    始境这个称呼，最初……只被用来形容一个群体，可以说是一个组织。

    这个群体是由各种文明生物之中的高层个体组成，它们共享着所有文明的资料和技术，并且监视，控制着所有不知道它们存在的文明生物。

    在一些特别的时候，它们会邀请别的文明生物中里的某些具备‘资格’的个体，加入始境这个组织，将‘始境’的概念代代相传。

    组织的目的很简单，就是统合所有生物的文明技术，并且不断容纳新的技术，为此要持续地培养文明。

    始境组织是一个很奇妙的团体，因为加入者来自许多不同的种族，但它们之间从未出现什么内讧之类的事情，组织中每个成员都在全心全意地为了一个目的而行动。

    这种情况一直持续了很久很久，始境组织使用强大的技术监控着那些被它们培养起来的新文明，然后等这个文明发展到一定程度，再从里面选出一些有资格的个体加入始境，但这并不是必然的情况，有些文明一直都没有出现有资格者加入始境。

    始境组织中的生物一直都在变动着，除了一种生物——结晶变体生物。

    组织中的大部分生物几乎都不怎么露面，而变体生物不同，它们承担了很多任务，比如说混进别的文明里去直接监视，或者负责操作各种机械武器等等，全都是这种生物负责。

    而变体生物之中也有一些智力很高的种类，与组织里别的生物共同讨论着有关于文明培养的问题。

    同时，变体生物也作为始境组织的……形象代表，在组织需要展现自己的时候，都会让变体生物出面，这让别的生物都以为结晶变体生物就是始境。

    变体生物只是始境组织的一部分而已，不过是比较重要的一个部分。

    发展到现在，‘始境’可以说并不单是一个组织，而是一个很特殊的整合形文明，而组织里的成员也形成了一个类似信仰一样的想法。

    每个加入始境组织的个体，都认为自己是某种特殊的存在，它一生要做的事情就是组织的目标——收集所有文明的技术资料。

    因此每个成员都使尽全力地去进行培养文明的事物，并且将这些事物都学来，全都统合在目前收集到的文明资料之中。

    那么久以来，在组织成员的不断更替下，这个特殊的想法依旧深深地扎在每个成员的思绪之中。

    大概‘始境是一种生物’这个概念，就是从这里开始的，实际上并没有始境这种生物，而是这些成员觉得自己是这么一个……叫做始境的东西。

    后来的事情，就像……琳所知道的那样。

    在世界的资源枯缺的时候，始境开始尝试虚空旅行，随之遇到蒸腾者的事情。

    它们对蒸腾者的‘自我介绍’里并没有说这是一个很多文明生物组成的特殊组织，而是直接表示自己就是一种叫始境的生物。

    并且，交流过程大多数都是由结晶变体生物来出面的，蒸腾者也许在一开始的确把它们当做是一种叫始境的生物。

    而且，蒸腾者来到这里的原因也不是来找它们的，蒸腾者主要的目标是镜世界本身，只是碰巧发现始境在这个世界上。

    后来，也许是蒸腾者发现了始境有……一些价值，所以它们就开始教导始境一些东西，并且在这个过程中，蒸腾者也发现了始境的真相。

    并没有始境，始境只是一群生物构成的组织，要是没有各种文明生物，这个组织也不会在……

    蒸腾者并没有亲自前来观察这个世界，而是出动了一些别的生物，比如说教团生物来对始境进行教导。

    它们教导的并不只有传送之类的技术而已，还让始境开始不断发掘埋藏在地下深处的东西。

    这些东西很特别，虽然这个世界上有过许多文明，而且这些文明大多都因为需求矿物而到处挖洞，但从未有文明发现过这些东西。

    可能偶尔有些文明会发现过一些，但是也没有成功地了解过。

    这些东西就是镜世界内部的改造系统，它……非常的复杂，而且只有通过蒸腾者的一些特殊方法才能发现。

    这种系统有着很多的功能，比较大的功能包括了让这个世界的大陆挪动或者产生什么天地变动等等。

    据说这个改造系统只完成了一半，但已经有了很多复杂的东西，在发掘这些东西的时候，始境组织也发现了一些特殊的技术，它们使用这种技术制造出了强大的‘防护装置’。

    这使得它们能够更加安全地……去控制那些文明生物。

    当然，地底深处的这些系统的能力不止有这些，还有一种更为特殊的技术，在蒸腾者的教团生物的指引之下，一群始境组织的成员深入了地下某个地方。

    它们在这里聚集了起来，那是因为教团生物告诉它们这里有个很特别的东西，它被称为——聚合体。

    光是名字根本不知道是什么东西，教团生物告诉它们这是个相当有用的东西，要它们把装置整个挖掘出来。

    因为装置的大半部分都埋在石头里，后来它们挖掘出了整个装置，同时也挖掘出了些很……奇怪的东西。

    这些东西像是小块的结晶，结晶虽然在这个世界非常常见，但是这些结晶的形状全都是……一样的。

    而且它们大量地堆积在装置周围，教团生物说，这些结晶是装置生产出来的，后来它让始境成员启动装置，装置便持续地生产出了大量结晶。

    因为在刚认识蒸腾者的时候，它们都觉得蒸腾者是相当强大的生物，所以对教团生物言听计从，几乎没什么反对的念头。

    装置生产的结晶数量越来越多，最后多到整个始境组织成员每个都能分到一块的时候，教团生物就让生产停止，而且它的确让每个成员都拿上一块结晶。

    在这个动作完成之后，便再次启动装置。

    始境成员很是疑惑。因为教团生物告诉它们的信息比较模糊，说是这样能汇聚它们的信仰什么的。

    在装置启动的时候，整个始境组织的成员都感到了脑部好像受到了某种重击，但是没有造成什么伤害。

    接着，装置便制造出了一团特别的东西，这团东西看起的外表看起来像是一团水银，而且……它会自己随意活动，还能和别的生物互动。

    在和它交流的过程中，始境成员发现，这团水银的学习能力极强，它开始什么都不懂，但是在很短的时间内完全学会了各种文明的语言，并且学会了所有的文明资料，它还能通过某种方式和所有的成员进行……远距离的交流。

    这是一个很特别的东西，它的出现让所有始境成员开始对它产生了一种崇拜之情。

    它们慢慢地崇拜起这团水银，并认为它是真正的始境。

    而教团生物此时已经没有怎么干预这种事情了，因为它的目的只是测试一下这些装置……到底能不能完美地运行而已。

    不过，始境这种生物的确是在这个时候才算是真正产生的。

    因为那种装置算有一种‘概念创造’，或者说是‘信仰创造’的能力。

    它检测了所有始境组织成员的思维中的大体想法，并且把它们共同的想法作为一个全新的生物……构造出来。

    因为所有的成员，都相信着始境这一概念，虽然它们没有特别创造一个信仰的生物形态作为目标，但是这种装置还是能制造出一个类似的生物。

    这个生物就是那团水银，比组织里的任何生物都更加接近‘始境’这一概念。

    始境这个概念也很简单，大体上就是文明的培养者和收集者，被制造出来的水银得到了所有成员的认可，它们也认为水银比它们更加像完美地担任始境……不，它就是始境。

    在这个想法出现的时候，它们就开始崇拜水银，并且让水银作为它们的统领。

    然后，它发现这些文明生物的思维……不太正常。

    在那么久以来，它们都按照一个目标和一个模式生活和行动，不同种的生物混在一起时，普遍会出现的歧视和冲突之类的现象这个组织之中都没有。

    它们虽然意识到了这一点，但从来没去深入调查过，多数成员认为是一个伟大的目标让所有成员团结在了一起。

    但是……水银却不会这样想。

    水银的思维可以说是……和那些成员有很大不同，总之它没有按照一个模式行动。

    水银在统治整个始境的时候，它就开始做出了很多和以前不一样的改动，它不再从一般的文明里面收新成员，而是让组织里面的成员自己繁殖后代继承组织，使得这个组织和别的文明完全区分开来。

    别的文明完全是用来给始境提供技术的，除此之外就没有再多的交集了。

    同时，它也完善了文明的培育系统，利用新的两颗世界完全构筑了文明的培养过程。

    不过也不完全是水银自己完成的，它总是会挑选一些智力高的成员来和它进行讨论。(未完待续。)

