    “我过了吗？”秦叶冲着身边那位月澜宗的长老问道。

    “过，过了。”

    长老竟然没有第一时间反应过来，半晌后才公布着最终的结果。

    “那就好！”

    秦叶微微一笑，对于这个结果还是十分的满意。刚刚九龙玉柱没有亮起，若是在轻一点可就糗大了，还没有开始就出局了。

    “惊！”

    所有天骄均是心中一惊，这一刻没有任何一人说话，看着微微闪过的赤色，让他们心中不知是什么想法。

    “竟然是赤色！”

    最终还是张水打破了最后的场面的宁静。

    “秦叶你这是做什么！”

    “难道是在羞辱我们吗？为何能打出更深的颜色，偏偏打出一缕赤色？”

    “是啊，我看你分明就是瞧不起天下的天骄。”

    看着秦叶的表现，许多人并不买账，一些对秦叶痛恨的天骄更是趁机煽动节奏，唯恐天下不乱。原本要走下的秦叶这个时候也是停住了脚步。

    ……

    “你上来说话！”

    秦叶指了一位闹得最嚣的天骄，口中霸气地说道。

    “你凭什么让我上去，我偏偏在这里！”

    这位天骄面对秦叶并没有任何的底气，之前他也是击打过九龙玉柱，不过却没有任何变化。

    “那我就亲自过去，我倒是想要听一听您的高谈阔论，我是如何藐视天下天骄的。”秦叶朝着这位天骄走去，每一步都犹如踩在了他的心头。

    “倒是有点兴趣！”

    刘春看到这一幕后收起了之前的不快，大有兴趣地看着秦叶的举动。

    “你不要过来，大家可都是看着呢！”

    刘玉不断朝着后方退去，不过周围全是人山人海，他想移动步伐也是一件困难的事情。

    “看着岂不是更好，我现在就想问问我是如何藐视天下天骄的，若是说好了我赏你一万九窍龙丹，说不好的话你便不用在这里继续待下去了。”秦叶对刘玉说着，几步他便走到了刘玉的对面。

    秦叶几句话便是令刘玉六神无主，他居然鬼使神差地朝着秦叶打了一拳。这一拳秦叶看到后十分的高兴，正愁着没有借口主动出手，现在刘玉倒是给了他一个机会。

    “大碑冥拳！”

    秦叶口中说了一句，一拳重重地击打在刘玉的胸膛之上，秦叶的拳头哪是刘玉能够接下的，当场便是昏迷不醒，甚至连发声的机会都没有。

    “咦，怎么睡着了？难道是因为愧疚吗？参加天骄大会是四域的一件喜事，每一位天骄都能参与自然是一件值得庆贺的事情，但有人存心不良，故意挑拨那就没有办法了。”

    秦叶说了一句，说完话后便是转身离开，从始至终没有一人敢站出来怒斥秦叶。

    人云亦云，平日里耀武扬威，遇到事情便是各奔东西。这个世界过于的现实。秦叶对于这一幕他心中早已是有所预料。若是自己与他们理论或是示弱，这件事情必然会没完没了。动起拳头一切便是迎刃而解。

    “这小子还真的有种，当着我们的面就动手打翻天骄。”银发玄尊看着秦叶的举动笑着说道，对于自己的小兄弟他越看越顺眼。

    “宗主，这件事情？”中年美妇请教着月凝，秦叶的举动给天骄大会造成了一丝不良的影响。

    “这件事情错不在秦叶，他想打出什么颜色有他自己的打算，天骄大会照常进行下去。”

    月凝略微沉吟后选择了站在秦叶这一面，给秦叶服用三寿阴魂丹她已经觉得十分亏欠秦叶了，何况这一次秦叶真的没有任何错误，确实是那一位天骄找茬引起的。

    “天骄大会第一关已经结束，有一百二十位天骄突破第一关。在此恭喜你们！”中年美妇宣布着结果。

    这就是六十四人了，接下来就应该常规的比试吧？希望自己能够遇到山亭庙的天骄，这样就能大杀四方了。秦叶心中想到。

    “第二关就是抽签比试，抽中的两人两两作为对手。”

    中年美妇接下来的话就印证了秦叶的猜想，抽签比试。她说话的时候朝着秦叶看了一眼，对于秦叶她还是有着一些感情的。从始至终秦叶并不没有对她做出任何不好的事情。

    “燕姐，能否把我同山亭庙的天骄放在一起，算是我求你了！”秦叶忽然对中年美妇传音，想要利用昔日里结下的友谊来捡一些便宜。

    中年美妇并没有对秦叶做出回应，同时也收回了停留在秦叶身上的目光，接着开始进行了第一轮的抽签。

    “血公子对阵东陈，钟秦对阵唐云超，北无方对阵南外……”中年美妇念着对阵的天骄名字，念了大半却迟迟没有秦叶。

    看来昔日的友谊还是无用！秦叶心中已经有了答案，不过正当此时，中年美妇突然念叨了他的名字。

    “秦叶对阵光正……”

    说到这里她忽然顿了顿，听到秦叶对阵光正时，月凝，山亭庙的主持，大雁塔的塔主三人均是面色变化，心中各自有着算盘。

    “这位长老，有件事情我不知道该问不该问。”秦叶忽然举起手来，对中年美妇问道。

    “有什么事情你说吧。”

    看着秦叶举手，中年美妇有着一丝不好的预感。秦叶这个家伙绝对不会有好事。

    “我实力低微，前一阵子又因为一些事情得罪了无数的天骄，倘若天骄大会被杀了怎么办？”秦叶开口问道。

    “这……”

    中年美妇回头看了一眼月凝，这件事情她真的不好做主，月澜宗也是第一次举办天骄大会，对于这种事情并没有任何的经验。

    “恶意杀人者将会取消天骄大会的资格，并且废除修为。”

    月凝看着秦叶，替秦叶解答了他的疑惑。她的说法还是比较公平的，这样能够最大程度的体现公平了。

    “原来是这样，可是月凝宗主我还有疑问。倘若比赛之中出现误杀又当如何？两人公平的争斗，只不过是因为一方低估了另外一方的实力，或是一方不认输，对方被逼无奈使出绝招那该如何评判？”

    秦叶看着月凝，在他眼中闪烁出一抹的柔情，在他心底一直亏欠着月凝，尽管他吃了月凝给他的毒药，但也是无怨无悔。对于秦叶的眼神月凝也是有所捕捉，心中更不知道是什么想法。

    “若是对方不认输的情况下可以提前做出提醒，告知对方一声。但对方实在执迷不悟，那出现任何后果都是他的事情。”月凝口中说道。

    “月凝宗主，我还有一个问题。如果……”

    “你怎么那么多的问题，有什么问题私下里可以问我。”

    月凝也被秦叶问的有些不耐烦了，当中面色变化，看着月凝的脸色，其他人察觉到了有些不同寻常。

    不愧是我的女人，就是有着不一样的范。秦叶见到月凝不耐烦后，将后面的话咽了下去，不过自己问的也是差不多了，后面的话并不是那么极关紧要。

    “燕长老，比赛继续。”看着安静下去的秦叶，月凝又恢复了最初的从容，天骄大会再度进行着。

    一场场的比试过得很快，中年美妇抽签同福伯玄皇大同小异，强者与弱者均是相互战斗，这样节奏即快，同时又避免了各大势力之间的矛盾。

    “秦叶对阵光大！”

    中年美妇终于宣布了秦叶期待已久的一场比试。

    “秦叶，你不要伤着自己！”

    秦叶临上场的时候木易妖月在他的耳边嘱咐着，秦叶对她说过山亭庙的旧事，让她对于这一场战斗充分的担忧。

    “小妖精你放心，我可是很强的哦！”

    小妖精有进步，她只说让我伤了自己，而不是说不让我杀人。秦叶听出了小妖精话语之中的含义，随后朝着台上走去。

    山亭庙的光正玄宗已经等候多时，山亭庙的天骄对于秦叶是无比痛恨的，秦叶放出了七尾妖狐，险些将山亭庙的基业毁于一旦。山亭庙人人都想杀掉秦叶。

    “秦叶，你做好残废的准备！”

    光正玄宗口中不善地说着，天骄八重的他对于自己的实力还是有着足够的信心。毕竟山亭庙的主持并没有对他们说出乱世之剑的事情，这些事还不是他们普通的天骄能够接触的。在天骄的潜意识里秦叶还是不大犀利的。

    “光正，你是想要报复我吗？”

    秦叶动手的时候率先发问，这个时候他想要让外人看到这一幕。就像对付刘玉那样，占据舆论的导向便可以为所欲为。

    “秦叶，你险些毁我山亭庙的根基，又得罪了月澜宗。四域人人都要把你诛杀。若不是这一次因为天骄大会，你已经成为我棍下的亡魂。”光正毫不掩饰地说着。

    “裁判，他心怀不轨，能不能给他判负！”

    秦叶冲着身边的裁判说着，表情无比的滑稽。裁判看到后摇了摇头，心道这个秦叶真是有些不要脸，对方仅仅说了两句就想要把人判负，天底下哪有这样的好事。

    “那好吧，天骄奥义！”

    秦叶说完话后瞬间变幻出天骄奥义，朝着光正扑奔过去。想要趁机偷袭光正。

    “无耻，这种事情他都做得出来！”

    “判负，我建议将秦叶判负！”

    许多人看着秦叶的无耻开口说道，对于秦叶偷鸡摸狗的行为感到不耻。

    “秦兄的实力远胜于对面那个僧人，为何还要搞这些小动作呢？”紫川行在一旁看着，对于秦叶的举动有些不解。

    “不对，看着秦叶每一招似乎都使出了全力，绝对不是在戏耍对方，难道山亭庙的修士真的有那般强大吗？”紫川碟随后也说着。

    面对光正，秦叶手中大碑冥拳每一拳都爆发出惊人的威力，但光正的金刚掌能够将秦叶的招数悉数抵挡住。眼前两个人陷入了焦灼，熟悉的人都发现了秦叶有些不同寻常。

    “我知道了，秦叶是想着隐藏自己的实力，就像他击打九龙玉柱的时候，永远不让对手摸清他真正的实力。”最终还是了解秦叶的小妖精看出了秦叶的破绽。

    “光正你果真不凡，竟然能够抵挡住我的招数！”

    一刻钟后秦叶出现了喘息，身体朝着后方闪退一旁，做出一副疲惫的样子。

    “就这种程度吗？果然你只会背后耍一些阴谋诡计，让你见识见识我的山亭棍法！”光正看着有些不堪的秦叶，眼神之中闪现出一阵的轻蔑。

