    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙一人对战三大超级古族族长。

    战斗一经开始，直接进入白热化。

    经历第一轮的冲击，三大超级古族族长纷纷使用古族至高秘术，对陆天龙进行攻击。

    陆天龙则依靠强悍无比的邪灵战甲之力，以及从幽灵帝君手中夺过来的邪灵战斧进行抵抗。

    很快，尝到甜头的幽灵帝君，大浮屠王和蛮夷邪帝三人再次发动了一轮一轮的攻击。

    他们很毒辣，出手便是狠招，完全就是要把陆天龙置于死地。

    他们也很阴险，一股脑的冲上之后，却分开攻击，让陆天龙陷入围攻的情况下，同时陷入车轮战的消耗之中。

    但，陆天龙毫不畏惧。

    他没有退路，身后站着的凤凰之主，晴儿，战龙兄弟们，以及隐龙守护者以及凤凰谷的姐妹们。

    若是后退，那些人必定遭到屠戮！

    战！

    战！

    战！

    狂风起，吹乱了陆天龙的头发，吹乱了他的衣衫，可他的眼神却依旧无比坚毅。

    他一人之力，硬抗三位超级古族族长的对攻！

    一声声震耳欲聋的爆破声从他的周身响起，一道道仿佛实质一般的能量涟漪荡漾出去，场面令人惊悚。

    以陆天龙为中心，方圆几十米内，整个大地仿佛遭受劫难，被强烈能量震动，产生道道裂纹朝着四周蔓延出去。

    “陆天龙，认输吧，交出邪灵战甲和邪灵战斧，我们饶你一命！”

    “没错，再拼下去也是死，你还是早早认输的好。”

    “哼哼，若是再抵抗下去，等干掉你，凤凰之主她们一个也别想活！”

    一边猛烈攻击，幽灵帝君和大浮屠王三人还在对陆天龙进行心理攻击。

    企图用这种方式，扰乱陆天龙的心智。

    但，陆天龙心若磐石！

    既已开战，那就战斗到底！

    “吼！”

    他一声怒吼，体内隐龙传承之力，邪灵战甲之力再次爆发。

    现在形势很明显，若是被这三人拖延住，最后陆天龙必定会落败。

    所以他现在必须冒险，主动出击！

    “轰！”

    他猛然扭头，目光放在了身后的蛮夷邪帝身上。

    目标直接锁定，要先把实力最弱的蛮夷邪帝干掉，这样便能直接减少一部分压力。

    说不定可以突破三人的封锁。

    “你要干什么？”

    突然被陆天龙盯了这么一眼，蛮夷邪帝突然有种毛骨悚然的感觉。

    随后，陆天龙集中全部力量，对他发动了猛攻。

    “特么的，有本事你找幽灵帝君或者大浮屠王，你追着我算什么本事！”

    蛮夷邪帝都要哭了。

    他明白陆天龙的策略，就像是一个人被一群人群殴，想要把对方全都打倒根本不可能。

    那就抓住一个往死里揍！

    很不幸，他就是被陆天龙挑选的那一个往死里揍的人……

    “给我死！”

    陆天龙那只猩红无比的双眼之中爆射杀机，整个人如同疯狂一样，把进攻目标锁定了蛮夷邪帝。

    蛮夷邪帝心里叫苦不迭，可这家伙却也阴险。

    凭他现在一个人的力量，根本不能跟陆天龙抗衡。

    所以他采取了回避，不再主动攻击，而是狼狈逃窜，而且还是绕着大浮屠王和幽灵帝君两个人跑。

    不得不说，这家伙逃跑的本事还不错，加上旁边大浮屠王和蛮夷邪帝两个人的夹击，陆天龙暂时竟然没有占到什么便宜。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    声声对撞声音响起，不知不觉之间，陆天龙已经一人对战三大超级古族族长将近半小时！

    这绝对是一个令人感觉无比彪悍的战绩！

    “这个陆天龙了不得，若只是依靠邪灵战甲之力，他根本支撑不了这么长的时间。”

    “心中有担当呀。”

    远处，约翰森轻轻叹一口气。

    给陆天龙极高的评价。

    显然他也看出来了，陆天龙现在舍身作战，不只是为了自己，更是为了他身后的凤凰之主等人。

    有这股信念支撑，才能坚持这么长时间。

    “是呀，可惜，恐怕坚持不了多久了。”

    旁边一个老者也是叹一口气道。

    看看现在场中，陆天龙身体已经多处重伤，在大浮屠王和幽灵帝君等人的攻击下，他的衣衫破裂，身上也多出负伤。

    刚才喷出的鲜血，现在几乎已经将他身前的衣服完全染红。

    他却还在咬牙坚持，拼尽全力的对战！

    当然，陆天龙受伤很重，旁边的幽灵帝君几人的情况也很狼狈。

    除了实力最强的幽灵帝君状态稍微好点，旁边大浮屠王和蛮夷邪帝都不太好。

    尤其是蛮夷邪帝，被陆天龙追着打，就算只是逃跑，也免不了中招，一条腿刚才被击中，现在一瘸一拐的样子也很可笑。

    “是呀，估计再没几分钟，陆天龙恐怕就坚持不住了。”

    约翰森有些惋惜道。

    “我们要不要出手帮他？”

    旁边那慈眉善目的老者再次开口小心问道。

    “唉，恐怕我们参战，也改变不了什么。”

    约翰森脸上露出一丝苦笑，目光扭头看向旁边不远处的罗刹国三个使者。

    那三人身边能量悄然涌动，很显然已经做好了出手的打算。

    “我们三个人出手，最多能够拦住罗刹国的这三人。”

    “但是陆天龙自己仍然不是幽灵帝君他们三人的对手，战败结局不可避免。”

    “而且，这时候天下古族需要的是稳定，如果我们要出手，肯定会导致圣狱和罗刹国交恶……”

    约翰森有所顾忌的开口。

    旁边两人明白他的意思，脸上也全都闪过一丝无奈。

    是呀，为了一个陆天龙，为了一个不可能改变的结局，引发圣狱和罗刹国的战斗，的确很不明智。

    “陆天龙……”

    就在此时，远处突然传来一声呼喊。

    所有人扭头，快速朝着声音传来的方向看去。

    就见十几个人影快速朝着这边奔驰而来。

    长发飘飘，身材婀娜，竟然全都是女孩儿。

    而带队的，赫然正是苏凌月！

    在她身后，跟着的自然是安娜，齐楚楚，苗倩，秋意寒，慕容婉儿和周冰冰等丫头！

    “你们来干什么，赶紧给我回去！”

    战斗之中的陆天龙，因为苏凌月等人的突然出现一分神。

    胸口之上狠狠中了幽灵帝君的一拳，整个人直接倒退了好几步，张嘴就是一口鲜血喷出。

    “你敢打小八郎，我跟你拼了！”

    见到这一幕，众多丫头们怒了。

    距离很远，慕容婉儿便尖叫着喊一声，努力跟上前面苏凌月和安娜等人的步伐，快速朝着这边跑。

    别墅里面十几个丫头悉数到达。

    当然，因为实力差距比较大，所以她们的队伍也拉开了。

    冲在最前面的，是苏凌月，安娜，苗倩，齐楚楚等实力强悍的几个人。

    后面则是慕容婉儿，周冰冰，苏小蛮，李小曼这些丫头。

    之前经过陆天龙的改造，给她们身体之中传输了邪灵之力或者隐龙传承之力，所以这些丫头们现在的实力，已经相当不错。

    就算是最差的慕容婉儿等人，恐怕实力也能跟一般的战龙军团，也就是之前保安队的兄弟们相抗衡。

    “再说一次，你们给我回去！”

    陆天龙怒目圆睁。

    根本没想到这群丫头们会在这个时候出现。

    这不是添麻烦嘛，自己一个人对抗三个人，已经快要坚持不住，她们这时候来，是来送死嘛！

    “我们不会走。”

    “要是死，那便死在一起！”

    冲在最前面的苏凌月目标坚决。

    她身怀特殊体制，能够储存陆天龙传输过去的几乎所有能量，所以她现在的实力，在众女之中已然是最强。

    无比坚定的回了陆天龙一句，冲到最前面的她毫不犹豫就要朝着战团之中冲过来。

    “该死！”

    陆天龙狠狠咬牙，知道这丫头性子倔，自己不可能劝说。

    干脆……

    他脑海之中闪过一个念头，突然咬牙，全身能量再次爆发，猛然又扑向旁边的蛮夷邪帝。

    这次速度极快，让蛮夷邪帝根本来不及闪避，只能选择对撞。

    “轰！”

    蛮夷邪帝被全力出击的陆天龙一拳轰飞，直接到倒退出去了十几米。

    “你们对付这个混蛋，注意安全！”

    陆天龙对着众女喊了一嗓子。

    “我们……”

    苏凌月原本还想朝着陆天龙的方向冲去。

    可稍一犹豫之后马上点头答应。

    “姐妹们，开战。”

    “安娜，苗倩，楚楚，宗楠……你们几个跟我一起，其他人周围警戒。”

    “不要硬拼，尽量拖住他就行！”

    苏凌月略微犹豫之后，马上下达了命令。

    这几天在训练基地里面特训，跟温天豪等人学到了不少战斗时候需要注意的情况。

    有一点就是审时度势。

    比如现在，她已经看出，围攻陆天龙的这三个人，都是高手之中的绝对高手。

    陆天龙轰击出来的这一个，可能是实力最弱的，但也绝对比她们这些人强了不知道多少倍。

    绝不能硬拼，否则姐妹们便会伤亡惨重，只要能够拖住他，让旁边的凤凰之主和晴儿等人尽快恢复，便有获胜的希望！

    “姐妹们一起上。”

    “对，一起上，挠他……”

    后面的众女群情激愤，张牙舞爪一起往上冲。

