    嘭…

    一记猛烈的掌风，直取萧逸而去。

    掌中，一朵雪白的白芷花，缕缕黑气环绕其中。

    掌之所过，空气湮灭殆尽。

    这一瞬的暴起，似是早有预谋；这一掌，乃是必杀一掌。

    半空中，萧逸的身体无力跌落。

    此刻的他，一手废，身躯残损不堪，这等重伤，已然接近殒命；外加体内元力以及三大冰纹元力瞬间耗尽，已然战力全无。

    若这一掌轰中了，后果不堪设想。

    锵…

    但这同一时间，一道锋锐剑鸣，惊天而起。

    如同东方芷的目光一直定格在萧逸身上，早有预谋对萧逸暴起出手。

    在她眼中，别无外物，唯杀萧逸而已。

    夏一鸣的目光，同样一直都定格在萧逸身上，无时无刻，可瞬间出手。

    在他眼中，别无他物，唯萧逸的命，是他之一切。

    锵…

    剑的速度，更快。

    那把凶剑，更猛，更疾，更锋利，更让人瘆其锋芒。

    剑过，白芷花寸寸碎裂，花中环绕其中的丝丝黑气亦在剑下消散须弥。

    惊人的剑气，充斥着狂暴之意。

    东方芷的身影，被一剑劈下。

    夏一鸣一把接过疾速跌落的萧逸，“宫主。”

    夏一鸣满脸急色，亦是满脸担忧，冷酷的目光中写满了担心。

    “我没事。”萧逸嘴唇干枯开裂，只虚弱而微不可闻地吐出一句。

    孱弱的声音，几乎让人难以听到。

    但夏一鸣，却听得很是真切，闻言，脸上微微展露了一丝笑容，放下了忧心。

    他相信着他的宫主，亦相信着他的宫主的本事。

    这是个比他夏一鸣更加出色百倍，坚毅百倍的天骄。

    只要不死，只要还有一口气，便死不了。

    嗖…

    夏一鸣抱着萧逸，从高空落下。

    同一时间，六道鬼魅般的白袍身影诡异疾速而至。

    “主上。”

    除却鬼一外，另外五鬼妖无不面露担忧，惊声出言。

    “你们…”夏一鸣眼眸一冷，环视六鬼妖，手中之剑握了握。

    “没事。”萧逸虚弱吐出二字。

    “他们是妖兽。”夏一鸣皱着眉。

    六鬼妖身上凶残的气息以及脸上的狰狞，明显让夏一鸣感到警惕。

    六鬼妖，乃凶兽。

    萧逸的嘴唇，抿了抿。

    虚弱至极下，他甚至再难吐出话语。

    但夏一鸣，却知晓他的意思，便点了点头。

    “既是宫主相信之人之物，那一鸣便也相信。”夏一鸣认真地点了点头。

    一旁，鬼一面露惊色地看了眼夏一鸣，随后目光定格在萧逸身上。

    可以不言不语，一个微小动作便让一个人类相信他们妖族，他的这位主上，到底有着怎样的魅力。

    当然，这抹惊色一闪而过。

    此时，萧逸、夏一鸣、六鬼妖，被完全包围。

    整整五万精锐，牢守四方。

    东方绝，以及余生的数个统领，面露不善，甚至是冰冷至极的目光。

    一时间，周遭充斥着剧烈的肃杀之气。

    那种属于铁军才会有的森寒，数量密集而庞大下方会凝结的压迫气势，无不让周遭蓦地显得有些风声鹤唳，气氛浓郁阴沉。

    但与此同时，妖域森林之外，却也无时无刻都充斥着一股古老的荒凉，以及萧瑟。

    这一刻，在那位重伤躺于地面，宛若生死不知的身影之上，这抹萧瑟，似乎显得更加浓厚。

    那道身影，一只手，无力垂到在地。

    那道身影，俊逸的面庞此刻煞白无比，挂满了斑驳鲜血。

    那一身公子服，此刻残破不堪，似在诉说着这具身躯到底经受了多少非人一般的打击，承受了多少可怕的攻击。

    那条从脖子要害之下一直延伸的巨大爪痕，则似乎在告诉所有人，这具身体此刻何等的触目惊心，那一路逃亡，一路硬扛，何等的惊心动魄，生死一线。

    只是，现今显然没多少人愿意关心这些。

    那一个个精锐，一份份冰冷目光，一张张不善的面庞，都在紧盯着这道虚弱的躯体。

    最重要的是，带着一抹微不可察的杀意。

    只因，这道身影当众杀了他们东方家的统领，他们东方家的武者。

    故，这具残损身躯上本就拥有着的萧瑟，在这一刻，在这无数森寒注视下，忽然变得更为地萧瑟浓郁，更为地让人感叹莫名。

    亿万里奔袭，孤身而行，历尽艰辛，一切尽在他的掌握中；赴妖域，闯禁地，战妖族天骄，与一众妖尊博弈。

    一众人族天骄，被悉数救回。

    这份被誉为不可能的任务，他完美完成。

    一切，皆在他掌握中。

    却，也一切在这一刻全盘皆失。

    或许，他失去的不是别的什么。

    只是，这一切努力，似乎在这一刻显得有些不值，显得有些可怜、可悲。

    但，若是看着萧逸那张坚毅的脸庞的话，会发现，那张脸，仍旧坚毅冷酷，仍旧一如往常。

    脸上，并无半分可怜、可悲，并无半分所谓不值。

    他做的，是他想要做的事，没有什么值或不值。

    人，是他想救；闯妖域，是他所要；别的事如何，别的人如何，一切无干。

    外人如何，他不在意。

    锵…

    忽然，一声密集而整齐的刀刃锵鸣。

    一缕缕森然气息，直袭萧逸而来。

    东方绝冷声大喝，“萧逸殿主，交出你麾下那些妖兽，还有，束手就擒。”

    “这是我东方家给予你的最后警告。”

    “哼。”东方芷冷哼一声，“绝长老还与他废话些什么。”

    “这小贼，勾结妖族，已是背叛中域，将他当众击杀便是。”

    东方绝摇了摇头，“八殿的人，我东方家无权处置。”

    “但。”东方绝冷眼直视萧逸，“若还要挑衅我东方家威严，那便不管你是何人，我东方家必诛之。”

    “必诛之？好大的口气。”夏一鸣冷笑一声。

    “我也只警告最后一次，再冒犯宫主，你们都得死。”

    “宫主。”夏一鸣看向萧逸，“可需…”

    萧逸微微摇头，幅度很轻，指尖乾坤戒数粒丹药现出。

    夏一鸣见状，取过，喂萧逸服下。

    丹药入腹，精纯的药力舒缓着萧逸这具残损不堪的身躯。

    同时，体内金焱圣火疾速流淌燃烧。

    .....

    第一更。