    崔氏正坐在房中与纪嬷嬷说话。

    纪嬷嬷是崔氏的乳母，又随她到王家来，自是被崔氏倚为心腹肱骨。

    “大夫人或许可以借这个机会，将内院的财权抢回来。”纪嬷嬷道，脸上满是果绝。

    崔氏沉吟道：“怕是那姓陶的媳妇不好对付。”

    私底下，她向来是管王珍的夫人陶氏叫‘姓陶的媳妇’。

    纪嬷嬷劝道：“哪有婆婆身子康健，却让媳妇掌钱的道理？再有，这府里，在外面赚银子的是老爷与二少爷，内里操持的是大夫人你。老大读书不成，花银子却厉害，吃闲饭的人，还让他媳妇攥着家里的钱，岂有此理？”

    “她毕竟是长房长媳，性子又厉害。”

    “那怕什么？这事说来说去，还是老爷与二少爷说的算。只要二少爷能支持大夫人你，老大两口子怕是屁都不敢放。”

    崔氏叹了口气道：“可惜老二不理会这些事，内院里用的这些银子在他眼里算什么？连点零头都不算。”

    “依老奴看，这次老三的婚事就是个极好的契机，大夫人多找姓陶的要些银子，再推些麻烦给她。”纪嬷嬷极有些运筹帷幄的样子，说道：“老三尚公主的事是二少爷亲自促成的，若婚礼的环节出了岔子，他定不会再容忍这个大嫂。”

    崔氏眉毛一动。

    突然门外王宝喊了一声：“娘，我进来了。”

    待王宝走到面前，崔氏便笑道：“今儿个怎么没去学堂，还空过来？”

    她说着，低头看王宝眼上的黑眼圈，便心疼道：“你读书用功是好事，却还要爱惜些自己的身子骨。你看你，人也瘦了不少，眼睛也熬红了。”

    王宝侧过头，躲过崔氏的手，道：“娘，我有件事与你说。”

    崔氏笑道：“宝儿想说什么说便是。”

    王宝颇有些犹豫，却还是开口道：“孩儿刚才碰到老三，他说……他说他愿意把皇庄卖给我们，一千亩二十两银子。”

    崔氏“噗嗤”一声便笑出来，捂着嘴道：“那傻瓜说的话宝儿你也当真？若真有这样便宜的良田，为娘买他几万亩又有何妨？”

    这般被笑话，王宝脸上便有些恼意。

    崔氏也不知他在恼什么，摸了摸他的脑袋，笑道：“宝儿莫恼，你理会那傻子做甚。”

    王宝道：“总之他已经不是傻子了，如今为了弄银子，他说愿意签保证书卖田地。”

    “他不傻了？”崔氏惊得半天没反应过来，还用手探了探王宝的额头，心道，莫不是我的宝儿傻了。

    “娘亲，我说的是真的。”王宝拨掉崔氏的手，不耐烦道。

    崔氏吃惊地捂了捂嘴，问道：“到底怎么回事？”

    王宝已经把王笑要自己传的那句话传到了，此时心道果然娘亲不会那么容易被他骗钱。

    没弄到银子，他也不知该安心还是不安。

    此时被问起，又不能实话实说，王宝便随口应付道：“我也不知怎么回事。总之，他就像换了一个人似的。我推测，他其实早就不痴呆了，可能是为了不用去学堂吧？他其实一直在装呆。”

    “竟有这样玩劣的孩子？！就为了不去学堂？”崔氏几乎惊掉了下巴。

    “这算什么。”王宝咬牙切齿道：“我看他走路一瘸一拐的，一定是在外面和人打架。他这般急着弄银子，一定是在外面混青楼楚馆……”

    崔氏吓得一下站了起来，惊呼道：“老三才多大？就跟人打架？！还敢到青楼里耍？！败家子呐。”

    “苍天呐！”连纪嬷嬷也捧着心口道：“竟有这样的败家子？”

    王宝撇了撇嘴，道：“不然这府里吃喝用度一应俱全，他要银子做什么？”

    “对，宝少爷说的对！这老三，马上要入赘给皇家，急着在外面混青楼，不得了！寻些个下等娘们给他生孩子也未必不可能。”纪嬷嬷道。

    崔氏忙不跌捂住王宝的耳朵，向纪嬷嬷骂道：“老货，当着宝儿的面说这些不堪入耳的话。”

    纪嬷嬷忙道：“老奴错了，老奴被那老三给惊着喽。”

    崔氏双手按着王宝的肩，急道：“我的宝儿哟，你可千万不能和你老三这样的人来往！沾了这些恶习，便是一辈子都毁了!”

    纪嬷嬷忽然道：“大夫人，依老奴看，这事也未必不好。”

    “好？”崔氏转向纪嬷嬷，语速飞快道：“如此这一看，这老三也是个有心计的，能有什么好？”

    纪嬷嬷低声道：“他既愿意签保证书，我们不妨就向他买，一千亩二十银这样的价格，与白送有什么差别。”

    “唏，纪嬷嬷你莫非傻了，他签个保证书，还能真做数？”崔氏道：“那皇庄说是赐给他的，还不是攥在老爷手里？”

    “但以后的事谁说的准呢？”纪嬷嬷低声道。

    “你是说等以后老爷不在……”

    纪嬷嬷轻轻点了点头，低声道：“反正不用多少银子，拿个文契在手上，有利无害。谁知道有什么机会替宝少爷争一争。”

    崔氏点点头，深以为然。

    纪嬷嬷又道：“何况，这老三这般急着要银子，便是弄大了谁家姑娘肚子也是有可能的。他也不容易，我们自然该帮帮他。”

    崔氏与纪嬷嬷对望一眼，马上便明白过来。

    这老三这般有心计，谁知道以后会不会和宝儿争？如今旁人尚不知他不是痴呆，且先纵容着，到时候祸事越惹越大，一旦抖出来便让他身败名裂。

    “宝儿，这里是二百两银子你拿着。让你三哥写一张契书，让他卖你良田一万顷，切记，要让他签字画押按手印。”

    崔氏做事颇有些雷厉风行，拿了银子便放在王宝前面。

    “你们两个年轻都小，只当是兄弟之间开玩笑，但立了字据，这事他便赖不掉。”崔氏又交待道：“若是有人问起，你只说你三哥与你关系极好，想问你借些私房银子。你借了他银子后，是他自己一定要给你立的字据的。”

    纪嬷嬷亦是道：“对，你三哥是附马都尉，家大业大，万顷良田对他来说不算什么，这两百两银子却是你全部私房。”

    崔氏道：“对，就是这么个理儿，这二两百银子是你对你三哥的恭顺，那万顷良田是你三哥对你的疼爱。明白了吗？”

    王宝有些迷茫起来。

    居然，还真让王笑那小子猜中了，一张破纸还真能换二百两银子。

    想到那万顷良田，他又咽了咽口水，他虽只有十四岁，却知道那代表着自己一辈子生活无忧，锦衣玉食，成年以后，想找多少个漂亮丫环都可以。

    到此时，他才有点明白过来，今日这事，似乎是各取所需。

    到底是王笑傻？还是娘亲傻？还是自己傻？

    提着银子出了门，王宝便看见王笑倚着一根草，倚在墙上等自己，样子有些痞坏。

    这是这个三哥不为人知的一面，凶狠、狡黠，就像一匹狼，全然不同于往日那种小绵羊的模样。

    这样的王笑，在十四岁的王宝心中，留下了一个极深的印象。

    “拿来吧。”王笑见王宝走来，吐掉嘴里的草根，伸手接过那一包银子。

    王宝看了一眼王笑递里的字据，惊道：“你……你怎么知道是一万顷。”

    王笑随意笑了笑，揽过王宝的头，轻声道：“今天的事你要敢告诉别人，我半夜到你屋里做了你。”

    王宝心肝又是一颤！

    下一刻，只见王笑眼神里的狠厉退去，又回到那种呆板无神的表情。

    就像个，人畜无害的傻子。

    王宝目瞪口呆。

    “三少爷，我找了你好久，大少爷忙完了，喊你过去呢。”潭香小跑着过来，像王笑道。

    王笑回过头，展露出一个天真无邪的灿烂笑容：“潭香姐姐，我和四弟，一起玩呢。”

    “是吗？见过四少爷。”潭香笑拉过王笑：“奴婢带你去见大少爷吧。”

    “好。”

    “三少爷，你手里提的什么？奴婢来拿吧。”

    “不用，我能提。”

    “三少爷真乖……”

    两个人越走越远，只有王宝留在原地呆若木鸡。

    他盯着潭香的背景看了一会，咽了咽口水，下一刻，他脑海中却又回想起王笑刚才可怕的眼神。

    王宝今年唇上刚长出细细的胡须，这让他觉得有些丑；他娘亲崔氏并不算美丽聪慧，德行也不好，他便偶然能听到下人在背后议论。

    如此种种，都让这个王家四少爷有点自卑，他打心眼里羡慕苏氏所生的那‘两个半’兄长。

    两个‘半’因为王笑在他心里本来只算半个人。

    如今看来，苏氏所生的儿子就是样貌出众、脑子聪明、手段厉害。

    样样将自己比下去！

    “凭什么！”

    王宝重重一拳打在院墙上，只觉得心火熊熊烧了上来。