    “不好意思，你可能不知道我，但我对你的招式，一清二楚。”

    话说完，安德留斯已经察觉到自己嘴下的洛绎不见了，再回过神来，他就感觉自己的下半身被人刺穿了。

    “……”

    至此，试炼结束。

    “嗷呜——”

    安德留斯不知道是怀着什么感情，在一声长鸣之后，化为绮丽的光华，消散了。

    “呼……”

    洛绎松了一口气，把手中的剑再次换回了龟甲书。

    有必要提一句，剑是剑，龟甲书是龟甲书，召唤了新武器，旧武器的庇护也就不复存在了。

    相当于舍弃了防御换攻击，实际上效果也不差吧，造成致命伤害的，总共也就三招。

    “人类，你已经通过了试炼，我认可你的实力。倘若你出现在当年的魔神战争之中，想必也会成为传说流传下去吧！”

    洛绎又笑了:“过去有过去的传说，而我的目标，是创造新的传说，你我之间的战斗，以后也说不定会传为佳话呢。”

    “哼！居然要把我当成踏脚石！若是我实力还在当初，一定会让你好看！现在，离开这里吧！”

    这话说完，安德留斯便没有声音再传过来了。

    洛绎耸了耸肩，直接打开尘歌壶，开始给自己灌水。

    一场架打下来，洛绎又饿又渴，但现在荧还在生气，他也不敢去找她蹭饭，只好先给自己猛灌水，把失去的水分补充回来。

    倒不能说是什么副作用，正常人打完架也会感觉到疲累和虚弱，洛绎只不过是这种感觉尤为强烈而已。

    搁尘歌壶里喝了点水，洛绎便再次回到了奔狼领。

    这次他出现，便看到有一个小男孩出现在他的身边，又嗅了嗅他身上的气味。

    “你也会，突然，消失……”

    啥玩意儿？口吃吗？

    洛绎看他的样子，便干脆给他算了算。

    当下，语速也放慢了下来:“我是璃月人，这是我们璃月的一种仙家法宝，说是，突然消失……倒也没错吧？”

    小男孩名叫雷泽，是在奔狼领长大的狼孩子，因为自幼跟狼长大，也通得狼性，可以跟狼交流。

    但是与之相对的，这孩子因为跟人类接触得很少，所以不怎么会跟人交流。

    所以，洛绎说话语速放慢一些，才方便他理解。

    “你来，挑战，狼王，这是，药。”

    雷泽说着，便给洛绎留下了一串深色的果实。

    这是钩钩果，奔狼领的特色果实，除了能够果腹之外，也能用来治疗伤口。

    这孩子……

    洛绎不由得被雷泽的热心所感动，便接过钩钩果吃了下去。

    带点甜，说不上味道怎么样，但至少可以垫垫肚子。

    “谢谢，我叫做……符策，从璃月来的。”

    别的不管，先给自己套上马甲，洛绎知道，眼前这个人认识可莉，见了面就穿帮了。

    洛绎原本也是想说出自己真名的，但毕竟现在身份不一样了，为了避免给璃月丢脸，还是套马甲吧。

    哪怕他除了到处给人寄账单也没干什么丢脸的事情……

    “我叫，雷泽。”

    雷泽看了看被洛绎一扫而空的钩钩果，问道:“你还…要吗？我，我可以，再帮你，带过来。”

    洛绎摇头道:“就不麻烦了。”

    他回头看了看，先前安德留斯造成的冰面已经全部消失了，这片大地也有自己的治愈能力。

    当然，就算没有，洛绎也不可能给他清场。

    “谢谢了，雷泽，有机会，你来蒙德城找我，我带你去猎鹿人吃顿好的。”

    雷泽没有回话，可能他本身也并不喜欢介入人群的生活。

    洛绎也就不管了，跟雷泽打了个招呼，便直接离开了奔狼领。

    没了诺艾尔和可莉，洛绎的速度就变得飞快。

    他的下一个目标是风龙废墟，按照温迪的说法，他的眷属特瓦林，也就是四风守护之中的东风之龙，就住在风龙废墟里。

    当然，这风龙废墟也不是一开始就是废墟的。

    它原先的名字叫做风龙遗迹，也是原本蒙德处在高塔孤王迭卡拉庇安统治之下的城市。

    以此推断，这座高耸入云的宫殿，就是曾经迭卡拉庇安所居住的宫殿。

    只不过，现在归特瓦林了。

    这片风龙废墟，平常也没什么人来，现在是杂草丛生，有些地方草长得高，还会割到裤腿。

    不仅仅是杂草，洛绎算了算，这里还有特别多的魔物。

    实力自然是比不上他，但洛绎也不打算为了这些魔物而浪费时间，很快便走到了废墟的宫殿之下。

    “滋……”

    周边还有风墙，洛绎也管不了那么多，直接遁入雷极开始爬塔。

    “咕呱咕咕……”

    又是某种奇妙的语言，洛绎听不懂，但知道这声音是从哪里发出来的。

    遗迹守卫，这里也有。

    这些机关的声音一模一样，都没有半点变化。

    它发射出导弹，妄图击中洛绎。

    但结果却只能打中包裹着这座宫殿的风墙，然后被这躁动的风元素撕成废铁。

    遗迹守卫不甘心，但它没有飞行的能力，也只能不断地发射导弹，给这风墙送菜。

    很快，它的感应系统感应不到洛绎的存在了。

    失去了目标的遗迹守卫便回到了宫殿的柱子下，倚靠着这根陪它度过了漫长岁月的墙柱，再一次陷入了沉睡。

    它下一次醒来，会是什么时候？

    不知道。

    有可能是等明天，某位黄毛小丫头滑翔下来。

    也有可能要等一个星期，或者更久？

    洛绎已经到了风龙废墟的顶层，这里空无一龙，只有一个巨大的遗迹守卫仰望着天空沉睡。

    洛绎靠过去，拍了拍它，没有得到回应。

    这倒是少见，洛绎很少见到这种真的已经彻底报废了的遗迹守卫，而且还是在它的身体部位基本完好的情况下。

    想必，它也是在这里度过了漫长的岁月吧？

    洛绎古井不波，没有再去打扰它的安眠，而是主动往下跳了一层，才放声大喊道:“东风之龙，我是璃月来的挑战者，与巴巴托斯打过招呼，特来向你挑战！”

    “巴巴托斯？”

    顺着风的声音，东风之龙回应了呼唤。

