    陆亦然笑着摇了摇头。

    “那你怎么不吃？”韩芷瑜自己都有些不好意思继续吃下去了。

    男人伸手用餐巾纸替她将嘴角的酱汁擦干净，动作轻柔，“慢点吃，吃快了对胃不好。”

    韩芷瑜顿了一下，脸颊微红，刚刚自己狼吞虎咽的样子一定是傻极了。“这次谢谢你。”

    “是谢谢这顿晚餐，还是别的？”陆亦然噙着笑问道。

    “都有。”

    “晚餐就不必了，正好我也肚子饿。如果是为了拘留所的事情的话，光一句谢谢你不觉得太轻了吗？”

    “那……”韩芷瑜刚想说出口的话，被突然出现在自己眼前的俊脸吓得咽了回去。

    她的心里直打鼓，摸不清男人想做什么。

    “你也可以考虑以身相许。”陆亦然的尾音拖得长长的，视线也顺势向下。

    韩芷瑜脸色一红，顺着他的目光低头，这才发现他盯着的是她的——胸前。

    因为V领的缘故，胸前的春光也被他一览无余。

    “流氓——”韩芷瑜气愤地起身，裹紧了浴袍就想往房间走。

    果然不能相信他，这个大坏蛋！

    目睹到小太太真的生气了，陆亦然站起身抓住了她，“这就害羞了？”

    “你放开我，放开。”

    韩芷瑜扭头挣扎着，羞愤的满脸绯红。

    她现在的样子像极了一只张牙舞爪的小猫，陆亦然不禁将她紧紧的禁锢在自己的怀里，“乖点，不然我就真的耍流氓了。”

    “你……”

    两人贴合地紧密无缝，韩芷瑜感受到对方身上传来的热度，不得不乖乖停止了挣扎。

    “不逗你了，谈点正事吧。”陆亦然收起笑容，牵着韩芷瑜的手走到沙发前坐下。

    这个男人怎么变脸和变书一样快？

    然后便看到他从西装的口袋中掏出了一只录音笔递到了自己的手中，示意她听听。

    韩芷瑜皱着眉头按下按钮，里面传来一个男人的声音：“她们让我在开庭之日作伪证，让我指控是一个叫做韩芷瑜的女人将刘女士推下了楼梯……”

    随着录音的播放，韩芷瑜的眼睛渐渐张大，满是震惊，“这，这是……”

    “刘丽玲和韩雨姝两个人合谋找人做伪证，想让你故意伤人罪名成立。”

    这番话让韩芷瑜倒吸了一口凉气。

    这件事她就知道和她们脱不了干系，可是她竟然天真到以为那两人只是想用这次的事件给自己一个教训。

    却不想她们居然铁了心让自己坐牢，甚至不惜做伪证。

    “你怎么会有这份录音的？”

    “我想要的东西还没有得不到的。”

    想想陆亦然的神通广大，韩芷瑜便觉得自己问的多余：“那她们知道吗？”

    “我把录音内容给刘丽玲听了，不然你觉得你怎么会被释放。”

    “原来如此，我还以为……”

    韩芷瑜嘴角浮现一抹苦笑，先前她以为是刘丽玲她们一伙人良心发现才会撤销，却不想其中还有这样的内幕。

    “本来我也可以直接将你救出来。”陆亦然看着韩芷瑜的落寞，摸了摸她的头发，“可是她们已经触到了我的底线，这样的事情保不准还有第二次，我不会留下这样的隐患，芷瑜，你知道吗？”

    “所以你的意思是……”韩芷瑜还无法消化陆亦然的话。

    “拿着这份录音，去告刘丽玲。”陆亦然微眯着眼，其中的狠厉一览无余。

    这是陆亦然真实的想法，趁他不在惹上他的人，他就会让对方付出代价！

    韩芷瑜心里一揪，她的确是恨那一家人，有时候也希望她们能够好好受到应有的惩罚，但是老实说她并没有想要她们去坐牢的打算。

    陆亦然的提议她还需要好好想想。

    她起身上楼，“我只想拿回属于我自己的东西，然后和他们再无瓜葛。”

    “芷瑜，是时候收起你的心软，你要知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”陆亦然慢慢跟在她身后，面无表情，吐出来的话也冷冰冰。“还有另外一个消息我也不想瞒着你。”

    韩芷瑜再次将视线转向陆亦然，便听到他开口：“这次主谋虽然是刘丽玲和韩雨姝，但是真正在背后推波助澜的人是谢子熠。”

    他话音刚落，却见到韩芷瑜的脸上并没有太大的波澜。

    然而陆亦然的眸子却陡然沉了下来，低沉略带压迫的声音传来：“你不意外？”

    走道里的灯光下他的影子在她身上落下一片阴影，将人笼罩在内。

    男人幽冷清冽的气息，瞬间将她包围。

    其实韩芷瑜早就在谢子熠进入拘留所的那晚，就觉得这件事情和他脱不了干系，所以现在听到也并没有太惊讶。

    “我有猜到过。”

    听到她的答复，男人的脸色瞬间阴的彻底，擒着她的下巴，咬牙切齿的一字字，“所以你不愿意告刘丽玲，就是因为你对谢子熠余情未了？你不想把他牵扯进来？”

    韩芷瑜整个人都乱了，这个陆亦然又在说什么胡话。

    她不想跟他争辩，直接打开房门——

    “不否认？”陆亦然窜进房间，顺手带上门，将她壁咚在门后，胸口剧烈地起伏昭示着他有多生气。

    他为了她的事一刻不停地奔波，她倒好，居然还对前未婚夫念念不忘！

    甚至还会因为他想要将对方铲草除根而觉得他残忍吧……

    “陆亦然，你放开！”韩芷瑜猛地用力挣脱开来，朝前面走去。

    男人步步紧逼，两人倒在了大床上，韩芷瑜被压在身下双腿被他用膝盖顶住，动弹不得。

    “疼，好疼……”韩芷瑜被他不知不觉加重的力道疼地喊出声，水盈盈的眼睛失措的看着他。

    刚才还好好的，怎么突然发了疯？

    男人带着怒火的眼神让她害怕起来，这股怒意之中还还掺杂着其他的东西，让人心脏狂跳不已。

    唇被他瞬间封住，腰身被他大掌紧搂，压迫的她呼吸都有点困难。

    纠缠在口腔中的火热，全身都跟着发软。

    好不容易陆亦然放开她，她脑袋里一片空白，“芷瑜，乖，告诉我，你是不是因为他？”

    韩芷瑜一怔，这次明白原来陆亦然以为自己是为了包庇谢子熠才不告刘丽玲。

    “不是。”韩芷瑜看向他的眼里一片坦然。

