
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　乔社长说：“那你担心什么啊，不去管它就是了。雅文言情.org”
　　
　　孙守义说：“老哥啊，你说得轻巧，你试试背后始终有一双眼睛盯着你的感觉如何？”
　　
　　乔社长笑了，说：“那滋味肯定是不好受的。诶，现在顾明丽何飞军是两口子，你弄清楚究竟是他们当中的哪个人的主意了吗？”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“这我怎么弄得清楚啊，人家是两口子，关上门嘀咕什么谁能知道？不过，我总觉得顾明丽那头大，何飞军没跟她纠缠之前，是没这么多鬼心眼的，都是顾明丽起的坏作用。”
　　
　　乔社长说：“那也不能撇清何飞军的嫌疑，我就不相信顾明丽做这些事情，何飞军会一点也不知情？”
　　
　　孙守义说：“我也没觉得何飞军是好人，不过对我来说，何飞军似乎更能难对付些。我现在在海川还算是立足未稳，也不想直接跟何飞军发生冲突。他分管的工业口在海川市也是挺重要的，如果我们发生了直接冲突，对海川市政府的工作并无好处。所以你明白了吧，老哥，我现在是处境尴尬啊。”
　　
　　乔社长笑了起来，说：“更尴尬的恐怕是何飞军本来是经你手用起来的，现在如果你再出手对付他，这会让你的对手们笑掉大牙的，是吧？”
　　
　　孙守义笑了起来，点了点头说：“还真是这么回事，唉，老哥，我现在真有捡了个虱子放自己头上的感觉啊。”
　　
　　乔社长看着孙守义笑了笑说：“其实这件事情解决起来并不像你想象的那么难的。你不一定非要去动顾明丽，换个思路问题可能解决起来会相对容易些。”
　　
　　孙守义眼睛亮了起来，看着乔社长说：“这么说老哥你有办法帮我解决这个难题了？快跟我说说要怎么办？”
　　
　　乔社长笑笑说：“诶，诶，我的主意可是很值钱的，可不能就这么随便告诉你的。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“去你的吧，还想敲我的竹杠啊？跟你说我给你准备了茅台和中华了，都在下面车上，回头老规矩，给你送家去就是了。雅文言情.org”
　　
　　乔社长笑笑说：“一点烟酒就想打发我了？”
　　
　　孙守义笑了，说：“你给我麻利的哈，要不然连这些都没有了的。”
　　
　　乔社长笑笑说：“看来我只好贱卖了。跟你说我无法帮你把顾明丽调离海川，但是我有办法让你可以将何飞军暂时调离海川。如果你能让何飞军离开海川几个月的时间，是不是你就可以从容布局对付他们夫妻俩个了？”
　　
　　孙守义现在肯定是没有权利将何飞军的职务免除的，但是如果何飞军有几个月的时间不能在海川，那他就可以将何飞军分管的工业交给其他副市长去分管，。等几个月之后何飞军再回来海川，孙守义是可以不再将工业交给何飞军去分管的。这也就实际上调整了各个副市长的分管范围。孙守义也就可以不再受制于何飞军了。
　　
　　这倒不失为一个好主意，孙守义笑了笑，看着乔社长说：“快说，我要怎么去做才能让何飞军离开海川市几个月啊？”
　　
　　乔社长笑了起来，说：“老孙啊，这还用我教你啊，办法不是现成摆在那里的吗？”
　　
　　“现成摆在那里？”孙守义困惑地说，“我怎么不知道呢？”
　　
　　乔社长笑笑说：“你真是当局者迷啊。你没听说过最近省委组织部正在组织市厅级干部去中央党校参加进修班学习吗？这一次的进修为期半年，何飞军不正好是市厅级吗？这么优秀的干部我想省委组织部一定会重点加以培养的，你说是吧，我的市长大人？”
　　
　　孙守义大致就明白了乔社长是让他干什么的了，乔社长是想要他想办法把何飞军送进这一次的市厅级干部进修班去脱产学习半年。在这半年时间之内，何飞军不但要远离海川市的权力中心，还要将手头分管的工作移交给其他副市长处理。这就不着痕迹的剥夺了何飞军手上的权利了。
　　
　　另一方面，通常意义上讲，领导干部进党校进修，是要被提拔的先兆。何飞军一定会很高兴的接受这个安排的。而对海川政坛来说，也没有人会意识到孙守义这么做是在对付何飞军。
　　
　　到时候再经过半年时间的缓冲，孙守义应该是可以全面掌控市政府的局面了，那个时候何飞军回来，孙守义就可以随意的拿捏他了，何飞军就算是站到了他的对立面，恐怕也无力撼动他的地位了。
　　
　　另一方面，何飞军不在海川市的期间，顾明丽没有了副市长权利的加持，也就仅仅是一个日报社的记者而已，如果她在有什么不轨的举动，孙守义大可以毫不客气的对她采取措施的。也就是说顾明丽恐怕会不得不老实一段时间的。
　　
　　不得不说，这是一条很妙的计策，更妙的是，孙守义可以找到省委组织部的领导帮他做出让何飞军去进修的安排的。也就是说他是完全可以将这条计策付诸实施的。
　　
　　孙守义笑着点了点乔社长，说：“你这家伙，可真是够阴险的，这么损的主意也能想得出来。”
　　
　　乔社长笑了笑说：“诶，你别得了便宜还卖乖啊，你嫌主意损可以不用啊。”
　　
　　孙守义笑笑说：“我如果不用，又怎么对得起何飞军和顾明丽这两口子呢？损招对损人，正好合适。我要让这两个混蛋知道知道什么才是政治手法。想跟我玩花招，他们还嫩了点。”
　　
　　乔社长笑了笑说：“诶，别得意忘形啊，这招数可是我帮你想出来的。”
　　
　　孙守义笑笑说：“是，跟你老哥比起来，我也嫩点。”
　　
　　乔社长笑了，说：“我怎么感觉你在你骂我老奸巨猾一样？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“这可是你自己说的，我可没说啊。来，我敬你一杯，感谢你帮我想出了这么个好主意。”
　　
　　乔社长笑笑说：“你这家伙啊。”
　　
　　两人碰了一下杯，将杯中酒一饮而尽了。喝完之后，孙守义看了看乔社长，说：“诶，老哥，你听没听说省委准备让接替李天良位置的那个副市长什么时候到任啊？”
　　
　　这对孙守义来说是一个很重要的问题，如果接替李天良的副市长迟迟不能到任，那海川市就已经缺员一位副市长了，即使他可以找到省委组织部的领导，恐怕也暂时无法安排何飞军去中央党校进修的，因为那样子海川市一下子就缺员了两名副市长，组织部的领导恐怕也要考虑海川市政府的工作安排的，一下子缺员两名副市长，显然是会影响到海川市整体的工作的。
　　
　　乔社长笑了笑说：“这你不用担心了，省委组织部对胡俊森的考察工作已经进行完了，只要一上常委会，任命就会公布了，所以你不用担心人手不够用的问题了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“那就最好不过了。诶，老哥，你接没接触过这个胡俊森啊？知不知道他是一个什么样的人啊？”
　　
　　孙守义很想全面了解一下胡俊森是一个什么样的角色，胡俊森来海川是要在他手底下工作的，多了解一些他的情况他也好做好相应的准备。
　　
　　乔社长笑笑说：“打过几次交道，很精明、很有能力的一个人，人家是博士，社会上的人脉关系也广，属于强势派的人物。老孙啊，你要领导好这样一个下属，恐怕并不是一件容易的事情啊。”
　　
　　孙守义对此倒也不是太过担心，强势派人物有强势派的领导方式，只要对路，不怕他不为自己所用。另外一方面他从何飞军身上已经感受到了，没有能力的人给你添起堵来其实更令人伤脑筋，便笑了笑说：“现在这个社会啊，想要领导好谁都不容易的。何飞军倒没什么能力，捣起乱来一样让人感觉够呛。”
　　
　　乔社长笑了起来，说：“这倒也是。胡俊森这种人物是何飞军根本无法相比的，你能用好了他，会得他助力不少的。”
　　
　　孙守义心中就暗自决定将来如果他的计划能够得以实施，何飞军离开海川期间他将会把何飞军分管的工作转移给胡俊森来分管。这是一个可进可退的方案，如果胡俊森能够将这部分工作管好，那就由他一直分管下去。
　　
　　如果胡俊森不是那块材料或者不听使唤，将来何飞军在中央党校进修完了之后，回到海川，海川市政府必然还会有一次的市长分工调整，那个时候是可以把转移到胡俊森身上的权利再收回来。
　　
　　转天孙守义找了个机会专程去省组织部拜访了白部长，因为沈佳父亲的关系，白部长跟孙守义一直保持着很良好的关系。进门之后，孙守义先跟白部长闲聊了几句，然后孙守义就问起了市厅级干部中央党校进修班的事情。
　　
　　白部长见孙守义问起这个，笑了笑说：“守义同志啊，你什么意思啊？问这个是不是想推荐什么人参加这个班啊？”

