    远处，这群人快速奔来。

    他们身穿淡黄外袍，衣衫上绣满山岳走势，正是摧岳宗的标志。

    而这几人，修为都在凝虚九重，以修为推测，不可能是通过天下大比，才会进入摧岳宗的那群内门天骄弟子。

    应该只是一些外门弟子。

    不过，凌天看他们兴奋劲儿，也很好奇他们在此处的目的，便决定先不出手，看看情况。

    砰！

    六道气劲齐齐轰来，将沙沼炸出一道深坑，本就淡黄的烟雾，让人视觉模糊，扬起的沙尘，将周遭变得更为昏黄。

    视线内，只看见几道身影来回闪动攻击，交替挑衅沙云蜥。

    而这正是摧岳宗几人的目的。

    三品妖兽沙云蜥，浑身覆盖坚硬皮甲，更能口吐风沙，搅乱视线。

    尤其，实力相当于修炼者明魄境修为，这群弟子不敢大意，先下手为强。

    吼！

    原本只是出洞觅食，却被人围打，沙云蜥顿时暴怒，变得嗜血疯狂，怒吼震天，向外一蹿，显出巨大身形，朝几人扑去。

    “快，引去师兄身边！”

    一人大喊，几道身影毫不恋战，快速闪身，朝东而去。

    片刻后，凌天也悄然跟上。

    不过几息，便来到一处灵气涌动之地，而另一群人，显然在这里等候多时。

    “师兄，沙云蜥引过来了！”

    奔逃中，一名弟子大喊，旋即，他的速度慢了下来。

    显然，他已经完成属于自己的任务。

    而他喊师兄的人，方脸阔鼻，站在那里，面露喜色，大声道：“天助我也！”

    说罢，他右手握拳，散发淡黄色光芒，一股霸道至极的罡风，扫向前方，朝发狂的沙云蜥轰去。

    砰！

    力量之大，砸在沙云蜥身上发出巨响，荡向四周的罡风，把树木轰成齑粉，威力无穷。

    吼'！吼！

    明显吃痛的沙云蜥怒吼连连，嚎叫声响彻天地，兽眼猩红，土黄色的皮甲从肉中凸起一根根利刺，显然在积蓄力量，做致命一搏。

    “畜生，还敢反抗！”

    方脸师兄狰狞一笑，嘲讽妖兽的不自量力，下一秒，一把银色短刀出现在他手上，散发着厚重的。

    轰！

    短刀横挥，气劲激射而出，斩向沙云蜥背上倒刺。

    顿时，几根利刺连皮带肉，被锋利的刀气划伤，变得凹凸不平，失去了锋芒。

    嗷吼！

    沙云蜥发出惨叫，后足猛然一蹬，力量之大，地面碎石直接化为齑粉，只见烟尘中，一道黄色身影急射而去，冲向方脸师兄。

    巨大的身躯气势十足，同时，双爪狂拍，一道道气劲射出，轰打在方脸师兄身前。

    “畜生！这就要你死！”

    方脸师兄显然也是战斗好手，短刀瞬间收回，手腕翻转，一股气劲旋转绞向沙云蜥腹部。

    “武技：绞刃斩！”

    短刃上挑，搅动得刀身周围空间，像是扭曲一般，以一种诡异的角度，割开空间，刺向沙云蜥。

    噗嗤！

    方脸师兄在妖兽巨大身形衬托下，显得无比渺小，但这一刀，却狠辣刁钻，斩出一道血柱，显得无比骇人。

    吼！

    剧痛下，沙云蜥自然感受到危机，为了自保它张嘴狂啸，无数风沙席卷而来，裹挟着致命气劲，轰向方脸师兄。

    唰唰唰！

    刀光闪烁，发出破空呼啸，很快撞开卷起的黄沙，一刀一刀极为致命。

    而这方脸师兄，使刀手法格外诡异，刀光次次斩向意想不到的部位，很快凌冽的刀气将沙云蜥斩落。

    轰！

    一声巨响，妖兽坠落在地，砸出一个深坑，再一看，全然失去气息。

    片刻，那群远离战斗中心的摧岳宗弟子，全都围拢上来，不断恭维方脸师兄。

    “师兄，你这一手刀法，凌冽狠厉，太强了。”

    “那是，萧霆师兄可是锻刀世家出身，不仅能锻刀，刀法更是一流！”

    方脸师兄满脸傲然，显然这些夸赞恭维，他十分受用。

    “这次，也辛苦师弟们寻这妖兽，这些灵石，大家拿去吧。”

    旋即，只见他拿出灵石，一人百颗分配下去。

    萧霆出手阔绰，这些灵石对他们可谓是及时雨，得到好处，各个喜笑颜开。

    萧霆走到沙云蜥身旁，很快收集出妖兽精血，嘴角下意识勾起笑容。

    这时，一旁几名弟子凑了过来，好奇道：“往日这沙云蜥精血轻易便可取得，怎么近些时日，一只都碰不到，莫不是都逃离了烟鸣障？为此，我们还杀了不少来此巡猎的不长眼散修，确保没人和我争抢。”

    这些弟子，为了讨好萧霆，自是尽心尽力。

    说起杀人，就和杀了一头妖兽一般随意，甚至嫌对方碍事，冷血残酷至极。

    萧霆望了一眼手中精血，冷笑一声，“烟鸣障秘境下个月开启，这方沙沼出现在此处，就是被秘境影响，而沙云蜥精血进入秘境，可以抵御一些异动，最近，都被人杀光了。”

    那群弟子顿时了然，而后眸中露出羡慕神色。

    秘境开启，都是需要铭文大阵破开空间，花费巨大。

    能进入的，都是大宗门极有前途的弟子。

    萧霆乃大族子弟，自然有门路弄到铭文密钥，其他人只有羡慕的份。

    “我找寻三个月，终于得到这妖兽精血，也算好运。”

    萧霆微微一笑，这下进入秘境，胜算又大了些。

    “那可不一定！”

    一道冷声传来。

    萧霆抬头，只见一道身影，玄衣劲装蒙面站在远处，冷冷朝他望来。

    下一秒，不等他反应，蒙面之人已化作残影消失在原地。

    咻咻咻！

    只见寒光一闪，剑气大盛，瞬间扫向他身边之人，一个照面，就听见咕咚声响起。

    再看，那些上一秒还在恭维他的师弟，此刻已是尸首分离，脖颈上血流如注，无比骇人。

    轰！

    眨眼间，几具尸身轰然倒地，整齐划一。

    “你你！敢杀我摧岳宗门人，我萧霆定要你偿命！”

    说着，那柄短刃出现在萧霆手中，刀光一闪，向凌天斩去。

    “你的刀，太慢了！”

    凌天冷喝一声，真气瞬间爆发，欺身迎了上去。

    风起！

    挥剑！

    杀人！

