，(首字母+org点co)！

道台会一直以来都是多项比试，大体规则事先也公布过，除战力一项按修为分成脱凡.生死境两场外，其他项目都是不分修为的，然细则一出来，还是叫好些修士懊恼后悔，无外乎少带了生死境的修士.少带了技艺专精的修士，甚者趁着大会还有一天才举行，赶忙再回去接人。

至于为什么到这时才公布细则，官方解释是临时决定的，信不信就两说了。

其实一流势力将重组山海联盟视作了自己的事，本就没将二流.三流考虑进来，只因山海联盟终究是要代表整个山海界的，才又弄出青铜白银的规则，给其他人一个竞争的机会，以示公平。

湛长风没再叫人来，昼族的修士，战力也许还能看，真要比技艺，那十有八九是来捣乱的。

敛微能选铸器.通灵，巫非鱼能选战力.乐道，已然让她很欣慰了。

后敛微又决定了战力.阵.符三项，她擅空间之法.铸造之工，因此对阵.符也有一定涉猎，还是能争争名次的。

巫非鱼则被湛长风激励着选了医术.御兽.种植，理由很是光明正大，太古时期哪个巫灵不是集治病.驱邪.御兽.掌握礼仪传承于一身的，她就算不善医术.御兽，也好歹挨了边。再说种植...嗯，这个是凑数的。

同行的叙鞅.安在常等脱凡修士，全都选了战力一项，另四项也都是挑着简单的选的，比如种植.厨艺之类的。

由此可见，昼族在技艺培养上确实存在着大段空白，湛长风倒没有因为这个就想着让他们以后都专精一门技艺，目前的昼族修士重心仍在战力上，其他就看个人爱好了。

转眼到了道台会开始的这天，地点是在东临王宫的崇德门广场，四面都是半弧形状阶梯，中间隔着走道。

广场左右两侧的阶梯上都放着独座，仅各方掌事人才能坐上去，后方是大型的看台，供随行子弟就坐。

甫入场，湛长风就被引到了左侧的一方席位上，敛微.巫非鱼等人则去了大型看台。

湛长风翩然入座，抬眼望去，对面的阶梯看台上只放了十八个席位，要坐的正是太玄宫.东临王朝.景耀王朝等一流势力的话事人，在这些位置的下方一阶，还额外放了五个席位，听说是他界来观礼的修士的席位。

而她这边，约莫有两百二十三个席位，是大大小小的二流.三流，乃至四流.五流的势力代表。

再望向广场前方的空阶梯，那里有两个较大的阶梯平台，第一个平台上置了十三个席位，代表的是理事会的位置，上方一个平台放了五个席位，代表执事会的位置，也是本次道台会，各方要争夺的位置。

随着比试时间的临近，几方看台上人越来越多了，一宫二王三派这些大势力联袂而来，降临右方席位。

太玄宫依旧是熟面孔广成真君，其他几方都是王侯.掌门.族长亲至。

然最吸引眼球的，是与他们一起来的五位陌生修士。

“诸君。”东临王头戴青玉为珠的七旒平天冠，身穿明黄为底的冕服，威严庄重，亲自介绍身边的六人，“今日山海界道台会，有幸请来贵客观礼，吾心甚喜，这位是南江王朝使者白寻沙......”

白寻沙，曾在苍莽斗法上与湛长风有一战，予了她七问，现为风云界三大霸主王朝南江的官吏。

白寻沙在到山海界后就听说了湛长风的名号，此时也一眼看到了对面看台上的湛长风，微微颔首。

湛长风亦颔首回礼。

她们的动作虽小，东临王.景耀王.广成真君等人却敏感地察觉到了，面上不动声色。

东临王接着道，“旁边这位是吴曲王朝使者，何云天。”

何云天眉眼带着丝沉默，比起以前的阴鹜浮躁，从容了不少，外形上也更为坚朗了。

小黎界出事后，何云天.于慎都投效了吴曲王朝，加身将军之位，作为大明王义子的公孙芒更是成为了吴曲的公子。

东临王了解到今次来的这位吴曲特使与小黎界有些渊源，但白寻沙都与凛爻侯暗中打招呼了，他却无动于衷，仿佛没见过湛长风，也是奇了怪。

东临王一边揣测着，一边介绍了长泽王朝来使柏来贤，长泽王朝与吴曲的关系最不好，这会儿柏来贤就站在何云天旁边，他与众人见了礼，却一个眼神也没给何云天。当然他的做法很隐蔽，除了知晓俩王朝有龌蹉的人，其他人都瞧不大出来。

三大王朝的来使介绍完了，东临王的声音提高了一些，道，“这位是政道会特使，蒙玥先生。”

政道会表面上是六大圣地为了协调风云界域各类矛盾而特设的机构，实际上是天道盟在管理。

请政道会的修士来，一点也不奇怪。

蒙玥先生在苍莽斗法时是首席裁判，与湛长风不熟，却可以说是看着她成长起来的，今时听说她以尊号登榜，还真是与她当初出人意料地夺取斗法魁首一般让人惊叹。

东临王敏锐地察觉到蒙玥先生对湛长风多加关注，心底产生了点危机感，他似乎小看了这位凛爻侯的魅力。

想到最后一位宾客，他又安下了心，三大王朝和政道会是山海界各方商议后，共同请来的，但第五位客人，却是他自己请来的。

他的声音再次提高了一点，“还有这位，是太昊神朝十圣子之一，斗无尘！”

斗无尘风度清朗，温柔儒雅，曾是日斗界的光远王，被喻为日斗君子，其实也是太阳之炁托孕而生的圣子，太阳王得道后，将其收为嫡传，列十大圣子之一。

东临王在小界的信仰之争中认识了他，后东临王站队站到了太昊神朝一方，与他接洽的也是他。

叫东临王心梗的是，这斗无尘好像也朝湛长风那里看了好几眼，还轻轻一笑。她怎么谁都认识？！

一定是错觉了。

东临王与一流势力主们轮着致了辞，宣布大会开始。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    