    酒店自助餐厅里，秦浩跟赵启平都在胡吃海塞补充昨晚的消耗。

    赵启平忽然问道：“对了，你还没告诉我，为什么要帮我。”

    “其实我是救世主，专门来拯救你们这些迷途的羔羊。”秦浩戏谑道。

    赵启平愤愤的道：“不说算了。”

    秦浩放下刚吃完的生蚝壳，擦了擦手，正色道：“难得碰到一个良知未泯的医生，我总得做点什么，免得这世上又多了个拿病人当赚钱机器的黑心医生。”

    “你怎么知道我良心未泯？说不定我就是你说的黑心医生呢。”赵启平放下筷子，盯着秦浩。

    秦浩笑着耸耸肩：“黑心医生是不会那副模样的，他们只关心自己的钱包还有年底能不能评上职称。”

    赵启平自嘲的笑了，沉默良久，幽幽说道。

    “我遇到一个病人，脊髓炎高位截瘫，四年前来我们意愿做手术治疗，她很乐观，有爱她的父母，有关心她的朋友，经过长期的治疗跟后期调养，原本我们都以为她可以像正常人一样生活了，就在昨天查出来乳腺癌晚期......”

    秦浩也不禁叹了口气，麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人，医生这个职业面对的就是痛苦，各种各样的痛苦，特别是大城市三甲医院的医生，往往接待的都是全国各地来的疑难杂症。

    “吃饱了吧？休息半个小时，一会儿再带你去个地方。”

    “又去哪儿？不会又是夜店吧？这才中午，还没开门呢。”

    “到了你就知道了。”

    一间拳击馆里，赵启平看着正在穿戴拳击手套的秦浩，一脸呆滞：“你带我来就是为了打拳？”

    “不然呢，赶紧的，戴好护具，不然明天鼻青脸肿的不好上班。”秦浩双手做了个击拳的动作。

    赵启平看着秦浩一身的腱子肉，咽了咽口水：“我可以不玩儿吗？”

    “怕了？”秦浩刺激道。

    赵启平默默戴上头部护具跟拳击手套。

    拳台上，秦浩对赵启平道：“来吧，不用怕，我只用一半的力量跟你打。”

    “少来，这玩意还能控制？”赵启平撇撇嘴。

    秦浩笑了，有了阿尔法狗的存在，控制力量这点小事还不是手到擒来。

    不过赵启平嘴上嫌弃，手上的动作却不慢，直接一个右勾拳朝着秦浩击来。

    秦浩右手一档架住攻击，笑了：“你小子够阴险的啊，动手连个招呼也不打。”

    “废话，你这身板一看我就吃亏好嘛，想赢肯定得用点手段。”赵启平狡辩道。

    “胜负欲还挺强，不过就凭这个可赢不了我。”

    “那得试过才知道。”

    赵启平继续发动攻势，不过他的速度在秦浩眼里实在太慢了。

    双方很快战成一团，不，准确的说，应该是秦浩对赵启平单方面的殴打，不论是反应速度，身体素质，赵启平跟秦浩都相差太远，如果不是秦浩只用了一半的力量，赵启平一个照面就会被KO。

    不过即便是这样，赵启平还是很快就被打到在地。

    “你这身体不行啊，得好好练练。”秦浩面不红气不喘的说道。

    赵启平感觉肺都要炸了，虽然只是三分钟的对抗，但是对于他这么个从来没接触过拳击的人来说，消耗实在是太大了。

    “你以为谁都跟你这变态似的，话说，你是专业拳击运动员吗？”

    秦浩耸耸肩：“并不是，偶尔练练而已，怎么样，想学吗？我教你。”

    “不收学费吧。”

    “晚饭你请。”

    “成交！”

    随后，秦浩开始指点赵启平做拳击训练，怎么挥拳，怎么使用腰腹力量，怎么判断距离。

    一直到下午五点钟，赵启平跟秦浩才离开拳击馆，吃过晚饭，赵启平找秦浩要了电话。

    “下个周末继续吧。”

    倒不是赵启平有多喜欢拳击，而是觉得打拳是个很好的发泄方式，至少他现在已经好多了。

    “没问题，我随时都有空。”秦浩耸耸肩。

    赵启平有些好奇的问：“你究竟是做什么的？那么闲？”

    “现在，勉强算是财务自由了吧，也不打算当首富，就没必要那么拼了。”

    “靠，我就不该问，又被你装到了。”赵启平忍不住爆了句粗口，随后扬长而去。

    “哈哈~~~”秦浩看着赵启平的背影大笑，这个人还真是挺有意思的。

    一路开车回到欢乐颂，秦浩冲了个凉，开始思索，应该怎么给小明做治疗。

    其实剧中有一个问题让秦浩很费解，安迪找到小明之后，只是每个月给秀妍院长一万块钱，却并没有带小明去医治，不管治不治得好，总得抱有一丝希望吧？

    而且，后续小明被亲生父亲的家人找到，即便是不愿意被勒索，也应该用更积极的方法去解决，而不是跟人家比狠，对于那家人来说，小明就是个无关痛痒的人，小明只要不死就跟他们没关系。

    安迪可不是什么弱势群体，她身后可是有谭宗明在撑腰的，小明父亲家人这种升斗小民，谭宗明随便动根手指头都能捏死他们。

    既然接了任务，秦浩自然不会放任事态按照原剧情发展。

    “喂，老刘，你最近有空的话，就再去一趟黛山，看看能不能说服秀妍院长带小明到魔都来看病，费用我来出。”

    老刘调侃道：“不是吧？你现在改行当活菩萨了？”

    “滚，你就说能不能办吧。”秦浩笑骂。

    “那必须能啊，只要钱到位，这种普度众生的事情，何乐不为，就当是我行善积德了。”

    老刘的效率还是很高的，三天之后，就带着秀妍院长跟小明来到了魔都。

    “秀妍院长，这位就是邱先生，这次小明看病的全程费用都是他资助的。”老刘介绍道。

    秀妍院长感激的握住秦浩的手：“邱先生实在是太感谢你了。”

    秦浩温和的笑了笑：“不客气，其实我也是受人之托，走吧，咱们进去吧，我已经挂了专家号。”

    “好的，小明咱们走。”

    秦浩看着来到陌生环境，有些惊慌的小明，不由叹了口气。

    好在有秀妍院长在，小明还算顺利的完成了一系列检查，还是上回接待秦浩的老专家，满脸沉重的道。

    “患者这个症状除了精神疾病之外，还伴有自闭症，目前国际上也没有即时见效的治疗手段，只能用药物+心理疏导的方式，来缓解他的病症，而且他还伴有智力衰退的症状，目前的智力只相当于八岁孩子，你们要有心理准备啊。”

