    林玉竹现在心情都是激动的，千与和安安居然来到了普州城。

    她倒没有怪罪两个孩子的意思，也大概猜到了两个孩子来的目的是什么。

    想到一家人很快就能团聚，说不开心是假的。

    千与一定知道了她们胜利的事情，也想来看看新的天元国百姓。

    正好，千与来了，她可以带着千与到处走走，也好让他看清楚现在的局势。

    最重要，希望千与能在边关做出功绩来，如此新的百姓才会更归顺天元国。

    这件事情是青云亲自去办的。

    青云也担心千与遇到危险。

    好在这里距离普州城不远，并且，边关军营也还有很多厉害的将士。

    青云虽然走了，但林玉竹没有放松，三天之后等到粮食到位，就直接让下面的人挨着一个村子一个村子发放下去。

    这是林玉竹亲力亲为让人做的，主要担心一些人暗中克扣百姓的粮食。

    因为她五千两银子的帮助，一个村子至少能分到五十斤粮食。

    也别小看了这五十斤粮食，现在地里的谷穗已经抽出来了，五十斤节省点吃，能撑到粮食收成的时候。

    而且后续还会有朝廷的帮助。

    千与八天之后被青云接了来。

    这个时候的林玉竹还在村子里，帮着附近村子的人治病。

    知道安安和千与今天会到的林玉竹，一大早就在村口等着。

    一直等到正午时分才看到马车来了，青云骑马走在前面，而后面还有一队骑马的官兵和护卫。

    村里人哪里见过这么大的阵仗，一个个好奇观望，不少人都远远地站着看热闹。

    千与等马车一停下，就直接从马车上下来，快步跑到了林玉竹跟前，接着开始行礼：“孩儿见过娘亲。”

    已经有大半年没有见到千与了，看到长高了不少，又稳重了不少的千与，林玉竹脸上满是笑容。

    安安这时候也走了上来，含笑道：“姑姑。”

    不得不说，安安越来越水灵了，俨然成了亭亭玉立的姑娘。

    林玉竹笑着拍了拍千与的肩膀道：“长高了。”

    千与咧嘴一笑，在林玉竹面前哪里还有之前的稳重。

    安安倒是规规矩矩地站在一旁，面对林玉竹的夸奖，也坦然接受。

    林玉竹数了数跟来的护卫和官兵一个二十几个人，这些人她都打算留在身边。

    毕竟接下来肯定有很多事情需要这些人帮忙。

    千与看了一眼林玉竹身后的村子，看到的都是贫穷，皱眉道：“娘，郦国和我之前想的完全不一样啊！”

    之前他还在想，郦国有跟天元国抗衡的资本，一定很富裕，百姓的日子过得也一定很安逸，结果事实并不是这样。

    跨过之前的边境，他看到的只有贫穷。

    其实村里人的情况在林玉竹来了之后明显好了不少，也不像之前那样营养不.良，至少脸上有了一点肉。

    饶是如此，村里人的总体状况还是不好。

    林玉竹叹息一声道：“我之前和你一样特别震惊，事实上百姓因为朝廷赋税太重，已经饿死了不少人，郦国一开始就没有我们天元国富裕，这些年我们国库虽然空虚，但你皇爷爷却很关心百姓，收赋税也不会把百姓逼上绝路，加上我们这些年粮食丰收，日子比起郦国的百姓好太多了。”

    说到底，郦国是在死撑。

    但没想到最终还是没有撑过去。

    千与板着一张小脸道：“是娘帮助了他们吗？”

    林玉竹这时候带着千与往村里走，一直在村口总不是不好。

    一边走一边道：“我算是帮了他们一点吧！但帮助的并不多，我们现在所在的县之前才强行收走了百姓的粮食，我们算运气好，粮食还没运送走，所以我让青云清点了粮食剩下多少。”

    千与抬起头认真看着林玉竹，分明是等林玉竹继续说下去。

    林玉竹继续道：“粮仓里面的稻谷很多，所以我找来商人让商人把稻谷都卖掉，换成粗粮，另外还给了五千两银子买了粗粮，让人送去了各个村子，但因为村子多，每个村子也只能分到五十斤左右。”

    她出门的时候带的银子不多，她也不可能把银子都花在这个县，说不定接下来走的地方更穷，更需要帮助呢？

    一旁的安安听到这些特别不忍心。

    道：“姑姑，我能帮助他们吗？”

    林玉竹看向了安安。

    安安却把袖口中的银票拿了出来道：“我没多少银子，这两百两银子是我赚来的，不多，但是我的心意。”

    林玉竹又怎么可能去拿安安的银子。

    眼中带着欣慰道：“安安长大了，银子你收着，姑姑就算再穷也不会要你的银子，你就算想帮这些人，也得你自己亲手去帮明白吗？”

    安安像是明白了林玉竹的意思，又像是没有明白。

    林玉竹带着安安和千与到了小院。

    楚老头这时候前来拜访。

    态度极其恭敬道：“林大夫中午来我家吃饭可好？公子来了，我们总要招待一下的。”

    他们全村都特别感谢林玉竹的帮助。

    知道千与是林玉竹的孩子，他们就算砸锅卖铁也要尽一下地主之谊。

    林玉竹却看向了青云，青云微微点头后，林玉竹才道：“大家的心意我收到了，但我们马上就要离开了。”

    离开？

    这个消息实在是太意外，楚老头有点没回过神。

    “这就走了吗？”

    他舍不得林玉竹走，林玉竹在村子，大家就像有了主心骨。

    林玉竹叹息一声道：“本来早就该离开的，因为要等千与前来，所以在村子多住了几天，这一次我本就计划走遍附近的城池，或许另外的地方，也有像你们这样需要帮助的人呢？所以我不能耽误了。”

    楚老头一时之间不知道该怎么劝说了。

    半晌才道：“那就祝林大夫一路顺风，我们村子以后会效忠于天元国，绝对不会背叛。”

    林玉竹听到这话嫣然一笑，道：“我们只想你们以后日子越来越好过。”

    下面的人把东西都收拾好，千与便跟着林玉竹一起上了马车。

    安安和千与一左一右坐在林玉竹的身边，两人眼中都多了坚定。

    马车慢悠悠的离开了村子，而村里人则全都站在村口跪着目送马车离开。

    对于村里人来说，林玉竹对他们的恩情大如山。

