    喝酒聊天又进行了一阵，时间已经很晚了。

    “好，现在我已经差不多掌握了情况，时间也不早了，三位请回吧。”

    韦恩明送客了。

    接下来自己还有很多事要做，要思考。

    这已经是在面对敌人了。

    所以韦恩明现在拿出的是在战场上的那一套！

    “好，告辞了！”

    “有什么用到我们的，请尽管开口！”

    三位长老也不多留，纷纷起身告辞了。

    韦恩明亲自送他们到了门外。

    刚一出来，就听外面吵吵嚷嚷的。

    一群口音京师腔调的年轻男女，在那嘻嘻哈哈地有说有笑。

    围了好多人，一个个叼着烟，痞里痞气的。穿着打扮潮流。

    大晚上的，这些人还在这有说有笑，喝着酒，似乎在开什么派对。

    韦恩明皱了皱眉，有些反感。

    这些人有点没素质啊，大晚上的不管吵不吵邻居，就这么开始闹腾了？

    韦恩明如果不是住在这儿，可能还不一定会管。

    但现在这样会吵到自己休息。

    于是他朝那些人走了过去，“喂，几位，现在这么晚了，你们闹得动静是不是有点大了？”

    韦恩明这么一番话，引来了一群潮男潮女的侧目。

    他们鄙夷地上下打量着他，有个女的道：“这哪来的土包子？”

    “这家伙真特么low，不懂什么叫派对吗？”

    “看他土里土气的样子就知道了，不知道哪个乡下来的屌丝。”

    这些人打量着韦恩明，完全没有任何让的意思，反而对他一番嘲弄挖苦！

    他们嬉笑着看着韦恩明，似乎觉得眼前的人十分可笑！

    韦恩明有些火大了。

    现在这些小年轻，狂的有点太厉害了。

    还是说只有京师的才这样？

    在居民区里这样吵闹，开派对，还这么傲慢。

    完全没有收敛的意思！

    “你们有听到我说话吗？现在是晚上十点了，你们收敛点可以吗？我是附近的住户！”

    韦恩明声音严肃了一些。

    听到韦恩明说是这里的住户，这些人更加安静了几分。

    都过来看着他。

    “喂，小子，你是新来的吧？难道不知道这儿的规矩？我们是这儿管事儿的，懂吗？”

    “你没看到这一带只有你出来管，别人都不吭声吗？”

    “活这么大的人了，怎么没点逼数呢？”

    他们过来你一言我一语，围着韦恩明，仿佛看猴子似的看着他。

    “你们的意思是，别人都不敢管你们，对吧？”

    韦恩明问道。

    “废话！这还看不出来吗？诶，你们说这孙子是不是脑子有点问题啊？”

    那些人都笑了起来。

    看韦恩明的眼神，也逐渐像是在看一个傻子。

    “我告诉你啊，要不你给我们哥几个认个错，然后滚回你那屋里去，要不就现在搬走！否则你在这儿不会有一天好日子过。”

    其中一个打鼻环的走过来，指着韦恩明的鼻子说道。

    那嚣张的劲头，好像老子天下第一似的！

    韦恩明这时候耐心已经完全用光了。

    他明白跟这些垃圾，已经没半句好说的了。

    就这些渣滓，全死光反而是为民除害了！

    他们根本不配活着。

    “喂，孙子，我跟你说话呢？你他吗聋了是吗？”

    看韦恩明不说话，那个打鼻环的更嚣张了，走过来直接伸手要揪住韦恩明的头！

    但就在他伸手的瞬间，韦恩明，终于动了！

