    杜紫悦努力地掰开他的嘴让他吐毒血，而蚩墨却反手抓住她的手，另外一只手按住她的脑袋。

    “既然如此你就陪本座一起死，如何！？”

    蚩墨话音刚落就一把按住她的脑袋，吻上她的唇瓣，杜紫悦再次震惊，这个家伙是疯了吧！这样他们两个都会没命的！

    杜紫悦本来还想反抗一番，结果毒已经使自己浑身麻痹了，动弹不得，只能仍由蚩墨为非作歹！

    两个人还是光不溜秋的，怎么可能不发生一点什么事，很不幸，自己又被蚩墨这个家伙吃干抹净了！

    呜呜呜~要死也就算了，怎么自己还要被蚩墨这个家伙折磨啊！

    等杜紫悦再次醒来已经是第二天早上，她已经穿戴整齐，被蚩墨抱在一棵参天古树上睡觉，她居然没有死！

    杜紫悦再次确认了一下自己确实还活着，劫后余生的喜悦感让她想要手舞足蹈，但自己还被这个家伙抱着，还是在树上，树还那么高，她担心自己一不小心掉下去就玩完了！

    对了，孩子们！他们现在已经脱离了队伍，不知道他们走到哪儿了，都怪蚩墨这个家伙！都不知道他在自己昏厥后用了什么办法解的毒！

    蚩墨一觉醒来就看见杜紫悦愤恨地盯着自己，伸手揽过她在她白皙的脖颈上种了一个草莓印，杜紫悦吃痛地给了他一耳光，不痛不痒的。

    “大混蛋，你就知道欺负我！快带我下去，我要去找崽崽们！”

    “刚救完你你就这样对本座！有伏瞿在，不用担心。”

    “谁知道你用的什么办法，连一个中毒的人都不放过！臭流氓！”

    杜紫悦越想越气不过，居然又让蚩墨这个家伙得逞了，她不会怀宝宝吧，而且蛇都是蛋生，她不要啊，崽崽们才多大啊！她不要生宝宝！

    杜紫悦细思极恐，都要哭出来了，赶紧跑进空间去找有没有避孕的药可以吃。

    “本座可是万蛇之王，没有什么蛇毒可以难倒本座……”

    其实那条小水蛇没有毒，只是被咬到会让人浑身麻痹而已，但这些蚩墨怎么可能告诉杜紫悦呢！

    还在空间里寻药的杜紫悦听见这话知道自己昨晚是被这个家伙耍了，她依旧输的那么彻底，蚩墨这个家伙的套路真的太多了!

    杜紫悦气得思维直接从空间里跳出来，翻身将他压在身下就要暴打一顿，蚩墨也不还手，反正不痛不痒的，她开心就好。

    杜紫悦见怎么都治不了这个家伙心里就超级气，可这棵树太高她又下不去，否则她早跑路了！

    “我要下去！”

    蚩墨不为所动。

    “本座昨晚太累了，再陪本座睡会儿！”

    说着蚩墨就把杜紫悦捞到怀里继续闭眼睡觉，杜紫悦的羞耻感又上来了，一把推开蚩墨，身体往后退了退，一不小心就退到枝干的边缘，身体不受控制地掉了下去。

    杜紫悦还没来得及呼喊，身体就离树干越来越远，蚩墨反应过来，翻身下去，立即催动图腾力量将杜紫悦牵引到自己的怀里紧紧地抱住，最后两人安全降落。

    蚩墨严肃地看着杜紫悦，劈头盖脸的就是一阵责骂。

    “知不知道刚才有多危险！如果本座慢一步你知道后果会有多严重！”

    “我又不是故意的，谁让你总是欺负我！”

    这一刻杜紫悦再也绷不住了，委屈得两眼泪汪汪的，意识到自己有些凶了，蚩墨瞬间就心软了。

    “好好，都是本座的错，本座只是太担心了，如果你受伤了本座也会很心疼的，别哭了！”

    蚩墨都有些无语了，杜紫悦跟震炎在一起的时候也不见她怎么哭，为什么跟自己在一起就总是哭哭啼啼的，她有那么讨厌自己吗！

    杜紫悦不想继续理他转身就走了，但有点不辨方向，所以走了两步就停了，用一双幽怨的小眼神看着蚩墨。

    蚩墨实在是受不了杜紫悦了，感觉他们两个就像相生相克一般，她怕自己吃了她，自己怕她掉眼泪。

    不过这样才有趣不是吗。

    “背还是抱，选一个……”

    “不要，我自己走！”

    “可以啊，就你这双小短腿本座估计一个月才能到，你确定！？”

    杜紫悦听了犹豫了一下，最后还是决定自己走，想着就化成兽形等着蚩墨带路。

    蚩墨笑了笑就施展轻功一下消失在了原地，杜紫悦愣了几秒，随后四处寻找蚩墨的身影，连根毛都没有看见。(?_?|||)

    蚩墨这个家伙一定是在捉弄她！

    杜紫悦重新化成人形坐在原地等着蚩墨回来。

    “选好了吗？”

    蚩墨的声音从身后传来，杜紫悦内心进行最后一番斗争后就朝着蚩墨张开手。

    “我选背！”

    蚩墨得逞地笑了，走过去一把将杜紫悦抱在怀里，比起背他更喜欢抱，这样才能好好欣赏她家小雌性的美貌！

    杜紫悦也懒得反抗了，静静地让他抱着自己在林间穿梭。

    她还是第一次见识到轻功的厉害，嗖嗖嗖地就飞出了百丈远，在平地上也只是蜻蜓点水一下就可以离地很远……

    听见杜紫悦的惊呼声，蚩墨很自豪，就飞到更快了，天快黑的时候就带着她来到一个很漂亮的山顶，山顶上居然有一个温泉，此时还冒着热气！

    “你带我来这干什么？不去追他们吗？”

    杜紫悦疑惑，虽然她确实很喜欢这里，但她还要去找到夜磨子，安顿好崽崽们就要出发去找炎炎。

    “不急，好不容易有我们二人独处的时间本座可不想那些人打搅了！而且现在天黑了，本座也累了！”

    额……

    “我才不要！要处你自己处，我要去找崽崽们！”

    杜紫悦可不想这样跟这个家伙多呆一会儿，毕竟前车之鉴就让她怕了。

    “既然你那么喜欢幼崽我们可以生一窝！本座相信我们的幼崽也会很好看，毕竟你这么漂亮！”

    蚩墨说着就带着杜紫悦往温泉的方向走去，杜紫悦的内心好崩溃，为什么要让她遇到这个老色鬼啊！

    打又打不过，说也说不过，还容易被套路，这是上天派来惩罚她的吧！.????(／ω＼)????.

