    听完了萧惠的这个主意，耶律重元不由得沉吟起来。

    火器这等东西，可是非同小可。萧惠却是要让辽国将火器制造之法售予李元昊的新西夏，这可就有些过于激进了。

    “卿，火器对于我大辽亦是极其重要，如何能售予新西夏？若是将来李元昊用这些火器来对付我们，我大辽又该如何自处。”耶律重元反问道。

    郭喜此时已经到了近前，便向耶律重元拱手道：“陛下，臣无能，所制的火器还是比不得宋人的火哭犀利。不过，刚才萧相公的提议臣也听到了。以臣之见，便是将火器制造之法售予新西夏，对我大辽也不会有什么影响。反而可以让新西夏去消耗宋国的国力，使之没有多少喘息之机。而且火器这东西，也在不断的改进，并非一成不变。就宋军的火器，之前与我大辽的火器射程还在伯仲之间，但是未几便已超过我大辽火器的射程。猝不及防之下，至有南京之败。若是我大辽的火器忽然改进，超出了宋军火器呢？这结果怕就是反过来了。所以，臣以为，我们还是要继续研究更好的火器，这旧式火器，便售卖给了新西夏亦没什么大不了的。”

    耶律重元斟酌了一番，便点点头道：“郭卿说的不错，我大辽的火器终究还是要再进一步，才能与宋军火器相比。在此之前，我们还是要有一段时间的休养生息才是。”

    “朕觉得此事可行，只不知应该派河人前往新西夏，与李元昊商议此事。”耶律重元看了看萧惠道：“卿家可有推荐之人？”

    萧惠想了想，便开口道：“郭喜乃是我朝重臣，又掌火器之事，万万不可出使新西夏。陛下可派文官刘六符前往新西夏，与李元昊商议火器制造之法的售卖之事。”

    耶律重元听到刘六符的名字，便有些犹豫，“刘六符乃是汉人，这等大事岂能轻易托付。”

    “陛下放心便是，当初刘六符出使宋国，曾向宋国君臣据理力争，索要关南之地。只可惜宋国君臣蛮横骄狂，这才没有成功。此人虽是汉人，但是却忠心事主，决无问题。”萧惠自己选的人，自然要保举的。

    “既然如此，那便让刘六符出使新西夏。其地远在万里之外，路途遥远，当越快越好。”耶律重元见到萧惠极为保举，便不再反对，而是催促尽快出发。

    如今的新西夏，虽然灭掉了喀剌汗国，但是在统治上也不是那么稳固。

    治下国土面积，要比之前的西夏国土，大了一倍还多。

    但是人口也多了不少，党项数十万人，在这里相对来说，只不过是少数罢了。

    新西夏境内，人数最多的是回纥人，足有两百余万人之多。

    而且西边的塞尔柱帝国，也对新西夏隔着喷赤河和新洪河虎视眈眈。

    在数月之前，一支西夏军去攻打原来的喀剌汗国的约昌城，却不想竟与宋军相遇。一战之下，党项军根本不敌，大败而逃。最后能逃回去，其实都没剩几个人。

    自约昌这一战之后，新西夏便顿兵于于阗城，不敢再向东顾。

    一是，党项之前便是被宋军打的背井离乡。二是，面对宋军火器，党项军根本就没有什么交战之力。

    以李元昊这等张狂极端之人，也认为先不要招惹大宋为好。

    但是与新西夏有着漫长边界的高昌回纥，却是一块嘴边的肥肉。

    之前高昌与喀剌汗国两国之间，因为信仰不同没少发生冲突，但是这两国的战力，实在都不怎么样。

    尤其是与李元昊麾下的精锐相比，简直不堪一击。

    但李元昊也不敢太过份，对于高昌却参加一点点的蚕食不应断。今日占五里，明日占十里，使得高昌回纥敢怒不敢言，却又不至于与党项军全面撕脸破。

    而且高昌回纥对于党项军的战力也很了解，若是大打出手，只怕先被灭掉的就是自己。

    因此，高昌也不断的向宋国传书求救，这也是官家赵祯为何与范宇商议此事的起因。

    若非新西夏身后还有塞尔柱这个威胁，李元昊早就大举挥师东进覆灭高昌了。

    李元昊对于大宋的仇恨，至今仍旧念念不忘。时刻都想着带领大军杀回党项故地，将大宋打的跪地求饶。

    只不过这个时候，李元昊手中力量有限，实力处于一个恢复期，而且对于宋军的火器无可奈何。

    因为种种掣肘和限制，这才让李元昊只能暂时按兵不动。

    当刘六符接到了辽国朝廷给他的任务之后，便是一脸的懵。

    自己可是大宋的线人，怎么就被辽皇安排了这么重要的任务。

    这样重要的任务，根本就不容刘六符拒绝。但是刘六符在经过宰相萧惠面授机宜之后，也明白了前因后果。

    他回府之后便修书一封，将此事来龙去脉写明，悄悄送到大宋潜藏的细作手中。

    在刘六符出发数日之后，洛阳的大宋官家，也接到了刘六符的密报。

    辽国竟然要将火器制造之法出售给新西夏，这件事绝对非同小可。

    到时辽国与新西夏，对大宋一西一北形成了极大的压迫，只怕战事的规模会更大。

    出于保护刘六符的目的，官家赵祯知道，此事不宜让太多的人得知。所以，可以召进宫与之商议的，似乎就只有一个安乐侯了。

    来到新的崇政殿中，范宇向官家行过了礼。

    “将这封密信送给安乐侯一观。”赵祯吩咐道。

    陈琳急忙将桌案上的信件捧了，送到了范宇的面前。

    范宇将信拿起来一看，不由得也吃了一惊。

    “辽国竟然如此大胆，竟敢将火器这种国之利器都出售给李元昊的新西夏！”范宇不由叹道。

    “卿家，此事实是丧心病狂！”官家赵祯皱眉道：“除了会对我大宋不利之外，对他们辽国，难道就会有什么好处不成！”

    范宇拱手道：“官家，辽国这么做，显然也是被我大宋给逼到了绝境。若是再与我大宋交战，辽朝部族众多恐将崩溃。”

    这是范宇的大辽崩溃论，却也是官家所爱听的。

    “那我朝，是不是可以继续攻辽？”官家赵祯如今自信心膨胀，听到这里不由得攥起拳头道。

    范宇躬身道：“官家，我朝亦须休养生息，可缓上一缓。”

