    “嗯，我尽快弄吧，去别国弄一点粮食过来，这件事情你就别操心了，这段时间你辛苦了，好好休息两日，我先处理这件事。”

    “好。”

    处理完了这事，俩人一起等待孩子放学吃午饭，说实在的，很久没有这么惬意了，厨房还特意熬了冰镇的酸梅汤，解暑的最佳利器，饭后来一碗，别提多惬意。

    因为这段时间没有对大儿子过问过医学上的问题，随后她就抽了十几分钟的时间，来到之前的药房对小家伙考核，没想到之前所教的小家伙都一一记住了，真的是惊艳到了她。

    而后面小家伙竟然还自学了很多课程，之前自己给他一书的时候，不过是想让他熟悉一下里面的知识跟药材，没想到小家伙竟然自学会了，老母亲真的是倍感光荣啊！便夸了一顿。

    小家伙得到娘亲的夸奖，非常的开心，又叮嘱了他一些注意事项，便让他回去夫子那儿了，她也没有久留便回去了，夜熠辰还有重要的事情要处理，自己不能耽误他的时间。

    原本还以为，大家只要齐心克服了这次的旱灾，回头就会迎来美好的春天，结果过了两天，边境加急来了一份快报。

    当然，百姓们是不知道的，她也是收到了，摄政王府那边的消息，不过不是夜熠辰过来说的，而是一个小厮，当得知边境被敌国攻城，她也是吓了一跳。

    这个事情来的太突然，而老皇帝这些年都是在温香软玉当中度过的，根本就没有好好治理过国，也不知道边境那边的士兵能不能抵挡得住，如果抵挡不住的话，那天雨国就完了。

    她二话不说就赶往了摄政王府，想跟夜熠辰商议一下此事，毕竟提前的准备还是要做的，小命要紧啊！结果她到的时候，男人并不在，丫鬟说他十几分钟前才被皇上召急进宫，恐怕一时半会儿是回不来了，苏沫这次扑了个空。

    不过她还算有理智，并没有很惊慌，怕啥呀？大不了卷铺盖跑路呗，然而，城中官员的家眷都知道了这个消息，顿时就乱了阵脚。

    她也没有再停留出了王府，街上依旧是川流不息的人流，小贩的叫卖声络绎不绝，跟往常并没有什么不同，药铺今日并没有开门，云柔在城门口帮忙，没有人抓药，她还要炼制最后的一点芦荟，就大功告成了，还未上马车。

    就听到身后有人叫她，回过头一看，竟然是苏烟急急忙忙朝她跑来，她冷淡地看着她问。

    “有事？”

    苏烟明显被她这冷淡的语气弄得有些不舒服，这女人这段时间憔悴了很多，没有了以前的意气风发，许是有求于她也没有说什么，直奔主题。

    “嗯，爹爹让我来找你买一些药粉，说是你这里有各种各样的药，让我买一些回去，你那药铺里还有吗？”

    听到这句话，苏沫简直呦呵了，这便宜老爹是提前想要防范了，还是想要举家搬迁了？这么快就要准备好所有的事宜，果真是老奸巨滑，不过送上门的生意不做白不做嘛，还好她平日里有炼制药材的习惯，也是为了有时候的不时之需。

    最重要的是想要卖大钱，只是数量并不多，所以都没有拿过来药铺这边，这倒是便宜了，这妇女几人，随后，她点了点头，留下一句话，径直上了马车。

    “有，只是并不像药铺，你带了足够的银票吗？带够了银票来庄园取。”

    苏烟看着不把自己放在眼里的苏沫，心里很不是滋味，这小贱人，离开了太子殿下，依旧过得意气风发，不，应该说是比以前还要过的好，这让她心里如何能够服气？

    好在她们都知道苏沫的性子，出门的时候，爹爹给了她足够的银票，说是得要提前备一些这些药材，朝堂动荡，爹爹也不知道下一刻会是怎么样？所以万事得要具备齐全，风向不对就可以立即走人，留在这里送人头，那是不可能的，当然，这些话自己知道就行，肯定是不能外传的。

    急忙转身上了自己的马车，两辆马车往城门口而去，苏烟是第一次来苏沫的庄园，当踏进院子的那一刻，真的被惊艳到了，这样布局的房子，整个京城可能也就独此一家，这一刻，她心里的酸水更加泛滥了。

    极度不甘不平衡，嫉妒之心泛滥与表，快要溢出脸颊了，庄园里的人都看在眼里，不过并没有出声，各自忙活各自的，一个小丫头上前领着她到了客厅。

    “苏小姐在此等候片刻，我家小姐很快就来。”

    被称之为苏小姐，苏烟心里很不爽，随后扬起下巴，冷冷看着那丫鬟说道。

    “叫什么苏小姐？知不知道苏沫可是我的亲妹妹？虽然是同父异母，但是血缘关系是永远存在的，所以你们要叫我一声大小姐才是，别叫的那么生分，让外人听了笑话我们姐妹情谊生分。”

    被训斥的小丫鬟，不知道该如何接茬，正在此时，苏沫赶了过来，正好也听到了这女人不要脸的话语，进了客厅就冷冷说道。

    “这句话说的也不怕别人听了笑掉大牙，你我之间是什么关系？又是怎样的情分？你心里比谁都清楚，又何须在这里弄虚作假，莫不是看到我这豪华气派的庄园，所以又想来当舔狗，你以为挑唆丫鬟说这么两句话，你以前的种种就可以盖过吗？我告诉你休想。”

    苏烟听到苏沫根本就不给自己任何脸面，一时间在小丫鬟面前有点抬不起头，不过她是谁呀？脸皮比城墙还厚呢，又在乎苏沫说什么？

    一抬头深呼吸，转瞬平心静气的看着他她笑问，“以前的事又何必再斤斤计较，一家人还不说两家话呢，你这样显得我们姐妹太生分，你能够盖这么大的园子，全凭自己的努力，做姐姐的自然替你开心，话不多说，药都带过来了吗？”

    苏沫冷冷看了她一眼，随后坐到了主位的椅子上，身后托着托盘的小丫鬟，很快，走上前把盘子放在了桌面上。

    苏沫敲了敲桌面，“你要的都在这儿了，什么作用？什么药名字我都写在上面了，一共五种药，解百毒的，止血化瘀的，治疗内伤的，消肿杀菌快速愈合外敷的，还有麻沸散，一百万两一分都不能少，一手交钱一手交货，我手里出来的货绝对是顶尖的，整个京城独此一家，药效绝对是其它店铺里面的千万倍，相信就掏钱，不相信就走人。”

    她也不想跟这女人废话，而且她装这些药的瓶子比平时装的那种要大上一些，量多了很多，自己神医级别弄出来的药，那可不是，有钱就能买得到的，如果日后她赚到了足够多的银子。

    那肯定也要跟电视里面看的一样，像那种神医，找一个山谷隐世隔绝，来装装逼，那种感觉，想想就很飒爽。

    不过现在不是装逼的时候，她需要足够多的银子呢。

    苏烟虽然早就知道她狮子大开口的状况，毕竟之前自己为了治那个病，都被这女人讹了那么多银子，好在是太子殿下替她付银子，不过话又说回来，这小贱人的药真的是苦口良药。

    上次也吸取了教训，并没有在作死，乖乖的依照嘱咐，乖乖的按照流程吃药，也没有再让太子碰，果然那个病就好了，但是为此，她也就彻底在太子面前失去了颜色，长时间都不见面，没有亲密接触，太子压根就记不起有她这号人。

    这是何其的悲哀，一招又跌落谷底。这样的心情，谁又能体会？只是做女人的药好是好，但是也没想过，既然会要一百万两，爹爹给了她足够的银子，不过总共加起来，也才八十万两呀。

    听爹爹说，这已经是家里所有的家当了，若是不够用的话，得用家里的物件去典当换钱了，本来父女之间何须买，一句话就可以拿过来的事，但是爹爹也领教过这小贱人的厉害，并不想触霉头，而且在这样的阶段，爹爹不想引起皇上的注意，所以，一切低调行事，她随即站起身，皱着眉头，满脸的恳求。

    “阿沫，咱们姐妹之间何须如此生分？姐姐知道你制药也不容易，而且你的手艺确实值这么多银子，但是你也知道咱们丞相府的状况，这是爹地让我来买的，不看僧面看佛面，你就给少一点吧，好不好？”

    苏沫没曾想，这女人竟然会变脸如此快？这么一眨眼的功夫，就在这里求情了，很是意外呀，不过她也很惊讶，堂堂丞相府，那可是一人之下，万人之上的存在了，竟然那么穷了吗？

    作为这个位置上的官员，不应该是收取了很多很多的钱财，比自己还富有不是吗？一句话就掏钱了事，结果，还要在这里讨价还价，她也是蒙了。

    “既然银子不够，那就挑几瓶回去，你有多少银子？我看能买几瓶，讲价的事情免谈，我这也不是白菜萝卜，也不讲什么亲情价，你可要知道，我可是嫁出去的女儿，已经跟丞相府没有任何瓜葛，所以别见面就攀亲，我跟你不亲。”

    苏烟完全没有想过，苏沫竟然会如此不给情面？一时间脸涨得通红，跟个调色盘似的，不停的变化，周边还有伺候的丫鬟，自家姐妹之间本来就没有什么亲情可言，知道就知道，没什么可丢人的，但是被外人看见可就不一样了，虽然只是最低贱的丫鬟，但她的自尊却受不了。

    随后也不再摇首乞怜，重新坐了回去，一改常态，冷冷的看向苏沫。

    “既然如此，那也就罢，我这里有八十万两，不知道能买几瓶？”

    苏沫挑眉看向她，果断吐出二字。

    “四瓶。”

    苏烟回想刚刚小贱人说的药品，觉得麻沸散是个多余的，可有可无，随后就没要这个，其余的全带走了，跟过来的贴身丫鬟拿了钱递上去，苏沫让几个丫鬟上来数了一遍，清点好才让苏烟带着药离去。

    有了这次的事情，她也没有在闲着，回到炼药房就开始炼药，毕竟男人进了皇宫，而男人的身份，她觉得皇上很有可能会让男人去上战场，毕竟他有那个能力，所以得提前准备一些药粉，以备不时之需，所以连饭都没有吃，一直在药房，就是一整天。

    云柔期间也过来过，给她拿了吃的，但她并不饿，吃不下东西，从炼药房出来，已经是太阳偏西，而第一眼就看到了一身白衣的夜熠辰，跟往常一样，等在凉亭里。

    “你什么时候出宫的？我今天去找你，你进宫了，皇上说什么了？”

    她提着裙摆快步走到男人跟前，夜熠辰看着小丫头如此关切，随即摇了摇头。

    “没事，只是召集所有官员，商讨一下关于敌国攻打边境的事，你放心，皇上并没有派我去支援，而是派了其他的将领。”

    夜熠辰抓过小丫头的手，安抚说道，苏沫听到这句话，松了一口气，这就好。

    “如此便好，不过你觉得这场战争真的能打赢吗？打不赢怎么办？”

    “你放心，就算打不赢，我也会保你们母子平安无事的，有我在，一切都会没事相信我。”

    苏沫看着男人温柔的眼神，激动的心情也平复了下来，随后靠到男人肩膀上。

    “嗯，我自然相信你，只是我不相信老皇帝，现在又正值旱灾，这可是雪上加霜啊！我可淡定不了。”

    “放心，一切有我，我已经加派人手加急去买粮食，把我手里压着的粮食先派发下去，而且有一个好消息是，旱灾并不是所有地方都有灾情，有些地方收成好，虽然干旱，但并没有我们这边这么厉害，所以并不是整个天雨国都需要救灾粮，这算是最好的消息了，我的手下买了粮食，会从几个地方派发粮食下去，以便最快的速度，把粮食送到灾区，你放心，他们速度很快，顶多五天的时间就可以了。”

    “先稳住灾情，其余的看情况再说。”

