    “什么话题啊？”崔莹好奇地问道。

    陈楚流露出回忆之色，“记得她刚来的那一天与我讨论了一个话题！~~~”看了一眼好奇宝宝样的崔莹，笑问道：“莹莹，你猜猜，我们讨论的是什么话题？”崔莹思忖片刻，嘻嘻一笑，摇了摇头。

    陈楚没好气地瞪了崔莹一眼，神色一正，道：“她和我讨论的是战争与和平还有人性的善恶！~”

    崔莹讶异地大张着嘴巴。

    陈楚苦笑道：“也不知道这个女孩子的心里怎么会有这么多感慨和思考！不像这个时代的人，倒像是文艺复兴时期的思想家！”

    “那她见陛下就是为了寻找这些问题的答案？”

    陈楚咳了两声。

    一见陈楚这样一副模样，崔莹双眸向上一弯，抿嘴笑道：“陛下，是不是还有一些私事啊？”小模样很八卦的样子。

    陈楚摇了摇头又点了点头，“她还有一个目的，就是想用自己为她的族人争取更多的权力！哎，真是太天真了！”

    崔莹一愣，很佩服地道：“她很了不起呢！”

    陈楚翻了翻白眼，“我可就麻烦了！好了，不说这些了！这些事让蕊儿去处理，我才懒得管呢！”

    崔莹抿嘴一笑，一脸促狭的俏模样。

    “莹莹，你这是什么表情？”陈楚没好气地问道。

    崔莹连忙摆了摆手，“没没没！嘻嘻，我只是想到蕊姐姐可能~~~~”美眸很调皮地瞟了陈楚一眼，又禁不住笑了出来。

    陈楚点了一下崔莹的脑门，“莹莹，我看你也被蕊儿给带坏了！”

    陈楚来到临德殿中，看了一会儿公文，心里冒出一个想法，想要看一看第九军团和第十军团的战斗力。这两个军团自从返回洛阳后又经过了三个多月的训练，负责训练的是从北方都护府调回洛阳的高顺，另外内阁方面还派出了一批得力的‘先生’。

    陈楚向崔莹交待了一番，随即带着典韦等百余名铁壁卫离开了皇宫。

    第九军团和第十军团的驻地距离洛阳东门数里，依山而建，规模很大，远远望去只见营帐连绵如同山峦一般。在洛阳的西门和南门外还各有一座这样的营垒，这就是民间所谓的‘三大营’。后世的史书总是将‘三大营’做为军队的名称提及，其实不过是三座营地罢了，凡是回洛阳戍卫训练的军队都会屯驻在‘三大营’里。

    陈楚一行人来到辕门外，被守门的军士给拦了下来。陈楚这一行人都是便装，守门的军士根本就不知道他们的身份。

    “你们是什么人？这里是军营，闲杂人等不能进入！”军士喝问道。

    典韦扬声道：“我们是内阁属员，有事见高顺将军！”

    “可有凭证？”

    典韦取出一封文书递了上去。卫兵验看无误后，将文书交还给典韦，抱拳道：“你们可以进去了！”

    陈楚一行人进入辕门，一进来就感觉到一种肃杀的气氛。陈楚不禁一惊，因为能在无形中形成这种氛围的军队绝不是一般的军队，至少应该是经过连场血战的精锐之师，第九第十军团显然不是这样的军队。陈楚不禁喃喃道：“看来高顺没有辜负我的期望！”

    众人又经过几处哨岗，来到大帐外。这时，大帐内正在议事，高顺高坐上首，一众将领分列左右。

    “陛下，要不要~~？”典韦请示道。

    陈楚摇了摇头，微笑道：“等等！”

    片刻后，散帐了，陈楚让其他人留在外面，自己和典韦进到大帐中。正在看手中文书的高顺感到有人进来了，不禁抬起头来，一愣。随即连忙下来叩拜行礼道：“末将拜见陛下！”

    陈楚呵呵一笑，扶起高顺，“不必多礼！”

    陈楚微笑着问道：“怎么样？没在前线还习惯吗？”

    “多谢陛下关心！末将觉得很好！”高顺恭敬地回禀道。

    陈楚在上首坐下，稍作思忖，问道：“如果我让你专门负责训练军队，你有什么想法？”

    高顺的反应很平静，“陛下所命高顺无不遵从！”

    陈楚笑了笑，示意高顺坐下。

    “陛下，高顺有一言，不知当讲不当讲！”高顺抱拳道。

    “但说无妨！”

    “陛下，我们大秦铁军可谓纵横天下所向无敌，可是在新兵的训练上做的似乎并不够！~~”

    陈楚思忖着点了点头，“我当初成立点练属就是为了训练军队，但是这点练属似乎变成了特种部队性质的存在了！看来得改变这一情况！”扭头看向高顺，“你有什么建议？”

    “陛下，其实点练属这个机构大可利用起来！不过应该改变它的职能，并且充实他的结构，最好在训练正规军的同时也兼顾后备力量的训练！”

    陈楚思忖着点了点头，“你的这个建议很好！看来，我应该将龙牙部队调回了，他们的职责应该是在训练场上！”

    “陛下，是不是可以这样？将龙牙部队分成两个部分，一部分就像暗影部队那样在前方进行特殊战斗！而另一部分则做为模范样板训练用于训练军队！这两支龙牙部队每隔一段时间相互进行轮换！”

    “嗯！这样更好！这可以让这支模范部队保持战争经验，而不至于纸上谈兵！不过通过这种做战方式所得到的经验并不适合一般战斗！~~”陈楚皱眉思忖起来。高顺也在思考。

    陈楚想到后世的士官制度，不禁灵光一闪，“不如这样，龙牙部队的士兵做为最基层的指挥官到各军团去执行战斗任务！然后再回来教导新兵！”

    高顺一脸佩服地点头道：“陛下英明！如此一来，这支样板部队就真正的起到了样板的作用！只是这样的话，龙牙部队其实就已经不存在了！”

    陈楚笑道：“并非如此！必要的时候也可以将他们集结起来执行与暗影部队一样的任务！不过一般的情况下，让暗影部队执行这样的任务就可以了！”

    高顺点了点头。

    陈楚看了高顺一眼，道：“高顺，你来做点练属将军！”

    高顺一惊，“陛下，末将资历不够，做点练属将军只怕难以服众！”

    陈楚觉得高顺说得有道理。点练属将军这个职位看似并不显赫，其实极为重要，想象一下，今后所有的军队都是从这里训练出来的，那意义非同一般啊。

    “陛下，末将觉得这个点练属将军职位由陛下来做才是最合适的！”高顺抱拳道。

    陈楚思忖着点了点头，“好吧！点练属就由我直接负责，不过具体的训练工作还得靠你们！你一个人的精力毕竟有限，还必须再抽调一些人来！”陈楚稍作思忖，“这件事我还得与内各方面商议一下！高顺，这件事你要放在心上，最好给我写个计划来，包括点练属的体系架构！”“是！”

    陈楚笑了笑，“我进来时发现这两个军团被你训练得很不错了！”

    高顺自谦道：“陛下谬赞了！这两个军团还无法与五大主力军团相提并论！”高顺口中的五大主力军团指的是第一至第五军团。至于苍狼营铁骑和虎啸营铁骑，在所有人的看法中他们根本就是超一流的存在，属于传说级的军队。

    陈楚微笑道：“我看这两大军团的战力应该不弱于第六军团了！”第六军团长期驻守西域，战力不俗，不过与五大主力想比仍有不小的差距。

    高顺抱拳道：“陛下，训练只能让他们达到这样的水平！接下来就要靠实战的锤炼了！”

    陈楚深以为然地点了点头，“这话不错！再怎么训练也不可能造就出无敌之师！”

    陈楚与高顺长谈了一个多时辰。

    陈楚回到临德殿，当即召集众内阁大臣，将刚才他与高顺谈论的事情说了一遍。问道：“你们怎么看？”

    周瑜抱拳道：“正应如此！目前制约我军发展的就是这个因素！”其他人也都纷纷附和。

    “既然你们都没有异议，那么这件事就这么定了！”

    “陛下，不知这点练属是否做为内阁的下属机构？”诸葛亮抱拳问道。

    陈楚很肯定地点了点头，“这是毋庸质疑的！虽然它暂时由我直接负责！”

    傍晚时分，陈楚离开了临德殿。在前往凤德宫的路上看见一个俏丽的人影坐在荷塘边的石块上，正是韩玲儿，显得柔柔弱弱的模样，让人怜惜。

    陈楚下意识地停下脚步。一旁的崔莹很认真地问道：“大哥，咱们快逃吧？哎呀~！”最后那一声惊叫是因为翘臀被陈楚抽了一巴掌。崔莹眼眸水汪汪地看着陈楚，娇颜通红，显得局促不安的模样。

    陈楚挥了挥巴掌，瞪了崔莹一眼。

    陈楚看了一眼韩玲儿的背影，心中不禁升起怜惜之情，犹豫了一下，朝她走过去。

    “韩玲儿！”陈楚唤了一声。韩玲儿一愣，忙扭过头来，“哼！怎么今天不躲了？”

    陈楚讪笑一声，走到韩玲儿身旁，看了一眼韩玲儿，问道：“有心事？”

    韩玲儿下意识地点了点头，连忙摇了摇头，狠狠地瞪了陈楚一眼。

