
　　“亲爱的……”

　　望着夏天和柳清清离去的背影，小蓉的声音都在颤抖，“难道就让他们这么走了？”

　　她本以为仰仗张少华的身份，可以狠狠的羞辱柳清清与夏天。

　　可是无情的事实却恰恰相反。

　　她不仅被反打脸，最后更是被坑了一把。

　　这让一直自诩聪颖的小蓉无法接受。

　　不止是她。

　　张少华的脸色更是阴沉似水，眸子中的杀意犹如乌云般涌动着。

　　看他如此，跟随在身旁的几个年轻人全都大气不敢喘一下。

　　他们很清楚张少华是怎样一个人。

　　他能成为尘谪仙的得力干将，除了自身有过人的能力之外，自然少不了做一些阴暗的勾当。

　　都知道他已经被彻底激怒了。

　　“我们走。”

　　他深深呼吸一口气，眼神冰冷的吓人，“去见见这里的老板，我倒要看看，他是不是吃了熊心豹子胆，敢和那个小白脸联合起来坑我。”

　　夏天方才的表现只要是个人就能看得出，就是在坑他。

　　不止如此，离开之时说出的话，也隐隐透出，是和别人联合在一起戏弄他。

　　现在细想之下，那个中年经理绝对有问题。

　　他在最初之时似乎是支持自己，可没说两句话，就让双方竞价……张少华眼中的冷意更甚。

　　“对，找这里的老板。”

　　“活腻歪了。”

　　“……”

　　身周几名狗腿子纷纷附和着叫嚣。

　　但他们很快嚣张不起来了。

　　一道大大咧咧的声音打断了他们，“你们找我？”

　　循声望去，只见一名青年大步走来。

　　青年身形挺拔，脸部五官棱角分明，嘴角扯着冷笑，举手投足给人一种极其危险的感觉。

　　他的相貌称得上英俊，可面部表情的桀骜不驯破坏了这份英俊，尤其那双眸子，透发着冷凶亮的野性。

　　看到他，四周顿时安静下来。

　　几名狗腿子脸上的表情变得僵硬起来。

　　尤其是张少华，咯噔一下。

　　脸色变得难看到了极点。

　　下一瞬，立刻挤出了笑容，主动开口，“原来是赵少……”

　　青年正是赵有为。

　　他大步走来，咧嘴一笑，“听说张少要找我，索性我亲自来了，张少有何见教？”

　　“呃……”

　　张少华嘴角一抽，勉强挤出笑容，“赵少听错了吧，我没说过找你啊，赵少，这个店是你的？”

　　他虽然号称京城的一杆旗，即便豪门大族的子弟见到也得客客气气。

　　可真正相比起来，他还差着一个级别。

　　若是别人还好说。

　　但眼前这个叫赵有为的家伙，就是个不讲理的小疯子，号称冯天鹏第二，少有人敢惹。

　　张少华虽然不惧对方，却也不想招惹。

　　他真正在意的，是那个小白脸怎么和赵有为扯上关系了。

　　不对。

　　不是那个小白脸，应该是柳清清那个女人。

　　她之前说过，认识这里的老板，想必就是赵有为了。

　　思绪间，传来赵有为的声音，“真的不是你找我？”

　　“呵呵，呵呵呵，我倒是希望能邀请赵少喝茶，就是不知道赵少肯不肯赏脸。”

　　赵有为摇了摇头，有些失望，“我还以为你要找我麻烦呢，哎，你怎么就不找我麻烦呢？”

　　闻言。

　　张少华嘴角一抽，却也只能暗气暗憋。

　　“既然不找我麻烦，那我可要走了啊。”

　　“呵呵，赵少请便。”

　　赵有为撇撇嘴，迈大步离去。

　　直至他的背影消失，张少华的脸色一瞬间阴冷。

　　好半晌，他看向其中一名年轻人，“胡云，去盯着那个小白脸。”

　　“好。”

　　名为胡云的青年一怔之后，转身离开。

　　张少华又摸出了电话，快速拨通一个号码，冷冷道，“来王府井……需要你们处理一些事情……”

　　电话对面传来声音，“好的张少，我们立刻就到。”

　　“记住，女的不要动，把男人打断腿，带到我的面前。”

　　“明白。”

　　啪。

　　电话中断，张少华眼中的冷意更甚。

　　他想了想，面色浮现犹豫，又沉吟一下，再次拨通了一个号码。

　　很快接通，张少华的语气变得极为客气，“徐少，你有时间吗，一起出来吃个便饭。”

　　“现在时间还早，吃什么饭？”电话对面传出徐少疑惑的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，其实我是想请你看一场戏，还记得那天在机场……”

　　张少华轻笑着，“我又遇见了柳清清和他的那个保镖，对了，那不是柳清清的保镖，是她包养的小白脸，徐少，我答应过你，保证让那小子好看。”

　　“噢？”

　　徐少似来了兴趣，用一种玩儿味的语气说道，“你现在在哪儿，我立刻过去。”

　　……

　　果然如夏天说的那般。

　　销售小姐又将他的银行卡恭恭敬敬退了回来。

　　这一次，夏天没有拒绝，而是理所应当的收下。

　　不止如此，销售小姐告知他们，可以在这里随意选车，店里免费提供。

　　“老柳，别客气，随便挑。”

　　夏天笑呵呵看着柳清清，“不过那辆保时捷，你是开不上了。”

　　“没关系。”

　　柳清清轻轻摇头，旋好奇问道，“你是不是从一开始就想算计张少华了？”

　　“我哪有那么老谋深算。”夏天一脸的无辜，“只是临时决定的，那个郭经理一开口，我就知道赵有为那小子没安好心。”

　　柳清清眨了眨眼睛，“我一直想问你，那个赵有为是……京城赵家人？”

　　“对啊。”

　　柳清清的神色之间有些复杂，“你在京城一定很有名吧，我看赵有为对你的态度……”

　　“我的确很有名。”夏天笑眯眯的说道，“但都是恶名，好了，不说这些，赶紧选车吧，选完车我们去吃饭。”

　　……

　　柳清清没有选择豪车，而是选择了一辆安全性能稳定，价格也不贵的沃尔沃s8ol。

　　而且在买车之后，奔驰600和沃尔沃都没有被开走。

　　两人商议之后，决定暂时将两辆车寄存在这里，待离开京城时，直接开车回去。

　　当他们离开车展中心时，已经将至中午。

　　“去哪儿吃饭？”

　　柳清清今日的心情很不错，虽然没有买下那辆保时捷，但她同样喜欢那辆沃尔沃。

　　倒不是因为没花钱，而是从某种意义来讲，那是夏天为她买的。

　　“我也不知道，我们到处看一看。”

　　夏天很随意的说了一句，同时眯眼打量四周。

　　柳清清并未看到，他嘴角扯出的一抹冷意。

　　早在车展中心的时候，他就察觉到被人盯上了。

　　根本无需猜测，肯定张少华暗中指使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1111章 杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 