    朱楹将高家村的高职院得罪了。

    这结果就是高家村肯定是找麻烦。

    在这高家村找麻烦的这么一种情况之下这边也得是扛得住才行啊，这边肯定是扛不住！

    在这边扛不住的这么一种情况之下，这事情，朱楹就得是要自行解决，就是这么的简单的一回事。

    是，这村庄之中的人都奈何不了这朱楹是分毫，但是，一想到即将这高家村要找的麻烦，这大家也是自告奋勇的将朱楹给包围了起来，这么的，这是彻底的就是包围了他不让他走的这么一种感觉。

    这一双一双的眸子，那可是直勾勾的盯着他看着，这是就看看，也不跟你言语这些有的没的，就是这么的简单的一回事。

    惆怅！

    真的。

    朱楹都不知道是应该如何的来跟这些人沟通了，你看这些人这眼神，这来者不善的这么一种感觉，真的是一个一个，看着那是没有一个好东西，有点惆怅。

    不，很是惆怅。

    希望跟这帮家伙，这么的好好地就是沟通一下看看是不是可以通过沟通来解决了这些小问题。

    如果你真心实意的将这些问题都是当做一些小问题不以为意的就解决了，其实吧，也不用发展到后期那种不死不休的地步。

    周小倩作为代表出来了。

    大家也看出来了，自己跟这个家伙也没有谈的可能，这个家伙不将他们放在眼里的眼神就得是要逼着他们抓狂，而，他们就算是抓狂了，那也奈何不了这个家伙是分毫，在这奈何不了这个家伙是分毫的这么一种情况之下，最终，自己这是将自己给整拧巴了，那简直就是不合适。

    不如，那就是找一个代表，可以跟对方完成沟通的代表，这个人不是周小倩欧是谁？

    只有周小倩可以跟这个家伙说上两句，一切的恩怨，其实，也就是因为周小倩而引起的，既然是如此，那，来来回回的事情肯定是要在周小倩的身上解决，哪里是起点哪里就是终点。

    “我想跟你谈一谈！”

    “谈恋爱啊？”

    “哎呀，你，你不要这么的直白好不好，其实，我是默默的为你都准备好了，只要是你想，你就可以得到我，就是这么的简单的一回事！”

    “那我要是不想呢？”

    “你还是想一想比较好！”

    “我就不想！”

    “你想，你必须想，你就得是要得到我！”

    “我就不得到！”

    “我……”

    周小倩的双手攥紧，这一刻，真的是咬牙切齿的这么一种样子，感受到了么？

    这小脾气可真的是分分钟的就是要上来，一旦是上来了，这简直就是止不住的这么一种感觉，那是在瞬间的功夫就会是将攻势朝着你的身上如虹的招呼上来，这小粉拳，这一次次的，那就不是在跟你闹着好玩的这么一种样子。

    然后呢？

    再看这朱楹！

    朱楹淡然的看着对方，你，想出手也行，你不想出手也行，嗯，都是你的事情，你爱怎么地就怎么地呗，多简单的事情。

    “你要是走了，高家村就得是找我们的麻烦，关键是，我们也招架不住，人还是你得罪的，你，得不得是要给我们一个交代呢？”

    “什么交代？”

    “就是将高家村给拿下啊，一劳永逸，彻头彻尾的解决了问题！”

    “那我要是拿下了高家村，你们得是要按照我的要求来才行啊！”

    “可以的呀，就按照你的要求来啊，完全是听从与你的呀，嗯，这是跟你配合的那是相当的不错的这么一种样子！”

    周小倩说道，不管这村长是不是做得到，起码，先答应了对方将对方给冰冻了起来。

    只要是有了这合作的机会，再来这事情就变得是简单了起来。

    至于后期这合作破裂，那就是村长跟对方的事情了，嗯嗯，跟她就没有多大的关系了。

    然后呢，这不，这朱楹就提出来了主攻的意思。

    村长呢，这是思绪再三以后，还是答应了这朱楹的想法，直接就是将村民都交给了他，至于村长，那是肯定不能去的。

    村长要是去了，那就是入侵，村长要是不去，一旦是入侵没成功，村长可以否认，跟我有鸡毛关系？我参与了？我没参与啊，我就是管不住我的下属，是我的下属自行愤怒了，就是这么的一回事。

    朱楹呢，这是带着周家村的村民，拿着武器，直接就是朝着高家村进发了去。

    高家村！

    高职院这是第一时间就见到了自己的父亲，高天宇！

    高职院这是一脸逼样的将情况说了一下。

    高天宇看看这儿子，看着他脸上的伤，想着他所说的话语，这一刻，他的双手攥紧都发出了嘎吱嘎吱的声音来，欺人太甚，简直，简直就是欺人太甚了啊，就从未是见过这么的嚣张的货色，这是盲目自大，目空一切了？

    这是不将任何人给放在眼里了？

    行呀，可以呀，就冲着对方是这么的一种德行，看来，这件事情，真的是达到了不可挽回的这么一种地步了，一定，一定是要将对方给安排了才行，不收拾了对方，那是绝对绝对不可能的事情啊。

    嗯，干点正经的事情好了。

    没有任何的含糊，没有任何的迟疑，这是要下手。

    当即，这高天宇就从房间之中走了出去。

    高天宇要让整个高家村的人都准备了起来。

    平时高天宇的为人，大家是知道的，不管是他的儿子还是哪一个村民出事了，他，那是肯定是会力挺到底的，这是没有悬念的事情，他绝对绝对是不会坐视不理的。

    此刻，也是这么的一个情况，绝对绝对是不会坐视不理的，绝对是会力挺到底的，不收拾了你，哼，那简直就是不可能的事情，情况就是这么的一个情况。

    随后，那就干点正经的事情好了。

    这不，整个高家村的村民都是开始动弹了起来。

    翻箱倒柜，这是好久没战斗了。

    一定是要将自己趁手的武器给找出来给带上。

