    承包山头，可比租村民的田地简单多了。

    有几个山头是无人的主，是村里集体山头，大舅舅石立春出面，跟村委会协商，以150块每亩每年租下来。

    这块山头一共六千亩，每三年结一次租金，承租二十年，每三年增长20%的租金。

    第一次结清的租金一共270万，按户平摊。

    石背村396户，每户6818块。

    这对村民来说，这笔钱是意外之财。

    没有几个人乐意租的。

    当然了，或许有人略有些意见。

    这山头租出去了，他们是不是不可以进山里砍柴了，或是进山里找草药之类的。

    石立春也表示了，这确实不可以了。

    石立春说道，“我们家承包这山头是用来放牛的。整座山头，都会做成围栏，只会留几道门进去。”

    村民一听顿时有些不乐意了。

    “石立春，我们又不动你家的牛，不让人进去砍柴，整得像有人偷牛一样。”

    石立春摇了摇头道，“不是说偷牛不偷牛的问题。而是安全问题。我们家的牛是打算放养的，放到山里满山跑，就怕撞到哪个，那后果就严重了。花钱是小事，主要是人太受罪啊！”

    “你们现在打算养多少牛啊？”

    “初步计划是五十头，后头看情况会逐渐增加。”

    “你们家干吗是放养啊？为什么不圈养啊？放养的牛，太野了，以后要找到它们就难了。”

    “听说放养的牛，肉质嫩。所以，我家茗茗选择放养。所以，为了各位的安全，大家还尽量少去山里哈。如果真要进去，那可以跟我们家说一声。”

    “立春，你们家养这么多牛，是打算自己看守牛场，还是请人看守啊？”

    “应该是请人。这个我回去跟家里商量一下，看看到底如何！”

    “诶，立春，如果你家要请人，能不能考虑一下我啊。我身强力壮，绝对能把你家的牛看好！”

    “去，你都这么大年纪了，这牛一跑，你赶得上吗？立春，你考虑一下我。”

    “大家别急啊，我回去跟家人商量一下，等确定后，我在告诉大家吧。”石立春笑着说道。

    实际上，这个问题，他们家已经商量了好。

    肯定得主人看守牛场的。

    村子里的人，大家都是知根知底，请谁不请谁，家里已经商定好了。

    承包的山头叫旦水行，牛场就建在山脚下。

    盖了两栋红砖瓦片房，干燥又通风，屋内有两道槽沟，一道是水槽装水的，这牛一低头，就可以喝上水。

    另一道饲槽，则放上青草料，这牛随时有食料可用。

    牛场准备完毕后，就等着小牛仔的到来了。

    ……

    外婆和大舅妈他们看到这些大眼睛懵懂可爱的小牛仔，真是欣喜不已。

    只是这些牛仔长途跋涉的乘着大货车过来，整头牛瞧着都蔫耷耷的，没有一点精神。

    这可把在场的女性们心疼坏了。

    “这些小牛才多大啊？瞧着两三百斤的样子？”大舅妈疑惑的问道。

    刘经理说道，“这些小牛都是公司这两天出出栏的小牛，三四个月，多数是在两三百斤内。”

    外婆瞧着这些牛，不像家里养得那些黄牛水牛的样子，略有些疑惑的问道，“这些是什么牛啊？”

    刘经理说道，“这些是肉牛！”

    “肉牛？”外婆疑惑了。

    顾清茗解释道，“外婆，这些牛就是专门用来吃的牛肉，可不是家里的这种耕田的水牛黄牛。这些肉牛，养大一些，就宰了来吃，肉质鲜嫩。”

    外婆点了点头道，“哦，原来是这样啊。”

    以前，她一直以为，街头上卖的牛肉，都是宰了那些黄牛水牛来的。

    其实，外婆没有以为错。

    这种小地方所吃的牛肉，大多数都是宰了乡下那种水牛黄牛来的，即使养得肉牛，却是品种不是太好且便宜的那种肉牛。

    当然了，顾清茗并没有跟外婆解释。

    她既然要走高端市场，自然一切东西，都必须要最好的。

    她选择的肉牛品种，也是全世界最好的肉牛品种，Y国的海福特牛，林肯牛，F国的夏洛来、利木赞牛，YDL国的皮尔蒙特牛，M的婆罗门牛和圣格鲁迪牛等。

    顾清茗打算各种肉牛品种混合养，再挑选最优质的品种，扩大养殖。

    刘经理在牛场转了一圈，看到两栋刚建好的房子，略有些疑惑的问道，“顾小姐，你们家的牛就圈在这里养吗？”

    顾清茗摇了摇头道，“这两个牛圈，只是小牛仔们暂时用来休息的地方。我打算放养！”

    “放养？”刘经理略有些吃惊，随后目光瞅向两屋后围栏，及后面的山头，当即明白过来，“顾小姐，你是想把这些小牛仔放到山里养去？”

    顾清茗点头道，“对啊！”

    山里只要没有大树挡光遮荫，就会有花草，牛牛们就会有吃的。

    刘经理略有些不可思议的道，“就这五十多头牛，这么大的山头，你们也不怕弄丢啊？”

    顾清茗耸了耸肩膀，笑着说道，“怕什么啊。我们承租的山头，都已经做好围栏，这些小牛犊，跑到哪里也跑不了。”

    刘经理对顾清茗竖起拇指道，“顾小姐果然是大气之人。就这五十头牛，就光建这个牛场，花费也应该不少吧！”

    这不包括这些小牛仔。

    这些品种的小牛崽，价格可不便宜。

    顾清茗只是笑了笑。

    刘经理嘱咐道，“这些小牛崽刚过来不适应，饲养过渡十分关键。这些小牛崽放出来后一个月内不出现大问题，以后便比较好饲养了。

    这些小牛到家后可先放进圈舍熟悉一下环境，2个小时后再给予少量饮水，饮水里面可添加适量的食盐或电解多维，6小时后充足饮水并饲喂少量优质青干草，第2天开始足量喂粗饲料少量饲喂精饲料，而后逐渐增加精饲料喂量，直至7~10天转为正常饲喂为止。

    牛犊到家后10~15天没有任何问题的情况下，便可安排防疫、驱虫工作，根据实际情况哪种疫病高发便先免疫相关疫苗。”

    顾清茗等人，听得很是认真！

