    闻言，叶有道推开了车门，朝三米之外的受伤男子喊道：“我是医生，带我去看看。”

    看到有人主动站出来，满脸是血的男子脸上露出了喜色，立即转身带着叶有道朝前面跑去。

    前面是一个三岔路的交汇处，往前面走了七八米之后叶有道看到路口中间有三辆车撞在了一起，两辆越野车和一辆白色轿车。

    太阳很大，搞不清这三辆车是怎么撞在一起的，但后果就是三条道全部被堵死，而此时路口中间已经围了一大群人在观望。

    年轻男子小跑着带着叶有道挤进人群，然后朝白色小车旁走去。

    撞的最严重的就是白色小车，车头已经变形，右侧车身已经凹陷了进去，此时白色小车旁有一个大肚子孕妇被平放在地上，她身下有人给垫了一层皮垫，有一个好心的妇人正给地上的孕妇撑着伞遮阳。

    “哟，这估计没人了吧，嘴里都冒血出来了。”

    “那黑色的越野车太快了，好像是抢着过红灯，嘭的一下，白车子就撞飞了。”

    “这女孩恐怕有七八个月身孕了吧，这要是有个三长两短，那就太造孽了。”

    “不知道，正好济世堂离这儿不远，有人去那边请医生去了。这样子，估摸着救护车一时半会都进不来。”

    旁边有路人在纷纷议论，因为眼前的孕妇看上去很年轻，让人看着都心疼。

    叶有道随着年轻男子走到了大肚子孕妇旁边，他看到面色苍白而且嘴里冒出鲜血的孕妇，顿时眉头一皱，立即伸手抓住了孕妇的手腕，一丝灵气瞬间进入孕妇体内开始检查她的身体。

    “医生，求求您一定要救救我老婆，求求您了。”年轻的男子顾不上脑袋上还在流血，已经红了眼眶，跪在旁边双手合十，不住的朝叶有道乞求。

    他本是带着老婆去医院做最后孕检，看到绿灯亮了，就加油门准备通过，没料到右边突然冲出来一辆黑色越野车，压根就没时间躲避，和对面一辆越野车加在一起，直接撞上了。

    叶有道松开了孕妇的手腕，抬头朝身边的男子说道：“你老婆因为剧烈撞击，胎位移位，羊水已经破了，而且心脏骤停，现在非常危险。”

    闻言，年轻男子突然愣了一秒，旋即嚎啕大哭了起来，整个人直接往地上摔：“老婆，我对不起你啊老婆，是我该死啊。”

    “你先别急，还有希望！”叶有道一把抓住了年轻男子的手腕，以免他伤到自己。然后从口袋里掏出条形木盒，打开之后，里面露出了两排闪闪发光的金针和银针。

    就在叶有道准备施针的时候，身后突然传来一道怒喝声：“你给我住手。”

    叶有道一愣，扭头一看，只见身穿一袭白大褂的莫少峰步伐匆匆朝这边走来，他身边还跟着一个年轻男子。

    所谓仇人见面，分外眼红，莫少峰看到叶有道蹲在车祸伤者身边时，第一反应就是阻止他。

    为啥呢？因为济世堂就在这附近，这可是展露济世堂实力的大好机会，怎么可能让别人给破坏了。

    “你要做什么？”叶有道皱眉质问。

    莫少峰冷笑：“我自然是要抢救病人，你在这里干嘛？你是医生吗？”

    而跪在地上的年轻男子看到莫少峰的白大褂胸前秀了红色的“济世堂”三个字，他顿时精神一振，连忙起身抓住莫少峰的手，急声问道：“您，您是济世堂的医生吗？求求您，救救我老婆。”

    不怪这男子，因为济世堂的名头实在是太大了，只要是羊城的人都知道，济世堂有个莫妙水，那可是国手级的中医泰斗。

    何况，济世堂招聘的每一位大夫，都是临床经验丰富，而且在医学领域颇有建树的专家。所以看到济世堂，年轻男子的本能反应就是老婆有救了。

    莫少峰很享受年轻男子这样的语气和态度，他点点头：“你叫不相干的人让开，我看看你老婆的情况。”

    年轻男子看到叶有道已经提起了银针，他欲言又止，他的内心是更加相信济世堂的。

    “不好意思，麻烦您让济世堂的这位大夫看一看好吗？”年轻男子最终还是朝叶有道抱歉的说了出来。

    叶有道一愣，正准备说话，莫少峰直接附身朝他身上推了一把，蹲在了孕妇身边，亦是伸手抓住了孕妇的手腕，给她把脉。

    “我告诉你，这个孕妇的黄金抢救时间只有十五分钟，过了十五分钟，大罗神仙来了，也是一尸两命的事实！”叶有道冰冷的声音在莫少峰耳边响起。

    莫少峰感觉到了事情的棘手，猛然朝叶有道怒吼一声：“你给我闭嘴。”

    他把脉完之后，眉头紧紧的皱起，孕妇的受伤程度远远超过了自己的想象，现在几乎已经感觉不到她的脉象了。

    “大夫，我，我老婆怎么样了？”年轻男子焦急的询问了起来。

    莫少峰不知怎么开口，犹豫了半响，他轻声道：“准备后事吧。”

    闻言，年轻男子猛地浑身一僵，仿佛被五雷轰顶了一般，大脑顿时一片空白，然后身体直直的朝着后面倒了下去。

    见状，叶有道突然伸手拦住倒下去的年轻男子后背，扭头朝莫少峰喝道：“如果你济世堂就是这种水平，就不要出来丢人现眼，一尸两命的责任，就算把你的命补上也挽救不了。”

    叶有道说着，抬手在年轻男子的人中穴上掐了一把，后者立即幽幽睁开眼睛，悲痛欲绝之色弥漫开来，直直的朝着地上的孕妇磕头。

    “哟，这年轻小哥好像看不起济世堂的大夫啊，他什么来头？”

    “看他捏着银针，应该也是中医吧，但是，济世堂的大夫都说没救了，还有希望吗？”

    “恐怕真要一尸两命了。这年轻人看上去才二十来岁吧，能有什么厉害的医术呢？”

    路人纷纷说出了自己的看法，最后的结论基本一致，就是这孕妇多半是没了。

    而莫少峰被叶有道怼的无话可说，他怒声喝道：“小子，你敢侮辱济世堂的名声，你是不是找死？”

