    年景龙听了白夭的话，皱了眉，目光凌厉地看向了周围的长老们，轻喝道：“诸位长老，可有此事？”

    光粼玉他当然知道，那下边的炼丹师工会会长，人还是不错的，长老会的人，对他动手了？这么重要的事情，他们居然没有告诉他！

    众位长老面面相觑，谁都不肯站出来说，他们能说，这是真的吗？

    香儿说是妖名迫害了她，他们自然是想帮她出气。香儿是他们看着长大的，她不该是这个性子啊！对他们撒谎，这怎么可能？这么多年的相处，他们相信她的为人，还是有些感情在的。

    这时，站在最前方的大长老站了出来，说道：“会长，妖名说的，一切属实。雪儿已经给我来信了，说妖名为人正直，光明磊落，如璞玉无瑕，我愿意相信她。”

    他当时不在工会里，虽然不知道其他长老是怎么处决的，但是他对这件事情也略有耳闻。本来想着，不过一个下位大陆炼丹师，就随他们做了，没想到最后事情闹得这么大，这下可不好收场了。

    尤其是二长老，他面色一直很差，沐郁香可是他的孙女，如今出了这种事情，他偏偏还不能对那妖名发火，要是那妖名说的真地属实，那香儿岂不是......

    二长老脸色一白，差点没昏过去。

    就在气氛有些尴尬的时候，那名单上的人已经被带了上来。

    工会的办事效率还是很快，不过一刻钟的时间，就将这些人全部召集齐了。他们低着头，胆战心惊地走了进来。

    白夭转身，将目光定在了他们身上，目光冷冽，双拳紧攥，还在微微颤栗着，她在压制她的愤怒。

    年景龙将这一幕全都看在眼里，沉默着没有说话，看白夭准备如何处置他们。

    站在一旁的青泽无见没有人说话，便问道白夭：“尊主，这些人，您想如何处置？”说实话，他的内心也有些忐忑，尊主该不会，也要杀了他们吧？

    白夭看着这一群人，很想亲自动手杀了他们，可是她的内心在纠结，始终下不了手。

    与光粼玉一起的过往在她脑海中浮现，老师要是在场，一定不希望她如此杀人吧。要是她真杀了人，那又与丧心病狂的杀人狂魔有什么区别......

    白夭的双拳握紧了又松开，松开后又握紧，所有人都在等待着白夭的开口。她如今是尊主，怎么处置，他们都必须服从。

    白夭低下头，因为攥拳太用力，手中的尊主令都割伤了她的手，鲜血染红了尊主令，白夭看着自己的手，眸光越发黯淡下来。

    老师，你希望我怎么做呢......

    有两道声音不断在她的脑海中响起，让她有些心乱如麻。

    “杀了他们，他们都是迫害老师的凶手！”

    “不能杀，杀了你就与那些败类没什么两样了！”

    ......

    两道声音不断争吵，而这时候，她手背上的金色圆圈忽地亮起，这两道声音直接被它给消除，白夭的脑子总算安静了一会儿。

    那是神圣之路的印记帮她消除心魔，不过她有些恍然，她到底......该如何做？

    老师，要是你在这里，你又会怎么做？白夭看着自己的双手，她从来不杀冤枉之人，可是这些人，她无法原谅！

    既然她无法原谅，那......就让老师原谅吧。

    白夭逐渐放下双手，抬起了冷傲的眼眸，看着这些人，缓缓说道：“你们，去老师的坟前忏悔吧。”

    说完，白夭落寞地走了出去，背影很是孤寂。她眼中湿润，有些微红，强制自己不留下眼泪。

    老师，我已经走到这一步了，您在天之灵，一定要好好看着我成长。

    走到大殿外，白夭抬头看天，天空的阳光有些刺眼，但是那温暖的感觉，就像光粼玉在抚摸着她的头一样，充满了温馨。

    “老师。”白夭哽咽了一声，抬起袖子，擦去了眼泪，没有再理会身后的众人，直接离开了大殿，飞身而起，召唤出了紫色飞鲸，腾空而去。

    大殿里的长老们和年景龙都追了出来，他们原本想留下白夭的，但是她根本就没有给他们说话的机会，就这么走了！

    “这孩子，怎么走得这么快啊，阿封，快跟上！”大长老连忙招呼一位守护长老跟上白夭，这可是他们炼丹师工会的尊主啊！要是出了什么意外，他们可如何是好？！

    这小祖宗可是得捧在手心里的！能被尊主令选中的人，一定不是凡物！

    那名为阿封的长老立刻追了上去，而年景龙负手而立，看着白夭乘坐飞鲸离去，目光中，难得带有一丝欣赏与钦佩。

    “这孩子不错，难怪会被尊主令选中。”年景龙感叹道。原本他也以为，白夭会杀了这些人泄愤，毕竟年轻人大多狂傲，尤其像她这个年纪的，多少会仗着自己的天赋高，对人颐指气使，而她最后的决策，是他都没想到的。

    不过，这或许对双方来说，都是最好的结局。

    “确实如雪儿所说，是个光明磊落之人。”大长老也随之点点头，他与年景龙的想法是一样的，白夭说的那句话，确实惊艳到了他。

    能让一个如此年轻的孩子说出这般话，她的心性，远比大多数人都要坚强。

    “自己做的事，就自己去承担，刚才尊主的话，你们可都听见了？”年景龙目光严厉地看向了身后那群低着头的人，这些人有几个还是他认识的，没想到他们也会做出如此事情，真是太让他失望了！

    “听见了，会长。”一群人没精打采道，要是去了那个地方，他们岂不是永远没有出头之日了？

    而这时候，大长老一席话彻底抹杀了他们心中的小九九：“妖名尊主前途无量，要是让她知道你们没有诚意，后果你们心里应该清楚。”

    “是，大长老。”一群人的声音稍微大了些，可是这也无法改变真相，无法抹去他们心中的懊悔，是他们自己断了自己的前程！

    是他们语言行为过激，才导致光粼玉自刎......可惜一切不会再重来。

