    十里街都可以火锅，离影视城也就10来分钟的路程，很快就到了。

    不过这家店确实有名，直到十多年后，依然是横店最有名的几家自助火锅店，便宜又好吃，而且不像大部分自助火锅一样，肉只上一点点，没了也不继续上，全是素的。

    而且现在大冷天的，来吃火锅的人更多了，里面已经差不多快满座了。

    自助火锅没包厢，服务员问了下人数，就带着他们到了里边墙边上一个二人位上。

    “宓宓你想吃什么，我帮你去拿。”

    “我们一起去！”

    楊宓也跟着去，一人拿了一个小篮子，见什么拿什么。

    不过五分钟，两人满载而归。

    唐安看着她那满满都是肉的篮子笑了，“拿那么多肉，吃的完嘛，剩太多了要另外付钱的。”

    楊宓举着篮子比划了一下，大概是五六七八九十多个平常吃饭的碗那么多。

    “应该吃的完吧，安哥你那都是蔬菜，煮一下就没了，看着多而已。”他又望了望唐安的篮子。

    “那丢进去吧，我看你能不能吃完。”

    “这个螃蟹先放，不好熟，还有这个...这个...咦，这是什么？”

    拿筷子在篮子里拨来拨去，把一些不容易熟的东西放进去。

    突然，好像发现了什么什么奇怪的东西。

    筷子拨出来，一看，吓了一大跳。

    卧槽，竟然是猪脑子！

    “宓宓你吃这个？”唐安不可置信地望着楊宓。

    猪脑子，唐安最最最最最讨厌的东西，贼几把恶心，看着都恶心。

    “这是什么，我没吃过，就夹了一点。”楊宓小脑地凑了过来。

    唐安顿时满头黑线，这姑娘，没吃过的东西就夹，还好这家店没有什么奇奇怪怪的东西。

    “这东西是猪脑子，别碰这东西，又难吃又对身体不好。”

    唐安说着起身把这玩意放回去，旁边一男的立马夹了回去。

    “哥们猪脑子不要啊，谢了。”

    你特么才猪脑子！

    这玩意也是奇怪了，喜欢吃的喜欢的不得了，不吃的又特别讨厌。

    尤其是川西人，简直是火锅必备。

    看了看他那一桌子，男女各半，桌上全是啤酒瓶，唐安摇摇头。

    最多几年就不行了。

    回来后，楊宓好奇地问道，“安哥，猪脑子不好吃吗？”

    “超难吃的，别去碰，而且对身体也不好。”唐安叮嘱道。

    “哦。”

    见唐安不像是开玩笑，楊宓乖巧地点点头。

    俗话说吃哪补哪，有时候还有很有道理的。

    吃猪脑子确实有提神醒脑的作用，不过胆固醇太高了。

    而且，男人尤其是要少吃，猪脑会影响男人的X功能，，特别是在喝酒以后再吃猪脑，对身体有危害更大，羊尾、早泻......

    边煮边吃，一边说着话，一顿火锅很快就吃完了。

    看了看锅里还剩下的一堆肉，再看看正靠在椅子上拍肚皮的楊宓。

    “安哥要不你再吃点？”楊宓不好意思笑道。

    “再吃我路都走不动了，谁让你拿这么多，生怕没得吃一样。”

    楊宓吐了吐舌头，偷偷地了看四周，伸手往锅里捞几大块肉出来，一不小心掉地上去了。

    反复几次，桌上、地上多了不少肉，可惜老板家里没养狗。

    “好了好了。”

    唐安看着有些好笑，以前他和一些同事来吃的时候也是点上一大堆，啤酒也是一人先拿一扎，反正不要钱的。

    结果没喝完的啤酒全都往锅里倒。

    想想还真有点缺心眼。

    最后唐安买单的时候，锅里那些肉老板也就是象征性地多收了10块钱。

    不过临走的时候还是能听到他在那唉声叹气。

    “吃饱了，接下来干嘛去？”

    “我不想动了，我想回去睡觉！”楊宓拍了拍小肚子，有气无力地说着。

    “那真成猪了，走一段路消化消化，再陪你去看场电影，我就该走了！”唐安看了看路，电影院应该在左边两公里不到的位置。

    “安哥你晚上就走啊？”楊宓诧异道。

    “是啊，离开剧组已经三四天了，那边才刚刚开拍，一大堆事等着我去处理，我11点赶去宁杭坐飞机，正好还有一部电影的时间。”唐安笑笑，拉起楊宓的手，攥在手心。

    “走吧，《大灌篮》还是《长江七号》？”

    “那好吧，《大灌篮》吧。”楊宓虽然有些不舍，不过也没办法，工作要紧。

    随后来到电影院买票进场，也是他们运气好，正好离开场还有5分钟，差不多买完票和爆米花、饮料就开始检票了。

    “不是刚吃完吗，我拿这么多零食。”

    唐安看着楊宓手上捧着的一堆零食无语了，刚才还在拍肚子，难道女孩子的消化系统这么好？

    “看电影当然要吃爆米花了，人家手上都拿了呢！”楊宓振振有词地说道。

    “你要吃就吃吧。”

    唐安耸耸肩，检票进场。

    300多人的中等放映厅里上座率大概超过一半，相当不错了。

    《大灌篮》，很普通的故事，一个有着中投神技的男孩通过打篮球迎娶白富美走上人生巅峰的故事。

    片子很搞笑，基本上每到黄博、颜妮出场的时候都能招来一片笑声。

    台词也很有趣，有一场比赛的解说也是够了。

    “方世杰拿球，现场观众疯狂的欢呼，方世杰要灌篮，不要给对手任何的机会，伟大的第一大学的控球后卫，他代表了第一大学的光荣传统，乔丹科比MagicJohnson，在这一刻灵魂附体，方世杰一个人，他代表了第一大学篮球的悠久历史和传统，在这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人！”

    还有类似“饿不会下重手滴，饿会下毒手。”、干申大那多（乾坤大挪移）这样的搞笑台词。

    不得不说已经快30岁的周杰仑依然有一种很纯、很干净的气质，看起来特别单纯、可爱。

    不过就是广告太多，什么飞信啊，德尔惠啊，还有那个啥芬必得。

    现场所有观众都目不转睛地盯着大荧幕上，生怕漏了一行字幕不知道在说啥。

    这大概是为数不多的几部需要看字幕才能听的董的华语电影了吧。

    最后大团圆结局，搞笑中带着一点温馨。

    片子没有什么营养，更没有什么内涵，就是一部为了搞笑而搞笑的电影，再搭配上一丢丢典型宝岛式的煽情。

    作为一部搞笑片，看观众的表情就知道这片子成功了。

    片子“好”，加上大明星，票房爆发是必然的。

    “电影放完了，走了。”唐安拍了拍楊宓的胳膊，还在那笑个不同。

    “好好笑啊，我差点被爆米花呛到。”

    楊宓咳嗽了两声，实在是忍不住了，把嘴里的爆米花吐在地上。

    唐安连忙拍了拍她后背，打开瓶盖喂了一口水。

    接过楊宓手上的爆米花一看，也是无语了，“这个中桶爆米花就吃的差不多了，你这肚子不会是无底洞吧。”

    “我，我也不知道啊，一边看一边吃，嘴里就想有东西，就吃完了。”楊宓也有些不好意思了，确实太能吃了。

    “走吧，时间不早了，我包的车已经在等着了！”

    看了看时间，已经10点半了，唐安拉着楊宓走出了电影院。

    看电影的时候已经发了信息，包来的车就在电影院门口等着了。

    先送了楊宓回宾馆。

    “记得早点睡觉，早点起床，多运动。”

    “嗯，安哥我知道了。”楊宓低着脑袋有些不舍。

    “我走了，那边的戏份还有差不多一个月，到时候再来找你。”

    “嗯，安哥你也注意身体。”

    ......

    还欠三更，，，，，，

    