    更新时间：2011-11-03

    淮东在徽州、昱岭关等地都有暗哨，但浙西、徽南山高水险，璜田寨失守的消息传到明州，已经是十八日将晚时分，但官方没有丁点消息传来。

    傅青河派船火速去闽东传言，他叫胡致庸、梁文展坐镇明州，他亲自赶往萧山，派人去富阳传信，将璜田寨失守的消息告之孟义山，邀孟义山到萧山相会商议对策。

    杭湖军已经清除桐庐外围的障碍，正着手强攻桐庐城。傅青河身为淮东在浙东的行营总制，地位不在孟义山之下，而璜田寨失守的消息又非可小可，孟义山在见到傅青河派来的特使之后，也没有拿架子，叫粟品孝坐镇桐庐外围，他带着杭州通判王约，坐水军战船，于十九日午时亲自赶到萧山，跟傅青河相会；守留杭州的陈华文也紧急渡江过来。

    孟义山用兵，也重视斥候哨探对军情消息的搜集。他虽然没有往徽州、昱岭关派人，但有暗哨潜入淳安、桐子坞、婺源等地搜集情报，知道浙闽军一反常态、从桐子坞出兵沿大青溪北进、攻打裕岩的事实——浙闽军在浙西的这个异动，也只能拿璜田寨失守来作解释。

    徽南军主力已经全部进入大青溪河谷，璜田寨得而复失，使徽南军后路被堵，有全军覆灭之忧——徽南军两万精锐要是给浙闽军歼灭，这个局面就太棘手、太恶劣了。

    璜田寨失守一事，由不得孟义山、陈华文不重视。

    “徽州到这一刻还没有丁点的消息传过来，想必江宁也给蒙在鼓里，谢朝忠吃什么干饭的？”陈华文常年领兵，也养成火爆脾气，毫无不掩饰的直接质疑永兴帝钦点的中路兵马主帅谢朝忠。

    “文过饰非、通病也，许是奉安伯打算在夺回璜田寨，再一起向江宁详述细情。”王约说道。

    当初为谢朝忠领兵一事争论时，孟义山等杭湖军一系将领，都是站在陈西言这边的。

    陈华文、陈明辙等海虞陈家的关键人物，与陈西言关系密切；当年宁海军的镇城是为暨阳，隐退暨阳的陈西言，与孟义山也是往来密切，之后将董原调出浙北，用孟义山为将，也是陈西言力排众议；而粟品孝当年能率白淖军与海虞军合编，更是陈西言直接促成——眼下虽说余心源在吴党内部隐约要压过陈西言一头，但他对杭湖军最大的影响力就是王约。

    王约当初作为吴党少壮官员，与陈明辙等人一起进浙北担当要职，出任杭州府通判，而在余心源与陈西源半分开决裂之后，王约又以杭州府通判职兼领杭湖军观容使，担当起监军的职责来，这都是余心源鼎力推荐的功劳。

    王约也不晓得中路的详情，但这时候由不得他不替谢朝忠辩解两句。

    “此战多路并举，诸路出战或顺或逆，皆牵一发而全身，浙西路顺逆，也事关杭湖军、淮东军及江州军的用兵之考量，”孟义山阴着脸，声音冷冷的说道，“浙西路出了这么大的一个漏子，怎么能如此轻率的就掩饰过去？”

    “现在说这些无益，”傅青河说道，“璜田寨要是不能及时夺回来，我们还是多考虑后果吧！”

    傅青河早年开过武馆，给歌姬苏湄当过护院，后随林缚崛起于淮东。若说傅青河亲自主持的战事，也仅有西沙岛一战，在海盗强袭下还损失惨重，论战功并没有赫赫声名，但林缚用他坐镇浙东多年，能压住浙东的熬沧海、周同等名将，自然也容不得别人轻慢。

    善战者无赫赫之战，傅青河能将浙东军务安排得井井有条，叫浙闽军无可趁之机，便是他的本事，这远为那些纸上谈兵的书生、士子所能及。

    “傅大人所言甚是，”陈华文说道，“要是璜田寨不能及时夺回来，徽南军就给断了后路，有全军覆灭之虞，这个后果当真是非同小可。”

    “杭湖与淮东要做些防范，但当务之急，是派快骑前往江宁，通报谢朝忠隐瞒军情之事，有什么大的处置，还要等江宁有令旨示下！”孟义山说道。

    “徽南军有覆灭之虞，徽南军若灭，谢朝忠能不能守住昱岭关？”傅青河说道，“一切都等江宁谕旨，怕是来不及……”傅青河直指要害，直接质疑谢朝忠有没有守昱岭关的能力。

    谢朝忠早年护送宁王南下就藩，仅是一营兵马之指使；宁王到江宁后才扩编卫营，谢朝忠出任指挥使，相当于一镇之将；宁王继位，谢朝忠出任御营军都统制，手握大权，成为大越有数能跟林缚并肩的领兵将帅——从六百兵卒的营指挥到手握十万兵权，谢朝忠上升得太快、太没有根基，而缺乏足够的实际领兵、治军经验，谢朝忠在御营军所任用的一些嫡系将领，在这方面的能力比他更差，这也是当初陈西言、左承幕、林续文等人强烈反对他领兵的主要理由。

    要说治军的经验，在傅青河看来，陈华文也要远比谢朝忠可靠得多。

    陈华文是士子出身不假，但早年率乡兵抵御海盗，也多经历战事，虽无赫赫战功，也是一步一个脚印的将海虞军发展起来，实际的治军经验以及在普通将卒当中的威望，都非谢朝忠能比。

    “傅大人是否有些杞人忧天了，”王约勉强一笑，“邓愈将军当年放言，昱岭关之险，有一千兵马就足守之。事实也恰如邓愈将军所言，奢飞熊号称八闽第一勇将，打昱岭关多年，何时得过昱岭？即使不能夺回璜田寨，接出徽南军，奉安伯有数万御营军兵马，守昱岭关应该有把握的……依下官所见，淮东在浙东之兵马以及杭湖军当全力攻东阳、桐庐，唯有如此，才能替邓愈将军解压啊。再依傅大人所言，即使不等江宁令旨示下，淮东要做何准备？”

    “非是淮东要做什么准备？”傅青河说道，“杭湖军要先克桐庐，再克淳安，才能策应到给困在大青溪下游的徽南军；而淮东在浙东的兵马，要想策应徽南军，则要连续攻陷东阳、兰溪、衢州等坚城要塞——要是奢家意在歼灭徽南军、从徽州打开缺口，必然会在桐庐、淳安、东阳、衢州等人留下精锐严防死守，那我们的速度再快，都远不及直接从杭湖军或淮东军调一部精兵从独松关进徽州。依我所见，杭湖军应立时放弃强打桐庐，调精锐兵马进驻到独松关或千秋关附近，再派人到江宁请旨，即便有什么变故，应对也能及时……”

    独松关、千秋关出去就是徽州北部的渍溪、宁国两县，傅青河不奢望杭湖军能让开路，让淮东军进入独松关或千秋关，他只希望杭湖军能有所准备，即使昱岭关真的不守，只要孟义山有率一部精锐，及时进入宁国，也能挡浙闽军一挡！

    宁国城虽然不是昱岭关这样的险隘，但毕竟挡在怀玉山跟黟山两个大山系的北部缺口上。即使浙闽军敢从宁国绕过去打江宁，也要考虑将来淮东军与杭湖军在宁国会师后猛打其后路。

    孟义山晓得傅青河老成持重之言，但是依傅青河此言，杭湖军放弃桐庐不打不说，还要承担擅自调兵的责任。

    独松关、千秋关跟昱岭关一样，都是两浙进入江宁的要隘。

    在收复富阳之后，这两关也就重新变成腹地关隘，在浙西招讨军成立之后，两关的辖管也就归划过去。

    这里虽说暴露了江宁对外兵的不信任，但本身也没有什么。这两关是进入江宁的要隘、要冲之地，由御营军直接辖管也属正常，但对孟义山来说，他擅自调重兵集结到独松关、千秋关附近备防，意义就非同小可。

    要是永兴帝是个明事理的，还好说；要是不明事理，这个帽子扣起来，孟义山感觉自己背不起。

    再者为打桐庐，杭湖军已经付出惨重的代价，这时候放弃打桐庐，孟义山无法对下面的将卒交代。

    另外，杭湖军的调动，王约这个观军容使不完全是摆饰。

    孟义山沉吟片刻，说道：“此事非得江宁令旨不可为……”

    傅青河心里一叹，暗道：淮东应尽的责任已尽，接下来就看江宁有没有这个运道逃过大劫了……

    在没有江宁的令旨之前，真正能提前部署的只有杭湖军，便是淮东在海陵城集结的近万兵马，也不能越界进入维扬与丹阳两府所辖的江域。

    “那既然这样，就请孟将军速派人去江宁陈述璜田寨有失之详情，淮东也会派人前往江宁，一切就等江宁令旨示下，”傅青河说道，“但不管怎么说，杭湖军将分散于杭州以东的驻军往西集结，总是有备无患……”

    孟义山点点头，打桐庐外围，杭湖军就承受很大的伤亡，他也有心再多调来兵马西进，接下来打桐庐也要更小心才是，不能像前些天打得那么凶，哪怕是先围着，真要有什么变故，撤出来也方便。

    送走孟义山、陈华文、王约等人，傅青河就直接前往嵊州跟敖沧海汇合，淮东军怎么赶都会落在奢家的后面，还不如老老实实的等奢家将浙中的兵马抽空，先拿下东阳县再说。

    另外在闽东，奢家已经放弃除晋安城之外的所有沿海城池，军民大规模西搪，但在晋安城抵抗十分坚决，林缚在闽东也不能放弃晋安城不打，提前将兵马撤回来。大家读书院http://www.