
看到这行字,  就是您的购买比例不够哦~现在展示的是防盗章　　周奕擎抵达飘渺星的时候，这里早就连秦意的影子都没有了。

飘渺星的长官惶恐地盯着面前的这位大人物……原来那真的是周上将的omega！他脑中忍不住好一阵恍惚。

“我早就和你说了，你还不听！”

“现在好了,  现在还怎么可能找得到他？”

通讯器的那一头,  潘利还在愤怒跳脚。

那丢的是秦意吗？

丢的是他的升职坦途！丢的是他的权势和富贵！丢的是潘达星的未来！

然而当清楚看见，总是出现在新闻上的那张脸,  此刻却出现在通讯器那一头的时候,  潘利感觉到背后飞快地窜起了一股凉意，同时伴随着四肢发软。

他的嘴一下紧紧合上了。

再多的不满都发泄不出来了。

周奕擎只扫了通讯器一眼,  问：“当时负责护送他的人都有谁？”

飘渺星长官这才回神，连忙应声：“他们都安置在了朱雀楼，我立刻让人带他们过来。”

一群beta士兵很快进入了大厅。

大厅中，周奕擎端坐在那里,  腰背挺直，无时无刻不像是一杆可势破长空的枪。

beta们忍不住打了个哆嗦，本能的畏惧已经先裹住了他们。

那是周上将。

那是他们怎么也不会想到,  竟然会这样近距离地见到的周上将。

另一头。

秦意懒洋洋地伸了个懒腰，然后掀开被子，从床上爬了起来。

没办法,  他买的飞船毕竟是二手的。

这里没有军用飞船上冷暖适宜的温度调节，甚至没有全自动化的大床,  也没有一个足够高档的浴室……

但他并不在意。

他甚至觉得，依靠原始的被子来取暖,  也是一件很有意思的事。

秦意起身，慢吞吞地换上了一套便于行动的衣服。

这是他用秦家带来的衣服去交换的。

这套衣服由红色上衣和黑色长裤组成。

腰间一圈儿带着各种插槽的绑带，轻轻一扎紧，镜子前就出现了一个腰细腿长的少年。

他对着镜子端详了自己十来秒,  确认没有问题之后，他来到了飞船的操作台。

现在的大部分飞船都具备自动航行的功能。

一旦设定好地点，它就会沿固定路线行驶。

毕竟在浩瀚的宇宙中航行，从来就不是一眨眼就能完成的事。

只不过秦意在购买它的时候，它的前主人，一位头昏眼花的老太太再三告诉他：“它已经很老了，多次连接不上帝国的网络，很难及时发出求救信号。还有，因为网络不畅，保存在它内部的地图，已经很久没有更新过了……也许一百年，两百年？我实在记不清了抱歉。你也许需要买一份正确的地图，装在你的通讯器上。哪怕它很昂贵。至少，它不会带着你去往错误的，可能已经变得荒凉的星球。”

当时秦意闻声，不仅没有紧张，反而还轻松地笑了下。

他说：“是吗？那我可太喜欢了。”

他不会这么快去拿遗产。

所以他会完全跟随飞船的默认路线。

走错了也没关系。

他都无法推测的行动轨迹。

别人又怎么来推测呢？

老太太当时听见他的话，震颤地在原地站立了半分钟，然后她的声音才重新响起：“你是一个温柔的年轻人。自从我的丈夫和女儿去世以后，它就一直被搁置在无边的黑暗里。谢谢你喜欢它。”

之后她送着他离开的时候，还收拾了一些东西送给他。

“也许你是要去奔赴一个漫长的旅行，我想你可能会需要的。”

秦意倚着操作台，一边吸溜营养液，一边翻看那个灰色的大包。

里面有一些过期的营养液，还有一张新的身份id，虽然上面的标识是女性beta。

除此外，则是一些适应丛林、沙漠等不同恶劣环境的防护外衣，和一个简陋的视频播放器。

秦意打开播放器。

里面缓缓出现了一个男人的身影。男人身材修长而挺拔，他穿着远古时期的宽袖长袍，梳起长发，扎上玉冠。

转过身，一双温柔的桃花眼、挺直的鼻，微微抿起的唇，映入了人的眼帘。

他深情地注视着镜头，微微一笑，露出一点尖利的牙。

他轻声说：“阿惜，我抓住你了。”带着那么一丝令人毛骨悚然的味道。

秦意轻轻眨了下眼。

丝毫没有被吓到。

哪怕他对面前的男人丝毫不感兴趣，但也曾听说过他的名字——

陆济。

他是曾引起过巨大轰动的影星。

据说帝国的长公主，都为他的魅力而倾倒。

他还活跃在荧幕上的时候，无数人形容他是世界的共同财产。

但是大约在七八年前吧，男人转行去当了海盗。

离谱归离谱，但他带领的蓝河舰队的确闯下了威名，周边几个小国家，到了听见他的名字就闻风丧胆的地步。

秦意没有再看下去。

他关掉了播放器。

想也知道，里面剩下的应该都是这样的影视片段。它的前主人，或许是陆济的粉丝。

秦意不自觉地打了个呵欠。

开始按着古书籍上记载的图示，裁纸，做一副牌。自己和自己玩儿。

飞船缓缓朝着一个方向行进。

它发出极低的提示音：我的主人，您即将进入雾藏海域。前方到达——i7星

这是一个不合乎起名规范的，也从来没有听过的星球名。

就如同开盲盒一样。

秦意在纸牌上画了一个国王头。

真有意思唔。

和这边气氛完全不同的是潘达星上。

如果从来不曾得到过，那么也不会产生丝毫的遐想。

可正因为那巨大的财富与权势已经递到手边了，等到再丢失的时候，那足以叫一个人为之发疯。

秦意一丢。

秦家人脸上就再也无法露出笑容了。

秦父眉头紧锁，动不动就会发怒。

他开始迁怒佣人，迁怒秦圆，……他试图清算当初每一个对秦意有过，哪怕一丁点冒犯的人。

他觉得，也许是因为他们，才让好脾气的秦意，竟然抛弃了到手的荣华，拖着柔弱的omega的躯体，逃了出去。

“如果秦意找不回来，你们就都做好完蛋的准备吧。”秦父冷声说。

于虹张了张嘴。

他想说，既然秦意已经从上天赐给秦家的“最大财富”，变成了带给秦家巨大压力的来源。那为什么不放弃秦意身上的利益呢？

可他知道，周上将三个字，代表着普通人都无法抵御拒绝的地位和权势。

当测试结果出来的那一刻开始，秦家人就注定一头扎进去，再也舍不得抽身出来了。

秦父突然转头看向了他：“于虹，我们来说一说，秦意十五岁那年，为什么会撞上孔家人的事吧。”

于虹心底打了个寒噤。

他勉强露出点笑容：“嗯，好。”

这边秦家笼罩在一片战战兢兢的气氛中。

那边潘利按不住，亲自登了孔家的门。孔父有些受宠若惊，连忙将他迎进了门。

“令公子在吗？”潘利问。

他是来找孔嘉翔的。

“在！当然在！”

那天孔嘉翔到了港口相送秦意，而根据学校里的传言，他似乎也是和秦意来往最密切的人。

也许他能说出点什么有用的东西。

孔父很快就把孔嘉翔叫了出来。

孔嘉翔这几天心情都积着不快，秦意为什么会骂他？秦意为什么会突然变了个人一样？他先是想不通。然后又觉得，没准那只是因为秦家的苛待，所以秦意才愤怒之下说这样的话。

是在埋怨他无法救下自己吗？

孔嘉翔想了很多。

他甚至还去问了自己的父亲。

但孔父当场就冷冰冰地否定了他的想法：“不要插手别人家的事，我不希望四大家族因此起嫌隙。而且你很清楚不是吗？你娶不了秦意，那就打消你的心思。”

孔嘉翔之后一直憋着火。

直到再见潘利，他的脸色依旧没能恢复。

潘利也不在意他的态度，直接了当地问：“秦意到底是一个什么样的人？你了解他的喜好吗？知道他有什么不为人知的秘密吗？你觉得他会跑到哪里去？”

“……什么？”孔嘉翔错愕地抬起头。

秦意……跑了？

“我不会说的。”孔嘉翔抿唇，“是你们要把他送去给那些地位高的人，做情人吗？”

“情人？”潘利好像听见了什么笑话，他冷冷嗤笑一声，道：“他是去做将军夫人的！周上将和他的匹配度高达100%，你知道这是什么概念吗？现在秦意失踪了，我怀疑你为他提供了某些方面的帮助，你最好及时和我们合作，否则……要来追责的就不是我了，而是周上将本人！因为你弄丢了他的老婆！”

孔嘉翔陷入了巨大的震撼之中。

这比十多天前，秦意轻飘飘地说他“傻-逼”，还要来得震撼。

他的大脑陷入停滞，几乎无法转动。

就连孔父也变了脸色：“怎么可能？秦家那个孩子不是……”

他及时收了声。

因为他想起来了最近秦父的一切异常表现。

都是因为秦意那天的检测结果吗？

不仅不糟。

甚至还送了一个天大的馅饼给秦家。

孔父都有那么一瞬间，升起了艳羡之情。

如果他也有这样一个omega儿子……

孔父立刻转头看孔嘉翔：“你还不快交代清楚？”

他儿子要是和秦意扯上关系，可不是什么好事。最好是交代干净，把关系也撇清楚。

像周上将这样的男人，决不会允许自己有情敌的。

孔嘉翔茫然地回过神，半晌，他才嘶哑地出声：“我……我不知道……”

他突然发现。

除了秦家的那点纠葛，他对秦意一无所知。

难怪秦意那样骂我。

孔嘉翔开始焦灼了起来：“我也想知道他跑到哪里去了，他是个omega，他什么都不会，他那么柔弱……”

与此同时。

beta士兵们也正在低声和周奕擎叙述。

“他刚上飞船的时候，是很放松的。但是越靠近帝星，他就越感觉到紧张。他害怕上将不喜欢他。

“他每天都吃得很少，比一般的omega吃得还要少。这导致了他的脸色很苍白，看上去像是古瓷器一样，精美、脆弱。

“我们第一次在明亮星停驻，是他想要买一颗宝石，更好地妆点自己。他说的没有错，从秦家带来的所有宝石，都无法与他的美丽相映衬。那些宝石一旦靠近他，就都会显得黯淡无光。为此，他花费了两千万购买宝石。

“他是穿着睡衣去逛集市的，他刚离家，他需要从熟悉贴身的睡衣中获得安全感。”

“他很乖巧，买到宝石后，就立刻返回了飞船。他没有提出任何不合理的要求。

“到飘渺星上，是为了购买机甲。他听过上将在飘渺星杀退敌军，收复领土的故事。于是他想要在这里，精心为上将挑选一架机甲。他进入店里，开口就是要买最贵的送给上将。为此，他当掉了自己带来的所有珠宝首饰，还有卡里剩下的最后一笔钱。

“他划掉了一亿两千六百万。他为此身无分文。

“我想这是一个omega能做到的最大的浪漫了。”

“也许，他真的只是太害怕了。他才刚成年不是吗上将？”

周奕擎面上表情还没有变化，他的副手纪阳已经先表现出了极大的震惊。

这是他旁听过的最荒唐的一次审问。

在这些beta士兵的口中。

这位omega乖巧、脆弱且温柔，并拥有着惊世骇俗的，可以盖过一切珠宝光华的美貌。

可这样一个乖巧美丽、脆弱温柔的omega，他跑了。

他跑了之后，这些士兵竟然依旧在夸赞他。他们甚至试图为他辩解。

这世界上真的会有这样的人吗？在他们口中，他已经近乎完美无缺了。

更何况这个omega，他才刚刚成年。

纪阳心里一边好奇得要命，一边又竭力维持着冷静和理智。

他转过头，对周奕擎说：“上将，我认为他们在撒谎。”“又或者，这位omega是被绑架的。”

“不，我们没有……这一路上经过了哪里，和谁有过交谈，您都可以派人去查。”

周奕擎面色冷峻，没有丝毫的变化。

他看向了飘渺星的长官：“去把人带过来。”

对方连忙应声，先去请了尹家的人。

周奕擎的目光重新落回到这些beta的身上。

在来之前，他更多怀疑的是他的政敌绑架了omega。随着他地位权势的上升与扩大，必然会有人不满于他的一言堂。

这个omega也就成为了争夺的战场。

那些人会试图杀死少年。

让他永远地失去，生下优秀后代的机会，将周家的未来摧毁于悄无声息之中。

所以他认为omega的失踪，和他有着很大的干系。

他应该亲自前来，解救那个omega。

但当他真正来到飘渺星……

……这是他经历过的最为奇妙的一次审问。

他们事无巨细地描绘出了一个omega的模样。

这和周奕擎所认知中的每一个omega，都不相同。

小omega他吃得很少，穿睡衣，按时回到飞船，这不过都是他在试图降低士兵戒心的行为。

omega拿周奕擎做名头，只是为了花掉秦家带来的钱，毕竟现在不花掉，等到逃跑之后也没办法花了。因为一旦消费，就会被立刻锁定所在位置。

这些从士兵口中描述出来的复杂的特质，一同糅杂在少年的身上。

为少年披上了一层神秘的外纱。

或许真如士兵所说。

他美丽而又脆弱。

宝石都无法与之相配。

可他同样又聪明，且富有耐心。

他懂得利用自己手头有且仅有的一切资源。

他大胆而又无畏。

周奕擎几乎都能勾勒出来，少年温柔抬眸，注视着眼前的一切，静静等待着它们按着他的计划，往下一点点行进的画面。

那画面无声，而又令人震撼。

秦意不禁有一秒钟的疑惑。

郭开是哪里来的自信，认为自己能够拿下“女人”的？

“你身上有很香的味道。”

“女人”打量起了秦意。冷静下来后的“女人”微眯起眼，神色温柔了些许，他问：“是某种诱-导剂吗？”

我倒是希望是诱-导剂。

秦意很不高兴地想。

在十八岁以前。

他以为自己可以快快乐乐做个单身狗，直到宇宙大爆炸。

死的时候，墓碑上刻的都是“此人单身”。

别人以为他的信息素缺陷，是相当可怕的遭遇。

可他觉得这是天底下最美妙的事。

这让他轻易摆脱了ao天生的吸引法则，他可以随意出行，而不用担心在发-情期，被alpha强行标记，最后沦为生孩子的工具。

他拥有了全天下最难得的自由。

但这一切，都随着他成年发生了翻天覆地的变化。

先是有检测结果里，那六个莫名其妙和他匹配度高达100%的alpha。现在又出现了一个能闻见他信息素的alpha。

不高兴。

见秦意不回答。

“女人”以为自己猜中了。

“你是里穆帝国的人？还是联盟的人？还是……炎黄帝国的人？”他问。

炎黄帝国，就是如今秦意所在的帝国。

之所以会起这个名字，据说他们都是远古地球时期的华国人的后代。而那时候的华国人都被称作炎黄子孙。

帝国的第一任君王，在统一了领土后，掀起了一波复古狂潮，并为帝国起名“炎黄”。

秦意这时候迎上了“女人”的目光。

在“女人”仔细打量他的时候，他也在仔细打量对方。

从对方的问话方式来看。

他不属于这三方任何一方。

甚至……他有可能格外提防来自这三方的人。

什么样的人，才会同时提防两大帝国，和一个联盟呢？

海盗？

诈骗犯？

还是恐-怖-组织的杀人犯？

秦意觉得都挺像的。

反正看上去就不太是个好人的样子。

“不回答吗？”“女人”轻挑了下眉，“怕我吃了你？”

秦意摇摇头，看向剩下的仆人，轻声道：“我在想，一会儿郭开回来看见了的话，是会杀了你，还是会杀了我。”

“你很害怕？”

“唔。”

秦意应完声，然后缓缓收起了能量剑。

“女人”不由回溯了一下秦意刚才的动作。有条不紊，但是掩不住其中的生疏。他是第一次使用这个东西没有错。

“我叫奇利亚，我可以保护你，但是你要告诉我，你究竟使用了什么诱-导剂，又来自哪个地方？为什么会来到这里？还有，你叫什么？”

“他们听见也没关系吗？”秦意回头扫了一眼仆人。

“你可以问问他们，更怕我，还是更怕郭开。”奇利亚说这句话的时候，连眼睛都没有眨一下。

仆人们闻声倒是瑟瑟发抖地低下了头，显然很怕步那个脖子碎了的人的后尘。

那个仆人软倒在地上，这会儿脖子歪歪地耷拉着，中间俨然成了个空腔。看起来实在可怖！

秦意：“好吧。”

他微微一颔首，带出一分低眉顺目的味道，给人以温柔美好的感觉。

他说：“我叫周艺。”

“周？”奇利亚对这个姓氏很敏感。

秦意：“嗯，其实我是周奕擎的私生子。”他的口吻平静，但眉梢眼角自然而然地流露出了一丝哀伤。

奇利亚脸色古怪，“哈”地笑了一声。

“周奕擎都有私生子了？  ”

“嗯。”秦意轻轻点了下头。

他没有过多的赘述，自己如何如何可怜，这件事虽然离谱，但确实是这样云云。

奇利亚反倒一下觉得可信度强了许多。

少年冷冷静静看着他的样子，确实有那么一分和周奕擎相重叠。

“诱-导剂的话，你听过a723试剂吗？”秦意再开口。

“听上去像是信息素的编号。”

“嗯。”

奇利亚将这个编号记在了心里。

“我是哪一个国家的人，你应该很清楚了吧？包括我为什么流落到这里……”秦意不紧不慢地说。

郭开无法从他的身上闻到信息素。

说明他可能是一个残缺的omega。

这样的人，对于周家这样的大家族来说，或许是耻辱。

于是奇利亚说：“我知道了。”

这时候禁闭的餐厅大门被敲响了，外面传出了虫形机器人冰冷的声音：“尊敬的周艺先生，主人为您亲自挑选的食物到了。”

机器人伸出前足啪啪拍了拍门。

没能拍开。

秦意问：“能让他们去开门吗？我饿了。”

奇利亚眉尾跳了跳，又被生生按了下去。少年看上去冷静又天真，到了这样的时候，还会忧心自己的饥饿。

“等一会儿。”奇利亚说。

“嗯？”秦意疑惑地转眸看他。

少年的眼珠子很漂亮。

水汪汪的。

奇利亚：“再让我闻一下。”

秦意：？

秦意低头认真地思考了五分钟，用机甲能否将奇利亚杀死，然后再孤身逃出去的可行性……

而这时候，奇利亚已经走到一米以内了。

他能清晰地感觉到，自己体内的血液，几乎是本能地，齐齐从血管里奔涌而过。肾上腺素在那一瞬间，跟着飙到了极致。

他身体里的每一个细胞，都在告诉他。

你渴望眼前的少年。

你需要拥抱他，箍住他，咬住他的脖颈，刺破腺体，将自己的信息素强横地注入进去……

同时他能嗅到来自少年身上的浓烈香气。

那是他在少年时代，曾经闻到过最好闻的味道，那种无法仔细地去描述，他甚至记不起来那是什么东西散发出来的了……

可那种香气令他感觉到舒适，且从而产生了更加强烈的渴望。

奇利亚竭力绷紧了肢体。

这一次，他没有再飞扑上去。

他的目光全部倾注在了少年的面庞上，他在观察他。

他发现，自己面对少年像是疯了一样的，无法控制地渴望对方、本能地靠近对方，为此，于是他有了前所未有的失态表现。

而少年却始终冷静地坐在那里。

他没有被影响到分毫。

他一下想起来，刚才场面失控的时候，少年问他：“你是狗吗？”

奇利亚的表情沉了沉。

突然有种极度的不满和不甘心。

就在这个时候，少年的表情终于有了变化。

他的五官轻轻皱到一起。

但就算是这样，他也依旧是好看的。甚至蹙眉皱鼻之后，还有种令人怜惜且心动的美丽。

没等奇利亚有动作。

秦意：“呕。”

没有喝过酒的人。

面对过于呛辣的alpha信息素。

秦意：“呕呕呕。”

奇利亚：“……”

这是他漫长的从来都很受欢迎的，粉丝遍布全宇宙的生涯中，最难堪的一次。

叶厚而圆，叶尾微微回翘。花朵硕大，厚而糯，犹如少女的肌肤，媚而不艳。

如此叶花辉映，飘逸绝伦。

花艺课的beta老师金老师，围着它来回走了两圈儿，然后才顿住脚步，恋恋不舍地抬起头来，宣布说：“让我们大家一起恭喜秦意同学，他的课程到今天就修满了。”

教室里的三十来个同学，一时间齐刷刷地看向了坐在那盆荷之冠跟前的少年。

这个空间里，唯一能压得过荷之冠一身风华的，就是那个少年了。

少年长着一双瑞凤眼，眼尾上翘，眼有光流而不动。

他鼻如琼玉，唇如锦花。

一颦一笑，都像是水墨画里的美人活过来了一样，让人一眼惊艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="69257711"  chaptername="73、秦意的推测">加入书签</a>
</div>
