    “既然现在邢仇兄已经无恙，我等就不打扰，还有要事在身，就先行离去了。”南浔抱拳对邢仇道。

    邢仇还沉浸于自己结交了朋友的喜悦中，闻言，道：“何事？不如南浔兄说出来，看看我能不能助你？”

    南浔皱着眉，有些忧愁：“家父病重，需一玄兽内丹入药，只是遍寻不得，才恰巧遇到邢兄，唉。”南浔叹了口气，“不说了，时间紧急，我等先行离开了，邢兄自己保重。”

    对于说自己父亲病重，南浔没有丝毫理亏。

    远在南煊国的皇帝打了个喷嚏，放下手中的案宗，看了看桌子上一摞一摞的文案折子，站起身来，高大伟岸的身影显得有些萧索，只是面上一派咬牙切齿之姿。

    “南浔那个小混蛋，还敢偷偷跑去玄灵学院，等他回来，我就算绑也把他绑在皇位上！”

    对于自家儿子出逃，自己还得继续劳心劳累这事，南煊帝心中愤愤，发誓，要是不把南浔抓回来，他就跟南浔一个姓来着......

    这边，邢仇看着几人伤痕累累的样子，又掏出了一瓶丹药给南浔：“等各位去我无极宫，我再给各位些更好的，现在就先将就吧。”

    南浔犹豫了又犹豫，看了看自己这边几人的“惨状”，只好把丹药接过：“谢谢邢兄了。”

    几人刚要离开，然而，在柯天韵挣扎着站起来的时候，“恰巧”看见了不远处奄奄一息的幻魔兽，失声道：“南浔，南浔，你，你快看看，那个，那个是不是幻魔兽！”柯天韵激动地指着幻魔兽，手指都在颤抖。

    因为几人筋疲力尽所以躺下的的地方“恰巧”与幻魔兽离得有些远，加上没有力气顾忌周围，所有没有发现幻魔兽情有可原，柯天韵又是筋疲力尽好不容易要站起来，所以“一不小心”看到了幻魔兽也在情理之中。

    南浔因激动脚步有些踉跄，回过头时差点站不稳，多亏邢仇扶了一下，才没有倒在地上，只是看到那边明显是被抓到的幻魔兽，南浔一下子心凉了。

    那绝望的气息让旁边站着的邢仇都有些于心不忍。

    南浔看了看幻魔兽，又回头看了看邢仇，欲言又止，柯天韵几人只是这幅样子。

    邢仇一看，明白了：“刚才南浔兄说的玄兽内丹入药，那玄兽就是幻魔兽？”

    南浔点了点头，脸色有些灰白：“正是。”苦笑道，“没想到我们寻找了这么多天的幻魔兽，却在救邢兄的时候找到了。”

    南浔那一副好像看不到明天的样子让邢仇心中一涩，又听到南浔说的救他，于是邢仇大手一挥：“那这幻魔兽内丹就送给南浔兄了，也正好报答几位的救命之恩。”

    南浔张了张嘴，看起来有些为难：“这是不是不太好，这幻魔兽本就是邢兄得到的......”

    邢仇挥手打断他的话：“既然是我得到的，那我把他赠送给南浔兄又有何不妥，南浔兄就不要推脱了，再推脱就是看不起本少主了！”

    南浔抿了抿唇，情真意切地道：“如此，多谢邢兄了。”

    “你。”邢仇指了一个无极宫的外宫弟子。“去把那幻魔兽弄过来。”

    “是，少主。”

    看着倒在地上已经进气少出气多的幻魔兽，邢仇毫不犹豫地斩下了它的头，拿出内丹，递给了南浔。

    “多谢。”南浔冲着邢仇点了点头，“时间不多，我等就先赶回去了。”

    “南浔，可是......”柯天韵看着幻魔兽巨大的尸体道。

    “天韵！”南浔厉声打断他，“我们走。”

    “哦。”柯天韵应道，有点委屈地低下了头，小声嘀咕，“可是还需要幻魔兽内丹周围的血肉一起入药，才能保证万无一失啊。”

    声音虽小，但是在场都是修士，还是武功不低的修士，自然听得一清二楚。

    “南浔兄，稍等。”邢仇道。

    他也听说过这种说法，所以并没有怀疑。

    咻咻几声过去，邢仇用剑把幻魔兽内丹周围的血肉都削了下来，用精神力递到了南浔面前。

    南浔感激地看了他一眼，收起血肉，不在停留，转身离去。

    “邢仇少主。”邵雁蓉怨恨的目光从南浔一行人身上收回，看着邢仇，“难道我们就白为你无极宫卖命了吗！”

    邢仇心情大好，大气地摆了摆手：“这么多玄兽的尸体，本少主分一点给你。”

    邵雁蓉咬着唇，虽然不甘，但也只能这样了。

    邢仇挥手把幻魔兽剩余的尸体收进空间戒指里：“无极宫弟子听令，迅速把有用的玄兽尸体收起来，撤出天陨之森，回宫。”

    天陨之森是宝地，其一是天材地宝，二就是这些玄兽，入药，炼丹，炼器，都是极好的选择。

    “哈哈哈哈哈哈哈——”

    确定到了安全的地方，柯天韵几人终于忍不住了，直接爆笑出声。

    所谓坑人的最高境界，不过就是如此了。

    “不，不行了，我......肚子疼。”柯天韵抱着肚子，断断续续地道。

    “这无极宫少主真是傻的可爱。”司玥抹了抹眼泪，“我本来也是想跟傻少主说两句话的，但是我太想笑了，就没敢说。”

    “我，我也是，我所有的力气都用来忍笑了。”易水寒笑着举了举手。

    千漓雪也笑着，看着身上都是血污，却笑得开怀的几人，眼中尽是暖意，“无极宫和四象宗的人估计一会儿就离开了，为了避免跟他们对上，咱们两天之后会学院。”

    “是！队长！”柯天韵等人情绪高涨。

    两天之后，几人从内围出来，到外围的时候就放松了不少。

    “咦，你们有没有发现，外围比咱们进来的时候安静了不少？”司玥看着周围不像天陨之森的天陨之森，疑惑道。

    南浔嘴角抽了抽，肯定道：“以后咱们再来天陨之森的时候，外围都会这么平静的。”

    外围的这些玄兽可能已经被他们打怕了，有点同情怎么办。

    易水寒笑着摇了摇头：“以后再来天陨之森会方便不少。”

    “对。”柯天韵笑的风度翩翩，“咱们可以多接一些天陨之森外围的任务。”

    “不得不说，你这个提议很无耻。”南浔笑，“但是我很赞成。”

    “切~”

    ......

    学院任务塔。

    “卧槽，那是今年的新生王吧，又来交任务了！”

    “我怎么记得她是领了一个SSS级的任务，不是吧，兄弟你掐我一下，我可能还没睡醒。”

    “省省吧，刚被老师虐了这么长时间，还没睡醒！”

    “兄弟，要接受现实！”

    “不是吧，这么凶残。”

    “而且人家还会炼丹，不过，听说，她把丹药塔的老师揍了，不被允许进入丹药塔了。”

    “哦？我怎么听说是她被丹药塔除名了，她才揍得丹药塔老师？”

    “不管怎么说，人家都是揍了老师的，这么凶残，以后咱们还是躲着点吧，免得哪一天就被揍得爹娘都人不出来了。”

    “有道理。”

    “不过，你们最近有没有听说，丹药塔好像在找一个人？”

    “听说了，听说了，就是贴在丹药塔那里的疑难杂症最有难度的一个被解出来了，震惊了丹药塔高层，现在正在大力寻找呢。”

    “不过到现在都还没有消息。”

    “不过你们说，有没有可能是千漓雪呀，被她打击了太多次，现在感觉她再做出来什么惊天的事，我都可以淡定了。”

    “不知道，我倒是觉得蓝女神有可能。”

    ......

    前台的少年容貌极佳，俊朗非凡，站在那里就像是一道风景。

    而且好像还是内院的学长，只是偶尔过来一下，还可以修学分，所以不少人都是想挤进来的。

    对于眼前这个绝色少女，任务塔前台少年可是记忆犹新：“你是来交任务了吗？”

    千漓雪点头：“SSS级，幻魔兽内丹。”

    少年饶是有心里准备，也还是倒吸了一口冷气：“你，你得到幻魔兽内丹了？”

    千漓雪点头，一挥手，一枚拳头大的泛着莹白色光芒的内丹出现在手中。

    少年惊叹一声：“确实是幻魔兽内丹，不过还需过一下流程。”

    千漓雪把内丹递给少年。

    少年微微一笑：“我这就拿去找人检查一下，姑娘稍等。”

    来这里的人不少都是为了一睹这位少年郎的风采，如今少年一走，大部分人的目光都落在了千漓雪身上。

    “队长，交完任务了吗？”司玥好不容易从人群中挤进来，连忙道。

    刚才他们悄咪咪地去看了一下阎罗王带的班现在的情况，来决定他们什么时候回班最安全。

    虽然他们请假时，并没有被要求什么时候回来，但都这多天了，心里有点虚不是......

    也是幸好他们去了，要不然就直接撞到阎罗王的霉头了......

    “等他们鉴定完就行了。”

    司玥点了点头：“队长，我跟你说，一会儿咱们还是快点回班级吧，据知情人士透露，阎罗王是一天比一天暴躁，咱们回去早死早超生，呸，早回早道歉。”

