    在那洪荒天地之中，陈天仍然漫步逛街（gai），他想着去哪儿找个气运浓厚的人呢？？

    人族？？？

    人族不可能去的，这辈子都不可能去，干又干不过太清，搞又搞不过帝俊，还是逛街（gai）舒服，干嘛非得其找麻烦？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而陈天刚来到一座山脉，突然，那紫府与脑海之中一阵嗡鸣震动，那心波动不止！！

    “这是……”陈天看向南方……

    这是机缘的感觉！！

    上一次遇到方丈仙岛洞天福地的时候，感觉就是这样，这一次……又来？？

    “我果然是吊炸天的牛逼人物，机缘如此丰厚！气运如此强大，要不是不能送自己，我尼玛……不出百年老子称霸洪荒！！”

    陈天哈哈一笑，震动此间百里，诸多生灵纷纷遁走，因为他们有一种此人能够瞬间灭杀自己的感觉。

    不过，陈天这话说的也没错，混沌三大块碎片化为的蓬莱，方丈，瀛洲，居然都被他找到其中一个！

    而且方丈仙岛上面还有极品先天灵根五针松，更有一块造化玉碟碎片，这机缘……谁能比？？

    除了那光明正大开外挂的鸿钧之外，这犊子自化形就遇到造化玉碟碎片，更是秉承天道，坑死不少人，最后还是道祖……

    切！

    我上我也行好吧？？

    开挂谁不会？？？

    “走！去看看是啥机缘。”陈天哈哈一笑，随之朝着南方遁去。

    ……

    往南遁行数万里，陈天那心悸的感觉越来越强，好像心脏要停止一般，脑海与紫府内，嗡鸣震动越发强烈……

    不远了，机缘不远了……

    很快，陈天来到一座仙山山涧，他看着前方瀑布，心脏悸动的感觉非常强烈！

    就是这里！！

    “瀑布……难不成让咱学猴子？？？”陈天无语开口，我特么又不是孙猴子，带我来瀑布干啥？？

    难不成里面也有个水帘洞？？？

    水你妹啊，洪荒那么多仙山，哪一个不比花果山牛逼？再说了，巫妖量劫都还没过去，撑天之柱不周山都没倒呢，哪儿来的劳什子水帘洞？？

    “嗡……！！！”

    可就当陈天向前的那一刻，一道嗡鸣震动！

    恐怖的神光赫然浮现，冲向陈天！！

    陈天大惊，毫不犹豫施展数百道法则护住自身！！

    “轰……！！！”

    瞬间，神光瞬间击碎数百道法则，陈天被震飞数万里，途中仙山被其身躯洞穿，直到随后，镶入山体之中……

    “靠……先天禁制！！”

    陈天浑身是灰，拍了拍之后无语看着那瀑布。

    还好陈天已经参悟法则，虽然说只是皮毛，但护住自身是完全没问题的，很快，陈天施展速度法则，几息回到瀑布前。

    方才那神光便是触动先天禁制而爆发，但现在嘛……

    先天禁制？？？

    很牛逼？？？

    老子万道气息直接给你丫拆了！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而后，陈天盘腿而坐，闭上双眸，紫府万千气息浮现，万道光芒赫然冲入前方瀑布。

    待光芒触碰，瀑布前浮现一道宛如石子落入水中一般的波澜。

    而陈天此刻也得知这先天禁制，不是方丈仙岛洞天福地这般，要不然数百道法则都保不住陈天的。

    算一个大型的洞天福地，看样子是大罗金仙开辟的，不过……这先天禁制只能抵御大罗金仙强者，一旦大罗金仙后期，完全扛不住就会破碎。

    “看样子，这里面有哪个修士存放的宝物，而且其中还有封印法则，一般情况下根本不会被发现。”

    陈天心中喃喃，道：“如若不是机缘指引，否则我都不可能发现在这仙山还存在一处巨大的先天禁制！！”

    “不过现在嘛……阁下的宝物，我收下了！！”

    陈天一笑，谁会在乎自己“钱”多呢？？

    有了更多的“钱”，咱才能够获得更多，更强大的东西啊~~

    财侣法地，财在第一位嘛~

    “哗……！！！”

    想完陈天闭上双眸，开始认真炼化先天禁制，如此过去百年时间……

    “哗……！！！”

    随之，在万道光芒照耀下，那先天禁制被彻底炼化，而陈天也得知其中状况，随之起身向前一步，消失在洪荒之中……

    ……

    “我去……这么多先天灵宝？？？”

    当陈天进了这个洞天福地之后，看见那玲琅满目的宝光……

    全他妈是先天灵宝！！！

    虽然说这些先天灵宝大多数都是残破的……

    不错，这里的先天灵宝虽然多，玲琅满目的那种多，但是……十之八九都是残破的，只有一两件是好的。

    “切，残破的怎么了？碎掉的怎么了？断了的怎么了？？咱就是洪荒拾荒者，这些东西都俺滴！”

    陈天反倒不嫌弃，全部都收走，但……有三个东西他收不走！！

    就是眼前那座雕像，还有雕像下方的两个……蛋！

    那雕像是一座巨型大鸟，鸟喙如鸡，颌如燕。鸟羽毛上刻有有花纹，鸟尾毛分叉如鱼……

    “这是……凤凰？？？”

    看着这个巨大的鸟雕像，陈天一愣，这雕像就是凤凰的雕像，凤凰是上古飞禽之首，执掌洪荒天空，与百鳞之长龙族，走兽之祖麒麟三足争霸。

    “难怪这里会有这么多破碎的先天灵宝，原来是凤凰一族宝库？？？”陈天喃喃，但又是不解，道：“不对啊，凤凰一族存活下来之后不都屈身在不死火焰山么？为什么这儿会有凤凰雕像？而且还有两个蛋？？”

    据说，自大劫过后，凤凰，龙，麒麟三族退隐，龙存在四海深处，凤凰屈身不死火焰山，至于麒麟……

    这个就不知道了他大战之后成为瑞兽，除非天地出现什么大喜事儿，比如说圣人出现，圣人证道什么的才会出现，其他时候都不现踪迹的。

    “哗……！！！”

    而就在陈天思索的时候，那凤凰雕像赫然爆发一道火光！

    陈天瞬间一念拿出中品先天至宝混沌天元剑严阵以待，随时准备弄死眼前对自己不利的一切！！！

