    石书和石板最终还是没有回到林浅语和江敦斌手中，而他们得到的是一份不算贵重也不算廉价的补偿，以及一份上面记载的有关于幽影虫以及幽冥白兜的培育方案。

    对于这一件事，两人也早就有了底，没有多少意外，毕竟，这种记载着千年之前史实的东西, 而且还是这种邪恶方法的东西，肯定是不能流落个人手中，是要收归国有的。

    ......

    被遗迹探索耽误了一段时间，林浅语也算是正式回归到了日常的校园生活当中。

    学习，训练，赚取学分，三个程序形成了一个循环。

    而这一个循环被打破的借点儿，是在遗迹探索结束后的一个多月时间中。

    四月份。

    龟龟在校队秘境当中即将突破。

    从超凡境突破到统领境, 也是, 龟龟最终的进化形态的进行曲。

    趴在龙之山谷区域的龟龟，身上早就被青蓝色的龙属性灵气包裹成一个巨大的灵气茧。

    通过光线，还能在灵气茧里面，隐隐约约得看到一块六棱晶体静静的悬浮在龟龟的***之上。

    这是一块由等级最少为君王境的龙属性御兽在自然死亡的前提下，并且在高浓度的灵气环境下，经过了时间的冲刷和洗礼，所能得到的一块龙之结晶。

    这一块龙之结晶可以说是一只君王境极其以上等级的龙属性御兽所遗留的精华所在，所以，这一块龙之结晶的珍贵程度可想而知。

    可以说，龟**上得这一块龙之结晶要是流传到了外面，那绝对是会遭到哄抢，而且还可能会引发一些流血事件。

    而龟龟能用上这一块龙之结晶的原因嘛，还是因为林浅语有一个好老师。

    此龙之结晶由东方院长友情提供！

    御兽由化境境突破到超凡境是一个坎，而由超凡境突破到统领境而又是另外一个坎。

    超凡境得御兽可以凝练灵气，而统领境的御兽则是可以掌握着一个极为强悍的能力，那就是领域！

    领域，以御兽的属性为主, 在自己的领域之内, 御兽的实力能够得到一定程度上的提升，而且更重要的一点还是，要是身处于敌方的领域内，那御兽反而会被压制。

    也就是说，统领境极其以上的御兽对战，拼得不止是硬实力，更拼的是对于领域掌握的程度，以及领域的强度。

    领域强度够高，甚至可以直接覆盖对面的领域，形成领域压制。

    而龙之结晶，或者是类似于龙之结晶之类的资源宝物的作用只有一个，那就是增加御兽对于领域的掌握程度，以及增强领域的强度。

    这一块龙之结晶是东方院长在听说龟龟要突破到统领境的时候，特意送来的，这玩意对于其他人来说，是绝对的宝物，但是对于掌握有一个龙系御兽遗迹的东方院长来说，这只能算是比较稀罕的东西而已。

    “我是真的没有想到, 我居然有一天会让我的师弟在实力上面追过我, 并且还超过我, 真的是没有想到。”

    一旁和林浅语站立在一起的江敦斌也是没有想到，一年之前的小家伙，现在实力已经来到了比自己更强的地步。

    “行了，师兄，你的赤翼魔龙也快突破到统领境了，别说的你好像是天才陨落一样(￢_￢)。”

    “咳咳，最近小说看的有点多了。

    不过，你的实力进步速度确实是太快了，而且关键是你的根基还很稳，这是最可怕的事情。

    话说回来，你要契约的第五只御兽的方向确定好了没有？要我说直接契约龙系御兽，反正老师那里龙系御兽幼崽多的是，你可以自己去挑一只满意的。”

    “不用了，第五只御兽的话，应该是我从遗迹当中带出来的那一只幽影虫，既然遇到了，那我相信这就是缘分。”

    “你这......”

    江敦斌也不知道要说什么了，他感觉林浅语有点太任性了，不过，他也没有多说什么，毕竟，这是林浅语自己的事情，他只能提供建议，而且多说也无益。

    不过，对于林浅语来说，要不是因为有着系统，早早就知道幽影虫的天赋，要不然，他会直接决定下来？龙系御兽不香吗？

    对于林浅语来说，一切的任性都是在有理有据的前提下任性，没有把握，那基本上不太可能任性，毕竟，他不是傻叉。

    在灵气光茧逐渐变厚的时候，龟龟额头上面的六棱晶体逐渐散发出来光芒，在光芒散射之下，龟龟去牵引里面蕴藏的力量。

    刹那。

    龟龟的身躯周围地域，出现了一个范围不小的的光晕，让周围的灵气都黯然失色。

    但是，仅仅片刻，一切又恢复如常。

    刚才，出现在龟龟身躯周围地域的光晕，那就是领域的雏形，只不过现在龟龟还处在于即将突破的状态，所展现出来的领域只是雏形，并且不会稳定。

    等龟龟突破到了统领境的时候，领域将会稳定下来。

    而这时候，龟龟的***上面的六棱晶体已经缩水了一大半，里面所蕴含的力量已经开始作用于龟龟身上了，只是需要再次深度挖掘，而突破，进化，则是最好的挖掘方法。

    慢慢的，龟龟身躯外面包裹着的灵气光茧上面的灵气，渐渐的内敛起来，往龟龟身躯当中收缩进去。

    除此之外，还在吸收着空气当中的灵气，更是逐渐形成了一个灵气漩涡，因为身处龙之山谷区域，灵气异常充沛，不用担心灵气枯竭。

    不过，随着时间的推移，灵气漩涡结束了，并且龟龟的身躯上面再次形成了灵气光茧，渐渐的光茧愈发夺目，到最后绽放出最耀眼的光芒。

    咔~咔~

    咔~咔~

    宛如蛋壳裂开的声音响起，光茧裂开了缝隙，同时响起的，还有一声宛如雷霆炸响般的龙吟声，响彻了整个龙之山谷区域。

    随后，龟龟站立起来，而它的身躯周围的地域也是散发出光晕，在其内，林浅语感觉到了充满着龙系御兽威压，而这，就是领域！

    领域的开展，表示着龟龟正式突破统领境！

