    “日向一族的白眼，不知道能不能开出来，如果没有就麻烦了，发生了今天的事，木叶村肯定会警惕，下次再杀日向一族，暴露的可能性就大了。”

    和木叶村之间的关系，万万不能破坏，不仅因为主线任务是在这个村子中发生。另一个原因是，常规手段很难拿到八门遁甲的情况下，从三代火影方面，让智代通过学习获得这个秘术，几乎是唯一的方法。

    白眼和八门遁甲，两选其一的话，王凌当然会选择后一种，为了拿白眼，断绝了入手八门遁甲的可能性，是根本无法忍受的。

    染红的头发，在河水中洗成了原本的黑色，血腥三月镰装入了空间袋，身上的拂晓之hua长袍，也换回了普通的衣服，现在的王凌，已经恢复了原本的装扮。

    “嗯？”

    正在向住处返回，王凌突然停下了脚步，一根飞射而来的苦无从面前飞过，插入了一旁的树干上，苦无手柄上还系着一根白色的纸条。

    “不想你对日向一族做的事暴露，明天午时，到木叶村外的终结之谷来，我会在那等着你。”

    看到纸条上的字迹，王凌的心脏猛地一跳，击杀日向一族龙套时，难道暗中有人在窥视那一切？怎么可能！以他灵媒师灵魂的敏感，哪怕三代火影的望远镜之术，也能产生感应，到底是什么人写的这个纸条？

    不管怎么说，只要这件事暴露，那么他这名所谓的“浪忍”在木叶村打下的关系也就完了。击杀木叶名门日向一族的人，别说想弄到八门遁甲，一切都会成泡影，还要受到木叶村的追杀。

    “该死。到底是谁！”

    王凌心中涌起了一股杀意，终结之谷当然要去，想要挟自己的人，必须将其杀死才行。

    回到住处，智代、苏都在屋子中。

    “事情难道失败了？”智代见王凌的脸色有些不对劲，好奇的问道。

    “杀了6个人，只掉落两把钥匙，不知道能不能开出白眼的血继。我感觉可能性不太大。不过发生了一件意外。有什么人看见了我的行动，让我明天到终结之谷去见他，应该是想利用这件事，从我的身上得到某些好处。”

    “先看看能开出什么吧。”

    王凌正准备使用钥匙召唤出宝箱，想到一件事后将钥匙递给苏：“你有幸运星的天赋，把增加幸运的hua之套装穿上。不知道幸运对宝箱有没有影响，也许在你手中，开出白眼的可能性会大一些。”

    接过钥匙时。不可避免的手指接触，使苏的脸蛋微微红了红，他故作镇静的带上hua之饰。hua戒指，使用钥匙召唤出了宝箱。

    打开宝箱之后，从两只内部飘出的都是卷轴，王凌心中猛地凉了一下，拿过第一个。发现是d级体术技能“查克拉点穴”这在火影世界中是配合白眼，攻击敌人穴道，阻碍查克拉流动，使对方无法使用查克拉的术。

    梦想者学习，毕竟对付的不只是拥有查克拉的忍者，肯定会有一定的改变。

    技能的说明是，点在对方身上后，在一定时间内会阻碍能量流动，同时造成伤害，lv级时25点基础伤害极低，阻碍能量流动的效果确实很不错。

    可惜，对方哪怕中了点穴，如果能量很强可以自行冲开封锁，这种点穴对付能量强者根本无用，要不然评价不会只是d级了，这样的技能，热血队当然没有人去学习。

    第二张卷轴拿在手中，王凌原本失落的心情，骤然变成了惊喜，卷轴上是一道道复杂的印记，中间围绕出了一只白眼的图案，居然是开启血统技的特殊卷轴，想不到，击杀了6名日向龙套，真将这个血继爆出来了！

    “白眼：特殊卷轴，使用时必须支付7万货币点，使用后获得白眼的血统技。白眼拥有观察、透视的初始能力，其他能力需要根据锻炼自行觉醒。”

    “我晕倒，7万货币点！”

    王凌大吃了一惊，这个特殊血统技，居然需要这么多货币点学习，在没卖出装备的情况下，哪怕热血队和萨麦尔队的所有财富拿出来，也不够这么多货币点啊！

    “这个卷轴先放着吧……嗯，能开出白眼是一个惊喜，苏你干的不错！白眼拥有破幻之瞳的效果是肯定的，既然白凤需要白眼，这张卷轴先给她，如果有机会，我再为你弄一张白眼的卷轴。”王凌收起卷轴，对智代道。

    “我无所谓，白眼的能力我并不是很需要，未来获得八门遁甲，肯定比白眼更强。”

    智代收了日向hua火为徒弟，对这个可爱的小女孩她很喜欢，白眼卷轴必须要击杀日向一族才能获得。这次击杀6名龙套，幸运的开出了白眼，下次不知道击杀多少人，才能开出。

    在心中，智代并不想击杀那么多hua火的亲戚。

    王凌点点头：“以后随机应变吧……唉，不知道被什么人看见了，终究是一个隐患，明天我去终结之谷看看，无论如何也要趁事情没暴露之前，击杀那人。”

    “我和智代也一起去吗？”苏问道。

    “你们别去，毕竟日向一族才死了6人，木叶村的暗部肯定要调查，我们三人突然全部外出，很容易引起疑心。反正我的灵海灵力中，灵力储存的很满，面对任何对手都不会有问题。”

    第二天，和三代火影告假后，王凌前往到了终结之谷。

    终结之谷，是火之国一处著名的遗迹，当初木叶村的两位创始忍者，拥有仙人之体的千手柱间，和拥有仙人之眼的宇智波斑，两人曾经因为理念不同，在终结之谷对决。

    结果宇智波斑失败，不知所踪，胜利的千手柱间，就是木叶村的初代火影。

    这是一处幽静很少有人前来的地方。山谷两侧有千手柱间，宇智波斑的巨大雕像，中间是瀑布和河流。动画中漩涡鸣人和宇智波佐助，也曾在这个地方对决，一个使出了咒印二段变身，一个使出了九尾化。

    来到终结之谷的雄伟遗迹下，王凌打量着周围，这时一阵乌鸦飞过。大片漆黑的乌鸦汇聚成了一个人形。出现在千手柱间雕像的手指上。

    黑底红云长袍，头上戴一个有着叛忍划痕的木叶护额，鼻梁两侧有淡淡的“八”字印记。最让人在意的是，那两只血红色的不祥眼睛，血一般的眼中，瞳孔外有三轮勾玉。

    “宇智波鼬！”

    王凌忍不住惊呼出声。看过火影忍者动画的他，怎么可能会不熟悉这个人？宇智波一族的灭族者，晓组织的成员。木叶村的双面间谍，超级弟控的男人，在火影忍者世界中。最棘手的影级强者之一。

    “他怎么会出现在这里？宇智波鼬，不是会在大蛇丸袭击木叶后，才和鬼鲛来到木叶村吗？现在提前出现还找到了我，这是为什么！”

    对于这拥有万hua筒写轮眼的晓之朱雀，王凌极为忌惮。而且并不认为对方将自己叫到这会有好心。不过，没道理杀了几个日向一族的龙套，就被宇智波鼬找来的啊？

    王凌知道，这个男人并不是晓组织的人，而是木叶的人，他记得好像漫画中，宇智波鼬死亡时，那个面具男说了一句话：鼬死了，不许对木叶下手的条件也废了。

    恐怕，晓组织正是以“不进攻木叶”为代价，才得到了宇智波鼬的效力，否则佩恩六道前来就能将木叶村夷为平地，全部成员那么多影级强者一起进攻，木叶村怎么抵挡？

    所以没道理将月之眼的计划延迟那么久，一直到鼬死亡后，佩恩六道才进攻木叶抓捕九尾。

    “喂，我来了，将我叫到终结之谷，有什么事情吗？”王凌大喊着问道。

    鼬从雕像手指上纵身跳下，仿佛没有重量般的站在河水表面，表情极为阴冷的说道：“我是来杀你的。”

    听到这句话，王凌不禁哑然失笑：“宇智波鼬，难道因为杀了几个日向一族的人，你就对我产生了杀意，准备为他们报仇？当初的你，可是亲手干掉了你的族人哦。你也不是那种不可理喻的人，没道理专门把我约到这，想要杀我的吧？”

    宇智波鼬并没有回答，他当然不会为日向一族的人报仇，他所在意的一是弟弟佐助，二是世界和平，佐助成为木叶村的英雄，王凌的出现，完全是一个不可预知的意外。

    绝在大蛇丸的基地，早已搜寻到了木叶崩溃计划，晓组织所有人都知道这个计划。对这个计划鼬并不担心，木叶村完全可以抵挡音忍、沙忍的攻击，毕竟第一忍者村的底蕴在那里。

    大蛇丸毕竟不是佩恩六道，毁灭木叶村，只是一个笑话。

    实际上，动画中也确实如此，木叶村成功度过了危机，甚至团藏没有出手，自来也来晚了，否则三代也根本不会死亡。

    在大蛇丸基地外，绝侦测到的场面，那制造出可怕引力球，将所有人吸入其中的能力，实在太危险了。鼬知道佩恩有这种能力，对方拥有同样能力，难道是变异的轮回眼？

    轮回眼是白中有黑色的圈状纹路，王凌的眼睛是一只黑一只白，不管是不是变异的轮回眼，拥有可怕能力的他会是一个不可预知的因素。

    佩恩等人，为了月之眼计划，是乐意见到木叶村毁灭的，只不过因为和鼬的约定，在他活着前不会主动出手对付木叶。而如果大蛇丸进攻木叶时，王凌连同另几名实力不低的浪忍，一起反叛，木叶村毫无疑问会毁灭。

    得到绝传递的消息，鼬悄然孤身前来木叶村，实际上，他已经利用通灵的乌鸦，监视了王凌整整三天，因为是动物监视，王凌没有能感觉出像被人偷窥那样的异常。

    前两天王凌表现的很正常，没想到今天，不知道是不是利用通灵术，召唤出了一些人杀死了6名日向一族的成员，还似乎准备嫁祸给别的忍者。

    这个行为，就触犯了宇智波鼬最大的两个忌讳，第一：木叶村的和平，第二：弟弟佐助。

    本来鼬就担心王凌这样实力的人，在木叶崩溃计划中反过来帮助大蛇丸摧毁木叶，监视到那样的一幕，立刻认为他不可能是木叶的朋友，而是隐藏在身边最危险的敌人。

    另外，击杀日向一族为了什么？只可能是为了白眼，说明王凌对三大瞳术之一的白眼感兴趣。但宇智波鼬也知道，有笼中鸟的咒印就不可能得到白眼，此人会不会在无法得到白眼后，将主意打到写轮眼上面？

    大蛇丸是想要佐助的躯体，而王凌有可能直接击杀佐助取得眼睛。

    拥有类似“地爆天星”的术，如果在木叶村内释放，会造成可怕的破坏，用杀戮的手段获取眼睛——说明王凌有可能造成木叶的摧毁，还有可能击杀他最爱的佐助，无论如何也要清除掉才能安心。

    宇智波鼬可不是心慈手软的人，于是用小纸条将王凌喊到了终结之谷，准备在这里将他杀死。随着血红色的眼睛中，显出了一丝冰冷的杀意，三轮勾玉开始旋转了起来。

    “我靠，你来真的！”

    看见宇智波鼬发动了写轮眼，王凌的心中大惊，他到现在还不知道，鼬为什么要杀自己，不过既然开动了写轮眼，他知道对方可不会是开玩笑。

    “该死，早知道敌人是鼬，哪怕会被怀疑也要将智代和苏带来，智代是格斗强者，苏拥有极强的精神力，联手足够压制宇智波鼬的部分能力，不过对方的鬼鲛也不在。”

    “一对一吗？想杀我，不过也要小心你自己的命。”

    和晓组织长袍相似的拂晓之hua长袍，出现在身上，王凌闭上了两只眼睛，额头中心一道竖线缓缓打开，露出了半白半黑的阴阳眼，一丝冷笑浮现在了他的脸上：“如果佩恩来了我也许会害怕，仅仅是你的话，谁生谁死还尤为可知，因为我的能力，正好克制你的啊！”

    （今天三章提前发了，这是第三章，大家不用等了，洗洗睡吧。）。。)

