    一时之间，整个城市的人都在议论这件事！

    尽管隐婚早已经不算是什么新鲜的事儿，但龙家的“太子爷”龙煜竟然也隐婚？什么时候开始“隐”的？“隐”了多久？为什么要离婚？

    舆论的推波助澜，让这件事情达到了前所未有的热度。

    高关注度也使得这场官司往更透明，也更公正公平的方向发展。

    同时，这场官司也是对桑城市司法部门的一次严肃的考验。只因为这场官司的被告和原告都算是“重量级”的人物。

    被告周玉芬，乃是桑城是最有权势的豪门龙家的当家夫人！

    而原告苏米，虽然看上去只是一个没有身份背景和社会地位的妇产科小医生。但站在她的背后为她撑腰，发动舆论为她造势的人，却是盛家桐夫妇！

    盛家桐是桑城近年来最神秘莫测的新贵。

    而盛家桐的夫人慕晚瑜，也是C市老牌豪门慕家的千金，C市市长的千金！

    钱和权，苏米也不缺！

    再加上前段时间闹的沸沸扬扬的不雅视频门事件，也给这场官司增加了更多的话题！

    看似一场简简单单的名誉官司案，实际上却成了一场力量的角逐。

    而事情的真相究竟是怎样的？

    谁也不好轻易的落下定论！

    龙家老宅。

    周玉芬穿着本季最潮流的时装，坐在沙发上吃佣人精心切好了放在了她面前的高档水果！

    以为解决点了苏米这个让她无比嫌恶的贱丫头，周玉芬的心情变得美好愉悦，这段时间，她吃的好，睡的香，感觉自己好像年轻了好几岁，连气色都好多了！

    唯一让她操心的也只剩下儿子龙煜和颜家千金颜陌萍了。

    想起这件事情来，周玉芬脸色又有些阴阴沉沉的，也不知道小煜是怎么回事，都已经和苏米那个贱丫头离婚了，却还对那个贱丫头念念不忘的，这半个多月来，简直就像是泡在了酒缸子里似的，不管何时何地见到他，都是一副邋里邋遢，浑身酒味的颓废模样！

    他不主动给颜陌萍打电话，与颜陌萍发展发展感情，就是颜陌萍约他或者找到家里来了，他也对她表现的意兴阑珊，敷衍了事！

    为此，颜陌萍嘴上对她说没什么关系，可心里肯定也是有怨的，就昨天晚上，颜陌萍的母亲还打了电话过来，表达了想娶她的女儿颜陌萍的人很多，龙家（主要是龙煜）如果再不拿出点诚意来，龙家与颜家联姻的事情就得告吹了！

    为了稳住颜家夫人，她可是说了一箩筐的好话，还让人将自己最喜爱的一套首饰送了过去……

    她周玉芬已经做了这么多，如果不能顺利的为儿子谋得这场婚事，岂不是会有所损失？！

    将一小块哈密瓜用特制的银牙签叉上，丢进嘴里咀嚼着，周玉芬暗暗的下了决心：无论如何，今天她也要和儿子龙煜好好的谈一谈了，可不能任由着他的性子胡来，毁了这桩好婚事！

    就在这是，周玉芬最衷心的心腹，龙家的四管家赵福来拿着报纸匆匆的走进了大厅，人还没走到周玉芬的面前，就面带惊慌的说：“夫人，不好了！”

    “什么不好了？本夫人好着呢！”周玉芬不满的瞪了赵福来一眼，语气冷厉：“你都在龙家待了这么多年了，怎么还这么不知轻重？这个月薪水是不是不想要了？”

    “您误会了，夫人，有件事情是真的很难办了？”赵福来脚步匆匆的走到周玉芬的面前，来不及喘口粗气，就将手里的报纸递给了周玉芬：“夫人，这是今天的报纸，您还没有看过吧？那个苏小姐她……”

    “什么苏小姐？你是说苏米？那个贱丫头又做了什么事？值得你这样慌慌张张的？”

    周玉芬又恶狠狠的瞪了瞪赵福来，这才拿过了报纸。

    看到报纸上那赫然醒目的标题，周玉芬的眼睛，瞬间就瞪的很圆，她草草的浏览了一下内容，就气的将报纸“啪”的一声拍在了茶几上！

    “苏米这个该死的贱丫头，她竟然敢去法院告本夫人？她是不是活的不耐烦了？”

    将苏米和龙煜的隐私视频传播出去的时候，周玉芬压根儿就没想到苏米竟然敢告她！

    一个没有身世背景，又没有社会影响力的小医生，当初被她狠狠的虐打都没敢说她半句不是，可现在竟然敢公然的将她这个最有钱有势的龙家的当家主母告上法庭？苏米这个贱丫头是不是疯了？！

    不对，龙家在桑城是什么样的存在？那就是钱财权势的象征！以前但凡是涉及到有关于龙家的一点点风吹草动，即便只是几句风言风语，也会无一例外的传到她的耳朵中来，可这一次，她都被告了，这报纸的负责人竟然就这么直接的让消息变成新闻见报了？却没有给她通个气儿？

    这是怎么一回事？

    这样一想，周玉芬顿时有些愤怒，也有些不安……

    “赵福来，赶紧的把电话给我拿过来，我得问问这家报社的负责人，怎么连最基本的规矩都不懂了？这种消息没通知我一声就敢往报纸上登，还上了头版头条，他是不是不想在新闻界混了？！”

    拿到电话，周玉芬熟练的摁下一连串的号码。

    “小马，今天的新闻到底是怎么一回事？别告诉本夫人你一点都不知情！”一开口，周玉芬的语气就很不友好。

    “周夫人，我这也是没有办法，这都是上头的意思，您也知道，我就只是挂着负责人的名，其实也是个给人打工的，我也得听上头来办事，我是真拦不住……”

    “而且，我还告诉您，您的前儿媳要告您的新闻，我们报社还登晚了，毕竟我们是桑城市最有影响力的报社，发行量大，排版印刷都需要时间，可那些小报社小杂志社，灵活性高一点，他们昨天晚上就登出来了……”

    “还有网上，网上还有您的前儿媳妇举着和龙少的离婚证声称要状告您的视频！”

    “真的，现在您随便出去买份东西，报纸或者杂志什么的，或者上网查一下，全都是这个新闻……不好意思，我这儿还有个会，那……周夫人，再聊！”

    将该说的说完了之后，滑的像泥鳅一样的人就马上将电话挂断了。

    听到电话里传来“嘟嘟嘟”的忙音，周玉芬的心情变得连她自己都不好形容了。

    苏米那个贱丫头，竟然真的敢将她周玉芬告上法庭！

    那个贱丫头是吃了什么熊心豹子胆？

    当初她将那份视频传播出去的时候，只不过是想要教训羞辱一番苏米这个贱丫头，让苏米名声尽毁，以后都没脸见人！

    可没有想到，苏米竟然真的敢将这件事情上升到法律的层面上去。

    现在这场官司一定受到了社会的高度关注，这可就有些麻烦了。

    因为就算她胜诉，苏米的名声也就是更差一点，可一旦她败诉，那她周玉芬，甚至是整个龙家，岂不是就要颜面扫地了？

    而且不管胜诉还是败诉，这场官司都一定会给龙家的股价造成难以预知的影响！

    最让她恼火的是，这场官司一旦有社会舆论的介入，就少补了被要求透明公开，公平公正，所以她也不好使些暗里面的手段！

    苏米这个贱丫头，是怎么想到走法律途径解决“不雅视频门”事件的？又是怎么懂得利用舆论为她造势的？

    以她自己那个脑子，一定想不出来这样的好计划，更不可能有这么大的手臂，能让桑城市大小报社和杂志刊物都齐齐发声！

    难道苏米的身后有人？是谁？

    那个跟在苏米身边的男人？

    还是……

    可事已至此，她后知后觉，根本就不可能再找到苏米，堵上苏米那张嘴！说不定过一会儿，她就会收到法院的传票了！

    这场官司，是一定要打了！

    而且，她周玉芬只能胜诉，绝对不可以败诉。

    一旦败诉，对龙家造成的影响，将会是她无法估量的。

    再加上这几年，郑美红那个贱人总在龙江的面前吹枕边风，如果龙家因为她周玉芬而蒙上了莫大的损失，龙江对她的态度一定会更加的恶劣！

    老爷子也表达过不要让龙煜和苏米离婚的意思，她瞒着老爷子赶走了苏米，说不定老爷子也不会站在她这一边，那到时候，她这个当家主母的位置都可能会受到威胁！

    越往深处想，周玉芬越觉得慌乱不安，同时，对苏米的怨恨也越多。

    那天，苏米来龙家老宅拿东西的时候，她就不应该顺从儿子，放过了苏米！

    以至于让苏米这个贱丫头反咬了她一口！

    “夫人，那您看，我们现在该做些什么才好呢？”赵福来见周玉芬的脸色越来越阴沉了，小心翼翼的开口询问。

    “还能怎么办？那个贱丫头既然都已经将我告上了法庭，这场官司，也只能跟她打下去了！哼！我就不信我周玉芬还对付不了她这样一个不知道天高地厚的贱丫头了！”

    “再说了，当初将那个视频传播出去的人虽然是我，但实际操作人又不是我，任凭她那张嘴巴再厉害，想定我周玉芬的罪？我看她还嫩了点！”

