    翠柳愤愤不平地跺了两下脚，“主子，你脾气也太好了点！”

    书香笑了笑，拍拍她的肩膀：“瞧瞧你，这几天就跟吃了枪药似的，哪儿那么多火啊。消消气，消消气，一会儿姐姐给你买好吃的去啊。”

    翠柳本来是气得没办法，再被书香当小孩子这么一哄着，顿时噎得说不出话来了。

    书香见翠柳再没了动作，觉得自己哄小孩子的办法也挺管用的，并没有深究。

    走了大概十几米远之后，便又有了一个脸上如调色盘般的胖妇女迎了上来：“哎哟小娘子，小娘子诶，您这是要买丫头，还是乳母啊？您来瞧瞧，我们这里刚来了几个乳母，她的可都是最好的。”

    书香一听到乳母两个字的时候，差点没厥过去！看她的样子就像是大户人家出来的丫头吗？还买乳母呢她家的两个娃都快六岁了，吃点羊奶就得了，难不成还真要让她买个乳母回去。

    胖妇人见书香没有答话，眼睛骨碌碌一转又迎了上来：“小娘子，小娘子，要不您看看我们这里的小子。我跟您讲啊，我们这里昨天才来了一批，一个个都是家境清白的好人呢，个个儿都是俊俏的，你瞧瞧不？”说着话，还不停向书香眨眼示意。

    书香看了看他，又看了看旁边另外几个想要迎上来的人牙子。果然说相由心生，这句话的确不假。

    看看他们一个个的要么就是尖酸刻薄，要么就是肥胖如猪，脸上堆着的假笑，看着就让人倒胃口。

    书香默默地叹了一口气，罢了罢了，既然是来买人的，又不是买人伢子的，管他们长啥熊样，跟自己也没啥关系。

    那胖妇人见书香主仆两个停住了，笑得花枝乱颤：“小娘子快里面请，里面请！”

    胖妇人招呼着，眼睛又是骨碌碌一转，向在旁边两个小子道：“还不赶紧倒茶，上最好的碧螺春！”

    书香也没有太在意，进去之后便安安稳稳的坐在了椅子上，等待小厮上了茶之后轻轻地抿了一口。心中便对这些个人更加不削了起来，这人还真她是没有见识过世面的小丫头片子吗？就这么下等的茶叶也敢拿来冒充碧螺春！

    胖妇人见书香的脸色不对，正想要假意呵斥一下两个小厮的时候，书香抬手打断了：“我说妈妈。赶紧把你的人送上来吧，磨磨蹭蹭的。”

    胖妇人一听，顿时喜笑颜开，两只本来就不大的眼睛被肥胖的脸蛋一挤压，竟然眯成了一条缝儿：“得勒得勒，不知小娘子想找什么样的下人，是签长工的的还是卖身的？”

    书香想了想，又和翠柳低声商量了几句。本来她们刚开始来的时候是想打算买几个长工就行了，可如今一看到这样的架势，还是觉得有卖身契捏在手中比较稳妥一些。

    书香可不是什么圣母玛利亚，虽然对这古代的人口买卖也觉得有些膈应。但为了自家的安全，还是考虑要有卖身契的。

    书香想了想道：“我家中还缺几个使唤的丫鬟和小厮，你叫他们上来我挑一挑，看有合眼缘的不。”

    那胖夫人喜笑颜开，急忙招呼着人去将那些奴才给带了上来。

    见到有了买家，一个个都是低垂着头，小心翼翼的。

    书香将众人都打量了一番，微微摇头，翠柳对着她也是示意没有看上的人。

    其实这些个人里面的确还是有些比较好的，不过书香的眼界高，翠柳又是龙卫出生，要求自然是比普通人高了不少。

