    伴随着骇人的滋滋声，二代目火影的脸上也流露出痛苦的神色。

    这突如其来的变化，让大蛇丸大吃一惊。

    因为他根本没有下达这样的命令。

    但他很快发现了。

    那用于控制死者意志的符咒，竟然在这光芒的力量之下，逐渐被破坏。

    也就是说......

    “纲......手。”

    低低的声音从十字架的下方传来。

    纲手完全怔住了。

    初代目火影早已经不再挣扎，但是他的眼神，却不像最初那般的死寂，毫无生气，而是带着一丝无奈和怜惜的神态，就好像完全活过来一样。

    “我这个做爷爷的，给你添麻烦了。”

    “爷爷。”

    纲手呆呆的看着她的爷爷，在这一瞬间，眼泪就哗啦啦的往下流下来。

    这么多年的痛苦，委屈。

    好像在这一刻无法控制般的倾泻出来。

    初代目火影在的时候，她还是个公主。

    但是后面，从爷爷开始。

    亲人一个接着一个死掉。

    诺大的一个千手家族，竟然就只剩下了她一个。

    “真的恢复了神智。”大蛇丸再是向后退了几步，脸色已经是分外的难看。

    他为什么必须控制他们的神智？

    因为他根本无法揣摩，初代和二代这两位火影究竟有着什么样的手段。

    “纲手，不要让这个人跑掉了！”二代目火影的声音骤然响起。

    千手扉间依旧死死的抱紧纲手的十字架，秽土转身的身躯犹如灼烧一般不断分解。

    但是，他看着大蛇丸的目光之中，却带着足以令人窒息的杀意。

    即便是大蛇丸。

    被这样的杀意冲击着，也感受到一股从脚下窜入脑海中的凉意。

    “秽土转生，是老夫无意间开创出来的，一种极为危险的忍术。”千手扉间森寒的看着大蛇丸，但却是对纲手说道，“在意识到了它的危险性后，老夫就停止了继续开发，然后视为禁术封禁起来，但，如果被进一步的完善，那它的破坏力简直无与伦比。”

    千手扉间这个时候，都已经忍不住在心里面痛骂猿飞日斩一顿。

    他之前千叮万嘱，一定要将禁术封存好。

    结果，不但被这样的敌人知晓，还把他们召唤出来，对付纲手。

    “别这样说嘛，二代目火影大人。”大蛇丸一边试着重新控制二人，一边低低笑道，“我对二代目火影大人您，可是极为的仰慕，并渴望着能够继承您所有的忍术，然后发扬光大呢。”

    “哼，别白费力气了。”

    千手扉间冷哼了一声。

    他一眼就看出了大蛇丸在做什么。

    “纲手丫头的这种力量，连我都从未听闻过，而且对秽土转生有着毁灭性的打击，我们恢复神智就是最好的证明，你以为还能够再控制老夫吗？纲手丫头，不用管我们，秽土转生之躯的崩溃已经不可逆转，快去杀了他！”

    说这些话的时候。

    他的身躯已经消散了大半，与十字架接触的地方，都漆黑一片。

    正如他说的那样。

    圣光直接将秽土转身之躯的术式破坏掉了。

    彻底崩溃，只是时间问题。

    纲手擦了擦眼角。

    然后——

    猛地睁开！

    “大蛇丸！”

    纲手包含怒意的声音轰然炸响。

    “你准备好去死了吗？”

    大蛇丸挤出了一丝难看的笑容。

    但还未等他说些什么。

    迎面而来的，直接是那闪烁神圣光辉的巨大的十字架！

    轰——！

    又是大地崩塌。

    这一击只是堪堪躲过，但是大蛇丸的惨叫却已经响起。

    不过是被擦到，他的整条手臂，就直接断裂。

    在已经没有有战意的情况之下，大蛇丸根本就不是包含怒意的纲手的对手，不如说，此刻的大蛇丸，内心充满了惊惧。

    “你的这种力量，究竟是怎么修行来的！”

    大蛇丸忍耐着断臂的剧痛，单手结印，满脸不甘心的大声问道。

    本来他应该是胜券在握的！

    但是眼前这种情况，他实在是输的莫名其妙。

    就连千手扉间都已经说了。

    开创出如此之多种忍术的他都没听说过这种白色光芒的力量，却不可思议的克制秽土转生，甚至，纲手的这种恐怖的怪力，也远超以往！

    他为了力量付出巨大的代价，甚至废寝忘食，不择手段，到头来却比不上一个颓废的赌徒？

    “丫头，他施展了分身之术，真身藏在地下。”

    那边正和千手柱间并排坐在地上的千手扉间开口提醒道。

    “没错。”千手柱间也点点头，“而且还是往东面方向跑了。”

    他们两个人的身体正在不断的消散，但是因为没有圣光持续伤害，消散的速度慢了很多。

    大蛇丸的脸色就更难看了。

    明明是他召唤出来的帮手。

    “绝对不会放走你！”纲手挥舞着十字架，朝着东面方向的大地狠狠重击。

    伴随着轰然的巨响。

    大片的土地被掀起。

    大蛇丸惨叫着从地面下飞了出来。

    “这力道，还不错。”千手扉间似乎是比较满意。

    “哈哈哈，从你的口中听到赞扬可不容易。”千手柱间得意的笑了起来，“不亏是我的孙女。”

    “不过，那件武器，还有那种白光一样的能量......”千手扉间低吟了一下，目光之中带着些慎重，“我从未见过那种不可思议的能量，其中好像蕴含着难以形容的力量，就好像......”

    “就好像太阳一样。”千手柱间接过了他的话。

    他抬起了头，看着天空之中那轮刺目的太阳。

    温暖，而且会驱散着阴影。

    原本还在担忧现在的木叶，但是看着纲手后，似乎就没有那么担心了，毕竟后辈都得到了成长。

    身躯的溃散，快到最后的时刻。

    “怎还没有杀掉？”

    千手扉间的语气中带着些不安。

    虽然说大蛇丸一直在被暴打着。

    甚至极为的凄惨。

    但是却依旧在逃窜，而且越来越远，已经逐步看不见了，仅仅传来了大地的不断震动和巨响。

    “扉间。”千手柱间伸出已经消散了一半的手掌，虚拍了一下千手扉间的肩膀，“我们已经是过去了，担心也没有用，不像刚刚一样，给木叶和后辈们惹麻烦就已经不错了。”

    “兄长......”

    千手扉间转过头来，似乎是很无奈。

    他这个哥哥，还是一样的心大。