    “你觉得吴凡如何？”唐雨菲的爷爷陡然说道。

    “爸，这是不是有点......”唐明杰明白了自己父亲的意思。

    “这有什么？我看那吴凡和雨菲年龄相当，两人关系又不错，如果雨菲喜欢他的话，不失为一个良配。”唐雨菲的爷爷说道。

    不过，现场的人都明白，老爷子之所以这么说，肯定不是因为唐雨菲和吴凡关系还算不错的原因，而是因为吴凡的背景。

    虽然在唐雨菲的介绍下，吴凡似乎很普通，但是，这个大厅内的几乎所有人，都不相信吴凡的背景真就那么简单，众人只以为唐雨菲对吴凡的了解不够，或者，吴凡在刻意的隐瞒背景。

    毕竟，一个普通人是不可能随便拿出一本玄级功法来当作生日礼物送人的。

    唐雨菲听到自己爷爷的话，脸瞬间红了。

    虽然说，她之前多次调戏吴凡，甚至，现在内心里，对吴凡好奇，也多少有点好感，但是，真要让她去和吴凡谈恋爱，她还是会觉得有些意外和突兀，会感觉到害羞。

    “爷爷，吴凡是我的老师。”唐雨菲说道。

    “老师怎么了？你还有不到两年也就毕业了，到时候，你们就不是师生关系了。”唐雨菲的爷爷颇为开明的说道：“你爷爷我可不是老古董，思想没有那么固执。”

    对于唐雨菲的爷爷来说，家族利益是最重要的，其他的都是次要的，既然吴凡是单身，而且，背景条件那么好，他自然是不想错过。

    如果他们唐家有一个实力强大的宗门支持，那么，地位飞升，稳固千年，也不再是什么幻想。

    “爸，我觉得这个事情，它不能太着急。”斟酌了一番之后，唐明杰对自己父亲说道：“雨菲也大了，这种事情让她自己决定就行。”

    唐明杰虽然也很想要唐家能够更上一层楼，能够屹立千年，但是，他更疼爱自己的女儿，他不想因为这种事情而牺牲自己女儿的幸福。

    可以说，在这方面，唐明杰是相当开明的，也是很多大家族的人所不能拥有的，很多大家族的人，包括唐雨菲爷爷在内，他们的观念里，家族利益大于一切，为了家族利益，可以牺牲一切，不要说只是一个后辈的幸福了，就算是要他们牺牲自己的性命，他们也不会有什么犹豫的。

    “目光短浅！”唐雨菲的爷爷冷哼一声说道：“今天晚上这里发生的一切，很快就会在整个江州的高层圈子里传开，到时候，对吴凡有兴趣的人，不知道会有多少，雨菲和他关系不一般，让我们唐家占得先机，但是，这份关系却并不稳固，我们必须得想办法巩固这层关系，还有比联姻更合适的吗？明明是我们唐家先和吴凡接近的，如果吴凡最后让江州其他家族给抢走了，那么，我们会成为江州圈子里的笑话，而且，还会一直活在别的家族阴影之下。”

    不得不说，唐雨菲爷爷目光和格局，还是要超过唐明杰的，他能够看得更远，更多。

    唐明杰一时不知道该说什么，他当然也希望唐家能够成为江州第一大家族，只是，另一边又是自己女儿的幸福，这让他犹豫不决。

    “雨菲，你从小就聪明，应该明白这其中的厉害关系，你身为唐家的一份子，理应为整个唐家考虑，而不是单单只考虑自己的感受，而且，我看那吴凡为人秉性不错，你若和他事成，未必不会幸福。”唐雨菲的爷爷看着自己的最疼爱的孙女道。

    他虽然一直以来最疼爱唐雨菲，但是，在家族利益面前，这点疼爱，也就不算什么了。

    “爷爷，我知道该怎么做。”唐雨菲说道，她从小就受疼爱，现在或许是该她为家族做点事情的时候了。

    更何况，她的心里其实并不讨厌吴凡，甚至，对于吴凡还有好感，所以，她爷爷的话和决定，并不让她反感。

    “不过，如果吴凡的背景真的像爷爷你们说的那样的话，他未必会看得上我，看得上我们唐家。”唐雨菲说道。

    的确，像唐家这样的大家族，在普通人眼里，那是相当的强大，甚至是高不可攀，但是，在那些在宗门的人眼里，尤其是那种实力强大，存在千年的宗门眼里，唐家真就不算什么了。

    就拿玄天宗来说，玄天宗不过是一个才成立了不到两百年的新兴门派，在江州一带影响力很大，但是，出了江州，真就不算什么了，然而，这样的宗门，依旧不是很瞧得上唐家，天河长老只是一个外门长老，来到唐家的时候，姿态依旧放得很高。

    所以，唐雨菲的担忧不是没有道理的，如果吴凡背后的宗门实力比玄天宗还要强，那还真未必能够看得上他们唐家。

    唐家众人听唐雨菲这么一说，也都觉得有道理，毕竟，他们和这种宗门接触的次数不算少，知道这些人心中是如何的自负。

    “你尽力去做就是，整个唐家都会是你的后盾。”唐雨菲的爷爷说道，看来，他对这件事是非常的认真：“你一直那么优秀，未必不能拿下吴凡，如果最后真就不行的话，对我们唐家也没有什么损失。”

    最后，唐家众人商议决定，玄天宗和吴凡这两条线都不能放弃。

    玄天宗那边，还是由唐明杰负责联系走动，维持关系，争取让关系更进一步。

    至于吴凡那边，只能是由唐雨菲负责了，唐老爷子的意思是，让唐雨菲尽量和吴凡谈成恋爱，最后走到一起，这样对他们唐家最有利，就算是最后没有能够成功，也要维持住和吴凡的关系，让唐家搭上这根线，不至于被其他家族给甩开。

    唐雨菲对于家族交给自己的任务，心思有些复杂，不过，这样一来，自己似乎可以公开调戏，或者追求吴凡了？

    而此时的吴凡还不知道，自己会错意的情况下送出了那本他看不上的手册，居然会让唐家那样的重视，甚至，在整个江州富豪权贵的圈子里，都造成了很大的影响。

