    属于刀圣的地盘，在游戏世界里，被称为江州。

    而青山城正好处于江州的最西边。

    比起青石镇，青山城肯定是要大一些的。

    可如果要与其城池比较的话，那青山城就显得很小了。

    如果姜昊没记错的话，整个青山城的人口好像都没超过10万。

    不过，对于整个江州来说，青山城又是及其重要的。

    因为青山城算是整个江州西边的门户。

    也正是如此，青山城才常年有刀营的人驻守。

    离开青石镇之后，按照上一世的记忆，认准青山城的方向，姜昊就尽量以最快的速度赶路。

    他必须在天黑前赶到青山城。

    天后之后的野外，绝对不是他一个九品初期的人能生存的。

    游戏世界和现实世界的时间比例是1:1，但却是颠倒的。

    他进入游戏的时候，现实世界是晚上12点，那游戏世界就正好是中午12点。

    他在青石镇差不多耽误了四个小时左右，也就是说差不多在有两个小时，天就黑了。

    十公里的路程，要换了在现实世界，一个小时或许就够了。

    可在游戏世界不一样，尽量赶路的同时，姜昊还得时刻保持警惕，观察着四周。

    这就让他的速度慢了许多。

    “太阳就快落山了，可是我还一半的路程都没走完，必须加快速度了！”

    抬头看看天空的太阳，暗自估算一下自己现在所处的位置，姜昊心里升起了一股紧迫感。

    打起十二分精神，他当即加快速度。

    可是，下一刻——

    “嗖！”

    一声轻响，一根藤蔓就仿佛毒蛇一般，蜿蜒着缠绕向了他。

    “一株喇叭花都已经成长到这种程度了吗？”

    看清缠绕向自己的藤蔓后，姜昊暗自心惊。

    现在袭击他的，赫然是一株喇叭花的藤蔓。

    那藤蔓居然差不多和水管一样粗！

    “斩！”

    手里的长刀挥动，姜昊一刀斩出。

    “暴击！攻击X4！”

    藤蔓直接被斩成了两半。

    连接根部的那一半顿时宛若受惊的老鼠，急速缩了回去。

    而被斩下来的那一截，竟在地面扭动几秒才渐渐恢复平静。

    “一截被斩断的藤蔓都有这样的生命力，随着时间推移，这个世界只会越来越恐怖！

    “我虽然暂时领先了其他玩家一步，可还是不够，我必须想尽一切办法，尽快强大起来！

    “这样才有能力守护曦月他们！”

    姜昊对实力的渴望，越发强烈。

    收起思绪，他继续赶路。

    幸运的是，接下来的一路，他都没有再遇到什么意外。

    在天色已经明显放黑的时候，前方一座城池，终于出现在了他视线中。

    “终于到了！”

    缓缓吐出一口浊气，一颗紧绷的心也随之缓缓放松，收起手里的长刀，姜昊加快速度走向前面的青山城城门。

    “什么人？

    “立即停下，说明来意，要是再往前一步，死！”

    姜昊还没靠近城门，一道冰寒的声音就突然在他耳边炸响。

    霎时间，周围的温度好像都低了三度。

    一瞬间，他浑身的汗毛都立了起来。

    这一刻，他感受到了极致的危险。

    他抬头看去，只见不远处的城墙上，几个身穿盔甲，手里拿着武器的汉子正在盯着他。

    而在那几个汉子旁边，一只巨大的弩箭，已经遥遥对准了他。

    姜昊敢肯定，此刻，要是他再有多余的动作，那只弩箭就会射穿他的天灵盖。

    他连忙道：

    “几位大哥，别紧张，我叫姜天，我是青石镇推荐来参加刀营考核的人！

    “这是我的推荐信！”

    说话的同时，姜昊将推荐信取出，拿在手上，向着城墙上的几个人晃了晃。

    只见前面城墙上的几个汉子，你看看我，我看看你，一阵眼神交流后，一个身材瘦小的汉子，就从城墙上一跃而下。

    他右手搭在腰间的长刀上，视线紧紧盯着姜昊，距离姜昊还有大约三米时，他就停下了步子：

    “把你的推荐信扔过来给我！”

    “好！”

    姜昊也不犹豫，直接将手里的推荐信扔了过去。

    接过推荐信看完，瘦小汉子搭在腰间长刀上的手才松开，他转身看向身后城墙上的几人：

    “队长，没有问题，确实是赵老三那家伙的推荐信！”

    “既然没有问题，那就带他进来吧！”

    得到应允之后，瘦小汉子转身，三两步走到姜昊身边，跳起来一巴掌拍在姜昊的肩膀上，笑道：

    “兄弟，你胆子不小啊，天都要黑了，还敢在野外赶路！”

    “没有，没有，我只是运气好，路上没有遇到什么危险！”

    姜昊连连摆手。

    这瘦小汉子这短时间内的前后转变，让他一时间有些不适应。

    “走吧，跟我进城，再不进城，天就真的黑了！”

    瘦小汉子一边说着，一边想要伸手去搂姜昊的肩膀。

    注意到自己貌似只能搂到姜昊的腰间，他也不尴尬。

    顺势将手举到头上，揉了揉本就凌乱的头发，他接着道：

    “我叫屠松，他们都叫我土行孙，兄弟，你怎么称呼？”

    “屠哥，你叫我姜天就好！”

    “姜天，好名字啊！”屠松一拍大腿，脸上露出笑容：

    “姜兄弟，你是第一个叫我哥的人！

    “既然你叫我一声哥，那我也不白受，以后在这青山城，哥罩着你！”

    “土行孙，能不能别吹了，就你？你能罩得住谁？人家罩着你还差不多！

    “还不快点进来！”

    城门被拉开，一个俊秀的男子，一脸嫌弃的看着屠松。

    “好你个王秀才，你是不是又想和我过几招？”

    “说得谁怕你似的，走啊！”

    “走！”

    看着一边吵，一边远去的两人，姜昊愣在了原地。

    你们走了，那我呢？

    就不管我了？

    上一世，怎么没遇到这些奇葩！

    无奈的摇摇头，姜昊只能独自一人走向城里。

    还好，他才刚进城，一个一身红色盔甲，脸上透着一股英气的女子就迎面走向了他：

    “你别理他们，他们就是这样，整天神经兮兮的！

    “走吧，我先带你去找个住处。

    “今天太晚，肯定是不能对你进行考核了！

    “你正好好好休息一下，明天早上再对你进行考核！”

    “好的，谢谢！”

    姜昊连忙跟到了女子身后。

    ······

