    　　天色微亮，柳无邪从睡梦中苏醒过来。

    　　看着躺在怀里的人儿，一阵心疼，轻轻的在她额头上亲吻一下。

    　　“恩……”

    　　徐凌雪悠悠醒来，回想起昨晚的一幕，身体不由自主缩进被窝里面。

    　　刚躲进被窝，柳无邪突然将她抱紧，双唇再一次亲吻上来，大手游走在她身体上，浑身如同触电一般。

    　　“夫君，不要！”

    　　徐凌雪在抗拒，下身还有一丝痛楚，她完全可以运转功法，将痛苦减轻，但是徐凌雪却没有这么做。

    　　不论她怎么挣扎，怎么可能逃得过柳无邪的手掌心。

    　　很快，一阵阵娇.喘声，在屋内回荡。

    　　一直到日上三竿，屋内终于恢复平静。

    　　“夫君，你坏死了！”

    　　徐凌雪狠狠的咬了柳无邪一口，就差给他赶下床了。

    　　到了中午时分，这才穿好衣服从屋内走出来。

    　　“雪儿，我要去一趟天灵仙府，可能要晚上才能回来。”

    　　柳无邪穿好衣服之后，跟徐凌雪打了一声招呼。

    　　“好！”

    　　徐凌雪还没起床，用被子紧紧的裹住身体，以免柳无邪再次折磨她。

    　　柳无邪说完，离开屋子，他很喜欢家人陪伴的感觉，但是很多事情，必须要做。

    　　刚离开不久，慕容仪还有简杏儿跟陈若烟蹑手蹑脚的从不远处跑过来，直接钻入屋子，将门掩上。

    　　“徐姐姐，你快告诉我，昨晚什么感觉。”

    　　陈若烟还是那副没心没肺的样子，不知躁得慌。

    　　“谢谢三位妹子成全！”

    　　徐凌雪欠了欠身子，露出一丝感激之色。

    　　“你还是第一次，有些不适应，好好休息一天。”

    　　慕容仪走过来，让徐凌雪暂时不要动，等休息好了，再起身下地。

    　　……

    　　天门峰，经过修缮之后，基本可以住人了。

    　　“拜见师父！”

    　　疯长老坐在茅草屋内，已经等候多时了。

    　　“坐吧！”

    　　茶水已经为柳无邪沏好，还在冒着热气。

    　　坐在疯长老对面，看来他已经知道自己要来。

    　　“师父，我来是向您告别的。”

    　　柳无邪如实说道，这次来，是跟师父告别，他要进入星域。

    　　“我知道，离开之前，去见一面府主，他有事情要跟你交代。”

    　　疯长老点了点头，天地异象已经出现，真武大陆许多地方，出现裂痕，这是进入星域最佳时机。

    　　“恩！”

    　　柳无邪点了点头，就算府主不找他，他也会去找府主，进入星域之后，自己该怎么做。

    　　接下来两人谈了很多，这是他们师徒第一次坐下来聊天谈心。

    　　“师父，季宇真还在天灵仙府吗？”

    　　上次灭掉玄云宗，奇怪的是，季宇真竟然没有出现。

    　　按理说，他父亲被自己杀死，应该站出来报仇才对。

    　　“不在，上次回来呆了不久就离开了。”

    　　疯长老摇了摇头，季宇真跟柳无邪之间的恩怨，他心知肚明，上次天棺未能将他杀死，以后再想杀他，非常之难。

    　　柳无邪眉头微蹙，季宇真应该知道，自己一定会找他报仇，所以提前离开了天灵仙府。

    　　呆了半个时辰，柳无邪起身离开，直奔主峰而去。

    　　如今柳无邪在天灵仙府，地位崇高，已经成为传承弟子第一人。

    　　没有阻拦，直接落在峰顶之上。

    　　“进去吧！”

    　　神阳剑化为中年男子，站在平台上，让柳无邪可以进去了。

    　　进入洞府，府主气色好了很多。　　“坐！”

    　　蒲团已经为柳无邪提前摆好。

    　　“弟子拜见府主。”

    　　坐下之后，柳无邪还是鞠了鞠躬。

    　　“星域大门已经打开，最近几日可能会爆发一场星域风暴，这是你进入星域的唯一机会，你准备好了吗？”

    　　府主目光落在柳无邪脸上。

    　　真武大陆等了太多年了，终于等到这一天。

    　　柳无邪施展世界之力后，抽走了真武大陆三分之一的力量，真武大陆如果不能尽快跟星域融合，迟早跟圣地一样，彻底毁灭。

    　　“准备好了！”

    　　点了点头，柳无邪也在期待这一天。

    　　就算不是为了韩非子，柳无邪也会前往星域，因为只有星域，才能触摸到仙人境界。

    　　“这是星域图，你回去可以好好研究一番，以免到了星域之后会迷失其中。”

    　　府主伸手一招，一张特殊制作的纸张落在柳无邪面前，上面密密麻麻画着很多奇怪的图形。

    　　跟正常大陆，完全不同。

    　　仅凭一张小小地图，就有种浩瀚无边的感觉。

    　　小心翼翼将地图收好，星域巨大无边，有了地图，方便柳无邪寻找天龙宗下落，尽快找到龙元草。

    　　“接下来说正事了。”

    　　府主换了一副语气，变得无比郑重。

    　　“府主请说！”

    　　柳无邪脸上流露出一丝凝重。

    　　“真武大陆能否回归星域，全靠你一人，按照现在的发展趋势，最多十年，真武大陆就会面临分崩离析，到时候，所有人都会消失。”

    　　府主语重心长的说道。

    　　按照之前的推测，真武大陆最多还能支撑百年。

    　　随着抽走一部分世界之力，真武大陆已经加速走向毁灭。

    　　柳无邪眉头紧皱，十年时间，必须要让真武大陆回归星域，为了家人，柳无邪决不允许真武大陆毁灭。

    　　毁灭，意味着他的家人也会死去。

    　　天灵仙府这么多年，一直寻找天选之人，目的很简单，只有天选之人，才能拯救真武大陆。

    　　“以我一人之力，怎么可能打通星域之路。”

    　　柳无邪苦笑一声，真武大陆太大了，想要打通星域之路何其之难，必须要架设星域桥梁。

    　　“拿着这个，只要你能进入天龙宗，将此信物交予天龙宗高层，他们自然知道怎么做。”

    　　府主伸手一招，虚空出现一阵波动，一枚奇怪的金属令牌，出现在柳无邪面前。

    　　令牌上面，雕刻一个大大的龙字，背面则是一副天空图案，应该代表天龙宗的意思。

    　　也许是年代太过久远，这枚令牌，已经变得模糊不清。

    　　柳无邪接过令牌，仔细端详了一番，发现令牌里面，还有一股若有若无的气息。

    　　“如果天龙宗毁灭了怎么办？”

    　　沉吟了一下，柳无邪还是多问了一句。

    　　这么多年过去，历史车轮滚滚不息，谁也不敢保证，一个宗门可以传承十万年，乃至百万年。

    　　比如玄云宗，传承了万年，最终还是烟消云散。

    　　洞府陷入沉默。

    　　这个问题，府主没有办法回答。

    　　因为他也不知道，天龙宗是否还存在，他现在所说的这些，也是上一任府主交代给他的。

    　　“顺应天意吧！”

    　　府主微微叹息一声。

    　　柳无邪离开了，带着府主的嘱托，离开了天灵仙府。

    　　回到柳家，已经是深夜时分。

    　　坐在屋顶，眺望星空，苍穹之上，已经出现八枚闪亮的星辰，距离九星连珠，越来越近。

    　　也许就是今天晚上，也许是明天，谁也无法预料。

    　　整个真武大陆，一片祥和，进入高速发展期，天玄境不断的涌出来。

    　　天道会除了徐义林之外，又诞生一尊天玄境，徐凌雪！

    　　可能是双休的关系，让她获益匪浅。

    　　这次前往星域，柳无邪谁也不带，包括小火。

    　　“咻……”

    　　最后一枚星辰，终于倒挂苍穹，九星连珠出现的那一刻，苍穹涌现出一股剧烈的风暴。

    　　宛如世界末日，无数人走出屋子，被天地异象所吸引。

    　　风暴越来越大，席卷整个真武大陆上空。

    　　柳家众人走出来，天道会高层走出来。

    　　小火趴在柳无邪脚边，噌的一声站起来，目光眺望星空。

    　　“小火，好好照顾我的家人。”

    　　离别总是痛苦的，所以柳无邪不打算离别，身体直接消失在原地，进入茫茫星空。

    　　颜玉哭了，柳大山双拳紧捏。

    　　柳修城站在院子里面，两滴泪水滑落。

    　　徐义林搂着妻子的肩膀，目睹那道影子，逐渐从视线当中消失。

    　　每个人心情都很沉重，他们知道柳无邪不喜欢生离死别，所以没有人为他送行。

    　　这一走，也许是一年，也许是十年，也许是永远。

    　　“哇……”

    　　四女终于哭了出来，哭的稀里哗啦。

    　　天星台，韩善子双手背在身后，眺望星空。

    　　“非儿，你能结交此人，是你一辈子的幸运！”

    　　韩善子喃喃说道。

    　　柳无邪越飞越高，已经看不到真武大陆了，强烈的气流，从四周卷来，夹杂着星域法则。

    　　身体不受控制，被强大的气流卷走，进入无边无际的漩涡之中。

    　　越飞越远，四周视线越来越模糊，守住元神，护住肉身，身体仿佛穿过一层厚厚的晶壁，进入茫茫宇宙。

    　　“轰隆！”

    　　宛如雷电降临，落在柳无邪的身体上，肉身传来剧烈的痛苦，接近崩溃边缘。

    　　意识逐渐模糊，四周景象一点点消失，柳无邪陷入昏迷状态。

    　　也不知道过去多久，气流撕裂越来越轻，柳无邪的身体不断下坠。

    　　仗着真龙之躯，天雷神体，加上修炼盘武神通，才勉强抵挡风暴的袭击。

    　　换成其他天玄境进入风暴中心，早已被撕裂，哪怕是天玄五重，都承受不住。

    　　就算这样，柳无邪浑身都是伤口，模样惨不忍睹。

    　　就在柳无邪消失不久，还有好几道影子，钻入漩涡当中。

    　　“咔嚓！”

    　　肉身四分五裂，直接被逆流搅碎，化为血水，消失在天地之间。

    　　天玄境连靠近风暴的资格都没有，直接被绞死。

    　　还有一道人影，竟然抵挡住了，祭出一枚奇怪的法宝，将周身护住。

    　　“柳无邪，迟早有一天，我们还会相遇的。”

    　　季宇真的声音，从风暴中心传出。

    　　在天棺之中，获得一样护身法宝，可以抵挡星域风暴的袭击。

    　　星域风暴来得快，去的也快，前后也就几分钟时间，九星连珠的异象消失，真武大陆恢复平静。

    　　某古老山脉，此刻聚集数之不尽的神族，在山脉中间位置，搭建一座远古祭台，数万神族强者聚集在四周，吟唱着奇怪的曲子。

    　　“打乱星域通道，不能让他活着进入星域，始祖树不灭，神族危矣！”

    　　一尊强大的神族，看着裂开的苍穹，手中的权杖突然指向苍穹，原本的星辰风暴，变得有些扭曲。

    　　……

    　　“起来干活了，谁让你躺在这里睡觉的！”

    　　一道声音，突然在柳无邪耳边响起，宛如炸雷一般。

    　　身体蹭的一声坐起来，一脸茫然的看向四周。

    　　……

