
　　媲美帝皇剑的天阶神兵？

　　赵青云这句话，瞬间就吸引了龙辰的眼球。说实话，这次冒着等级下降的危险，龙辰使用了血祭，在真气方面，已经和林紫辰差不多了，败给他，纯粹是因为战技，更重要的是林紫辰的帝皇剑！

　　看到龙辰被勾起了兴趣，但是眼神当中，仍然有一丝戒备，赵青云无奈笑了笑，道：“你也别觉得太突兀，爱才之心，人皆有之，我们天魔宫向来和皇族是死敌，实力也处于比较均衡的状态，不过皇族年轻一辈当中，有着冠绝群雄的天河境第九重武者，而我们天魔宫却没有，这这几天的表现，我猜得出来，你身上必然携带着极大的秘密，如果成为我弟子，将来定然能够继承我的衣钵，甚至超过林紫辰，给我长长脸呢。”23sk.Com

　　“我一辈子都被剑皇压着，就连后代，也远远不如他，所以，我不甘心。”赵青云低下头，说出了最后一句。

　　“晚辈没有不相信，只是来得有些突兀，所以这才犹豫了一会儿。”听赵青云真诚的话，龙辰哪里不知道这会是个天大的机会？如果说，他比林紫辰少的东西，赵青云都可以给他，那么就算成为他的亲传弟子又如何？

　　而且，赵青云刚才已经救过他，实力也远远在龙辰之上，甚至还有天魔宫主这个仓央国第一层次的身份，拜这么一个师尊，也不算给他自己丢脸。

　　“你也别着急。”见龙辰已经没有太多的戒备之心，赵青云满意道：“你不先听听，到底是什么兵器，能够媲美帝皇剑？”

　　“晚辈正想问呢。”龙辰有些不好意思笑道。

　　“可以说，原本这把剑，和帝皇剑是一对的，我们天魔宫的祖宗，和皇族的祖宗，分别在神兵出世的时候，抢夺到了一把神兵，作为镇族至宝。皇族得到的，正是现在林紫辰使用的帝皇剑，而我们天魔宫得到的神兵，名为——帝魔剑！”

　　“帝魔剑？”光听这名字，就知道和帝皇剑是一对的。天魔宫主当然不会对龙辰撒谎，所以，对龙辰来说，这是一个天大的惊喜，如果他得到了帝魔剑，杀回碧央皇城，一定会给林紫辰一个巨大的惊喜。

　　“前辈，我需要做什么，才能得到这帝魔剑。”龙辰咬咬牙，非常直接就说道。

　　这一次，他已经决定，一定要在天魔宫当中留下来。如果去到西海国，他也许能够提升实力，但是战技和神兵，不一定得到。但是在天魔宫就不一样了，天魔宫是媲美皇族的势力，拥有着上千年的底蕴，其中的珍宝和战技，估计丝毫都不逊色于皇族。

　　龙辰说出这句话，证明他已经心动了。

　　“要能得到帝魔剑，你首先要有一个天魔宫弟子的身份，而且是核心弟子，只有天魔宫的核心弟子，才拥有竞争帝魔剑的资格，除此之外，你还需要压倒天魔宫所有年轻弟子的实力。”赵青云道。

　　“成交！从今往后，我龙辰就是赵青云的亲传弟子！”龙辰二话不说，大胆的说道。

　　“你别高兴得太早，我们天魔宫的核心弟子当中，虽然没有媲美林紫辰的存在，但是天河境第八重巅峰，甚至有普通天河境第九重战斗力的弟子，有两个，想要压倒他们，以你现在天河境第四重的实力，纯粹是个笑话，很有可能，你就算进了天魔宫，也是竹篮打水一场空，甚至成为笑柄。”赵青云难得揶揄的看着龙辰，轻笑道。

　　龙辰的果断和决然，让他很满意。

　　两个天河境第八重，甚至有媲美天河境第九重的战斗力，基本上相当于没有使用帝皇剑的林紫辰。这样的实力，毫无疑问是超强的，但是，龙辰刚才还能在林紫辰的肩膀上留下伤口，两个天河境第八重，他还怕吗？

　　当然，前提是足够的时间。

　　“我有多少的时间？”从天河境第四重，要至少到实实在在到达天河境第八重的境界，还是需要不少时间的。

　　“时间不算充裕，你有三个月的时间，所以，好好把握。”赵青云道。

　　“三个月？”龙辰笑了笑，三个月的时间，够了。三个月后，就是他卷土重来，杀回碧央皇城的时候！

　　“小娃儿，你真的决定要来我天魔宫冒这个险吗？你可知道，天魔宫号称是魔，自然有其‘魔’之处，成为我的亲传弟子，你就相当于有了无尽的光环，但是如果你没有匹配这光环的实力，那么，你就会有无尽的光环，你做好准备了？”赵青云正色问道。

　　“从来没有好处，不伴随着挑战，这我早就习惯了。不管这天魔宫的水有多深，为了那能够媲美帝皇剑的天阶神兵帝魔剑，我龙辰也要来试一试！”龙辰眼神坚定道。

　　“你不担心，我们的师徒关系，就像是利益，结合在一起，有点不健康？”赵青云开玩笑道。

　　“一切的不健康，随着世间的流逝，我想会变得健康的。”龙辰经过一段时间的观察，对这赵青云也有了不小的了解。确实，身为剑皇的对抗者，他却没有一个能够和林紫辰对抗的后代，有些丢人，而龙辰这几天来表现出那惊天的天资，吸引了他的注意力，勾起了他沉寂已久的收徒之心。“

　　“那好吧，从今之后，你就是我赵青云第九个亲传弟子！”终于确定了这件事情，赵青云有些欣慰，当然，这个弟子不是诚心投靠，纯粹是为了帝魔剑而来的，只是赵青云心中当然自有打算。

　　他今天只是埋下了一颗种子，谁能确定，这颗种子不会成长到，由抹灭倭族，然后到覆灭皇族的程度？

　　“第九个？你说的那两个天河境第八重，都是我的师兄师姐？”龙辰有些郁闷，因为九皇子的关系，对于九师弟这个称号，他实在是有些无语。

　　“都不是……”说到此处，赵青云有些尴尬道，“他们都不是我的亲传弟子，算我瞎了眼睛，当年收徒不大谨慎，你的师兄师姐们都不怎么成器，现在成就最好的不过是天河境第六重。现在天魔宫比较杰出的弟子，都集中在三大魔老的麾下……”

　　“原来如此啊！”龙辰了然，怪不得这个老家伙会急着收拢龙辰，纯粹是因为他的亲传弟子们实在太丢人，不说比不过皇族剑皇，就连天魔宫的三大魔老，恐怕也比不过。

　　龙辰那一副恍然大悟的样子，让赵青云老脸一阵抽搐。不过，对于这个弟子，说实话，赵青云打心底爱不释手，只不过现在为人师表，他才不敢表现得太过而已。

　　“龙辰，我告诉你吧，现在天魔宫当中，有着两大派系，我是宫主，也是天魔宫第一强者，所以天魔宫的权利，大部分由我掌控着，当然三大魔老在天魔宫当中，也有比较大的话语权，而且他们旗下弟子无数，你成为我的亲传弟子，就要做到被挑衅的准备，我的亲传弟子们，修炼不起色，有一部分的原因，是因为被三大魔老的弟子欺压惯了……”

　　说起这些，赵青云有些苦涩。

　　龙辰这次没有笑他了，他也知道，作为一个师尊，弟子却混得这么惨，他也不好受，小辈弟子当中同等竞争，赵青云给过自己弟子更多的资源，但是他们就是不成器，赵青云也没有办法。

　　“所以，就靠你给我长脸了。”赵青云老实说道。

　　“长脸？当然可以了……不得不说，赵青云其实挺有趣的，龙辰奸诈的笑了起来，道：“我作为你最得意的弟子，当然会为你长脸，但是师尊，我刚刚拜师，怎么没有点见面礼呢？”

　　“你这家伙，这么快就想讨要东西了？”赵青云有些无语，“一般上档次的东西，我现在还不能给你，你说说，你现在最需要的是什么，我帮你想办法。”

　　龙辰犹豫了一下，如果是地阶高等的战技，他现在天河境第四重的实力，修炼了也是白搭。赵青云虽然说得轻松，但龙辰却知道其中必然危机重重，没有足够的实力，必然遭受侮辱，丢了赵青云的面子倒无所谓，但是龙辰绝对不能让自己被别人看不起。

　　所以，他最需要的是提升实力。

　　当然，怀中的小狼，也是大事。

　　“我想要妖兽的尸体，越是高级的妖兽，对我的帮助越大。”龙辰直接说出了自己的目的，实际上，赵青云已经看出了不少他身上特殊的地方，所以龙辰也没介意让他多看一些。当然，龙辰只是想得到妖兽的尸体而已，并不一定是要在赵青云眼前炼血化气。

　　“妖兽尸体？”赵青云怔了怔，有些不明所以，不过他还是马上答应，道：“我手头上，并没有妖兽尸体，不过帝魔山附近，好像有一头地阶七品的妖兽，你跟我过去，我现在就为你斩杀之，当作你入我门下的礼物！”

　　龙辰瞬间激动了。

　　“这就是有高手罩着的好处？”

　　…………

　　11更完毕，请别说我更新慢，现在我外号是更新疯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第342章 帝魔剑【十一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 