    苏桃还挺诧异的：

    “你不是在一家厂子里当警员吗？不挺好的吗。”

    孟晓博说：“害，别提了，快倒闭了，我工资从上个月开始就大幅度缩水了，厂长也跟我们说了，能找到好的工作就走吧，再过一个月就要关门了。”

    他说完扶了下皮质沙发的靠背，上面立马出现一个大手印子，好久都恢复原样，吓得孟晓博以为被他捏坏了：

    “(?｀?Д?′)!!对不起对不起，没控制好，多少钱啊我让我老婆赔你。”

    苏桃挥挥手：“没关系不用了，那你去找一下戚阿姨吧，安保部门现在是她在负责，她要是同意，我就没问题。”

    说起来晓博还是蛮合适的，人虽然憨了点，但没有小心思很单纯。

    并且也有相关工作经验，最主要的是，他这个异能足够有威慑力。

    孟晓博欣喜不已：

    “我下午过问戚总监了，她也同意了，说明天上班的时候跟你汇报，我刚刚实在没忍住了就当场问了。”

    “谢谢苏老板，太感谢了，实不相瞒，我老早就想在咱们桃阳工作了，但看招的都是小姑娘，我就没好意思来问。”

    苏桃无奈道：

    “等以后入职了，不能像今天这样越级知道吗，有什么事情还是要先跟戚总监说的。”

    这还是梅老提醒她的，既然把权力分下去了，就不能允许越级汇报的事情出现，要按顺序，各司其职，不然后续会出现各种管理混乱，越级插手的事情发生。

    孟晓博虽然不懂为什么不能，但却立马意识到自己错了，连忙说道：

    “实在对不起，我不太懂，以后一定注意的。”

    苏桃开玩笑道：“好了，赶紧回去吧，小心晚了被老婆罚跪。”

    孟晓博虽然还没结婚，但妻管严的名声早已打响桃阳。

    对此，他也不生气，被人调侃了还得意洋洋的说我就是心疼我老婆，我老婆开心最重要。

    孟晓博搓搓手：“老板，我能再问个问题吗，我老婆托我问的，跟工作无关。”

    “嗯嗯，你说。”

    他还有些腼腆：“这不是我俩要结婚了嘛，已经准备要孩子了，但又怕我俩都要工作，孩子带不过来，就想让父母来帮下忙，这就得换个大点的房子...我想问一下三室两厅的房子如果有了，我们这种情况能换租吗？”

    苏桃点头：“可以的，并且对于内部员工的话有优先换租权，这个事情后续找庄经理详细聊一下就行。”

    孟晓博一听，当桃阳员工还有这好处，立马欢心雀跃的道谢，又赶紧告辞离开，一副迫不及待回家跟老婆汇报的样子。

    苏桃等他走了，默默的叹口气，今晚上要熬夜建几套三室两厅的房子了，不然又得被庄婉催了。

    她这老板当的，每天被员工催着干活，催着努力上进，她啥时候才能躺平。

    夜深之前，苏桃又找钱蓉蓉拿了二十万，小丫头那个肉疼的，又不敢多说。

    苏桃一本正经的回她：“现在花的钱，是为了以后更好的赚钱。”

    钱蓉蓉把这句话看了很多遍，努力给自己洗脑，果然好受了些。

    凌晨以后，苏桃爬起来打开系统，在二号楼的后面，也就是新获得的五百平土地上另起了一栋楼，命名为四号楼，套内外加起来占地180平米。

    四号楼她准备只建三室两厅这一个户型，没有一楼大厅，进来就是楼道，每层楼都是一家独立门户。

    她又上网找了一些末世前三室两厅的平面设计图照着装修起来。

    相比于两室两厅，三室的户型多了储物间和衣帽间，住的人多，储物是必备的。

    客餐厅一体，非常宽敞，甚至还有剩余空间，租客还能自行隔出来一块地方给孩子当休闲玩耍区或者做个开放的书房，自由度很高。

    另外，主卧里还有独立卫生间，外面还有一个公用卫生间，都是干湿分离的，可以满足五六口人的大家庭使用。

    阳台也很宽敞，白天时采光充足，同样配备了洗衣机和烘干机，甚至考虑到时不时晒个床单被套，还安排了升降式的晾衣架。靠墙两侧还安置了通天衣柜，再次方便储物。

    整个装修完，苏桃还亲自去看了眼，仔细检查了一些细节，补充了一点小物件，这才满意的点击了开启月租模式。

    一套总耗费48000联邦币，系统判定季租租金高达十万，平均到每个月是三万多。

    还是蛮高的了。

    这个主要是面对高收入人群和多人口的家庭共同负担，平均到每个人的头上，算起来比单人间还划算。

    苏桃熬了个大夜，又扩建装修了三套三室两厅，全部整完，一抬头天都亮了，赶紧回去补觉。

    这一觉是个美梦，她梦见自己成了大地主，想在哪里建房就在哪里建，还给自己建了一栋三层小别墅，毛孩子们还有个专门活动的独立院子，院子里还有她给猫猫买的豪华猫爬架。

    黑芝麻跳到最高的架子上面，朝她喵喵叫，梦里猫爬架变得犹如三层楼高，吓得她一直伸着手接，怕它掉下来摔了。

    黑芝麻喵呜一声，纵身一跃。

    苏桃醒了，不是被吓醒了，是被从柜子上跳下来的黑芝麻踩醒的。

    “逆子！”苏桃骂了一声，见它嗷呜嗷呜的边叫边挠门，只好认命的爬起来给它把门打开，让它出去玩。

    门一开，逆子就冲了出去。

    孩子越大心越野，桃阳都不够它撒欢的，还时不时跑去磐柳山串门，甚至有时候还胆大包天的跑到外面去。

    白芝麻见它的野蛮哥哥跑了，这才软绵绵的踮着小脚来蹭苏桃，嗲声嗲气的要吃的。

    一觉睡到快下午，白芝麻和雪刀都饿坏了，喂完饭，她自己也随便吃了点，就赶紧去了办公室，还有一堆事等着她处理呢。

    还没到办公室，庄婉就电话call过来，欣喜若狂的问：

    “老板你起床了吧，我看到新楼了！是三室两厅的户型吗？”

    “是是是，你挂了吧，我马上到办公室。”

    到了办公室，庄婉双眼亮晶晶的看着她，跟等开饭的白芝麻似的。

    苏桃好笑，把四套三室两厅的房子信息发给她：

    “002这套留给孟晓博一家，到时候你跟他们讲下换租流程，003和004对外招租，至于001这套，是专门留给你的。”

    庄婉最想听到的就是最后这句话，正要说感谢的话，就听苏桃继续道：

    “但这套房子不是租给你。”

