    “呼！”

    “总算应付过去了。”

    李长命住处，他擦了一下额头细汗，浑身轻松了一大截。

    罗睺这一悬在脖子上的利剑，总算解除。

    之前老君的推算，自然感应到了。

    圆满境界的逆乱阴阳大法略显弱势，不过还是将其拦下。

    可李长命知晓。

    老君若是真想追究到底，那自己可没什么办法。

    不过就算查到了，李长命也不怕。

    因为自己做的事情。

    是为洪荒做大好事、大善事！

    为三界众生送温暖，这种上交魔祖罗睺的善举，要是被强行责罚、镇压、抹杀。

    那鸿钧道祖与罗睺魔祖的道魔之争，完全没有任何意义了。

    道即魔！

    “此次兜率宫之行，收获相当不错。”

    “太乙级极品功法《青莲剑诀》、下品先天灵宝紫霄宝剑、一枚不知品级、不知药效的九转神魂丹。”

    “看来，需要去问问人，这枚九转神魂丹的作用是什么。”

    李长命清点了一下最近收获，很满意。

    不过一想到那粒青玄色丹药，眉头轻蹙了一下。

    九转神魂丹，一看就是和元神、神魂有关的顶级宝物，可具体是什么呢？

    若是不清楚，他可不敢乱吃。

    “忙急着搞定罗睺那老家伙。”

    “也不知，黑虎神君征召仙俸、仙禄灵官神位的招聘，结束了没有？”

    烦人的事情一结束，李长命就想起了一件大事。

    俸禄两个灵官位置，七品神位，官衔虽然不高，但待遇绝对比香火力士好。

    掌管财神宫每月俸禄，油水十足。

    这种时候，还是要主动点。

    之后。

    李长命出门查探。

    恰巧，这养虎童子也伺候黑虎神君回来了。

    他连忙一把拉住，出声询问道：“飞扬老弟，这仙俸、仙禄灵官神位一事，黑虎神君有人选了吗？”

    “原来是叶凡道友。”

    “灵官神位一事，黑虎神君将这个琐事交给我了，今天是报名的最后一天，已经结束了。”

    养虎童子仰着小脑袋，自得说道。

    他虽然仅是一介散仙。

    可黑虎神君委托此事与他之后。

    财神宫的那些天仙、真仙高手都得对他客客气气的，属实长脸风光了一把。

    “飞扬老弟。”

    “我有些事情耽搁了，不知可不可以补报？”

    李长命眼前一亮，得来全不费功夫，赶忙问道。

    “叶凡道友你已经天仙了？”

    “你是怎么做到的……不对，你以前隐藏修为了？”

    养虎童子心底猛地一惊。

    眼睛瞪大的看着李长命，上下一番打量，发现自己根本看不透李长命的一点底细。

    “是的。”

    “不瞒老弟，我之前隐瞒修为了，不过黑虎神君是知道的。”

    李长命点了点头，含笑说道。

    他倒不是隐瞒修为，而是修为一点点升了上来。

    不过这个理由倒是不错。

    而这些时日，养虎童子才升了一个小境界。

    “叶凡道友还真是厉害！”

    “不过补报的事情还是有点麻烦，我都将名额交给黑虎神君了，现在补报有点难做。”

    养虎童子脸色为难，沉声道。

    为难？

    麻烦？

    李长命眼珠滴溜一转，心念跳动。

    不行就不行，怎么还会难做？

    麻烦，这说明事情还有回转余地。

    他抬头看了一下养虎童儿的神色。

    大体明白是怎么回事。

    李长命含笑歉意道：“那还真是麻烦老弟了，这枚中品仙丹、加下品仙器紫金刀就当是我的赔罪。”

    “甚好，甚好。”

    “叶哥放心，补报一事就交给小弟吧！”

    养虎童儿脸色喜悦，收下了李长命送给的宝物，拍着自己的小胸口保证道。

    随后。

    养虎童儿正要离开。

    李长命没有轻易浪费两件宝物的机会，拦下又问：“老弟，就是你听说过九转金丹吗？”

    “叶哥，你真不知晓？”

    “我们天庭上上下下，谁不知道，

    九转金丹是兜率宫那位炼制出来的后天至丹，不仅可以提升资质悟性，还能提升一个元会的法力。”

    养虎童儿疑惑瞥了李长命一眼，解释道。

    后天至丹。

    李长命听到了一个新鲜词汇。

    丹药肯定不会有什么先天而生的，都是靠后天人为炼制，而后天至丹便是丹药的最高档次！

    “飞扬老弟勿怪。”

    “我不与他人经常交流，也很少关心天庭的事情，这九转金丹还真不知。”

    李长命拱了拱手，摇头笑道。

    “我偶得一份灵级炼丹师的人物手札，记载了几个丹药名字，那位炼丹师特别的推崇，这才吸引了我的兴趣。”

    “其中还有一个九转神魂丹，也不知有什么作用，那炼丹师竟然将此物排在了九转金丹之前？”

    他兜兜转转，终于问道了正题。

    “九转神魂丹？”

    “这个丹药名有点陌生，我最近似乎听说过一次……想起来了，是黑虎神君提到过一句。”

    养虎童子脸色困惑。

    仔细一想，发现还真认识此丹。

    “那有何效用？”

    “比之九转金丹如何？”

    “两者是同级别的宝物，九转神魂丹也是后天至丹层次，作用不同于九转金丹，它的作用是滋养元神、提升神魂强度，增强自身天资悟性。”

    养虎童儿眼睛一闭，细细回忆。

    话落。

    李长命就知道了，可以吃。

    养虎童儿看在宝物的面子上，垫着脚后跟，拍了拍李长命肩膀，好心劝说：

    “叶哥，我们这些小仙，怕是永远没有享有这等顶级宝物的机会，还是好好修行吧！别想太多了。”

    “老弟所言极是。”

    “我确实有点魔怔了，居然会为了这种虚幻缥缈的宝物，荒废修行。”

    李长命脸色一正，点头苦笑。

    我真有。

    不过这种事情可不能告诉别人，人心难测！

    说了，就是给自己找罪受。

    “对了，叶哥。”

    “明日午时，在财神殿偏殿，报名任职灵官神位的神仙开始选拔，你若是迟到了，宝物小弟可不会归还。”

    养虎童子回去了。

    进入房屋之前，想起了什么，提醒李长命一句。

    “明日午时。”

    “也就是上午12点左右。”

    李长命道谢一声，便回屋了，脑海思忖着。

