    aKB剧场后台的待客室秋元康也来过几次，以往他都是自持制作人的身份，加上从AKB48成员，再到剧场职员上下都要毕恭毕敬的喊他一句“老师”。

    因此，这里用来接见招待外来客人的例子屈指可数，反倒是他本人在这里休息了很多次。

    偶尔，也会和一些成员进行谈话，无非是告诫这些正处于青春期的女生们要保持初心，不要被外界的一些东西所诱惑。

    而当下，当他和南乡唯推门而入的时候，却发现屋里的人并不多，只有三个人。

    其中有两个人是穿着笔挺的西装，一左一右宛如两大护法一样的守护在坐在沙发上的那个男人身后。

    西装，墨镜，外加耳麦，几乎成了上流社会富豪们随身配备的保镖们的着装必备。

    AKS的运营也曾考虑到成员们演出期间，经常受到狂热粉丝的袭击跟踪等问题，对外给她们配备了一个保镖团队。

    但是，仅仅一个照面，秋元康从这些人身上散发的气场感觉到了。

    他们给AKB成员配备的保镖，就好比成年的老虎碰上刚长了牙齿的幼崽，差别实在是太大了。

    “多诺斯先生...十分抱歉让您久等了。”

    南乡唯率先上前，走到那名坐在沙发上的中年男人低声问候。

    与秋元康之前在网络上搜索到的照片一样，多诺斯是一个梳着金色大背头，国字脸，却穿着十分普通款式西装的外国人。

    不过与一般外国人不同的是，他的眼睛是黑色的，十分有神。

    就算是这样，这样的人放在人群中，也显得毫不起眼。

    “我也是刚到，没必要道歉。”

    沙发上的人抬起了头，不紧不慢的说完这句话后笑了起来。

    “秋元康老师，我是多诺斯，初次见面，请多关照。”

    简单的打量了一会儿秋元康之后，多诺斯伸出了手，一声“老师”，算是给了秋元康极大的尊重。

    “您好，多诺斯先生亲自过来，这份重视让我有些感动啊。”

    秋元康不敢怠慢，双手握住对方的手，一张老脸笑出了褶子。

    “之前送去的那首歌曲，AKS内部专门开了一次会议，全票通过决定用它来作为AKB今年夏季发行的第十七张单曲。”

    “意料之中，一首歌曲罢了。”

    多诺斯不以为意的抽出手“只要秋元老师您能感到满意，那么我们所做的一切都是值得的。”

    紧接着两人相互寒暄了几句客套话便坐了下来“这一次见面，秋元老师应该知道我们要谈论的话题是什么了吧？”

    “自然，之前你们送来的企划书我已经看了。”

    说到这里，秋元康彻底放下了身上的拘谨。

    “里面的内容非常详细，详细到只需要一位经验丰富的掌舵人。而且看起来，这个女团在运营模式于AKB的有所出入。”

    “我们要打造的这个女团，在起点以及各种物质的配置上，和当初的AKB是完全不一样的。

    通俗一点，我们要玩的是高质量，高出现在市场上正在活动的偶像女团的质量。

    并且，像AKS这样多家事务所参与进来瓜分的状况，在我们这里也不会存在。

    乃木坂，自始至终都只会由一家事务所进行管理，也就是我们亚特兰蒂斯集团下设立的事务所。

    并且，乃木坂的定位在某种意义上，走的是传统偶像的路线。

    没有剧场演出制度，选举也非观众粉丝参与投票，由此拉开与现在的可以见面的偶像的距离感。

    关于这一点，我们老板此前说过，AKB需要是的原石感强烈的女孩。

    许多的丑小鸭在粉丝们的陪伴下一步步的蜕变成白天鹅，而乃木坂则完全相反。”

    秋元康拧着眉头，到这里他才真正的意识到，乃木坂和他之前所制作的女团完全不同。

    不仅没有照搬AKB成功的那一套运营，就连选人，还有初期制定的路线都不同。

    “丑小鸭的对立面就是白天鹅，完全相反的话，你们一开始就想让这个团体像白天鹅一样，全身都是发光点？”

    “差不多吧。”

    “这样的话，倒是和最近几年在RB掀起一阵热度的Kpop团体有些相似？

    据我说知，韩国培养的kpop团体在出道前，都会针对其唱功，舞蹈多方面进行培养，确保实力达到标准才会给予出道的资格。

    这样一来，将类似kpop的标准放在这个团体身上对吗？RB就没有过这样的例子出现，会不会太风险了。”

    多诺斯点了点头“也不是说要用Kpop的制度，是我们老板认为，我们打造的这个，起始的标准要改一改。

    即便AKB现在正处于向上发展的黄金期，但原石标准用在一个AKB上就足够了。

    用在乃木坂上，只会让别人觉得，这是AKB的复制品。”

    任谁都不喜欢用“XXX的复制品”去统称某一事物。

    乃木坂从一开始就被索尼玩出了不同的高度，比AKB要好的整体待遇，吃与住，一期生的出色人选，各类资源给力。

    以及香蕉人综艺手把手的教，这些都是相对来说早期的AKB成员们都没有的待遇。

    “通俗一点说，AKB的甄选现场不会要的类型，剔除她们身上的缺陷。

    例如唱歌太好，颜值太高，多才多艺，集合了比一般人要优越的东西为一体，这就是我们为乃木坂的一期生甄选所指定的主要标准。”

    多诺斯将德川义信所交代的东西，一字不落的叙述出来“所以届时甄选现场的时候，希望老师在选人标准，能够放弃AKB的那种标准。”

    似乎怕秋元康不认同他们制定的标准，多诺斯又加了一句“战斗力决定是否入选，我们有钱，有渠道，不会计较前期的亏损。

    您不用顾虑太多，出现什么困难，我们亚特兰蒂斯集团会帮忙解决。

    记住，老板的想法简短的概括起来，就是一句话。

    我们没有耐心，也没必要，去像AKS那样，在不愿意大力投钱的情况下培养一群潜力股。”

    “原来是这样吗？”

    秋元康眉头渐渐舒展开来，想要制作一个成功的偶像组合，无非绕不开钱和渠道。

    AKB能走到今天，离不开秋元康自己当初四处拉赞助投资，才有了后来AKS的创立。

    不过随着AKB的人气增长，针对运营的开销也不断在增加，在任何人看来这都是应该的。

    然而AKS背后的金主们却一次次的刷新他对资本家的认知。

    只有小气和更小气。

    现在好了，多诺斯直接把话挑明，只要结果，中间花多少钱都无所谓，有人找茬他们会直接解决。

    果断，干脆，展现出了超级巨头拥有的魄力。

    “既然是这样的话，那么我接下这份工作。”

    “欢迎加入我们，秋元康老师。”

    多诺斯和南乡唯相视一笑，再一次握住了秋元康的手“要不了多久，您便会为了这一刻的决定，而感到庆幸。”

    “我也相信，会是这样的。”

    秋元康扶着眼镜，眼里闪过一抹精光。

    他清楚自己从这一刻起，将获得在AKS当下所不会拥有的权力。

    巨额资金的支持，巨型集团作为后盾，意味着他可以放开身心，大胆的去尝试自己以前没尝试过的事情。

    接下来的时间里，秋元康提前安排好的料理，被一份份的端到待客室的桌子上、

    虽然和坐在高档酒店里就餐比起来，眼下实在是寒碜些，但好在两人心情都不错，没有过多计较这些。

    喝了几杯清酒之后，多诺斯从保镖的手里接过一份用档案袋装裹起来的文件，放在秋元康面前。

    “既然秋元老师决定加入了，那么我现在要向您转达一份礼物。

    这是我的老板，德川先生送给你的大礼，作为您被我们聘请为乃木坂46总制作人的酬劳。”

    秋元康一愣，不过想着可能是协议书一类的东西等他签字生效，便直接放下筷子，当着多诺斯的面打开。

    随着里面的文件一点点的被抽出，秋元康大略扫视了一下，随后猛的抬起头，一脸震惊的看着多诺斯“这是......”

    “AKS的部分股权转让协议...只要您在这下面签上字，您在AKS内的话语权，将位于京乐之下，成为第二大股东。”

    多诺斯笑吟吟的端着酒杯放在嘴边。

    “AKS的股份想要弄到手并不难，我们只是用了一点不太光彩的手段。”

    “这有些贵重了。”秋元康抽了抽嘴角。

    “贵重吗？AKB48的所有权比它贵重吧？”多诺斯一个反问，让秋元康好久没回答上来话。

    “AKS在我们眼里，不过是一个多家事务所构建起来的松散壳子，就是收购都不用花多少钱。

    最大股东的京乐我们都不放在眼里，说起来，如果您见到我们老板本人，就会对于他送出这样的礼物，不会感到意外了。”

    秋元康挠了挠头，第一次露出了疑惑的表情“冒昧的问一句，你们老板，如何称呼？”

    “我们老板，名字叫德川...义信。”盯着秋元康有些茫然的样子，多诺斯有些玩味的眨了眨眼睛。

    “哦，他和老师您之前有接触过，用的名字是，德川...信之介。”

