    只见眼前水银斑驳的镜面当中，倒映着一个二十多岁左右的清秀年轻人。

    混乱的作息让其乌黑的眼眸变得有些无神，好似几天几夜没有合过眼，熊猫般浓浓的黑眼圈浮现在眼眶之上；

    许久没有打理过的黑色头发凌乱地耷拉在头顶，皮肤苍白干燥，没有一丝独属于年轻人的朝气与活力。

    但让迪奥惊讶的，却并不是如今自己这显然极为糟糕的身体状态。

    而是某些……极为怪异的变化。

    人类对于自己的认知，总是随着世间的流逝而缓缓加深的，而以往那些自己熟悉的记忆，却会在时光长河的冲刷下，被埋藏在脑海深处，或者彻底消散，或者化作某种片刻的场景印象，被保存在记忆殿堂当中。

    迪奥视线紧缩在镜面之上，双手在自己苍白的脸颊上轻轻抚摸着，冰冷干燥的触感自指尖传来。

    “不对啊……”

    “到底是哪里呢？”

    眼睛依然是自己的眼睛，鼻子也依然是自己的鼻子，一切好似都如自己入睡前般没什么两样，但在心中莫名徘徊的感觉，却在告诉着他，

    自己身上，有着某种变化发生了……

    “好像……变得年轻了？”

    忽地，一个极为荒谬的想法在他的脑海中迸现。

    迪奥，性别男，今年二十八岁，居住在华国江海省的某一个偏远小镇之上。

    自小父母双亡的他，并没有如同网络主角那样离奇的遭遇，

    性格内向，没有什么朋友，学习成绩也只是马马虎虎，早在十年前从某所不知名高中毕业后，就靠着父母留下的遗产，早早过上了混吃等死的生活。

    不过也算是幸运，因为近些年房价暴涨的原因，父母为其留下的几栋房产，在如今倒也价值不菲。

    合算下来，今年不到三十岁的他，倒也算是个千万富翁了。

    如今的他把几栋房产都租了出去，每月收收租，过的也还算不错，至少是吃穿不愁。

    眼下的情况，对于他这种传统意义上的宅男来说，自我感觉已经是非常不错了。

    刺骨的寒风自窗外涌进房间内，让迪奥猛地打了个寒颤。

    心中，那极为荒谬的想法仅是一出现，便宛如野草般疯狂滋生了起来。

    尽管觉得极为荒唐，但不由自主地，迪奥还是带着莫名的神色快步走出了卫生间。

    视线急促慌乱地在床边扫视着，像是在寻找着什么。

    突然，那道目光在床头的柜子上停滞了下来，不可思议的光彩从瞳孔中迸发。

    那是一个极具科技感的银白色金属物体，

    极为纤薄的外形让它与桌面紧密地贴合在了一起，精致半透明的屏幕上空无一物，唯有几个数字正悄然跳动着。

    “05:37”

    这数字与符号间的结合，如果此时站在这里的是古代人类的话，是根本无法辨识的，

    但迪奥作为一个有着正常人类智力的现代人，自然知道，这串符号表示的是“时间”。

    让他为之震惊的，也并不是这串数字本身，而是将其显现在自己眼前的，那个极富科技感的纤薄银白物体。

    “银河游龙11代，2093年由世界顶级科技公司‘诺尔科技’发行的全新一代个人终端，其极具创造形的外观与历史级的便携式纤薄体形，让这部机器在发行的第一时间便轰动了全球，成为了年轻人群中人手一部的终端机器。”

    而当时的迪奥自然也是紧跟潮流，从电子市场上花下重金将其购入，

    只不过……

    迪奥右手颤抖着将桌面上纤薄机器轻轻抓起，滞涩的目光略显恍惚。

    在他的记忆当中，早在六年前，这台“银河游龙11”便因为嵌入式精神终端的上市，而彻底断产，消失在了市面之上。

    而在自己这里，这种古董机器自然也成为了只能存放于储藏室的收藏品，默默吃灰。

    咽了口口水，

    左手向后伸展，沿着脊背上的骨椎向上摸索着，像是在寻找着什么。

    “果然！”

    迪奥的脸色陡然变得僵硬了起来，

    此时，那在自己印象中被嵌入后脑的精神终端已然消失不见，取而代之的，是一片没有丝毫异样的光滑皮肤。

    右手手指生疏地在手上的纤薄机器上划动着，约莫过了五秒钟左右的时间，迪奥终于翻出了足以证明自己猜想的证据，

    “日历”。

    目光紧紧锁在半透明的屏幕之上，神色凝重的少年手指轻轻一点。

    ……

    “2095年3月17日”

    “星期六天气：晴转多云”

    ……

    “啪嗒！”

    银白终端跌落于地，金属与地面发生碰撞，清脆响亮的声音在房间内传响。

    迪奥瘫坐在冰冷的地板上，目光震动，眼神中满是不敢置信的神色。

    “自己……重生了？”

    ……

    ……

    两个小时后，

    迪奥坐在客厅的沙发上，手指在银白色的个人终端上划动着，阅览着这个时代的各种信息。

    通过这段时间里各种方法的反复证明，他已经明确了自己的遭遇，

    他，迪奥，穿越回了十年前自己刚刚高中毕业的时候。

    “我应该……做什么？”

    迪奥轻轻叹了口气，神色郁闷。

    他看过的网络、动漫并不算少，对于其中的各种重生、穿越情节也早已习惯，甚至因为出现得过于频繁而隐隐产生了些许厌恶之感。

    在无数个沉浸于电子海洋的不眠之夜里，他也曾畅想过，如果作品中的主角换做了自己，他又会做些什么。

    但如今，当这种离奇的遭遇真正发生在自己身上的时候，迪奥倒是反而显得有些不知所措了。

    作为有着父母遗产的他，对于金钱的欲望极低，完全没有什么借助领先时代的便利，进入商海奋斗的想法。

    况且，就以自己这种文化程度、这种智商，就算是把房子卖了转战商业，恐怕用不了几年也会在市场里那些老狐狸的嘴下，被连骨带肉吞得一干二净。

    至于其它什么暴利的行业，前世作为宅男的他，自然也并没有多少涉及，可谓是一窍不通。

    唯一有所深入研究的，恐怕便也是……

    忽地，像是想起了什么，

    迪奥的眼眸中陡然精光迸射。 				

