    老村长这功夫也看出来了，说到真格要做主的事情，似乎春暖小姑娘更有主意的呢，张柳看着也挺听这个丫头的话，除了一开始张柳跟自己说了盖房子圈菜园的事儿，那明显就是预备好要说的了，后面这些临时要做决定的事情，就几乎都是小丫头在出头了。

    “村长爷爷，你也说了，咱们村子上人多，那就多找些人过来，两边一起干着，工钱就是十文每天，等到房子盖好了，还愿意留在我家这边地里干活儿的，我就给涨到十五文，你看怎么样，当然，我也得看干得好的才留。”

    这感情好，人多盖房子也用不了几天，倒是损失不大，过后种地再把钱涨上去，多做几天工，这损失就补回来了，老村长可是没想到，林春暖要盖的是那么大的一个院子，房子也是左一间右一间，直到动了工，老村长心里直呼上当啊，让个小丫头给蒙骗了。

    “行啊，那就这么说定了，我回去就找人，让他们明天就过来。”

    老村长心里倒是挺急的，林春暖却是加了一句，

    “村长爷爷，要是他们嫌钱少，那就别硬让来，咱们去镇上雇人也是一样，还能快着点完活儿呢。”

    林春暖可不想村长爷爷最后被村民们威胁着，然后来跟自己谈价钱，说真格的，林春暖确实不想用村子里的人，她对村子里的人没什么好印象，在邻里邻居的受到欺负的时候，没人站出来帮忙，这是她所不齿的。

    古话说得好，当你没在别人有难的时候伸手，那你有难的时候，也别想着会接受到别人的帮助，既然这样，自己有什么理由要回馈他们呢，反正工钱是老村长定的，也不算自己非要占他们的便宜，不愿意来更好，这么半熟着的雇工，还真不好答对呢。

    “你真的买了牛了？”

    老村长这时候看到一头牛接着犁过来，赶紧往前走了两步，想要看得仔细点儿，好像自己离得远了，这牛就不是真的了一样。

    “当然啦，我娘刚刚不是说我买了牛么，我娘怎么可能骗村长爷爷呢，等到我家的牛棚子盖好，我就再买几头牛回来养着，这片地这么大，牛少了可不够用的，我也不能年年种地和秋收的时候，都雇人不是，有牛就会方便很多了。”

    老村长看着正在犁地的大黄牛，眼睛里全是羡慕，这有牛就是好干活儿，瞧这地翻得多利索，整个村子，这还是第一头牛呢，靠山村也终于有牛了，这老林家要是知道，得眼红成什么样啊。

    也不知道张柳这日子是怎么过的，这么快就把日子过起来了，这买牛、雇人、开地、盖房的，哪块儿不用钱啊，偏偏就没听到人家说手里没钱，简直是让人眼馋得不得了。

    “茂哥，你怎么没跟着翻地呀？”

    老村长看到牛拉着犁又往地那头去了，这才扭回头，有点怅然，却看到茂哥还站在自己身边呢，就随便搭了句话。

    “我在先翻的这块地上育了点秧苗子，等到地翻完了好种。”

    听到育身，老村长这样的老庄稼把式，就很想过去看，但现在也才刚下种，除了那一垄一垄的田畦，倒看不出什么了。

    “这都是想种点儿啥呀？”

    老村长蹲到地头，看着摊在好几个篮子里的种子，伸手拿了两种捻了捻，

    “这种子倒是不错。”

    “春暖给了些钱，让我在村里收了些好种子，第一年荒地也长不出什么好粮食来，就选了些容易生长又养地不累地的种，像是黄豆呀，玉米呀什么的，小麦今年就不种了，种了也没什么收成。”

    茂哥倒是实诚，老村长问什么说什么，林春暖还真担心这人太实诚了，人家万一问了他工钱，他一说就漏，结果担心什么来什么，林春暖这边心里正嘀咕着呢，那边就听到老村长小声地问茂哥，一天能拿几多少铜板。

    “我今天第一天上工，也没说拿多少工钱，大家拿多少我就拿多少呗，就是不给工钱，我也得好好给春暖家干活的，前几天我媳妇病了，可是张柳给熬了药救回来的，我就算做白工，那也是应该的。”

    这话说得太给力了，林春暖不禁对茂叔也刮目相看，这人还得处，今天不管是娘亲还是茂叔，都让林春暖打破了以往的认知，大概是以前的生活也用不着他们展露什么智慧，今天可看出来了，这脑子里都有道道啊，可不是白给的。

    “噢，你媳妇病了的事儿我听说了，现在好了？”

    茂哥媳妇儿咳得那么厉害，老村长不可能没听说，但张柳把人给治好了，这个他倒是不清楚的。

    “也不是我给治好的，就是偶尔得了个偏方，跟茂哥家嫂子的症状差不多，我就熬了给她试试，没想到还真管用，也茂嫂子自己福大命大。”

    张柳倒是挺谦虚的，她可不想担下这么大的恩情来，举手之劳而已。

    而且，万一村子里的人知道自己会看病，再不管啥病都来找自己，那可惨了，自己可是啥病也不会治的，就是茂嫂子的病能治好，那也跟自己半点关系也没有啊，全是自家闺女琢磨出来的。

    “你倒是谦虚啥，救人是好事儿，你倒一个劲儿往后躲。”

    老村长正教育张柳呢，就看到两个小孩子冲着自己跑了过来，女孩跑得快一些，男孩因为小，就跑得慢一些，但明显跑得急，想要撵上前边的姐姐，窦旺好跟在他后边，担心地扎着手，想要在他摔倒的时候，第一时间把人扶住。

    “村长爷爷好。”

    两人跑到张柳的身边，一人抓住娘亲的一只手，对着老村长问了声好，这应该是窦旺好事先教的，老村长听得咧了嘴，林春暖冲他伸了个大拇指。

    “你们好，你是春娇，你是春晓，是不是啊？”

    林春暖还真没想到，老村长竟然还能记住弟弟、妹妹的名字呢，这村长当得太合格了有没有。

    “是啊是啊，我是春娇，他是春晓。”

    听到别人叫出了自己的名字，春娇也很开心，赶紧往村长爷爷面前凑了凑，又强调了一遍自己是春娇，弟弟是春晓。

    “真是乖孩子，张柳啊，你这三个孩子养得好啊。”

    春暖就不用说了，多出色个小姑娘，春娇和春晓也都养得白白胖胖的，这才从林家出来多少日子，可见张柳对孩子侍候得有多上心了。

    “村长叔你夸奖了，孩子自打到了旺好这里，跑跑跳跳的自由多了，我也放任着，小孩子一活泼，可不就瞅着长得好了么，其实跟原来也没什么太大的长进，原先也就是他们奶奶心疼孩子，不敢让他们随便乱跑乱跳的呗。”

    没想到张柳这时候还在替林家老宅里的人说好话，连老村长都觉得，张柳这心也太善了点，怪不得老让林家的人欺负呢，村子里谁家不知道，林老太太让春娇每天挖野菜喂鸡呀，春暖这个大的干活就更是不用说了，几乎当个大人使唤呢。

    村长这边跟张柳聊着天，林春暖那边就跟茂叔商量着，让他再多育点儿苗，把蔬菜的秧苗也育出来，等到那边房子盖好了，就直接挪过去，菜地倒不用怎么沤肥、烧灰的，但在翻地的时候，也多少得放了点肥上去，然后就可以栽苗了，比大地这边容易些。

    “行啊，我把这边这些大豆、玉米的种完，明天来上工之前，我再去村里买点菜种子去，我家里有点儿，但留的不多，肯定不够用的。”

    农民家里哪有自己不留种子的，只是，有留多有留少的，不想育苗卖的人家，一般很少多留种子。

    “行，你尽管买吧，品种多点，是种子咱们就要，但是一定要挑好的买，贵点也要好的，那些你看着不好的，多便宜咱们也不要啊，要像挑黄豆、玉米这么仔细才行。”

    挑菜种子其实不用那么细致的，但林春暖既然开口说了，茂哥哪有不听的，东家要买好的，那就买好的呗，别的不敢说，这挑种子茂哥还是敢拍胸脯的，自己种了这么多年的地，眼光可是不差的。

    这边唠完了，那边老村长和张柳也聊得差不多了，就一起往回走，因为让雇工的事情打岔走了，老村长正在和春暖说开地开得多少的事儿，就没有说完，这时候走出了地头，老村长又把这事儿想起来了。

    “春暖，你说你家的地开得那么大，是不是有点太多了，这让村子里的人怎么看啊？”

    万一村子里的人都一窝蜂的要来开地，那自己这工作可就不好做了。

    “他们怎么看有什么啊，你又没拦着让他们也开荒，他们要是有什么闲嗑说来说去的，你就直接让他们来开荒不就行了么。”

    林春暖倒是没觉得这事儿多严重，不过就是气皮眼涨而已，看人有就眼红。

    “他们哪是那块料，要是能开地，早就来开了。”

    老村长带着不满说到，

    “那你还怕他们说什么啊，他们自己不想开荒地的，跟咱们有什么关系，难道让我们把地开好了，送给他们么？”

    林春暖这话还真把老村长给堵了一下，也是，自己担心着这些有什么用呢，镇上前两年就鼓励开地了，前两年说好不用交粮食税的，可村子里一直没见有谁想要开荒的，这时候看到人家开的地多了，想要眼红，还真是说不过去。

    何况，开荒地也算是政绩，林春暖他们家开出这么一大片地来，等到全部开完，自己就给他们量一量，田亩越大，自己的成绩不也是越大么，老村长突然就开窍了。

    “你说得对，也就是我多了这么一句嘴，他们想不想开地的，跟咱们有什么关系，你们开你们的，要是他们多话，就让他们自己来开地，反正开地的政策是一样的。”

    “不过，占房基地可就这一回，以后再要建房，可就得买房基地了，这次你们家就盖个大点儿的。”

    老村长到底是个心眼儿好的，竟然给张柳出起这样的主意来。

