    柳紫柒赶紧摆手。

    “别别，我去跟导员说。”

    秦凡轻笑了一声。

    抬手揉了揉柳紫柒的头发：“这才乖！”

    ……

    许国威回去之后。

    怎么想都觉得不对劲儿。

    他深思熟虑半天，还是决定点开孙曜的微信对话框。

    他们四个中，孙曜和他会涉及一些房地产的事儿。

    “老孙，在吗？”

    没过两分钟，孙曜做了回复：

    “在，怎么了？”

    许国威：“你还记得老唐说的那个拥有茶叶的小伙子不？”

    孙曜：“记得啊，老唐不是说要找他合作吗？”

    许国威：“对，他们合作谈好了，我今天见到了那个小伙子！”

    孙曜：“然后？”

    许国威：“然后，你还记得当年很多房地产商竞争的城东那个小破楼不？”

    孙曜：“也记得啊！不是一直因为背后主人没出现，所以谁都没成功吗？你到底要说啥？我很忙！”

    许国威：“他出现了！”

    孙曜：“！！！！”

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    当年那个小楼，因为要开发周边，一直被出到了上亿的价格。

    但原主人都没出面，也表示不卖。

    人们都在猜测。

    这背后的大佬到底是谁？

    这小破楼到底藏着什么秘密？

    以至于，那个地方成为了各大房地产商心中的一根刺。

    现在的价格更是比之前翻了几倍。

    时隔多年。

    孙曜怎么也没想到，主人居然出现了！

    孙曜：“小楼的主人是谁？老许你可别忽悠我，这可是个大新闻啊！”

    许国威：“我当然知道这是个大新闻了！”

    许国威：“而且，我也知道主人是谁了！”

    许国威一边打字，一边想那边孙曜的表情。

    一定十分好玩儿。

    比他现在还震惊。

    这感觉似乎挺好的。

    许国威忽然改变了主意。

    “但是，我突然不想告诉你了……”

    许国威说完之后。

    几乎已经能想到孙曜气急败坏的样子。

    他拿着手机，看着手机屏幕，不由的大笑起来。

    只见孙曜不停的给他发消息：

    “！！！！”

    “？？？？”

    “许国威你这个老小子，你故意的是吧？”

    “你信不信我这就杀去你家？”

    “快点告诉我！”

    许国威笑的更大声了。

    连管家都忍不住跑过来，担心的问：“老爷，您这干嘛呢？”

    许国威摆摆手：“没事没事，我逗孙曜玩儿呢。”

    一边说，他一边给孙曜发消息。

    “你来我家我也不会告诉你的。”

    孙曜：“！！！！”

    许国威云淡风轻的回复：“行了，我要去忙喽，不陪你瞎唠了！”

    孙曜：“！！！到底是谁在跟谁瞎唠啊？”

    孙曜：“不是你找我聊天的吗？”

    孙曜：“你倒是告诉是谁啊喂？”

    孙曜：“该不会是你说的那个小伙子吧？”

    孙曜：“不对不对！听老唐所说，那小伙子才二十出头，而且家境似乎很普通，应该不会是他。”

    见许国威不说话了。

    孙曜气急败坏：“许国威！！！”

    然而。

    依旧没有得到任何回复。

    看来是铁了心了。

    孙曜快气死了。

    他不停的在客厅里走来走去。

    这时。

    他的儿子孙峰走了进来，见此

    孙峰一脸懵逼：“爸，您这干啥呢？”

    孙曜：“气死我了气死我了，许国威这个混蛋，总有一天，我要去和他打一架！”

    孙峰：“？？？爸，许叔又怎么了？这话您每次斗嘴斗不过他都要说一遍，也没见您去过啊！”

    孙曜：“这次是真的！”

    孙峰听笑了：“到底怎么了啊？”

    孙曜冷哼一声，将刚刚许国威给他发消息的事情说了一遍。

    越说他越生气。

    到了最后。

    孙曜怒气冲冲的说：“不行，你快点派人去查查，那个小楼的主人到底是谁？”

    “说不定是新来宁州的大佬，一定要跟他搞好关系啊！不能让许国威抢了先。”

    孙峰有点不明所以：“爸，一个小破楼而已，至于吗？我们家那么多大楼呢……”

    孙曜恨铁不成钢的瞪着他：“你懂个啥？叫你去你就去，那可不是一般的破楼！你要不去，我自己想办法。”

    孙峰执拗不过，只好答应了：“行行行，我立刻派人去查。”

    孙曜这才安静了。

    许国威给孙曜聊完微信之后，又给王聪打了一个电话。

    让王聪一定要用最好的设计师给秦凡设计，并一定要给秦凡最好的待遇。

    王聪虽然纳闷，但也没问就同意了。

    许国威挂完电话，美滋滋坐到了沙发上开始看电视。

    ……

    周五。

    柳紫柒早早的去了学校。

    下午快要放学的时候，她收到了秦凡的微信：

    “我来学校了，一会儿去找你。”

    柳紫柒着急的问：“那宝宝们呢？”

    秦凡：“我带着呢。”

    柳紫柒：“你……你是进校园了吗？你忘了你答应过我什么了吗？”

    结果。

    等了半天，秦凡都没有回应。

    柳紫柒紧抿着唇，接下来的课一直在走神。

    沈梦瑶就坐在她的身边。

    见此，有点担心：“紫柒，你怎么了？怎么感觉心不在焉的？”

    柳紫柒道：“秦凡来学校了。”

    “啥？那一会儿能见到宝宝们了吗？太好了！”

    沈梦瑶陷入了自己的欢乐中……

    完全没意识到，柳紫柒情绪的变化。

    四个宝宝的照片，学校里好多人都见过。

    秦凡这个时候出现，怎么可能不被知道呢？

    还有几个月。

    只要几个月，她就不用上课了。

    即便是去读研究生，她也可以一边读一边带宝宝。

    这样的话，秦凡就能有一个完整的大学生活了。

    她不想因为自己，因为宝宝们，让秦凡的大学生涯不完整。

    虽然秦凡不在意，可是其他同学们不一定不在意。

    一旦让他们知道了，说不定他们会在秦凡背后说秦凡什么坏话呢。

    柳紫柒不想有这样的情况发生。

    ……

    秦凡此时，正推着婴儿椅往教职工办事处走去。

    这边和学校有着一墙之隔。

    其实，并不经过学校校园。

    秦凡推着宝宝们正要进大楼。

    忽然。

    楼内出来一个带着四框眼镜的微胖男人。

    男人看见秦凡和宝宝们的那一刻，微微愣了一下。

    宝宝们看见男人也都露出了笑容。

    一个个可可爱爱的，似乎是在和男人打招呼。

    男人神色震惊的经过秦凡身边，本来想着能忍住的。

    但还是不自觉的问出口：“四胞胎啊？”

    秦凡点点头：“嗯，是啊。”

    “真可爱。”

    男人夸赞了下，想和宝宝们玩儿的。

    但想了想，实在是不礼貌。

