    凌妍浑身止不住的轻颤起来，美眸垂敛，不敢与他对视。

    “刚爽完，就不认人了？”怒气交织在顾西臣的俊脸上，他大掌捏紧，手背青筋暴跳。

    这个女人……竟然收了奶奶的钱。

    凌妍俏脸一僵，羞愧难当。

    “顾先生，谢谢你昨天晚上救了我，我先走……”

    “走？”顾西臣突然拽住她的手臂：“你还没给我一个交代。”

    凌妍苦笑出声：“你要我给你什么交代？”

    “我奶奶让你离开我，你答应了？”顾西臣明知故问，想要听她亲口说。

    “是，我好像也没有留下来的理由，顾奶奶垂怜我生活不易，愿意借钱给我还债，她的恩情……”

    “我之前也说要给你钱，你为什么不要？你就这么迫不及待的要离开？”顾西臣怒了，这个女人竟然还有两面性，他真是小瞧她了。

    “接受你的钱和老太太的，两者意义不一样。”凌妍轻叹了一口气，坦然的抬头与顾西臣对望：“我们有缘无份，就到此为止吧，不要再作无畏的纠…唔。”

    凌妍话还没说完，整个人被男人推向车身，她后背靠在车门上，男人双臂将她困住，薄唇疯狂的掠夺着她小嘴里的干甜。

    凌妍先是挣扎，紧接着是平静，任由男人为所欲为。

    顾西臣胸腔满是怒气，只能狠狠的惩罚她，才能让自己好受一些。

    “不要……”凌妍羞耻之极。

    顾西臣薄唇勾起冷笑：“晚夜热情似火，现在却不肯了？”

    凌妍抓在他大掌上的手指，慢慢的松开。

    顾西臣直接将她抵在车门上，一番激烈的交缠……

    短短的十几分钟，对于凌妍来说，像是过了一辈子，如果说昨晚是迷糊不清醒的，现在，她却真真切切的感受到了他的狂野和强悍，她咬着唇……可那些爱意，却从嘴角溢出，让他知道。

    顾西臣原本只是想略施惩罚，可昨夜留给他的美妙，实在诱人，一时失控。

    顾西臣将她放下，凌妍美眸悲切的蹲在地上。

    海棠开车过来，停下，看到两个人好像又打了一架，她愣住。

    “呃，我来的是不是不是时候？”海棠一脸尴尬的问。

    “带她上楼去洗个澡。”顾西臣丢下这句话，转身进入了大厅。

    “凌小姐……”海棠走到凌妍身边，轻声开口。

    凌妍快速站了起来，颊边泪水未干，默默的低头进入大厅。

    海棠看着地板上的印渍，脑袋嗡了一下，老大什么时候会这般失去理智？

    凌小姐又怎么惹他了？

    凌妍在二楼的卧室洗了澡，换上海棠送来的衣服，表情羞愧难当。

    刚才在门外，光天化日之下，幸好这别墅是半山腰独栋，方圆十里没人，要不然，被人瞧见，她真的无法再见人了。

    “凌小姐，你还好吧。”海棠担忧的问。

    老大那强健的体格，凌小姐肯定吃不消的。

    凌妍强挤了一抹笑意：“我没事，海棠，你能送我离开吗？”

    “老大说了，你能离开吗？”海棠反问。

    凌妍愣住，难道，她连离开的自由都没有了吗？下了楼，顾西臣黑着脸坐在沙发上，凌妍看到他，就想到刚才亲蜜交缠的画面，她的心房怦怦乱跳，她一点也不反感跟他在一起的感觉。

    “把支票撕了。”顾西臣冷声命令。

    凌妍却往后退了一步，摇头：“我不能撕，这是老太太借给我的，我需要用它还债。”

    “你要钱，我可以给你，多少都行，你不能拿我奶奶的钱，你拿了，我们就再没机会了。”顾西臣气怒的站了起来，一步一步的逼近她。

    海棠见状不妙，赶紧往外走去，这是老大的私人时间，她还是少听为妙。

    凌妍心脏一痛，好似明白他话中的意思，她嘴角凄然的笑起来：“就算没有拿她的钱，我们也没机会在一起，你是高高在上的顾家大少爷，我现在是债台高筑的落迫之人，我们在一起，别人会笑话的。”

    “我不在乎……”

    “你没看到网上那些人是怎么评价我的吗？他们说我是人尽可夫的肮脏女人，我的灵魂也是肮脏的，这样的我，怎么配得上你？你奶奶也不同意我们在一起，不要伤了老人家的心。”凌妍说完，往门口走去：“我会辞了这边的工作，回a市生活。”

    “你要踏出这道门，我就真的不管你了。”顾西臣眉心狂跳，这个女人……不爱自己？所以才能走的这么轻松？

    凌妍迟疑一秒，大步的走了出去。

    她的心，早就落在顾西臣的身上，可她也清楚，不管她多爱他，多想跟他在一起，他们还是要分开的，这是级层的距离，遥远无边。

    顾西臣震住了，周身的寒气凛冽。

    她竟然……大步离去。

    顾西臣的心，被伤的七零八落，他长腿一迈，走出厅外，看着阳光下那抹纤弱的身影：“凌妍，在你心里，我算什么？”

    虽然这段时间，他从来没有开口表白过，可他所做所为，已经证明，她在他心里的重要性，一个日理万机的人，一听到她出事，总是第一时间赶来，第一时间帮她，这情深似海，她竟一丝都感受不到？

    他不信。

    凌妍身子狠狠的一颤，他问的话，叫她心如针扎，疼痛难忍，就算她嘴里不说，可心中翻滚着的浓烈爱意，依旧不能自欺欺人。

    “你是我的恩人，你的恩情，我永生难忘。”凌妍回过头来，压住情深，语气真诚，却显的淡漠。

    “只是恩人？”顾西臣不满，挑眉追问。

    “是。”凌妍僵硬的点了点头。

    “你没爱过我？”顾西臣终于不再隐晦，直接大胆询问。

    凌妍表情一滞，爱在心里口难开。

    “如果你说不爱我，我就放你走，可你走了，这辈子，我们都不会再见面了。”顾西臣逼她做出选择，她的态度，对他来说很重要，值不值得他为之奋斗，与爷爷奶奶抗争。

    凌妍胸口窒闷，头晕眼花，真想这一刻就死掉算了，不要逼她口是心非，不要让她出言伤人。可是，就算心再疼痛，一时半分，她也死不了，她只能艰难的开口答他：“不爱。”

    顾西臣高大的身躯，悍然一震，目光不死心的盯着她的俏脸，她垂着眸，竟是不敢看他。

    “我不信，刚才你的身体却是诚实的。”男人勾唇冷笑，她在说谎。

    凌妍瞬间羞红了脸，刚才发生的事情，她到现在还恍恍惚惚的，觉的不真实，本该是梦里才会发生的，可在现实中，就那么……发生了。

    “顾总一定是想多了，我并不觉的有什么值得迷恋。”凌妍说完，不敢再多言，转身就走。

    顾西臣又紧追了一步，终是看到她头也不回，一颗心，沉到了谷底。

    “海棠……”

    “我在。”海棠在后花园飞奔过来：“老大，有何吩咐。”

    “送她走。”顾西臣冰冷的声音，冷酷无情。

    海棠立即应答：“好的。”

    凌妍走在山道上，海棠开车出来，停在她旁边：“凌小姐，上车吧，我送你。”

    “谢谢。”凌妍没有坚持，打开门坐了进去。

    海棠偷瞄她的表情，发现她眼眶红红的，泪水打转，可却又倔犟的强忍着。

    “你真不该拒绝老大的表白，他可从来没有爱过别人，你是他的初恋。”海棠为她感到可惜。

