    等到洛玉笙从洗手间里洗漱完出来，花了点时间擦完了护肤品后，这才跟着节目组的车进到了酒店里。

    可洛玉笙没想到的是，自己到的是最早的，简而言之，其他人都还在睡觉呢。

    而洛玉笙因为来得早，临时被交代了一个任务：morningcall。

    拿着一张万能卡，洛玉笙只拿到了几个房间号，也不知道哪里住着谁。按照导演组的意思，就是随便她选择开哪个……搞事情啊。

    不过就算是搞事情，洛玉笙也只能硬着头皮上了，再说了，她都醒了他们还在睡，哪有那么幸福的事，昨天她还是病人呢。

    随手挑了一个房间，洛玉笙直接房卡一上，滴地一声轻响，洛玉笙悄悄按下门把手开了门。

    房门刚开，嗖嗖的冷气不断袭来，洛玉笙忍不住瑟缩了下，这肯定是个年轻人住的，真不怕冷。

    果不其然，洛玉笙在房间的椅子上看到了左浩的衣裤，“小耗子，起床了。”

    洛玉笙一喊，左浩登时一惊，似乎被房间里突然出声的女声吓到了一般。

    待双眼聚焦看到站在床尾的洛玉笙时，左浩立马裹紧了身上的被子，“玉笙姐，你怎么来了？我……我没穿衣服。”

    “裤子穿了吗？”洛玉笙微微挑眉。

    眨了眨眼，左浩有些没反应过来话题的跳跃，但还是点了点头，“穿了。”

    “不是全裸你这么激动干嘛？快点起来，我们还要去叫剩下的人起床呢。”洛玉笙坐在一旁的椅子上，示意左浩起床。

    顺手拿过一旁零食区的薯片，开了后，洛玉笙一口一片，清脆的咯嘣声不断响起。

    事实证明左浩还是害羞的，让洛玉笙帮着将椅子上的衣裤拿过来，然后用被子挡着慢吞吞地在被子里穿好了衣服裤子。

    等到左浩准备好，两人直接杀到了徐远的房间里，房间号是左浩友情提供的，徐远也是惨，交了左浩这损友，好事没想着他，坏事第一个想着他。

    不过因为这回有左浩在，房门打开后，洛玉笙就让左浩先进去打头阵。

    没一会儿，里面就传来了左浩的声音，洛玉笙进去时，看到徐远正往身上扒拉着衣服，怎么说呢，动作挺豪迈的。

    其实洛玉笙这些天相处下来也发现了，徐远身上总有种违和感，他的小奶狗形象多半也是个人设来着。私下里没有摄影师跟拍的时候，他就没像镜头前那样又奶又乖，但是镜头一对上，他立马就成了那只乖萌的小奶狗。

    倒也不是说不好，反正洛玉笙觉得他挺可爱的，跟左浩这种耿直boy不同，但也许正是这样的不同，才让两人成了好朋友吧。

    看到洛玉笙的出现，徐远穿衣服的动作都快了几分，赶紧扒拉完毕跑进洗手间洗漱去了。

    接下来的功夫，洛玉笙三人接连转战各房间，把剩下的嘉宾一个个召集起来。

    等到最后的瞿帅被叫醒，所有人聚到了酒店的餐厅里，自助的早餐很丰盛，虽然刚刚吃了一包薯片，但洛玉笙还是拿了不少好吃的。

    跟她一样，余下的几人也都是能多多少吃多少，就连穆纤依都没有因为平常的减肥习惯少拿，毕竟谁也不知道他们的午餐怎么算，晚餐又能否吃饱了。

    等到吃饱喝足，七个人被节目组打包送到机场后，直接上了飞机。

    三小时后，他们出现在了Z省W市的机场，紧随其后就是坐着节目组的车被送到了一个叫莲溪的小镇上。

    莲溪镇位于苍县边界处，近些年由于旅游行业开发，很多习惯了大都市快节奏的年轻人们也喜欢到莲溪镇这样有独特景区的地方来打卡。

    不过显然，洛玉笙他们被送到这里，不是来享受旅游的乐趣的。

    因为在被放在镇中心广场上时，为首的徐子谦手上就被放了一张任务卡，在莲溪镇生存三天两夜。

    与此同时，方王飞手上还有节目组赞助的生存资金，一百五十块钱。

    但同时李洪生还好心提醒了下嘉宾们：“在这三天两夜里，节目组不会给予任何的帮助，包括解决吃饭问题，还有住宿问题。不过为了避免嘉宾不了解情况，节目组已经提前为你们订好今晚的旅馆房间，这一百五十块钱就是旅馆房间的住宿费。”

    “也就是说这一百五十块钱不能动？那我们吃饭怎么办？”左浩摸摸自己的肚子，要知道现在已经是中午了，他们的午饭都还没吃呢。

    “吃饭问题，都得靠嘉宾自己解决。另外，节目组全程监测，如果发现嘉宾向路人借钱要钱的行为，将全面禁止。”李洪生笑眯眯地说着。

    洛玉笙在一旁看到李洪生脸上狐狸似的笑，轻声道：“也就是说，我们要在这镇上待三天两夜，除了第一天住宿费外，我们还要想办法赚到一天住宿费，三顿午餐费和两顿晚餐费还有两顿早餐费。”

    一天两顿三顿的，李洪生仔细算了下，点了点头，“没错，只能以正规渠道赚，不能刷脸。”

    虽然节目组是特意选择的的莲溪镇，镇上多是老人在，年轻人多数在外打工，但谁也不敢保证，会不会就有他们的粉丝帮忙。

    见好几人都皱着眉头一脸苦色，李洪生提醒道：“镇上还有不少能做的小工，这些都需要靠你们自己寻找。”

    节目组撤了，只留下跟拍摄影师跟着他们，站在广场上，穆纤依看向徐子谦，“徐哥，我们现在怎么办呀？”

    “之前我们手上不还有资金吗？先找个地方吃饭，吃完了再去镇上转转，节目组不会出一个必死的题。”徐子谦虽然也是第一次面临这样的情况，但面对同伴们，徐子谦还是表现得很淡定。

    那一百五的资金不能动，眼下能动的也只有之前他们抽来的启用资金，除开之前花掉的，眼下还有八十三块。

    晚饭还没着落，大家也不敢乱花，洛玉笙他们在镇子上转了转后，找到一家还没关门的早餐店，买了十来个馒头，又来三碟的小菜。

    馒头的个头不小，七个人这么一顿吃下来，虽然不算很美味，但饱是饱了。

    “这还不如放我去野外，有玉笙姐在，我还能吃到好吃的，也不至于在这啃馒头。”左浩一边抱怨着，一边还是将馒头一口一口吃了。

    看着手里还剩下的六十块钱，徐子谦也感觉到了肩上的重担，想让同伴们吃好，显然任重道远啊。

    “下午我们去镇上找找看有什么工作能赚钱，我们人多在一起反而浪费时间，要不分成两组吧。”徐子谦道。

    他的提议很快被大家通过，七个人顺势分成两组：徐子谦，洛玉笙，徐远和左浩一组。另一边，方王飞，穆纤依和瞿帅一组。

    每一组都是有一个队长和一个女生，这样分配起来也较均。

    没有联络的工具，大家只能约定到时候去旅馆集合，紧接着就在原地分开了。

    镇上算不得热闹，加上下午有些热，很少人往外跑，路边倒是有店面，但是那些店面只招收长期的工作人员，像他们想干一天拿一天钱的，人家根本不收。

    接连碰了许多次壁，就连徐子谦也愁眉不展。

    虽然他们之间没有联络的方式，但洛玉笙通过摄影师联系了他的同事，知晓了方王飞那边也是一样的情况。

    直到下午三点，走了几个小时下来，也没找着一份工作。再这样下去，今晚他们还能挺过去，明天就糟糕了。

    四点多，已经绝望的几人聚集在了旅馆里，心态已经崩了的左浩瘫软在椅子上，“不行了，这哪里能赚到钱啊，我就是想去卖唱都没有大妈捧场的。”

    “我出去看看。”洛玉笙也没什么头绪，但见大家都在旅馆大厅里呆着，反倒是不太想呆着了。

    旅馆位于镇中心的位置，洛玉笙一出门口，就看到相较于下午时，多了许多背着小书包的孩子。

    想想，也是放学时间了。

    “哇……”旅馆不远处就是一家西点屋，只见此时西点屋门口，一个小女孩蹲在那嚎啕大哭着。

    而在她的身边，伛偻着腰的老人正焦急地安慰着，但无论怎么安慰，小女孩依旧哭个不停。

    “真是很抱歉，我们的甜点师下午摔得不轻，订做的蛋糕真的没办法。要不这样吧？这里还有很多漂亮的蛋糕，HelloKitty的怎么样？汪汪队的也不错，等一下我可以给你们再打个折。”西点屋的老板是个约莫三十多的女人，正一脸歉意地看着老人和小孩。

    老人虽然有些意动，但小女孩却不见妥协，“不要不要……我就要佩奇的蛋糕，奶奶你说给我买佩奇蛋糕的，我就要……”

    “你们也真是的，我们都预定好了，你们这么大个店，怎么一点信誉都没有。”老人家安慰不了孙女，只能将火发在了老板的头上。

    闻言，老板也是无奈，“很抱歉，但我当时就给你们打电话了，可一直没人接……”

    眼下随着孩子越发闹腾，周围也围了不少人，老板显然也不想这件事闹得太大，影响自己店的声誉，当即道：“虽然甜点师出事也是意外，但确实是让孩子受了委屈，不然这样吧？小朋友，我送你一个蛋糕好不好？”

    “老板你这什么意思？我们也不差那点钱。”老人显然十分难搞，见自家孙女半天还在哭，也有些烦躁。

    “我知道我知道，我不是那么意思，我只是想表达一下我的歉意。”老板急忙说道。

    洛玉笙在一旁听了好一会儿，不知想到什么，缓步走到了小女孩的身旁蹲下，“小妹妹，今天是你的生日吗？”

    小女孩本身哭了半天也有点累了，听到洛玉笙温柔的声音时便抬了头，对着她委屈地点了点头。

    “小仙女的生日愿望，怎么能不满足呢？那小妹妹你告诉姐姐，你喜欢什么样的蛋糕好不好？”洛玉笙柔声问道。

    一旁，西点屋的老板听到洛玉笙的话，微微皱了眉，“这位小姐，你能别在这添乱吗？”

    她都快解决这件事了，如果让这小女孩又想起伤心往事，不是更麻烦？

    不过老板的话，不管是洛玉笙还是小女孩都没管。

    只见小女孩在洛玉笙的注视下，委屈地打了个哭嗝，然后说道：“我要佩奇的蛋糕，昨天小花过生日她请我吃佩奇蛋糕，我答应她要请她吃佩奇蛋糕的。”

    “那姐姐给我们小仙女做佩奇蛋糕好不好？姐姐做的蛋糕很好吃哦。”听到洛玉笙的话，小女孩眼睛顿时一亮。

    一旁的老板听到洛玉笙的话，也不由看向她。

