 索苏斯弗雷沙漠上，张玄脚下的流沙不停的暴起，炸出一个又一个窟窿，随后又被流沙所掩埋。

    可以见到，张玄露在衣外的皮肤，一片通红，在将气融入经脉的同时，他的气血也在暴涨。

    张玄深吸一口气，猛然发出一声大喝，随后一声气爆，这地面的沙尘，全部扬了起来。

    张玄整个人，也在这一刻仿佛耗尽浑身力气一般，一下瘫倒在了流沙上，大口喘着粗气，他嘴角，勾着一抹笑容，耗尽数个小时的时间，他终于将气融入浑身经脉当中，其中的凶险程度，不足为外人道也。

    有数次，气都冲破张玄经脉，钻向他的心脏，那气极猛，道道如针，若真钻入心脏内，张玄必死无疑。

    不过好在，一股气旋自腹部出现，抵挡住了那钻向张玄胸部的气，让张玄有惊无险的完成了这灭世图录的第一步。

    张玄用力喘了几口粗气，随后一拳轰开地面的流沙，回到牢中。

    玄天一直都盘坐在三层的地面上，见张玄归来，抬头看了一眼，“完成了？”

    “嗯。”

张玄点头。

    玄天眼中露出意外的神色，但语气依旧平静道：“既然练完了，你也该离开了，这段时间，多多体会，你带来的那些东西，也够大家学习一段时间了，近日，就不要回来了吧，我等你当上神罚使那一天。”

    张玄看着玄天，后深深鞠了一躬，“大哥，多谢，我定然坐上神罚使的位置，带你们离开。”

    玄天轻声笑道：“呵呵，离不离开，暂且不说，你不要学了我们的本事出去丢人就好，最后，我再教你一招，你且看好，我称这招为……灭世，魔剑！”

    在地狱牢笼上空，那万里无云的天空中，突然凝结出一道黑气，黑气聚成一把小剑的模样，只有三十公分长，凝聚不到三秒，便消散天地中。

    在黑色小剑小时的瞬间，一道身影，从大漠冲天而起，以极快的速度，消失在这片大漠当中。

    地狱牢笼内，玄天看着张玄离开的背影，脸上笑容越来越盛，眼眸中带起一丝怀念道：“当初你力排众议，分离古武世家与氏族，让气与兵永世不得想见，担心那一天的到来，不过，如今这天地，有这小子的存在，哪怕那一天真的到来了，也不缺乏抗争的可能！”

    三层入口处，波姐等人，纷纷露头，皆看着头顶上方。

    “老大，张玄走了。”

矮小男人出声。

    “哎。”

波姐叹了口气，“还真有点舍不得这小子。”

    “是啊，不能虐这小子，还有什么乐趣，希望他能在外面好好活下去，不要死的那么快，神隐会，那可不是什么简单的地方啊。”

    玄天起身，也看着上方，“一个能将手伸到任何地方的势力，又怎么能够简单，不过，我心中有种预感。”

    “什么预感？”

矮小男人好奇问道。

    “强势千年的神隐会，很有可能会在张玄这小子手上吃亏啊，哈哈哈！”

玄天大笑一声，随后一挥手，“走，看电视剧去！那套降龙十八掌有点意思，我研究一下，回头等张玄小子来了，交给他。”

    京城，密林，晚上八点。

    天色已经彻底黑了下去，几盏白炽灯，照耀在林圃周围，小雨依然在下。

    众人坐在这里，已经数个小时了。

    “白袍客，你有什么话，直接说就行，没必要卖这关子！”

之前那名萧氏的人出声。

    “不急。”

白袍客摇了摇头，“民以食为天，这已经过了晚饭的时间，还是先吃饭比较好。”

    姜家的子弟们，端上精致的快餐，递给在场的每一个人。

    除了白袍客接过快餐后慢悠悠的吃起来以外，其余的人，都没有动。

    当白袍客慢悠悠的吃完，已经是八点半了。

    “饭吃完了，有什么就快说吧！”

萧氏那人不耐烦道。

    白袍客笑了笑，随后出声，“这次的规矩，不针对任何一家，哪怕古武世家，还是地下势力，或者氏族，连同利刃，都必须共同遵守。”

    白袍客伸出一根手指，“第一，你们不得再在普通人面前，展现越界的力量，这个力量，经我们共同商议，大概是在C级以下，精准点说，你们所表现出来的速度，不能快过一级运动员，所展现出来的力量，也不能大于七十五公斤级的拳击手，这么说你们明白吧？”

    众人听着白袍客的话，没有说话。

    “第二。”

白袍客伸出第二根手指，“在早晨天亮之后，一直到现在这个时间，嗯……晚上八点半，不管是氏族，还是古武世家，包括最低级的地下势力，都不得展开任何斗争，这个时间点到天明前，你们爱咋打咋打，自己把血擦干净就行，明白么？”

    白袍客说完，特意看了众人一眼，等着他们的回答。

    众人依旧来回对视，没人率先出声。

    “如果都明白，那我说第三点。”

白袍客站起身来，环视四周，“第三，在规定的时间内，我们不会做出任何干扰你们争斗的举动，当然，谁要是违反规定，我想，后果是什么，你们的领导者应该会很清楚。”

    各大普通地下势力的人，来回对视几眼，都暗自点了点头，现在氏族强势，有这么一个规定，等于是约束住了氏族。

    “现在，给你们三分钟的时间提意见，如果没有意见的话，我就先走，你们的会，自己开。”

白袍客出声道。

    在场，唯有雨水落地的声音，仍旧没人开口。

    氏族虽然强势，但现在也才刚刚出世，在场排名最高的，无非是一排行第九的祝氏，在祝氏前面，还有八大氏族，祝氏当然不会傻傻的提出意见，现在谁出声，谁就成为氏族的出头鸟了，祝氏现在风头已经太盛，打压地下势力还行，但和白袍客这种作对，目前来说，并不是什么明智的选择。

    时间一分一秒的过去。

    三分钟，说快不快，说慢不慢，在众人屏息当中，就这么消逝。

    “既然各位没什么意见，那就这样说定了，接下来嘛，就是诸位自己的时间，我们九局的人，就不打扰了。”

白袍客抓起他的银枪，身形一闪，便离开这里。

    （有时工作会很忙，更新晚了，请大家见谅。

） 