    云栈洞门未开，不知卞庄从何处来，只见他背着手，悠然入洞，先在洞内走了一圈，以手触壁，观察壁上禁制变化, 又走到朱太春面前，上下打量着。

    朱太春被看得心里发毛，兢兢然道：“老祖，您怎么来了？”

    卞庄说：“怎么，不想我来？”

    朱太春连忙道：“不不，怎么会呢？能得老祖指点，是我的荣幸。上次一别，还以为不知多久才能再见, 没想到这么快。”

    卞庄说：“俺老朱留在人间的血脉就剩你这根独苗了, 我再不来，怕是要绝后了。”

    朱太春道：“老祖，咱们朱氏在高老庄也还有些人丁的，并非只剩我一个了。”

    卞庄哼了一声：“也不知我和翠兰这基因上有什么冲突，子孙如此凋零，修行扩散竟比不上姓高的。你说的那些人是些凡人，连修行的门槛都跨不进，身上还有多少俺老猪的血都不好说。”

    说罢，看向朱太春的眼神便温柔了许多。

    “以后，就看你的了。”

    朱太春忽然又是骄傲又是感动，铿然道：“我一定努力，不负老祖寄望。”

    卞庄问道：“最近日子有没有荒废，修行可有疑惑？”

    朱太春说：“山中无岁月，我也不知过了多久。天罡术实在太过高深，我只习得一点皮毛，还请老祖指点。”

    卞庄说：“你且施展给我看看。”

    朱太春不敢违背，就卖力地按照这几天所学心得演练了一番, 惴惴然等候训示。

    卞庄也不说好也不说不好，只道：“你心有仇恨，于修仙是大忌，需要放下才行。”

    朱太春心头一凛，低头道：“老祖训得是。”

    卞庄目光灼灼，盯着他看。

    朱太春身子僵直着，动也不敢乱动，不一会儿，头身都已是汗，只觉比练功还要累。

    良久，卞庄才说：“你有什么心事，且说来我听听，若真有什么深仇大恨的人，我这就帮你解决了去，免得你狗及巴似的，时不时要出头弄出事情来。”

    朱太春在自己的祖宗面前，也没什么不好说的，就吞吞吐吐地把和齐鹜飞的过节给说了出来。

    卞庄听完哈哈大笑：“哈哈哈, 竟是为了这样的事，这小子，蠢是蠢了点, 也还挺可爱。”

    朱太春听得莫名其妙，不知老祖在笑什么，小心地问道：“老祖，您真能帮我解决？”

    卞庄的笑声还未停，被他这一蠢问给呛了一下，直翻白眼。

    “你想解决什么？帮你杀情敌，还是抢女人？”

    朱太春摸了摸头，大概也觉得不太合适，说：“还是我自己解决吧。等我天罡术大成，就去杀了齐鹜飞，免得他再去害别家姑娘。”

    卞庄眉头皱了皱，大声道：“你谁都可以杀，就是不能杀齐鹜飞。”

    “啊？”朱太春大惑不解，“为什么？”

    “没有为什么。”卞庄脸色一肃，“不但不能杀他，你还要放下仇恨，与他冰释前嫌，你做得到吗？”

    “为，为什么？”

    “都跟你说了没有为什么。”

    “我……我……”

    “你什么你，快说，做不做得到？若做不到，也痛快点说，按就先杀了你，就把你埋在这云栈洞里，送你的魂儿去投胎，免得你将来死无葬身之地。”

    “啊？！”朱太春目瞪口呆，但见卞庄神色不是在开玩笑，站在那里自有天蓬的威严，他哪里还敢说什么反对的话，嗫喏道，“就，就依老祖。”

    “依我什么？你且发个誓。”

    朱太春便要发誓，又是跪地，又是指天。

    卞庄也看出他不是真心，只是畏惧自己，便拦住他道：“哎呀，算了算了，俺们老朱家的人没那么婆婆妈妈的，你既答应了，就算立过誓了。”

    他把朱太春拉起来，叹了口气说：“不就是为了一个女人嘛，按老朱家出情种，也是得了我的遗传。这样吧，我出个主意，帮你把这事儿一并解决了。”

    朱太春傻乎乎地站在那里，听卞庄说要帮他把事情解决，心中自然欢喜，但见卞庄脸上的表情，又总觉得哪里不对。他对这位老祖的脾气实在摸不透，也不敢多问。

    卞庄忽问道：“高老庄里面，那个女的最好看？”

    朱太春愣了一下，没想到老祖会问出这样一个问题来，一时摸不着头脑，笃定地说：“要说好看，肯定是高红梅。”

    “高红梅是谁？”

    “现在的庄主高德元的女儿，老庄主高天厚的孙女。”

    “庄主的女儿……”卞庄眼睛一亮，“这倒是和我当年所遇一样，红梅，翠兰，嗯，对得上，对得上，没错了。”

    朱太春不明所以：“老祖什么对得上？”

    卞庄说：“你别管了，我问你，这个高红梅和你说的那个端木姑娘比如何？”

    “这怎么比呢……”

    “别磨叽，就说谁好看。”

    “各，各有千秋吧……”朱太春忸怩了半天，还是说不出谁好看。

    卞庄摇了摇头，真是个笨蛋啊，难怪追不上人家，就这样儿，怎么和齐鹜飞抢女人？

    “行了行了，你也别千秋了，说不出来，就说明差不多。那端木什么薇在你心里有欢喜加成，这样都分不出，说明高家丫头可能更胜一筹。也是，老高家别的不行，生漂亮女儿那是有一手的，要不然俺当年能看上翠兰？想这高红梅，有翠兰一半美，也能冠绝半洲了。”

    “老祖，您到底啥意思？”

    “没啥意思，我让你和高红梅成亲，怎么样？”

    “啊？！”

    这下朱太春是真傻了。咋这么突然呢！和高红梅成亲，他是真想都没想过。

    从小出生在高家庄，高家和朱家向来不怎么和睦，加上朱太春并不算怎么出挑，尤其小时候，笨笨的，高家人都笑话他，说他是猪太蠢。他小时候读书就没少被同学欺负。后来他得机缘入了修行之门，就十分刻苦努力，发誓要出人头地。实际上他也算做到了，能在这个年纪修到二品已经很不容易，高老庄虽经过千多年发展成了修行大派，但也不是神仙遍地走的。可是他依然不被高家人看得上眼。

    高红梅是庄主高德元的掌上明珠，是高老庄的一枝花，全高老庄的人都把她当宝。而且人家修行资质也不差，比朱太春只强不弱，又有高老庄的资源，灵丹妙药不断，所以修为比朱太春高出一截，早就入了三品了。

    高老庄多少青年才俊想娶高红梅，可人家高红梅眼高于顶，谁也看不上。老庄主高天厚也说了，要娶他孙女，怎么也得名门大派的掌门弟子才行。

    娶高红梅？这不是做梦吗！

    “老祖，您别开玩笑了，高庄主怎么可能把女儿嫁给我？”

    卞庄把眼一瞪：“怎么就不可能？”

    朱太春忽然眼睛一亮，是啊，眼前是谁，是老祖，是天蓬元帅，是高老庄的祖师爷啊！只要老祖发一句话，高德元高天厚他们还敢不从？

    他心下狂喜，想起高红梅的美貌，从小垂涎，梦中长见，竟真要做了自己的妻子，实在太美妙了。就觉得端木薇也不那么重要了，进而觉得自己和齐鹜飞之间的仇恨也淡了不少，大可不必放不下了。

    “多谢老祖成全！”朱太春跪下来激动地说，“有老祖做媒，这事当然能成，高庄主也一定高兴。”

    卞庄却嘿嘿一笑：“谁说我要给你做媒了？”

    “那老祖是要下命令给他们吗？”

    “不，我不出面。”

    “啊？您，您不出面，那高家怎么肯答应把红梅嫁给我？”

    “那就看你怎么做了。”

    “请老祖明示，我该怎么做？”

    “自然是学我当年一样。”

    “您当年？”

    “抢亲！”

