
　　幕也心念一动，魔龙形态触发。

　　身体迅速被黑色鳞甲覆盖。

　　数息之后，变身完成，他快步走到湖边观察自己此时的状况。

　　而后便发现，这种形态并非是他身体被改变，而是在身体变为形成一幅铠甲，将他全身包裹。

　　这魔龙铠是全覆盖式的，就连眼睛的部位都有一层透明的薄膜包裹。

　　关节处充满棱角，光是看着都有一种锋芒在背的感觉。

　　感觉到被迅速消耗的精神力，幕也不敢耽搁，立即将背后宽达两米有余的羽翼撑开，飞到空中，开始适应这魔龙铠带给自己的力量。

　　“嗖！”

　　幕也的身影消失在原来的位置，再次显现出身形时，已经到达小树林的另一边。

　　此时借助魔龙铠，他的速度已经音速，无法用肉眼捕捉。

　　速度测试完，幕也开始测试攻击力。

　　他随意寻了出山岩，挥手间便是一道黑色斩击，划破空气，激射到山岩之上。

　　“轰！”

　　一声巨响，宽度有近七米的山岩，竟是差点被他这随意一击拦腰斩断。

　　而这也只是这魔龙铠附带的力量而已，它真正的强大还是在与速度以及防御，还有给予其它龙族黑暗力量。

　　这种力量，幕也没有贸然尝试，因为黑暗勇士这种只知道杀戮的机器，让他有所顾忌。

　　【这是给予龙类的魔力，加持到人类身上自然会产生不适呕~】

　　幕也刚落回地面，便听到狗旁白的话，一愣，却是不知道还有这种说法。

　　不过，占时他是不准备尝试了，因为刚刚的实验已经耗费了他大量的精神力，再变身的话，身体会被掏空导致自己昏厥过去。

　　“等明天试试。”

　　嘴中嘟囔一句，幕也便看向希卡普所躺的位置。

　　刚刚变身魔龙形态，因为龙王对于龙族的特殊感应，他便知道这小子已经醒了。

　　看到幕也朝着自己看过来，希卡普立马麻溜的从地上站起来，一脸兴奋的来到幕也面前：“老师你刚刚的那是什么？”

　　“太酷了！”

　　幕也瞥了希卡普一眼：“这是我的龙形态。”

　　“啊？”听到幕也的话，希卡普嘴巴微张，有些震惊。

　　他完全没有想到龙人形态居然能释放出如此强大的攻击。

　　“我也能飞行，也能如老师一眼这般强大吗？”

　　听到希卡普的问话，幕也思索片刻：“只要你能坚持锻炼下去的话，总有一天能达到。”

　　不过所需要的时间会比较久而已。

　　幕也没有提飞行的事，因为希卡普的背后没有翅膀，虽然不知道对方的血脉来源自那一头龙，但可以肯定的是，能靠自己飞起来的几率很小。

　　见希卡普听到自己话，眼中燃起斗志，幕也立刻趁热打铁的开始教授其它魔法知识。

　　一个愿讲，一个愿听。

　　时间很快就过去三天。

　　而在这三天的时间，希卡普也是将三个辅助魔法完全学会并且熟练，

　　而且还让他玩出了花来。

　　比如治愈魔法，为什么只对自己使用？那负面材料给敌人使用，不就是对其使用负面BUFF？

　　契约魔法为什么要打到残血使用？

　　满血使用对敌人照成精神干扰，成绩偷袭他不香？

　　“老师，还有回城魔法，您不是说没有坐标使用时随机传送吗？那我岂不是能够直接送人入土？”

　　“额...”

　　听到希卡普这个新的想法，幕也一时间不知道该说什么了。

　　【一种在智商上的碾压，让幕也感觉到了羞愤，他现在在犹豫要不要将眼前的希卡普埋掉，这样就没有人能够将他鬼才的位置抢夺走惹呕~】

　　“...很不错的想法。”幕也露出给勉强的笑容，而后说道：

　　“但回城魔法的功效可不止这点，你好好研究我给你的那块魔法石，一旦有新发现就立刻通知我。”

　　“魔法的研究是一条充满荆棘的道路，稍不注意就会别刮伤，甚至直接死亡，所以切莫一个人单机。”

　　“老师，单机是什么？”希卡普皱眉问道。

　　“闭门造车。”

　　“哦。”

　　希卡普其实还是没有听懂，不过怕幕也觉得自己蠢，便没有再问，假装自己已经知道。

　　见希卡普低头陷入思索，幕也挥挥手：“你回去吧，有新发现再来找我。”

　　“嗯，老师明天见。”

　　得到幕也命令，希卡普也是没有废话，直接离开。

　　这几天所学到的知识，让他有一种前面十几年都白活了的感觉。

　　“魔法一道真是奥妙无穷。”

　　目送希卡普离开视线后，幕也直接瘫坐在椅子上。

　　要不是为了将魔法石研究透彻，他才懒得去教人。

　　这不止是他懒，还有就是教人太难了！

　　完全不同的文化，相互碰撞，并没有溅射起激情四射的火花，有的只是不解，要有‘老师你说的啥？能再说一遍吗？’

　　淦！

　　不过，好在经过自己的不懈努力，终于解放了！

　　就这样，幕也在椅子上躺了一下午，好好休息了一番，这才开始着手魔龙形态，赋予龙类魔力的研究。

　　之前因为希卡普一直在旁，怕出现意外，将自己好不容易培养出的工具人送走，所以没有机会实验。

　　现在希卡普已经离开，他也没有了顾忌。

　　将三只被他放了大量龙血，现在都还处于萎靡状态没有恢复的三只恶龙抓出。

　　便直接进入魔龙形态，将自己的魔力分配给了这三只恶龙。

　　“吼！”

　　双头龙有些不安的发出一声吼叫。

　　它将身体瑟缩在一起，如果不是龙王给它带来的压迫，它早就已经逃跑。天籁小说网

　　而其余两头龙与它相比也是好不到哪里去。

　　皆是瑟瑟发抖的低着头，不敢看幕也一眼。

　　对此，幕也没有理会，挥手间黑色魔力便将三只恶龙笼罩。

　　片刻之后，他感觉自己在冥冥中与这三只恶龙有了联系。

　　“怎么感觉有种成爹的感觉。”

　　将魔力注入三头恶龙身体中后，幕也忽然就有了一种奇特的感觉。

　　这种感觉就像自己是一颗苍天巨树，那些融入自己魔力后的恶龙就是自己的种子。

　　等这些种子生根发芽，自己似乎还能得到不小的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百三十二章：黑暗龙免费阅读。https://www.23sk.com 