    虫之国，枫叶村。

    一间大堂内。

    “桔梗！桔梗！你有在听我说话吗？”

    上土用锄头将地面敲的邦邦响。

    “吃撑？这当然能吃撑了，有很多食物呢。”

    桔梗转过头，理所当然的道。

    在她身侧，猎物几乎都要堆积成小山了，而在动物旁，则是有着大量的果子和能吃的野菜。

    自《自然解禁令》之后，桔梗做的第一件事就是将漫山遍野的动物给猎了个遍，摘取以前只能偷偷摘一点的果子以及野菜，加上那头巨大的野猪，等腌制好了，那咱们再也不用挨饿了。

    “不是吃撑，不是啊！”

    上土额角青筋暴露，握紧锄头，深吸口气，走到桔梗身边，对着她的耳朵吼道：“我是说，你准备怎么办！”

    桔梗这次听清了，问道：“什么怎么办？”

    “自然解禁了，孩子的家人也要回来了，你呢，你不应该只窝在这个小村庄，你应该出去看看，咳咳咳！”

    估计是上年纪了，上土吼了一句后，登时被呛到，猛咳了起来。

    桔梗赶忙拍着上土的背，一边拍着，一边思忖呢喃：“出去看看吗...”

    “对，你要出去看看，你不是喜欢料理吗，大海有很多神奇的存在，很多你从没见过的香料与食材，去增长一下见识吧，这么年轻，在村子的话，太浪费了。”

    上土说着? 嘴角浮起了欣慰的笑意：“现在这个村子? 不需要你挂心了，你也该为自己而活着了? 迈向大海吧? 为了你的梦想。”

    桔梗像是没听到似的，一个人继续在那思忖? “出去的话，似乎很不错的样子...”

    “桔梗！”

    上土扯了扯嘴角? 大吼道：“你有没有听我说话？！”

    “什么？你便秘拉不出来大？”

    桔梗一愣? 看着上土有些不忍，“上土爷爷，这种事，跟我说真的好吗？要不我给你调理一点草药膳食吧? 桃子的仁好像有这样的功效。”

    “我...”

    上土深深叹了口气? 整个人都佝偻灰败下去，他无力的挥挥手，“随便你吧。”

    他年纪大了，生怕再被桔梗来一句再给气的脑溢血。

    “随便我？是要我做草药吗，好的? 上土爷爷。”桔梗来了一句。

    上土身形一顿，握紧锄头的手指骨节发白? 好悬一下子没缓过来，他深吸几口气? 走的更加快。

    “你好。”

    只是他刚出门外，门口一个白发男子就映入眼帘? 对着他打招呼。

    “你...”

    上土瞳孔一缩? 不可置信道：“洛...不? 国王陛下！”

    来人，正是当上了虫之国的国王之位的洛威。

    “是我。”洛威笑道。

    上土正要行礼，洛威连忙将他扶起，道：“自从解禁之后，你们生活的还可以吧，有什么不便，可以跟我说。以前虫之国做的确实不太人道，现在我想弥补点什么。”

    “够了，足够了。”

    上土含泪道：“自然解禁了，家人也要回来了，我们可以自给自足，国王陛下，你是个好人呐。”

    “好人...”

    闻言，洛威露出了一丝自嘲的笑意，“过的还行就好，有要求可以直接来蝶之镇提。”

    “好的，国王陛下，请问，您来这里就是为了这个吗？大可不必，没必要为这点小事亲来。”上土感动的道。

    “不，听说你们这里有个叫桔梗的女人，我是来找她的。”洛威目光绕后，看向了大堂内，那个穿着白衣红裤，看起来很温婉的女子。

    “找桔梗？”上土愣住。

    ……

    飞马岛。

    基地的办公室，库洛悠悠哉哉的坐在那，用刀叉切好一块五分熟的牛肉，慢条斯理的咀嚼着，随着吞咽，他拿起桌上摆着的已经被倒好的红酒，轻抿了一口。

    “喂，库洛，吃东西那么慢真的能吃饱吗？”

    附近的小桌子上，莉达将盘子的牛排倒进嘴里，顺手给她旁边叠的比她还高的碟子又加了一点尺寸。

    “你懂个屁，这才叫享受美食，享受生活，懂不懂什么叫上流。”库洛翻了个白眼。

    “上流？牛排这东西一小口一小口吃真的好吗？虽然这牛肉是从伟大航路特供来的高级牛肉，只有将校才有资格享用的食物，可是食物嘛，不就是涂个吃饱。”莉达反驳道。

    “你也是凡尔赛贵族？”库洛愣住。

    “什么？”莉达歪起了脑袋。

    “不，没啥...”

    一时间，库洛既然分不清她到底是在凡尔赛还是真的这么想。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    突然，办公室的电话虫响了起来。

    “谁啊？”

    ‘咔嗒’一声，库洛接过话筒，登时，那话筒的模样就变为了一个留着如辫子一样胡子，带着圆框眼镜的人。

    “库...”

    那电话虫模样狰狞，在发出第一个音的时候，库洛眼疾手快，将电话虫推离到桌子角落，然后整个人往前一蹬，带着椅子往后靠。

    “洛！！！”

    那声音，震的房间都在震动。

    莉达刚将一盘牛排倒进嘴里，被这声音吓得哽住，脸色涨得通红，连忙拍打着胸口，这才咽了下去。

    等着声音余波消失，库洛才重新靠近了桌子，拿起话筒，来了一句，“莫西莫西，哪位？”

    “库洛，我是战国！你干的好事！”

    “战国桑，我干啥了我就，我这几天可是一直在飞马岛待着。”库洛无辜道。

    “少开玩笑了！你在虫之国干的什么你心里清楚，老夫是让你协助革命军，可老夫没让你在那捣乱，你知道现在有多少人在世界政府投诉你吗，政府那边打到老夫这，让我问你，你到底在干什么！”电话虫吼了起来。

    “老夫要退休了！退休了你懂吗！不要再让我再遇到这些糟心事了，我退休前，你能不能消停一点，被世界政府嫌恶很好玩吗，你到底还想不想升职了！”

    升职？

    那当然是不想的！

    库洛挑了挑眉，“所以，世界政府对我有处分？”

    “当然是有的，这本应该就给你一个教训！”电话虫语气严肃道。

    亚达贼！

    库洛喜的牙齿都要笑掉了。

    “那我是被降职？还是被命令在飞马岛不出一步？”他期待的问道。

