
　　“天底下还有几人不知姐夫的大才。”

　　大是真的大，才未必真有才。

　　蓉大爷很有自知之明。

　　讪讪地将手从四公主殿下手里抽出，这种接触还是尽量不要有的好，特别这会在王府。他个人与四公主殿下又不熟悉，两人更没很多交情。虽然见过几面，也是因为忠顺王妃的关系。

　　况且，在这轩楼内外都有着人，可不能与未出阁的皇家公主有亲密动作。

　　干笑着回道：“殿下高看了微臣。天底下比我聪明的，十中有八；天底下所有识字者，十中有九比我有才。”

　　“姐夫勿要妄自菲薄。”四公主殿下轻轻挪着娇小青涩的身子靠近，一双黑瞳眼睛里似乎藏着一个世界。轻夸一声，用她那白嫩如茅草嫩芽的十指再次覆上蓉哥儿的手，细声道：“妹子求了父皇与王爷许久，父皇才愿意让姐夫成为妹子的送嫁使者。”

　　四公主脸面靠近。

　　蓉哥儿瞧得公主肤色雪白如膏，完美遗传了王妃娘娘冷白肌肤的特点。雪白的肌肤陪着华丽宫装，更衬她高贵气质。

　　只是蓉哥儿却越发觉得今天公主的表现很古怪。不单单是行为，甚至气质也浑然不同以往。尽管公主殿下的双手很软，他还是稍稍晃了晃尴尬地再从公主殿下的手双里抽出手来。

　　贾蓉从来没想过去漠北送嫁，其中除了忠顺王要自己离开神京低调些时日外，竟然还有四公主殿下的请求。

　　四公主殿下此举又是什么目的了？

　　现在的他，再无法将眼前的这个年轻美貌的萝莉脸公主与曾经那个天真纯朴善良的小公主联系起来。

　　不到两年之间变化，竟像是两个完全不同的人。

　　如今公主殿下的眼神更加深邃，她眼中的世界似乎藏着许多的心事和秘密。

　　讪讪回道：“殿下何故要我去送嫁的使者？”

　　四公主殿下幽怨的轻叹一声，像是看负心人般瞧着蓉哥儿。“我只是想姐夫送妹子去漠北，想在嫁入模杯王庭之前，能够多瞧瞧姐夫。”

　　蓉哥儿的心儿猛然一颤，像被人突然捏住了心脏一般。震惊看着四公主殿下，实在无法相信与想象这是四公主殿下说的。

　　男人不知道是否拥有的第六感告诉他，事情一定没那么简单。

　　现在四公主不是以前单纯的小公主了，不能上当。自己与公主殿下可没怎么相处过，甚至连说话也没几次。虽然知道可卿常与四公主殿下来往书信，他却没关心过半点。

　　如今公主殿下说着这般暧昧的话语，天然地让蓉哥儿起疑戒备。

　　小心谨慎，又装作害怕样子道：“殿下折煞微臣。这般话语传入了宫里，或是蒙古诸王耳中，微臣恐怕要死在去漠北的路途中了。”

　　只见四公主殿下缓缓抿上双唇，清秀小脸上现出一个委屈样子。小小的透露缓缓低下，明眸含雾的一双大眼睛可怜巴巴地看着他。

　　“我只是想着有姐夫相陪，哪怕漠北是深渊地狱，这一路也能安心了。”

　　女人，是天生的演员。

　　蓉哥儿突一下觉察心儿猛颤栗两下。神情僵硬在那，好半天才缓过神来。

　　不由自主地上下将四公主殿下深深打量，巴掌大的可爱小脸蛋，五官精致介于成熟与幼稚之间。身材纤细瘦弱，却又并不似林黛玉般柳叶身材。

　　特别那一双眼睛给他的感觉，到这会才想到了一个稍稍恰当的词来形容——古灵精怪。

　　对，古灵精怪。

　　是这么一种气质。可爱、狡猾、天真、神秘、危险、纯朴……各种各样矛盾的词汇都藏在了四公主的双眼里。

　　蓉哥儿干笑起身，拱手行礼回话。“殿下莫要抓弄微臣了，微臣能为殿下送嫁是微臣的福分。漠北一路，微臣定能周全护送殿下出嫁。”

　　“若我不想嫁去漠北了？”

　　嗯？

　　蓉哥儿突闻得一阵少女清香，只见着四公主殿下不知何时也起身来，委屈巴巴地凑近到他身前。

　　公主仰着稚幼小脸，正对着蓉哥儿面目。

　　近在咫尺，甚至能闻得她那少女嘴中的清香。

　　还未反应，便又听了细细的如蚊子般声音。“我想嫁一个像姐夫这样的郎君。”

　　妖精……不，是妖孽，绝对的女妖孽。

　　蓉哥儿听到这样的一句话，心里没有半点的开心，只有胆寒。

　　四公主殿下是想要自己死啊。

　　不管她说的是真是假，都是害人之言。好在此间并无外人，蓉哥儿恭敬回道：“漠北王世子定比我这般的人优良无数。”

　　“姐夫不信？”四公主殿下再挪了一步，瘦弱的身子已经几乎贴上了蓉哥儿。

　　甚至蓉哥儿有那么一种错觉，好似宫装裙杉里相较凸起的一处贴上了他的胸怀。还未感受，便吓得他连退两步并直起了身子。

　　“殿下莫再打趣了。”

　　四公主殿下却欺步上前，再次靠近。用只有两人才听得到的声音，说着：“姐夫若不信？可今晚留宿王府，我们在王府花园夜会。”

　　咳咳……

　　蓉哥儿欲哭无泪，公主殿下是担心自己死不够快？

　　“殿下莫要说笑。”他再退。

　　公主再上前，这次真贴近了衣裳。还没等公主开口，房里的女官佳怡便咳声道：“殿下与爵爷可叙完了？娘娘还等爵爷过去请安了。”

　　四公主殿下眼神飞瞟，瞧了房间贴门一处佳怡。顿露出天真纯良的表情，轻松笑道：“娘娘既然让姐姐带来，还怕姐夫去晚了不成？”

　　说着，四公主殿下倒也退了两步，缓缓落座原位。天真可爱的笑道：“姐夫坐下说话吧，在妹子面前哪能这般拘谨，往日里也不见这些礼的。”

　　小妮子变脸的速度是真的快。

　　蓉哥儿缓缓吐了一口闷气，紧紧盯着这年轻的公主殿下。稍作思忖，展眉开来，也在原处坐下。笑道：“殿下不怪便好。不知今儿殿下邀微臣到此处来，是有何话要交代微臣。”

　　四公主睁起人畜无害的大眼睛，一脸无辜地做思索样子。稍想了片刻，脸上神情慢慢变化，愁容上脸，忧郁满目。

　　“记得曾经姐夫答应过，要每隔一段时日便往宫里送话本故事的。早前收到些姐夫编写的，里面那些西洋的公主姐儿们个个勇敢上进、足智多谋。便是沉睡遇难的，也有英俊的王子前来搭救。倒还想听听这般的故事，偏姐夫后来只找外头的俗本应付了。”

　　蓉哥儿听着，看着。却觉得十分别扭，还想起了前世某个网上名声不好的某女郎，如今四公主的神情倒有几分某女郎做作气派。

　　脸上的表情，明显是表演出来的。

　　拙略的表演，让人看着有一种割裂感与不适感。

　　蓉哥儿缓缓回道：“公主殿下还想看这类故事，微臣这些时日便多写几则，当是送与公主出嫁的礼物。”

　　“这般礼物就将我打发了？”

　　“额……”

　　在蓉哥儿还在思索如何回话时，四公主殿下猛然凑过脸来，连那边女官佳怡也没能反应过来。蓉哥儿耳里便钻进了一股暖流，听得一道细柔的声音。

　　“姐夫会是那个救我的王子吗？”

　　“嗯？”

　　“记得姐夫送进宫里的故事中，有一则是才华横溢的勇士带着公主私奔的。”

　　“……”

　　蓉大爷慌了，真的慌了。

　　好家伙，四公主殿下是真的想要自己死的。

　　“微臣不记得写过这么一则故事。”

　　他绞尽脑汁细想，可能当时在听了四公主要远嫁漠北时，哪天一糊涂便把这大逆不道的故事写进去安慰公主了。

　　害死人啊。

　　四公主殿下却不听蓉哥儿说什么，自顾自轻叹说着。“这两年与姐姐来往的信件满框，封封皆见姐姐如何夸姐夫如何有才。也托宫里对外打听，知道姐夫做了不少的大事。配得上有勇有谋四字。”

　　“……”

　　“宫里没几个能亲近的，皇兄们各有盘算，其他人……天底下，也只有姐夫一人能帮我了。如今行程在即，只想姐夫路上设法救妹子一生。”

　　“……”

　　“妹子愿意不要这公主身份与封号，哪怕化作宁国府里的丫鬟在姐夫身边伺候。”这话是公主殿下凑头低声说的，声音之小，差点让相隔并坐的蓉哥儿也没听清。

　　应是没听清罢，或者听岔了。

　　一定是听岔了。

　　蓉哥儿的心里打鼓，身上已经在开始冒冷汗了。

　　这时，公主殿下又微启红唇，轻声说道：“我曾听姐姐说过姐夫之勇，一夜非一人可服侍。妹子愿帮姐姐每夜分担，姐夫便帮了妹子这次罢。”

　　荒唐，大大的荒唐。

　　蓉哥儿震惊看着四公主殿下，已然忘了呼吸。逼着浑身的血液在血管里渐渐沉聚，血管缓缓从肌肤突起。

　　四公主很漂亮，蓉哥儿不否认。可是他绝对是第一次听到这么荒唐的话，还是从一个公主口中说出的。

　　颠覆了认知，搅乱了思维。

　　也诧异于秦可卿竟然会与四公主在书信里说这些私密话题，实在无法想象。

　　其实蓉大奶奶虽然在信里提过一次，却也仅有一次。也是为了宽劝四公主，莫要将漠北王世子往坏处想。

　　四公主抱怨漠北王世子不够俊朗，又妻妾成群；秦可卿只是宽慰出粗糙汉子能纳那么多妾室，便拿蓉大爷举了一次例子说那种勇猛之徒才真正能让女人感受幸福。

　　只是秦可卿绝对想不到，病急乱投医的四公主竟然会将主意打到蓉大爷身上来。

　　秦可卿更加想不到，她传往宫里的书信会让四公主殿下对婚约有了另外一种想法；同时，蓉大爷也从来没想到，曾经编写的童话故事会给四公主的三观造成影响。

　　竟然害得昔日只是默默承受委屈的四公主，如今竟然会想着勇敢逃离与反叛。

　　人都有着自己的思想，思想多数由个人的经历认知决定。

　　从小被爱者，大多开朗；从小被弃者，大多阴霾。

　　高尚者，无非底线更高；卑劣者，无非底线更低。

　　蓉哥儿是卑劣的，却也不敢多幻想四公主服侍自己的样子。

　　只瞧着四公主认真的样子，心中无尽惶惶。

　　“姐夫……”

　　蓉哥儿连忙摆手，哪里还敢让四公主殿下叫自己姐夫。去他娘的姐夫，这是害人的称呼。

　　“惠儿不漂亮吗？”四公主殿下渐渐红了脸，凑近蓉哥儿小声说道。

　　这不是漂亮不漂亮的事情。

　　蓉大爷讪讪地瞥一眼不远处的女官佳怡，小声回道：“公主殿下天生丽质，天底下没几人可与殿下争艳。”

　　“姐夫不想……”

　　“不想……不敢想……”

　　“无趣。”四公主殿下突然变脸，起身道：“你没一点意思，一点也不好玩。罢了，回园子瞧戏去，记得多编几本故事给我路上解闷。”

　　蓉哥儿被打一个措手不及，看着四公主殿下独自出了门，许久都没反应过来。

　　这小妮子是特意过来调戏自己的？

　　刚刚都是她装的？

　　蓉哥儿无助的看向女官佳怡，喃喃自语。“刚刚是怎么回事？”

　　佳怡缓缓叹一声，听了蓉哥儿的话也不答。只淡淡回道：“爵爷该去花园见娘娘了。”

　　是啊，要见娘娘了。

　　可是蓉大爷心里很介意自己被调戏，怎么也想不明白，四公主殿下闹这一出算什么了。害得自己还差点真有了一点幻想。

　　这叫什么事。

　　“蓉儿请娘娘安。”

　　“来了。”忠顺王妃的模样像是定格在了二三十之间，永远年轻美貌从来也没变过。她淡淡说道：“今儿十三爷给你交代了什么？”

　　蓉哥儿恭敬答道：“无非是身前身后公务，听说水利营田府已经分派农官出京，我也没赶上。又交代了蓉儿去漠北一路小心照顾公主，同时让蓉儿放心宁国府里。”

　　“也该是这些。你也可安心去漠北，公主出嫁仪仗无人敢乱。”娘娘缓缓点头，又问：“公主方才与你说了什么？”

　　额……

　　这个，说自己刚刚被公主殿下调戏了一把？

　　蓉哥儿缓缓道：“殿下与蓉儿开了个玩笑，又让蓉儿多编故事给公主解闷。”

　　“只是这些？”娘娘轻轻问了声，眼睛却暗里瞟了旁边佳怡一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时蓉哥儿心里再惶恐起来，看着意思，似乎……

　　难道公主殿下前面并不是在戏弄自己？

　　一个头，两个大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第400章：身前身后心惶惶免费阅读。https://xs.23sk.com 