    “嗯……”凌汕微微扬起唇角，看着吴宁暖的目光变得尊敬钦佩了很多。只是，那种温柔的眼神，在这之前，从未出现在看她的时候罢了。

    在吴宁暖看向凌汕的时候，感觉到有一抹微微的心寒。

    但是只有吴宁暖最清楚，这次的痛相对于上一次面对凌汕，减轻了不少……

    “那……你们已经确定了心意？”吴宁暖倒是不介意八卦一下，毕竟对于她来说，只要事不关己，就可以高高挂起。

    “还没有……”凌汕的眼神略带慌乱，他暂时不敢去确认她们之间的关系。

    “你怕失败？”吴宁暖站在他面前，掐腰看着凌汕，心里有些气不过，她吴宁暖曾经居然喜欢过一个怂包！

    他一个大男人，怎么会这么墨迹？居然喜欢一个人都不敢挑明了说出口！

    这么一想，吴宁暖竟忽然之间发觉，凌汕除了身上有些温柔，脸长得漂亮以外，没什么其他的闪光点了吧……

    优柔寡断不说，居然让吴宁暖感觉到了有些阴柔？

    虽然这么说凌汕有些不太好，但是凌汕只要温柔下来，真的有种大姐姐既视感……而她吴宁暖，偏偏就不这么喜欢这类型的男性，毕竟这种类型的男性给她的安全简直少之又少，对她来说几乎没有男友力。

    这么想就觉得，自己被凌汕拒绝也挺好。

    “可能是……也可能不是，我仅仅是那么看着她，似乎就足够了……”凌汕往前走了两步，看着紫灵儿那张熟睡的脸，笑了起来。

    “像你这样放任不追，小心被其他人捷足先登！”吴宁暖看着凌汕的后背，好心提醒了一下凌汕。

    “……”凌汕忽然愣了一下，然后没有回答吴宁暖的话，走到了紫灵儿的身旁，看着紫灵儿的脸，心里一阵钝痛。

    他不知道该拿她怎么办，但是他知道，他还不够强，如果有一天紫灵儿因为他而受到伤害，他宁愿牺牲自己。

    凌汕想要去触碰紫灵儿的脸，但是却又被他制止了，明明可以主动很多次，但是都被他忍下了。

    他知道他的命运，更不想连累紫灵儿与她的伙伴，不知道为什么，凌汕忽然感觉到了一种不祥的预感……

    “似乎有高阶灵兽靠近……”凌汕的眼神瞬间变得犀利，刚刚那份柔情，瞬间烟消云散了。

    “什么？这个时候？”吴宁暖一边疑惑，一边提高警惕，观察着四周。

    “他……竟然也是个灵尊！”凌汕忽然双眸睁大，不敢相信的看着那阵灵气波动，不出意外的话，这个灵气波动的主人应该就是：嫦春蜜芽娥。

    那是一个极为绚丽的飞行灵兽，如一只蝴蝶一般美丽。他的触须虽然纤细，但却十分坚硬，只要快速挥动，就可以斩断像石块那样坚硬的东西。

    他的肚子，布满如同绒毛一般的刺，只要扎进手中一根，就会让人的身体瞬间麻痹，不得动弹。

    翅膀内侧上虽然柔软，但是却全部都是致人眩晕的迷魂粉。

    背部长满，如同刀山一样锋利的鳞片，且一直覆盖到了他的翅膀，虽然锋利，但是他的翅膀却又极为柔软。

    它飞舞在空中，如同一个人梦中的幻想，又好像是一副美妙的画卷。

    “好美啊……”吴宁暖看着那只，飞舞在空中极为优美好看的蝴蝶灵兽，心里由衷的赞叹道。

    “他虽然很美，但是却很危险！”凌汕刚说完这句话，那只嫦春蜜芽娥就朝着凌汕他们快速飞来。

    它的羽翼闪着银白色的光辉，急速飞行时，留下一道长长的银线。

    在察觉事情不太妙后，凌汕赶紧制作出一个结界，将云仙山的伙伴笼罩其中，对着身后的吴宁暖吼道：“我来吸引他的注意力，你保护好大家！”

    “好！”

    吴宁暖见情况似乎变得越来越紧迫，便赶紧按照凌汕所说的去做，来到结界内部，输送灵力，保持结界的坚固。

    “轰隆”一声，两个灵尊的灵力碰撞响起，空气中弥漫着及其强烈的硝烟的味道。

    “嫦春蜜芽娥，我是白凤灵云猫族的凌汕，如果我们在这里休息影响到了你，我向你道歉……”凌汕率先开口，对天空中的嫦春蜜芽娥说道。

    “……”

    这只嫦春蜜芽娥似乎不愿意理会凌汕，径直朝着凌汕飞来，他的身旁忽然闪烁起绿色的木属性光泽，很快她身旁的树木便疯狂生长，朝着凌汕进攻。

    凌汕皱起了眉头，他从未想过，一向不愿惹是生非的嫦春蜜芽娥居然会主动出击，攻击他白凤灵云猫。

    同为十大最强灵尊，嫦春蜜芽娥是木属性的最强灵尊，隐居在深山与断崖之中，亦是即为难寻的存在。

    他们灵尊，每年都会由，各个灵尊的首领代表出席相聚。

    相互了解一下所在种族的情况与需要帮助的地方。

    他们十大灵尊种族，向来不会发生实质性的冲突和战争，因为他们都懂，如果发起战争，受到最大伤害的也是自己。

    正是因为团结，他们十大最强灵尊才可以繁衍生息，直到现在一过去了千万年之久。

    凌汕咬紧牙关，将风遁展开，用风刃斩断植物的经脉，不让它们靠近。

    似乎是见事情这样不理想，于是嫦春蜜芽娥便又开启另一个灵阵，她的身后蓦然出现一个灵阵，灵阵之上写着刃字，紧接着那些生长的树叶与草木都停了下来。

    就像是暴风雨来临前的平静，嫦春蜜芽娥只是不断地在空中扇动着翅膀，灵阵的加持让他的身体逐渐壮大，而他的翅膀内侧，也因为灵阵的加持，变得越来越尖锐，仿佛一击就可以刺穿人的心脏。

    灵阵是远高于法阵的存在，法阵需要结印和念咒才可以发动，但是灵阵却可以仅凭意念发动，随时随地，快速且出其不意。

    尖刺逐渐增多，从成百变成上千根，围绕在嫦春蜜芽娥的翅膀与身前，如同链条一般，不断滚动旋转，似乎是在找合适的进攻时机。

    “嗖”的一声，一根尖刺飞/射而出，朝着凌汕的面前袭去。

    而这一根尖刺就仿佛是联动的按钮，紧接着其他尖刺也跟着飞/射而出，从一排逐渐增加起来，很快就/射/穿了花草树木。

    凌汕见这尖刺极为锋利，便开启了冰属性的冰盾与风属性的加持灵阵，尖刺就这样被冰盾阻挡，然后被风削断。

    一排的尖刺被风斩断，紧接着就会有第二排尖刺接着狠狠钉在上面，不出一分钟的时间，凌汕身前的冰盾就变成了一个长满刺的刺猬。

    嫦春蜜芽娥见凌汕似乎有能力躲避自己的攻击，就释放了自己的威压，以示威胁。

    同为灵尊的凌汕，并不畏惧这个嫦春蜜芽娥的威压，只是灵尊的威压都是根据自身实力逐渐增强的，凌汕虽然曾经拥有很强的实力，但是他现在的威压还不足以让嫦春蜜芽娥畏惧自己。

    因为这只嫦春蜜芽娥身上的威压，还不具备令凌汕惧怕，毕竟凌汕曾经的实力比眼前的嫦春蜜芽娥要强出不少，作为曾经的强者，他完全不会惧怕。

    对他来说，嫦春蜜芽娥就像是曾经年少时的自己，有些能力，但是还不足以与他抗争。

    凌汕见嫦春蜜芽娥似乎还要继续进攻他，便打算先下手为强，他千年之久没有真正的战斗过，如今就算是找了一个实力相当的试炼对象吧。

    一阵狂风呼啸，凌汕的身边，吹起了强烈的龙卷，风卷起了树叶与刚刚的尖刺，一股脑全部抛向了嫦春蜜芽娥的身上。

