    天地外，寻宝鼠和祝熊老祖都看着面前的徐川和蓝儿。

    徐川感受着那来自仙界的吸引力，第一次飞升，仙界会主动吸引仙人进入，根本无需贯穿整个混沌。

    “那就是仙界。”蓝儿满脸好奇。

    理论上来说，徐川和蓝儿都是圣，超凡入圣，自然而然就被排斥出天地，要入仙界也是轻轻松松，只是徐川更全面些，全方位发展，不仅成了大圣，还成了天地仙，那吸引也更强烈。

    七心菩萨还要准备渡劫，蓝儿则不需要，一听徐川要前往仙界，立刻强烈要求跟来了。

    徐川心中也感慨：“多少人飞升就是一去不回头，圣也不例外，我不同，这飞升感觉也不同。”

    他这顶多是出趟门，这就是天地仙的好处！连圣都羡慕啊。

    “走。”徐川一笑，当先朝着前方一迈步。

    “去仙界了。”蓝儿也笑着。

    嗡。

    仙界吞吸力涌来，仿佛中间隔着的混沌空间都化成了一张薄薄的纸，金光一闪。徐川和蓝儿的身影便消失不见了。

    寻宝鼠和祝熊老祖看着，他们都知道，徐川这一去，是为以后打根基去了！

    ……

    仙界，四大神州之一的东鸾神州，属于东天庭疆域，神州以北有连绵仙山，这诸多仙山中，有六处最出名，因为这六处对应的是周围天地飞升传送之地！

    注定了有源源不断的仙人飞升上来。

    也因为这六处仙山，这里的势力又划分为了「净月宗」「百兽楼」「冰星堡」三大势力，每一方大势力，都是天仙创立，各占据两处传送仙山。

    听雷山，便是百兽楼占领的两大传送仙山之一。听雷山上常年有雷云密布，不时有着一道道强横雷霆落下，整个仙山都布满着雷磁仙石，是修炼雷法的绝佳场所，当然也是开采仙石的绝佳场所。霸占下这里的「百兽楼」，不管是让仙人进来引雷修行，还是开采雷磁仙石，都是一笔不菲的收入。

    此刻，在有近乎百万丈高的“听雷山”中，有着一座座古老宫殿，这宫殿通体由雷磁金属炼制而成，无时无刻不在吸收着天上雷云落下的雷霆仙元，同时宫殿中也有着一道道身影汇聚。

    其中坐在最上首的是一位紫袍道人，道人发丝都带着紫色，眼角有着特殊的雷霆仙纹，显然也是修行过类似「吞兽仙诀」的修仙法门，他的气息在三品地仙水准，也算了不得了。

    殿内的诸多仙人都以他为首。

    “紫峰道兄，我敬道兄一杯。”

    “我也来。”

    紫峰地仙，便是百兽楼安排在听雷山的地仙统领。负责管理这里的仙人开采矿石。

    “哈哈，魔吞，你是该敬紫峰道兄，若不是道兄器重你，你起码还得挖矿五百年才能加入我百兽楼呢。”一魁梧大汉拍着另一个大汉的肩膀，那大汉容貌略显怪异，大鼻子，红眼睛，体格格外魁梧。

    “是，我该敬。”大汉连忙举杯。

    如果徐川在这里，一眼就能认出这位举杯敬酒的大汉不是别人，正是魔食二国主！

    魔食二国主和魔食三国主当初同时渡劫飞升，他成功了，魔食三国主却失败了，飞升到了仙界，的确如他所料一般，仙界底层，无比残酷！可幸好他运气不错，竟然被这里的百兽楼负责人紫峰地仙看重，破例提前加入了百兽楼，踏上了管理层。

    “来。”紫峰地仙也举杯。

    他看着这魔吞仙人，就想到了他一位陨落的好友，两者容貌很相似，紫峰地仙都以为是好友转世了，有这感情，便破例提拔了。

    “紫峰道兄，我来你们听雷山修行也过六十年了，前些年还一片安静，怎么最近似乎地仙都多了许多，巡守的人手也多了。”一位身穿白色道袍的青年地仙问道。

    不等紫峰地仙回答，那劝酒的魁梧仙人已然抢先开口道：“阜宁地仙，你有所不知，我百兽楼所辖疆域的一方天地新出了一个天地仙，这天地仙不听管教，需要好好敲打敲打，我百兽楼正等着他呢，哈哈。”

    “原来如此。”那白袍地仙阜宁了然点头，他在这里修行雷法，外界的事都不注意。

    却没看到紫峰地仙眼中闪过的一丝凝重，百兽楼内部嫌丢人，自然不会传播关于平山翻江两位妖仙被斩杀的事。

    那天地仙，道行可强的很，真要出现，谁找谁麻烦还不一定呢。当然，百兽楼能屹立不倒到如今，自然有自身的依仗和底蕴。

    那魁梧大汉说罢，突然想起什么，还拍了拍身旁魔吞仙人的肩膀，笑道：“对了，魔吞老弟，那天地仙好像和你还是老乡呢，他要飞升，不知道出现在哪个山头。”

    传送是随机的，不是固定，但徐川一方天地，大概率会被传送到这里。

    “天地仙？老乡？”魔吞仙人手一抖。

    谁？

    界会长老，还是夏皇？

    不可能是夏皇，夏皇走的是混沌古仙道路，那就是界会那个老家伙？他也曾听魔食国主讲过界会长老的根底。

    在他心里这两位最有可能，可突然心中又一动，还有一位也有可能——

    徐川！

    他们几兄弟，大哥死在徐川手中，三弟为了躲难匆忙渡劫飞升，最后陨落！现在就剩一个他，对徐川，魔吞仙人恨之入骨。虽然恨，可魔吞仙人也不得不承认，徐川的修为之强，进步之快，堪称匪夷所思。

    ………

    就在这宫殿中沉浸在一片喝酒享乐氛围时。

    听雷山一片湖水中央。湖水仿佛镜面，镜面周围围绕着六位仙人，模样各异，还有一个妖仙，在整个三界，妖怪的数量是比人族少的。

    他们百无聊赖的谈笑着，这就是他们成仙之后的生活。

    长生，平淡。

    唰唰。

    突然两道金光闪过，镜面般的湖泊中央就出现了两道身影，两道身影身上都缠绕着蒙蒙金光，浓郁的仙元汇聚而来，仿佛在他们身周形成了两个金色的漩涡，最终金色漩涡散去，只剩下一个青衣青年，一个蓝色衣袍美人。

    青年面色平静，蓝色衣袍美人则满脸新奇的看着周围。

    “来新人了。”湖边一个仙人笑了。

    “还是两位一起飞升，看来关系不一般啊。那美人…啧啧，真让人心动，让我想起了在下界时的第四百一十二个道侣，长得真像。”另一个仙人更是满脸淫邪之色盯着蓝色衣袍美人。

    那妖仙反而最平静，他直接踏着湖面走过来，眼瞳呈暗金色，对着徐川二人淡然冷漠道：“飞升仙界，便是新的开始，两位可有指引？”

    蓝儿没看他，只是深吸一口气。

    “徐大哥，好舒服的感觉，这就是仙界，仙气…”蓝儿满脸激动。

    徐川也感觉着周围的仙气，虽然对仙界的了解已经很深了，可是第一次来，还是感觉舒坦，大意元神魂魄的舒坦，这就是仙界！真正强大生命，三界强者汇聚的上层世界！

    至于对方这妖仙口中说的指引，想来是一些大势力指引，像界会长老就说过指引。他当然没有了，也不需要！

    “嗯，不错，好浓郁的雷霆气息，这地方日后便是我这一天地修士在仙界的立足之地了。”徐川颔首。

    面前的妖仙脸色一沉：“看来是没有指引了，那就好办了，告诉你们，这里是百兽楼名下的听雷山分部，你，从现在开始，你要挖矿五百年，五百年之后，你可以选择加入百兽楼，或者离去。”

    后半句话他是完全对着徐川说的，五百年，对仙人来说不长。也算有个盼头，若是无尽寿元都是挖矿，那宁愿自爆也不愿意做这等事，且违反天庭天规。

    蓝儿则道：“徐大哥要挖矿五百米？那我呢？”

    徐川一笑。

    那妖仙也笑了：“我会带你去见紫峰地仙统领，你的活儿，可比他轻松的多，一天躺的时辰都比站的时辰多。”

    过来的五个仙人都笑了起来，笑的淫邪。其中一个脑袋一热甚至还想伸手摸摸蓝儿的下巴。

    蓝儿咯咯一笑

    她丝毫不恼，只是一抬手。

    哗。

    强大的圣境威能弥漫开，一道金色火焰从她的掌心浮现，飘荡，这火焰充斥着炙热气息，小圣层次的仙火！仙人的反应何等快，这一个妖仙和三个仙人瞬间惊醒。

    这…圣？

    四重意境圆满的圣？

    他们中擅长意境的，也就面前一条半同类意意境圆满，一种意境大圆满。

    当即想要退后，可惜太迟了！

    噗！

    金色火焰烧过，直接烧掉了四个仙人的半边肉身。

    “饶命！”

    “仙圣饶命！”

    只剩半边肉身的四位仙人个个惊恐求饶。

    更远处的一些仙人们见状不对，立刻转身就退，同时拿出传讯符上禀。

    “走，带我去见你们那位紫峰仙人。”徐川开口，元神则弥漫开。

    四重意境大圆满融合，突破仙人，如今徐川的元神层次轻易就弥漫开，几乎笼罩了整个听雷山。

    上方的宫殿中肆意享乐，一片欢声笑语。

    山中则有近三千仙人正在催动法力挖矿，淬炼，还有一个个仙人监督管理。

    这就是仙界…如果他没足够实力，如果他和苏晴，妙音飞升上来，那下场可想而知。

    实力，是最重要的。

    ……

    “统领，有新飞升的仙人闹事，一男一女，那女子道行了得啊。”一条条传讯传到宫殿中。

    “嗯？”

    “敢闹事？”

    “不知死活。”

    殿内的地仙，仙人们个个冷笑。

    紫峰地仙也没当回事，刚飞升，闹事的仙人多的是，一男一女，可能是道侣，要分开，当然也不满。

    待得被碾压认清现实就好了。

    “仙人？”魔吞仙人脸色一整：“紫峰道兄，我请命，去好好调教调教这两个新来的仙人。”

    “好。”紫峰地仙笑着点头。他也知道魔吞仙人想要表现。

    魔吞仙人当即领命起身，朝着殿外大步走去。

    “走，一起去看看。”

    “去看看，就当为我等饮酒助兴了。”

    紫峰地仙和仙人都起身。

    ……

    “这是我表现的机会，树立威望的机会，哼哼。”魔吞仙人朝着外面走着。

    很快，他便看到了，只见听雷山中诸多仙人已经一圈圈催动仙宝，结阵围住了一男一女两个仙人。

    “嗯。”

    魔吞仙人看见这阵仗，越发放心了，人多势众好啊，他先看了那女仙一眼，不由眼前一亮，好漂亮的女仙！

    淫邪的舔了舔嘴唇，然后才看向那女仙旁边的男仙，本来只是随便看看，却不料这一看，三条腿都软了。

    “是他？是他？！怎么是他？！”

