 这些日子以来，姜空将海域之中所有的位置全都清晰的记载在脑海之中。

哪里危险，哪里安全全都是清清楚楚。

就在他们离去不久之后，夜叉族三大武尊也是抵达了这个岛屿。

他们缓缓落下，三人的金色竖眼迸发出一道道金色光泽在整个岛屿上转动着。

金色光泽渗透之下，很快整个岛屿开窥察的一干二净。

“那边的地底下好像有东西！”

为首的夜叉族强者率先发现了姜空打造出来的地下空间。

三人立马朝着那个地方赶去。

未多久，他们来到了石室之前。

见到石室之中的布置，他们的面色有点难看。

“之前来的时候没有发现这个地方，看来是被用一种秘术遮掩住了。

这个石室里面还有零星的火焰存在，看起来并没有离开多久时间！追！”

他们飞速的离开此地。

天空之中那个金色火焰包裹着的眼珠子转动着带领着三人朝着姜空的方向飞掠而去。

“该死！”

姜空眉头一皱，面色不好看道：“他们掌控着能够捕捉我们行踪的东西，看来这回是逃不了了。

你将你的外衣脱下来给我，顺着西边快跑！”

秦紫双闻言顿时红了脸，将外衣脱给姜空？

还是当着面？

“没时间解释了，快点！你根本挡不住他们，反而会拖了我的后腿。

西边一直游，会有一座无人岛，进入里面我会过来找你！”

姜空焦急道。

秦紫双咬咬嘴唇，将外套脱下来给了姜空，担忧道：“那你也要小心点！”

姜空一点头没有继续与之过多交谈，手中一团无形的力量凝聚。

秦紫双顿时感觉周身空间如若挪移了一般，一下子出现在了姜空的百里之外。

她看着远处，那三道人影没有追向她，全都是朝着姜空追去。

姜空面色有点不好看。

动用空间挪移消耗了大量的不灭真火之力。

他从灵戒之中摸索出两颗丹药吞入口中快速的弥补消耗，然后御动水之奥义快速的朝着远处一片禁区而去。

这片所谓的禁区也是他定义的。

因为在这片区域之中存在着一头境界达到六重天武尊的妖兽！他感知了一下，后方的三个武尊，一个是武尊四重天，另外两个乃是武尊三重天。

三人联手起来绝对不是他能够抗衡的了的，他只能够借助那头妖兽的力量化解险境。

“哼，杀了斯法还想跑？

今日就用你的血给斯法陪葬！”

轰！最强大的那一尊夜叉族强者破空而去。

其手中出现一把三角长矛，大股魔气注入其中之后冲着远处的姜空狠狠的挥斩而下。

狂暴的魔气斩出一道巨大的漆黑色半月气劲，一路裂海而来。

气劲速度极快，眼看着就要追上姜空。

姜空心念一动，空间奥义施展，整个人出现在左侧一里地之外，完美的躲避开来了这一道气劲的攻击。

轰！气劲张开大海，海水呈现出分割两边，久久没有落下去的迹象。

裂口之中魔气滚滚如若烟雾喷出。

“好可怕的魔气！”

姜空面色一变，也是加快了速度。

“空间瞬移！没想到还是一个掌握空间奥义的天骄。

真是有趣，杀了你，恐怕人族应该会很心痛吧！大悲魔云杀！”

刷剌剌！大股大股的气劲冲霄而起，漆黑色的魔气凝聚在他的三角长矛上。

三角长矛上涌动一片漆黑色雷霆，雷弧闪烁，迸发出幽深如渊的色泽。

轰！虚空震颤，漆黑色的魔雷宛如一把天刀斩落而下。

巨大的魔雷覆盖范围极为宽广，一下子将姜空覆盖在其中。

姜空再次催动空间奥义强行挪移开十里地躲过了这一道攻击。

他刚刚回潮的不灭真火之力此时出现了一丝干涸的迹象。

“马上就要到了，绝对不能够在这里倒下！”

姜空咬咬牙继续加快速度。

“我倒要看看你能够动用多少次空间之力！”

这个夜叉族强者冷哼一声，他内心很是明白。

六元奥义作为至高奥义是很强大，同样带来的消耗也是极强的。

现在的姜空只是一个一重天武尊，根本无法一直动用空间奥义躲避下去。

一旦体内的力量全都消散一空，到时候就是姜空的死期！姜空岂不知道这些夜叉族的念头，他淡淡道：“想要耗死我，先试着和这妖兽玩玩吧！”

他没有一点停留减速的意思。

就在力量快要耗尽的前夕，他引动九窍玲珑心。

一时间，九道光芒从姜空心脏之处狂涌，四周的灵气海卷而来！ 