“都有份儿啊？那为什么不先给我们买呢？恩？”阿尔法的眼睛呈现一道美丽的月牙形状。

“这不是没有发现合适的嘛！不精挑细选怎么能让姐姐你满意呢！”李振邦拽着阿尔法的一只手撒起娇来。

“好了，好了，我相信你了！开个玩笑逗逗你嘛！那么认真干什么？”阿尔法扶住李振邦的肩膀，笑着说道。

“振邦，你放心的去吧！我一定给你解决这个后顾之忧。”欧米伽微笑着说，不过笑容中带着深深的冷意。

“啊！好疼！阿尔法，你打我干什么？”欧米伽捂着脑袋痛苦的叫着。

“什么叫放心的去吧？哼！”阿尔法伸出拳头在欧米伽面前晃了晃。

“呃……”

“今天将迎来你们新生入学的第一次考验，之前几个月的理论知识有可能会在这次历练中起到很大的作用。你们自由组合，以小组为单位，每组不得超过十个人。现在大家开始自由组合，半个小时以后，以小组为单位在我这里集合。”

多数平民子弟都是以宿舍为小组进行组合的，也有一些人以关系亲疏进行组合的。

贵族多数都是和贵族组合在一起，当然也有一些比较强大平民子女也在贵族的邀请之下加入了他们的小组。

李振邦宿舍自然组成了一队，不过让人意外的是，蓝乐水竟然也加入了他们的小组。

半个小时已过，整个一年级整整分出来一百四十支队伍，平民子女队伍多数都是六个人，贵族的队伍基本都是十人左右。

“现在每支队伍领取一个编号和空间戒指，空间戒指内有任务指南，所有的任务都在上面。最后的成绩会根据你们完成任务的程度来定，全部完成任务并用时最短的三支队伍将会得到学院的奖励，奖励很丰厚，除了金币以外，还有一些意想不到的奖励哦！”

“现在开始，我们将要从南门进入澳加森林，小组分开进入，每半个小时进入一批，每一组的任务并不是完全相同的，但也有相同的部分。每一年都有完成不到一半的小组，甚至有的小组只完成了一两项，我希望你们能好好努力，取得好成绩，现在开始分批进入。大家一定要记住，这一次野训时间为半个月，半个月之后不论是否完成都要回到这里集合。不要妄图投机取巧，以次充好，更不要试图更改任务，我们可是对每一份任务都有备份的。”

李振邦的队伍是第三批进入澳加森林的，他们领取的编号是六十八号，对这个编号李振邦还是很满意的。

澳加森林在龙城偏西南的位置，这里是学院专门用来集训一年级学生时的场所，澳加森林的占地面积虽然不如圣隐丛林，但是占地也大小，以一年级新生的平均实力来看的话，横穿一个来回差不多要四五天的时间，这还是全速前进不遇到任何阻拦的情况下。

澳加森林和圣隐丛林正好是另个极端，圣隐丛林盛产各种动物魔兽，而澳加森林盛产各种药材和植物魔兽。

澳加森林中也有魔兽，不过级别不是特别高，没有特别强大的存在。而且澳加森林中多数都是植物系魔兽，只要不是太靠近的话，也不会出现太多的危险。

澳加森林其实是卡罗皇家学院的私有财产，帝国已经将整片森林划归到卡罗皇家学院了。

进入澳加森林之后，各个小队朝着不同方向离开了，李振邦的队伍并没有着急离开，而是仔细研究了一下任务清单，整整十五条任务，其中有十条是采集药材，从最低级的药材到高级药材都有，数量不等，还有五条是需要击杀植物魔兽采集的药材。

李振邦所在队伍的队长自然就是张大友了，不过队伍的大脑却是李振邦，原因很简单，张大友看完清单发现基本就没有自己认识的药材，所以只好当打手了。

十种药材之中，有四种实在澳加森林北部的，也就是最接近他们的，还有三种在澳加森林的中部地带，剩下三种就是在澳加森林的南部了。而植物魔兽多数都是无法运动或者行动迟缓的，所以大体方向，李振邦还是有点儿谱的。

李振邦的博学不仅仅来自于自小涉猎群书，还有两名圣魔导师老师以及索菲亚这位大盗的指点。

圣魔导师每个月都要消耗大量的药材来实验和制作魔法药剂，李振邦耳濡目染之下自然也就认识了很多珍贵药材和习性，而索菲亚更是让李振邦了解了顶级药材的形状和功能。

李振邦带领着队伍缓缓的进入森林，虽然澳加森林相对圣隐丛林要安全的多，但也仅仅是相对而言，对于这群一年级的新生来说，那也是危机四伏的。

每年野外集训都会有人伤亡，只不过多数都是伤的多亡的少，但是毕竟也是会死人的，李振邦可不想出来七个人，回去少几个。

在李振邦的带领下，很快就把位于澳加森林北面的四种药材找齐了。

期间还碰到过两次植物魔兽，其中一只正是他们的目标之一，所以他们到现在运气很好已经完成五个任务了，还差十个就可以回去交任务了。

有一个好的开始让大家都非常兴奋，要知道，现在刚过去还不到两天。

七个人现在已经开始一点点深入森林中部，多数队伍此刻还在森林边缘徘徊着寻找低级药材。

“振邦，这次多亏了有你啊！否则可就惨了。这么大的森林，寻找这十五种任务材料，没有个识路的非崩溃不可。”张大友拍着李振邦的肩膀赞许道。

“就是，振邦哥那本事可真不是盖的，你没看到咱们任务的那只魔兽吗？那可是二级魔兽！植物系魔兽虽然攻击不高，但各个都十分难缠，振邦哥自己一个人愣是凭借速度，打的它毫无还手之力。”小胖一脸崇拜的说道。

“就是就是！振邦哥那速度绝对是没谁了！我就觉得眼前一道道的黑影，振邦哥要是不说自己是召唤兽法师，谁都会认为他是一名强大的战士！反正我是肯定打不过振邦哥的。”保罗也一脸羡慕的说道。

