    元宝婆婆看着众多的乾符宗弟子已经沿着追灵箭搜出了数百里，却依旧连萧林的影子都没有看到，这不禁让她一张脸阴沉的都几乎滴出水来。

    化血追灵大法，向来百试百灵，元宝婆婆万没想到今日用在萧林的身上却失效了。

    她不禁陷入了沉思，过了片刻，她眼中寒光一闪，继而让所有人都停止了搜索。

    元宝婆婆紧跟着下了一个让所有人惊愕的指令，那就是让所有的乾符宗弟子立刻返回乾符宗，不得有误。

    乾符宗众多弟子尽管不明白元宝婆婆葫芦里卖的什么药，却是没有人提出质疑，况且替她办事，那可是凶险无比的，不仅有可能死在敌人的手上，万一元宝婆婆一个不高兴，说不定某个时候自己的小命也就交代了。

    上百道各色遁光纷纷消失在天边，元宝婆婆一张冷漠的老脸上浮现出了一抹寒意。

    她手腕上星环一闪，她身前出现了数十只金光灿灿的金元宝，元宝婆婆口中再次响起了晦涩的咒语声，足足过去了盏茶功夫。

    元宝婆婆一指那数十只金元宝，这些金元宝竟然全都变成了赤裸着肩膀，只穿一件红肚兜的五六岁孩童，粉妆玉琢，极为可爱。

    元宝婆婆看着眼前的几十个小童，脸色没有任何的变化，只是冷冷的吐出一个“去。”字。

    几十个孩童顿时或跑或跳，朝着四面八方而去，眨眼间消失在了浓密的山林之中。

    做完这一切之后，元宝婆婆的躯体缓缓落下，落在了一株大树的树梢，盘膝端坐了下来，闭上眼睛，竟是进入了修炼的状态。

    ......

    三日之后，萧林从入定中睁开了眼睛，两道神光爆射而出，他的脸上露出了满意之色。

    经过三天的调息，先前为了逃避蓝弘追杀损耗的气血和法力已经全部恢复，萧林并没有立刻有所动作，而是看着眼前的岩壁，开始思索起来。

    蓝家既然如此明目张胆的对付自己，丹草山对自己来说，已经是不安全了，萧林脑中思索着将何去何从。

    夜月仙子横空出世，寒木上人竟然不敌逃走，红叶谷更是被其覆灭，其余五宗显然也不会好过，恐怕不久之后就要直面她的怨怒了。

    整个南域境陷入纷乱之中是迟早的事情，在这样的修仙乱世，对于低阶修仙者来说，可是十分凶险的。

    思来想去，萧林觉得整个南域境似乎都变的不再安全。

    “难道要离开南域境？”这个想法一出现，萧林自己也愣住了，南域境广阔无边，更是存在着七大古宗这样的大型宗门，其中的几座大型仙城之内，也是资源丰富。

    如果不是这次夜月仙子的出世，萧林也许并不会萌生出离开南域境的想法，而这个想法一出现，萧林的心也不禁火热了起来。

    去哪里呢？南域境和传说中的修仙圣地中土，中间相隔着风罡天堑，除非是元婴修士，否则是断然无法通过的，这样一来，对萧林来说，想要离开南域境的唯一途径似乎只剩下一个。

    那就是通过东华仙城的传送阵，前往东域境。

    离开南域境前往东域境，也许是正确的选择，但也许不是，毕竟南域境陷入动荡，东域境也未必就安全。

    不过不管怎么说，天潞山脉自己是无法待下去了，蓝家已经开始对自己动手，蓝家老祖不过是一名普通的金丹修士，就已经逼迫的自己如同丧家之犬。

    要是元宝婆婆这位大敌也趁机来寻自己晦气，那自己就真的是凶多吉少了，还有千灵山的那位柳仙子，不知师尊苏青云是否已经和她达成和解。

    否则这位火辣女子也凑上一脚，无论怎么看，自己在天潞山脉的日子都不会好过。

    但就此离开，萧林也颇为有些不舍，天潞山脉毕竟是自己踏上仙途之地，更是承载着他的故乡，除此之外，最重要的是自己一旦离开，就此与林雪莹天各一方，也不知何时才能再见面。

    想着想着，萧林注视着墙壁不禁发起了呆，也不知道过了多久，萧林才轻轻叹息一声，回过神来。

    他的眼中流露出坚定的光芒，修仙大道又如何能够犹豫不决，萧林已经决定，先去东华仙城看看情势，只要情势稍有不对，自己就立刻离开南域境，前往濒临万妖海的东域境。

    想到这里，萧林不再迟疑，长身而起，出了山洞之后，就驾驭着玉玄钩，化为一道粗大墨绿遁光，朝着东北的方向飞去。

    刚刚飞出十数里，萧林感到身前金光一闪，紧接着他惊讶的发现自己身前竟然出现了一个粉妆玉琢的童子，白白嫩嫩的小身子上覆盖着一个红色的肚兜，正瞪着一双乌黑的大眼睛，盯着萧林。

    看到这名童子，萧林微微一惊，停下了遁光，在刚刚他已经通过灵识探查过，这名童子体内法力微弱，仅有炼气期修士的程度。

    但这名童子却给了萧林一个十分奇怪的感觉，那就是他身上的气息，似乎有些熟悉的感觉。

    这让萧林心中升起了一丝警惕，身旁玉玄钩也若因若无的发出一道墨绿灵光将他包裹在了其中。

    “呀呀~”小童突然朝着萧林背后指了指，发出了一阵古怪的声音，而这时的萧林不用转头，就已经看到周围数十个和眼前长相一模一样的小童正纷纷的从地面上跳起来朝着萧林飞来。

    看到这一幕，萧林脸色一变，毫不迟疑的周身灵光一闪，紧跟着大片雾气从他身躯中浮现而出。

    而这时一只粉嫩嫩的小手径直插入了雾气之中，金光闪烁之下，雾气消散，而萧林也已经闪身到了十几丈外。

    这名小童的一张粉妆玉琢的小脸也在萧林阴沉的目光中开始拉长变化，眨眼间变成了一张丑陋的老脸。

    看到这张老脸，即便是镇定如常的萧林此刻也不禁脸色大变，几乎是想也不想的施展起了燃法秘术，墨绿色的火焰从其身躯上升腾而起。

    下一刻他已然是在虚空中划过一道墨绿色的灵光，身形更是已经出去了数十丈。

    “桀桀。”元宝婆婆看着萧林逃跑的方向，老脸上露出了阴沉的笑容：“既然被本婆婆发现了，你还是任命吧。”

    一道金光骤然划过天际，朝着萧林追去。

    此刻的萧林满脸都是惊恐之色，虽然他想过元宝婆婆不会善罢甘休，迟早要找上门来，本来他还想着先回山结丹，只要他进入了金丹期，那时凭借燃法秘术和火云佩，即便依旧打不过元宝婆婆，但自己想走，想来她也是无可奈何的。

    但萧林没想到元宝婆婆来的如此之快，如今想来，她恐怕和蓝弘只是前后脚，在此刻碰上了元宝婆婆，对萧林来说绝对是他踏入修仙以来，最为严峻的考验了。

    萧林一边将风遁术和燃法秘术施展到了极致，同时一拍腰间置物袋，一团火云漂浮而出。

    萧林满脸苦涩的咬破舌尖，一口精血喷射而出，没入了火云佩中。

    一团血焰燃起，萧林的速度陡然提升了倍许，顷刻间就出去了数十丈。

    萧林身后紧追不舍的元宝婆婆看到这一幕，老脸上露出了惊讶的表情：“好小子，鬼门道还真不少，怪不得连蓝弘那个废物都奈何不了你，要是让你进入了金丹期，也许老身还真的奈何不了你，不过现在嘛？不过是苟延残喘罢了。”

    一道惊天血光划过虚空，在远处的天际一闪而逝，而在其身后百多丈外，一道金虹紧紧追赶，两道灵光如同两颗流星，拖着长长的尾焰，在虚空中追逐。

    萧林心中暗暗叫苦，不到一个时辰的功夫，他已经喷了三口精血了，虽然有血阳丹能够缓慢补充消耗的气血，但这种程度的消耗，血阳丹也无法完全补充，只是延缓自己精血耗尽的时间。

    不但如此，他体内的法力也已经所剩无几了，再如此持续下去，要不了一个时辰，即便元宝婆婆不再追赶自己，自己也要累瘫了。

    萧林脑中在苦苦思索着，如今看来，自己似乎只能动用小挪移令了，而一旦祭出小挪移令，自己固然可以摆脱元宝婆婆的追杀，但跌落一个境界的后遗症，也让他迟迟无法下定决心。

    突然，萧林看到前方数里之外，虚空中诡异的冒出大片的漆黑如墨的黑云，黑云浓缩成一团，然后在萧林惊讶的目光中缓缓的凝聚。

    片刻之间，一名千娇百媚的黑裙少女出现在了虚空之中，少女赤裸着一双玉足，满头黑丝随风飘散，白皙的俏脸上少了几分血色，多了几分阴冷。

    看到少女，萧林顿感天旋地转，脸色苍白的没有丝毫的血色，他飞驰的遁光也骤然停滞，在离黑裙少女还有两三百丈的距离停了下来。

    “臭小子，难道你想通了，知道这一次是摆脱不掉婆婆了，想要认命了？”元宝婆婆有些喘息的来到了萧林身后。

    正欲说话，却也看到了停在虚空的黑裙少女。

    “这是谁家的女娃？竟然连老身也看不透境界修为？”看到黑裙少女，元宝婆婆老脸上的得意突然消散，仿佛看到了鬼一般，变的难看起来。

    “萧道友，我们又见面了。”对于元宝婆婆的话，黑裙少女视若无睹，转而朝着萧林嫣然一笑，开口说道。

