    上官嫣然怀疑、失望、悲痛交加的视线落在李勇智眼里，他不由得皱了下眉，眸底闪过一丝阴鹜。

    “小姐，你怎么了，为什么这种眼神看着我？”李勇智故作不解道。

    上官嫣然面无表情地回答：“我就是在想，究竟是什么人跟我有什么深仇大恨，为什么要害我？”

    “小姐单纯又善良，也不一定是恨，也许那个人是喜欢小姐。”

    “是吗？”上官嫣然脸上带着浓浓的嘲讽。

    现在她已经确定了，就是他！

    既然人就在她眼前，还是她最熟悉的人，上官嫣然反倒不再紧张。

    她悄悄拿出手机要给洛东陵打个电话，结果手机号根本拨不出去，瞬间明白了这个车里安装了阻断网络的装置。

    还真是有预谋的呢。

    “勇智哥哥，你们认识很多年了吧？”上官嫣然突然问。

    李勇智轻笑了下，语气有些悠远：“不是很多年，从你出生我们就认识了，我是看着你一点点长大的。”

    “是啊，福伯跟了爸爸很多年，这个家里除了煜叔叔，就是福伯对我最好，我一直把福伯当成父亲一样敬爱，也一直把你当成亲哥哥。”

    ……所以，你为什么要这样对我？

    李勇智思绪似乎飘去了很美好很遥远的地方，随即又飘了回来。

    他笑了笑，轻声道：“我也把小姐当成最珍惜的人，我会一辈子对小姐好的。”

    上官嫣然不知道他要干什么，他说的话和他做的事自相矛盾，他到底是什么目的？

    很快汽车开到了郊区一个废旧的工厂外面，看了眼窗外，几家废弃的工厂如鬼屋一样伫立在杂草地里，周围荒无人烟。

    “小姐，你先下车，我把车开到隐蔽的地方就过来埋伏。”李勇智说。

    上官嫣然很想说你别装了，但是现在又不是摊牌的时候，她还没有看到蔓蔓，不能现在就撕破脸。

    “好。”

    上官嫣然刚下车，李勇智就把车按原路开走了，装的还真像那么一回事。

    这时，手机又“叮”的响了一声，有信号了。

    ——很好，不愧是青云门的大小姐，果然守信用。现在你往前走到最后一个旧工厂，我就在那里等着你。

    抬头看了眼李勇智说的旧工厂，竟是和刚刚李勇智离开的方向背道而驰。

    上官嫣然不禁疑惑，她刚看着李勇智朝西去，现在怎么可能出现在大东边？

    难道是自己猜错了吗？

    她也希望是自己猜错了，她当然不愿意相信自己叫了十几年的大哥哥是个心理变态的人。

    揣着满腹狐疑和防备，上官嫣然朝着东面最后一个旧厂房而去。

    厂房的大门口果然站着一个男人，穿着一身白大褂，脸上带着小丑的面具，目不转睛地看着上官嫣然走过来。

    上官嫣然在他面前三米的地方站定，眸光冷冽，嘴角噙着鄙夷的弧度。

    “你知道我是谁还敢打我的心思，动我的人，你怕是有点儿活的不耐烦了吧。”

    不知道是不是错觉，上官嫣然好似看到男人的身躯抖了下，面具下的那双眼睛也有些游移不定。

    “我当然知道你是什么身份，不过，这样才过瘾不是吗？俗话说牡丹花下死做鬼也风流啊！”

    男人说着无耻的话，听声音也是有些底气不足，像是在背台词一样。

    上官嫣然好似明白了，李勇智这是在跟她玩儿障眼法，一会儿他再来英雄救美？

    “蔓蔓呢？我要见她。”

    “别着急嘛，既然来了，不如先做点儿快乐的事怎么样？”

    男人朝上官嫣然走过来，朝她伸出手，上官嫣然眸光一凛，迸射出道道寒光，男人身体顿了一下。

    “我要见蔓蔓，否则别怪我对你不客气！”

    男人不过迟疑那么两秒钟，冷冷一笑，继续朝上官嫣然走近，忽而，五指成爪，速度极快地朝她抓去。

    上官嫣然下意识身体一旋，一个利落的旋踢，就和男人对了一招。

    男人并未停顿，下一招接踵而至，掌风呼啸，带动一股气流极速流转。

    不过片刻功夫上官嫣然已经和男人交上了几十招。

    姑娘暗暗震惊这个男人身手竟然高出她许多，但也狐疑，因为这个男人并未对她出杀招，似乎是在忌惮着什么。

    尽管如此，上官嫣然还是落了下风，连防御都渐渐力不从心。

    “小姐——”

    突然一声惊呼，李勇智飞速冲过来加入了战斗，拳脚相加声在耳畔响起，终于把上官嫣然替了下来。

    上官嫣然得以喘了一口气，嘲讽的看着他们在那儿自导自演。

    李勇智的身手很好，至少是在上官嫣然之上，但是他也不是白衣男人的对手，吃了好几个闷拳闷脚。

    苦肉计。

    上官嫣然在边上冷笑，她笃定李勇智一定会先被打的很惨，然后突然爆发洪荒之力把这个面具男人打倒。

    这样他既英雄救美了，她也会因为他受伤而心怀愧疚，更感激他。

    多险恶的计划，只可惜她已经洞察秋毫了。

    但是……

    嘭——

    李勇智突然像断了线的风筝一样从上官嫣然眼前飞了出去，直落在五米之外的草地上发出一声闷哼。

    他痛苦地撑起上半身，嘴角流着血，用尽力气只说出两个字：“小姐……”

    上官嫣然眼睁睁看着李勇智晕了过去，她嘴角抽了抽，怎么没按照剧本发展啊？

    “呵，是你自己进去，还是我抗你进去？”面具男人突然看着上官嫣然道。

    现在剧情的走势已经让上官嫣然懵了，脑子里一团乱，完全不知道是怎么一回事。

    “本姑娘没工夫跟你玩儿，你自己玩儿吧。”

    好汉不吃眼前亏，上官嫣然转身就跑，看来她是见不到蔓蔓了，她也不会傻的把自己往虎口里面送。

    忽地，眼前白光一闪。

    上官嫣然还没跑出几步，又一个穿着白大褂带着小丑面具的男人站在了她前面五米远的地方。

    “你……”

    上官嫣然条件反射地向后看，那个男人还站在那里，她又看看前面的人，满脸的惊愕之色。

    “别反抗了，你是走不掉的，你放心，就几天而已，过几天就会放你回去了。”

    这个男人的声音很清冷，好像还有一股子说不出的复杂语气，总之听在上官嫣然的耳朵里觉得这两个人非常奇怪。

