    第773章 封印毒体，小医仙晋级

    天都火印，乃是借助火属性功法的刚正暴烈压制毒气。

    而陆云霄的先天离火，份属先天之火，品质极高，正是用来施展天都火印的最好之物。

    在木元素解封之后，先天离火的威力暴涨一大截，如今已然是能够堪比前十的异火了。

    而且因为其品质高，对前十的那些异火都有压制。

    别的不说，起码现如今陆云霄那融合了四种异火而成的足以堪比九幽金祖火的新型异火，在先天离火的面前，并没有太多的反抗能力。

    用先天离火，完全可以将天都火印的威力，发挥到极致。

    陆云霄一指点下，落在小医仙的脖颈处，炽红色的火焰与皮肤一接触，顿时发出一声滋滋声响。

    小医仙那光滑如玉的肌肤之上，顿时冒起一阵阵的白烟，烟雾之中，隐隐透着一丝灰气。

    这便是被先天离火逼出的一缕厄难毒气。

    白烟升腾间，一道道低低的闷哼声也是自小医仙小嘴中传出，其柳眉微蹙，看上去极为惹人怜爱。

    “仙儿，忍着些，很快便好。”陆云霄看着小医仙，语气温柔地说道。

    小医仙美眸流转，随即轻轻地点了点头。

    陆云霄这才收回心神，手指按照着天都火印的路线，开始运转。

    随着陆云霄指尖的移动，一丝丝白雾再度升腾，而后，一条炽红色的火痕，也是徐徐的出现在了那具宛如艺术品般的完美娇躯之上。

    这多出来的红色火痕，不仅未令得这娇躯出现半点瑕疵，反而还多了一股别样的野性诱惑。

    手指继续移动着，陆云霄的表情也是愈发认真起来，此刻的他需要将指尖的那道火焰控制在一个极为精妙的温度之上，如此一来，方才能够在完成封印的同时，又不使得火焰伤害到小医仙。

    手指犹如画笔一般，在小医仙身上轻轻划动，所带来的，是道道勾勒纵横的奇异线路，这些线路交汇间，隐隐透着一分玄妙。

    小医仙俏脸微红，贝齿紧咬红唇。

    如果说一开始是疼痛，那么如今就已经蜕变成了一种异样的舒适与酸麻之感。

    这种感觉很是磨人，但为了不打扰陆云霄，她只能强自忍受。

    而此刻的陆云霄，心神早已经尽数凝聚，其手指也是顺着脑海中的封印图，缓缓移动勾勒。

    而随着陆云霄手指的勾勒，一副透着丝丝玄奥之意的火痕图纹，逐渐的尽数出现在了小医仙身体之上。

    而或许是因为封印之法即将成行的缘故，那从小医仙体内所弥漫而出的毒气，也是越来越迅猛。

    不过这些毒气虽然伤害极大，但对于陆云霄而言，却无半分影响。

    陆云霄的动作丝毫没有受到打扰，反而愈发快捷起来。

    很快，划痕便密布了小医仙的身躯，整个封印阵型也是缓缓成型。

    而与此同时，那自小医仙体内所涌出的灰紫毒雾也是越来越浓郁，到得后来，几乎每一股涌出的毒雾，都是会狠狠的扑在陆云霄的身体之上。

    若是换做旁人，早就已经被这毒雾侵染，从而，毒发身亡了。

    但陆云霄却是照单全收，所有的毒雾进入其身体后，被分解成最精纯的源力。

    不仅没有伤害到他，反而还让其得到了些许补益。

    陆云霄可也是有毒元素的人，自然可以吸收毒斗气变强，只是因为性格原因，他一直以来，不喜欢动用罢了。

    “凝！”

    陆云霄一声轻喝，手指舞动，到得后来几乎出现了道道残影，旋即，其手指猛然停顿，旋即重重一点，火痕悄然一勾，一个完美得没有丝毫漏洞的封印阵型，终于是彻底完成。

    而后，陆云霄手中先天离火大盛，落在小医仙的小腹之上。

    这里是封印阵型的中心点，只要在这里灌注能量，便能在瞬间将封印激活！

    雄浑的炽热能量顺着陆云霄手掌暴涌而出，旋即化为一丝丝能量，沿着那一道道火痕，蜿蜒盘旋，这一刻，小医仙身体之上的那阵型图纹，就犹如活了一般，散发着莹莹光芒。

    “天都火印，天为形，火为灵，封！”

    陆云霄手印一变，诸多阵型光芒大放，而后像是活物一般蠕动了起来，向着小医仙的体内钻去。

    强光锐收，所有的火痕尽数消失，融入了小医仙的身体里。

    小医仙的厄难毒体，也是在这一刻，被完全封印。

    小医仙原本有些柔弱地身子，一下子就充满了活力。

    她来不及和陆云霄说话，便是小嘴微张，轻轻一吸。

    一股吸力涌出，旋即那弥漫整个房屋的浓郁毒雾，顿时剧烈波动了起来，然后化为一道庞大的气龙，被小医仙一口尽数吞进体内。

    当最后一丝毒气被小医仙吸纳进体之后，其脸颊上顿时泛起一抹奇异神采，眼眸深处，也是有着许些精芒闪动，不知不觉间，小医仙的气息，也是犹如吃了大补之物一般，迅速增强，短短几分钟时间，便是直接突破到了四星层次。

    此次厄难毒体的爆发，不仅未令得小医仙被其操控，反而还令得其实力大为精进。

    “你这种提升方法，也是没谁了。”

    陆云霄苦笑一声，毒体爆发出的毒气，反而直接让其晋升了两星，这你敢信？

    要是旁的斗宗看到了，怕是得目瞪口呆，直呼上天不公吧。

    “毒体爆发，何等危险，这种好处可不好拿。”

    小医仙倒是很平静，若是没有陆云霄，怕是其今日就要殒命了，更何谈实力晋升了。

    厄难毒体虽然厉害，但是这代价，可也是很严重的。

    “说的也是。”

    陆云霄深以为然地点了点头，厄难毒体爆发的确太过危险。

    小医仙如今所有的收获，可都是建立在极度的风险之下的。

    “你现在感觉怎么样？”

    顿了顿，陆云霄岔开了话题，他现在最关心的，还是小医仙的安全问题。

    “感觉还好，你这先天离火威力很强，封印极为牢固，起码三四年之内，毒体不会有爆发的危险。”

    (本章完)

