    秦云书红了脸，连带精致的耳朵都红粉粉的可爱极了。

    叶瑾墨忍不住的惩罚性的咬了她耳朵一口，但动作很轻，只给她带来酥酥麻麻的感觉，更像是调情。

    记得在那个时候，叶瑾墨也总喜欢这么咬着她的耳朵。

    秦云书不知道想到了什么，捂着耳朵羞得全身上下的粉粉的，气呼呼的看着调戏她的叶瑾墨。

    叶瑾墨心情好了，自然也就不会做那种动手动脚的事情。

    看向脸色黑沉的穆利尔，他好整以暇的说道：“你想比是吗？可以，那就比一场。”

    比起打一顿就走这种做法，对别人的希望加以回应，再亲自碾碎才是最有趣的不是吗？

    他过的已经不是身体上打打杀杀的生活了，是精神上的厮杀。

    “那就跟我走吧。”穆利尔也不再多说，去打开射击场的门。

    叶瑾墨和秦云书跟上去，穆利尔拿了一支手枪给叶瑾墨，说道：“手枪，顺手吧。”

    “都可以。”反正他都会。

    穆利尔眼里闪过一丝激动的情绪，他已经练了好几年了，这一次，他一定会打败叶瑾墨。

    穆利尔看了一眼秦云书，忽然说道：“叶瑾墨，我猜你很久没练了，我让你一局，不然秦云书就得跟我去Y国，不过你放心，我并不是要对她做什么。”

    “不需要。”叶瑾墨冷冷的说道，随后嘴角划过一抹残酷的弧度，“她不能成为我们的赌注，如果你输了，就废一条腿，同理，我也是，如何？”

    以自己的身体为代价，也不能让秦云书成为赌注。

    看来，叶瑾墨不是一般的在意秦云书啊。

    穆利尔看向秦云书的眼神多了几分兴味，他爷爷给他定下的未婚妻，有点能耐，竟然把铁血无情的叶瑾墨给拿下了。

    或许秦云书还不知道，叶瑾墨到底是怎么样一个冷酷的男人。

    “好！”穆利尔爽快的应了下来。

    能赢了叶瑾墨还断了对方一条腿，这不仅是圆了他曾经的梦想，还将曾经那个神一样的男人狠狠地踩在脚下，还有比这更激动人心的事情吗？

    这一次来Z国，真的是来对了！

    “你是客人，你先来。”穆利尔大大方方的说道。

    叶瑾墨也不客气，拿着枪就准备开始。

    一共十枪，看谁的命中靶心的几率最高谁就赢，比赛比的不仅是技术，还有抗压的心理。

    十枪，如果一开始不好，或者中途出错，有可能会崩盘，而且谁能保证每一枪都命中呢？

    秦云书有些紧张，虽然她很不赞同叶瑾墨拿自己的身体做赌注，但是他既然开口了，那她就不能泼冷水。

    而且，叶瑾墨一定可以！

    叶瑾墨扣下枪，子弹穿过红心，中心的枪孔证明了叶瑾墨的实力，第一枪，完美！

    秦云书紧张得手心都在冒汗，看到他打中靶心时，根本不敢欢呼，就怕打扰到叶瑾墨。

    接下来，第二枪，第三枪......枪枪命中靶心，无一出错，这根本不是运气，而是实力，强到令人发指的实力。

    从第五枪开始，穆利尔的脸色就变得难看起来，明明压力最大的是叶瑾墨，但是他却觉得喘不过气来。

    叶瑾墨还是那个叶瑾墨，跟以前一样，不，应该说是更强了！

