    第397节能量的升级

    第三百九十七节

    面对李天和神棍的挑战，十大鬼王都吃了一惊，觉得这俩小辈勇气可嘉，但要与六欲王开战，那的确是去送死。

    鬼帝也冷静了一下，暂时拦住李天和神棍，看来他还有话要与六欲王说。

    “六欲王，这个丰都大帝的位置，对你来说就这么重要吗？看在咱们往日的情份上，你现在退出，我既往不咎，咱们依然是朋友。”鬼帝的语气中，包含着很多的伤感。他多么希望六欲王刚才的那番话，从来都没说过多好。

    “鬼帝，你别忘了，咱们鬼界是个主持律典轮回的界位，你失踪了这么多年，本身就是对鬼界的失职。如果人人都讲情面，那这鬼界还要律典何用。今天这场争夺帝印之战，我六欲王可是完全按照程序，没有违背鬼界之律典，我六欲王问心无愧。”

    六欲王这话说的冠冕堂皇，不知道的还真以为他大义凛然。鬼帝气的直哆嗦，其他大鬼王没想到六欲王会这么说，一个个也都是气愤难耐，神棍更是气的破口大骂。

    “你他妈的放什么臭屁，要不是你个老王八蛋用计，其他大鬼王都退出了争夺，你老小子现在敢这么嚣张？鬼帝失踪这么多年，那还不是为了鬼界拼了老命。当年如果不是鬼帝力战，鬼界还不知道要死多少众生呢，这个你他妈的怎么不说。就你这样的还问心无愧？你简直就是卑鄙的代表，无耻的真实写照，你老妈生下你简直就是她最大的耻辱~~！”

    神棍一通大骂，反正他也仗着身边有不少高手，六欲王也不敢对他怎么样。在骂声中神棍忽然感觉一股能量从丹田之处直冲顶门，骂声戛然而止。

    众人都在听着神棍这酣畅淋漓的大骂，怎么忽然就停了呢？神棍整个身体出现了一层华光，人也进入了混沌状态。在场中人都是修炼者，一看这情况就明白了，神棍这家伙竟然进入了能量升级。

    鬼界的修炼者们也觉得有点不可思意，神棍怎么在这时候突然打破化婴初期的瓶颈，进入到化婴中级的境界中。

    四界的修炼者要想升级，哪个不是在修炼的过程中才能突破，或者是闭关多少年才能打破瓶颈的困扰。还从没听说过一个修炼者，能在骂生中突破自己的修为，这简直是没了天理。

    神棍带来的那些孤魂野鬼，一个个都羡慕的看着神棍，但也有不少人，用一种阿谀奉承的目光看着无天老怪。因为刚才他们都听到了，这个无天老怪就是神棍的师傅。如果能拜他为师，说不定也能学到这种骂人的方便法门。到时候自己也不用刻苦的去修炼了，只要天天找个地方扯着嗓子骂大街，就能达到不可思意的效果，这是多么惬意的事情。

    六欲王虽然恨不得把神棍弄死，但他也不敢在这种情况下对神棍动手，怕惹起众怒。

    “这小辈口吐狂言辱骂老夫，但我六欲王宽宏大度不与他计较。鬼帝，刚才我该说的都说完了，既然李天想与我争夺这帝印，那我只有按照鬼界律典，也不能说我是在欺负小辈。”六欲王也想早点把帝印弄到手，只要形成了事实，谁也无法改变。

    这帝印不但是权利的象征，其中也包含了一种鬼界的法门传承。十万年之内其他鬼王都不能再与他争夺，有了这十万年的时间，六欲王绝对有信心修炼到最高境界。

    十大鬼王虽然都是顶级帝君的能量，但在层次上也有着不同的境界。帝印之争，就是因为能改变自身的修为，这才是最吸引十大鬼王的地方。

    李天看了神棍一眼，看来神棍马上就要完成能量的转换，这才对鬼帝说道。

    “鬼帝师傅，我是初来乍到，对鬼界律典不太明白。但我想问一下，如果我这样的一个游荡者要挑战这帝印争夺，可以请多少帮手呢？”

    鬼帝眼珠一转，就明白了李天的意思，但这话他不好说，怕有护短的嫌疑，“这个问题，我看还是请阎罗王来回答你吧。”鬼帝暗中给李天使了个眼色。

    李天走到阎罗王的面前，还没说话先对阎罗王深深的鞠了一躬，“阎罗前辈，晚辈替神棍先给前辈赔个礼，他对前辈的无礼，还请前辈见谅。晚辈经过了妖魔两界，如果说能让我真心佩服的，算是有两位前辈。第一位是孔雀明王，他的仁慈和公正令晚辈十分佩服。第二位就是您阎罗王，本来我还以为您是一位城府很深，虚情假意的伪君子。但是我错了，现在我才觉得，那都是一个先入为主的概念。您才是一位，应该得到尊敬的长者。”李天说的很诚恳，是发自内心对阎罗王的尊敬。

    阎罗王笑了笑，“呵呵，李天，你的眼光不低啊，经过妖魔两界，又来到鬼界，才有两个人叫你佩服。你还别说，那老孔雀我也很佩服。当年，四界大战的时候，那老孔雀没有出面。但在老夫的眼中，那老孔雀不论是智慧和实力，都不次于那条傻龙。妖皇那条傻龙要是与老孔雀相比，除了知道找人拼命，其他的都不能相提并论。”

    李天听着汗都快下来了，阎罗王可不知道，他口中说的傻龙，就在李天的身后不远处。鬼帝也偷偷的看了妖皇一眼，尴尬的不知道该说什么。

    黑魔帝和君帝憋的老脸通红，恨不能要大笑一场，无天老怪更是双肩乱颤，弄的鬼母阴姬不明白这无天老怪发的什么羊角疯。

    “呀压呸~！我要决斗，一定要和阎罗这混蛋决斗，等老子修出本体，第一个就找你阎罗单挑。”妖皇要不是觉得现在不是阎罗的对手，肯定上去就是一顿暴打。

    “你两个家伙敢笑出声来，修怪老子和你们翻脸，回去我就带着战斗金龙进攻仙魔两界。”妖皇看着黑魔帝和君帝的样子，恶狠狠的传音说道。

    阎罗王可不知道自己无形当中，得罪了妖皇，面对李天接着说道：“李天，既然你也是来争夺帝印的，按规定你也没退出，那就应当可以挑战六欲王。按照鬼界律典，本应该是帝级以上的，才能有资格，但是游荡者却不在律典规定之内。依照鬼界夺印律法，你身为游荡者，可以请一位帝级帮手，至于帝级以下的，不得超过十人。”

    “那魔兽算不算？”

    阎罗王看了青衫绿柳一眼，“超级魔兽虽然有初级帝君的攻击力，但却不算在内。”在他眼中，青衫绿柳也就是初级鬼帝的水准。

    李天歪着脑袋看了六欲王一眼，“六欲王前辈，你可都听到了，我这可不算违反规定吧？”

    “哼！”六欲王只是鼻子里哼了一声，对于一位顶级大鬼王来说，就是李天能请两位中级帝君实力的人物，他也不在乎，何况只能请一位帝级帮手。至于帝级以下的修炼者，对他来说根本就是垃圾。

    “无天师傅，看来只有请您老出面了。”李天面对无天老怪喊了一声。他们这些人当中，目前还就算是无天老怪的真实实力最强。

    无天老怪也知道李天要叫他出面，刚往前踏了一步，就听着神棍发出一声陶醉的＃＃＃，“嗯呀~舒坦！”

    “靠！你小子别高潮了，既然能量转换完毕，赶紧过来，准备开战了。”李天看着兴奋的神棍说道。

    神棍不可一世的一晃身体，一个瞬移就来到李天的面前。其实就算他不瞬移，也只不过走两步。但神棍那架势好象他刚才不是升到中级化婴期，不知道的还以为是达到了顶级魔帝的水平。

    “无天师傅，李天，今天咱们哥仨就好好的揍这老混蛋一顿，叫他知道什么是没钱的滋味。”

    “再胡说八道，老子拍死你。”无天老怪双目一瞪，觉得自己是太娇惯这徒弟了，看来以后也要拿出点做师傅的威严。

    “哦！师傅我错了，是爷仨，不对！应该是爷五个，还有青衫绿柳呢。李天，我看咱们也别再喊其他人了，省的别人说咱们不厚道，人多欺负人少。”神棍觉得自己刚提升了能量，战斗欲望非常的强烈。

    李天笑着点了点头，这五个组合应该够了，最起码落败不了。无天老怪觉得有点丢人，五个打一个还不叫人多欺负人少？特别那俩魔兽，简直就是扮猪吃老虎。不说别人，就是连他这位魔界中级魔帝之首，现在要和青衫绿柳对战，恐怕都要落下风。无天老怪也不知道这俩变态的魔兽被李天怎么鼓捣的，从魔界到鬼界，居然战斗力提高的这么快。用一日千里来形容青衫绿柳，恐怕都有点贬低他俩的修炼速度了。

    阎罗王等人一听神棍的话，也都在奇怪。他们不明白为什么这么好的机会，怎么只有他们三人出面。其实妖皇等三个老怪也都把能量压缩到了化婴期，在阎罗王等大鬼帝眼中，李天最起码也要再加上他们三个才对。他们可不知道妖皇等三人的真实身份，要知道的话，那可真就乱了套。

    六欲王看到对手已经定下来，不屑一顾的看了几个人一眼，“哼！不知道死活的几个人，还有那个什么魔界的魔帝，都去死吧！”

    六欲王说完，‘唰’的一下，展开了空间封闭。其他九大鬼王和鬼帝等几个高手到没觉得有什么，但神棍带来的那些孤魂野鬼，一个个向掉进泥潭中一样，觉得连行动都有点困难。

    九大鬼王都摇了摇头，不住的叹息。在他们看来，这是一场非常不公平的战斗。在封闭空间之内，虽然都不能瞬移，但六欲王的速度绝对应该比李天等人要快的多。

    “嘿嘿，既然封闭了空间，那老夫就再加点料。”无天老怪说着，祭出他的罗盘，双手连点，罗盘不断的发出各种光芒。

    别人不以为然，但黑魔帝却露出了笑容，“呵呵，这六欲王要倒霉了，这傻子敢叫无天老怪布阵而不阻止，真是自找难看。”

    一听到‘傻’字，妖皇的目光，又狠狠的瞪了阎罗王一眼。阎罗王也不明白，今天怎么老是有一种冷冷的感觉。

    “哼！死光头，你是第一个，去死吧！”六欲王祭出一支紫色短矛，带着寒光刺向了神棍。

    在这种空间中，六欲王根本没想这几个人能活着出去。如果第一个针对李天下手，也会叫人笑话，毕竟李天是个游荡者。但第一个对付无天老怪，六欲王还怕一击不中，毕竟他也是个中级魔帝。所以，只能先找到这个长着一张臭嘴的光头。

    鬼母阴姬都不敢再看，以六欲王的速度，恐怕连她都不一定能躲的过去，何况是个化婴期的小辈。

    “唉~！可怜的小辈。”鬼母阴姬难过的一声叹息。看来神棍刚才的马屁没有白拍，鬼母对神棍还是非常的同情。

    九大鬼王心里又是难过又是高兴，这些人中没几个喜欢神棍的，特别是楚江王和宋帝王。秦广王更是觉得这个喊他‘小秦’的死光头，应该得到这样的下场。但这些鬼帝难过的是，如果李天输了，那鬼帝就的交出帝印，从此以后，这鬼界就等于是六欲王的天下。而六欲王的人品，的确是令人说不过去。

    神棍连动都没动，眼看着短矛一点一点的接近。所有的人都以为神棍这下肯定是完了，连他那群光头小弟，都觉得自己的这位老大看来要壮烈牺牲。

    ‘唰~’一道人影挡在了短矛的前面，在封闭空间中，李天是唯一能瞬移的人。这一点鬼界所有人都没想到，甚至于鬼帝等人都还不清楚，更何况是六欲王。

    先是臂盾后是天蚕甲，又加上体内的混灵珠的能量，皮糙肉厚的李天才勉强接下了六欲王的这一击，而且双手还抓住了紫色短矛。

    这时候神棍才开始行动，嘴上还喊了一声，“封眼锤！”。‘啪’的一声，神棍的‘封眼锤’结结实实的打在了六欲王的左眼上。

    这到不是六欲王躲不开，他只是还震惊在李天的瞬移当中。

    时间仿佛一下子静止下来，阴云海上除了海水的拍打声，听不到任何的声息。

    “好~~老大~~厉害！嗯~咳咳~”

    随着痨病鬼的一声恨不得拼了命的呐喊，这群孤魂野鬼立刻发出一阵排山倒海的叫好声！

    （虽然知道自己更新的有点不尽人意，但还是厚着脸皮再给大家求次花，也许过了这个月，就上不了花榜了。有花的朋友，支持一下吧。）

