    苏浩身形一闪，直奔灵鹫宫的大殿。

    大殿后方，一条通道之中。

    萧南惜，欧阳明月，司马长空等人正在面对着先前对苏浩出手的紫袍女子。

    天鹫山山主江绥阳的妻子，绝心宫绝无艳。

    “师母，不知道你拦住我们是为何事？”

    萧南惜看着面前的紫袍女子躬身的说道。

    “南惜，将灵鹫宫密窟的钥匙给我。我就放你们离开。”紫袍女子清冷的声音在通道内回荡。

    “师母还是为了那两门绝学？”

    “那两门绝学有些邪恶，师母还是不要打这种绝学的主意，我是不会违背天鹫山的祖训的。”

    萧南惜看着紫袍女子开口道。

    “你这是在违抗你师母的命令？”

    紫袍女子绝无艳看着萧南惜眼神冷冽。

    “不是违抗师母你的命令，那两门功法都是残缺的，修炼的话，肯定会入魔！”

    萧南惜回道。“这就是我的事情，你只要将密窟给我打开，就行！”

    “如果你推迟的话，就不要怪我对你出手。”

    紫袍女子声音变得阴冷起来。

    元十三限被卫悲回和九幽神君拦截，恐怕坚持不了多久。

    所以她这边要加快。

    说话之间，那紫袍女子周身气息开始暴涨，形成一股水波一般能量的劲力，她右手探出，一股恐怕的吸力在她的右手之中爆发而出，凶狠地抓向萧南惜。

    “师母！”

    那萧南惜见到这个情况，身形急速的后退。

    在他后退的时候。

    一道刀光从他身边划出，划向那攻击过来的手掌。

    “哼！”

    那紫袍女子冷哼一声，手掌抓住那刀光直接捏碎，继续朝着萧南惜攻击而去。

    咻咻咻咻咻--

    就在这时候，五根银针从不同的角度袭击向那紫袍女子的周身。

    那银针速度极快。

    出手的紫袍女子没有办法只能回手，一掌压向那袭击而来的银针，将那银针震散在地面之上。

    出手是欧阳明月。

    “你们这是要阻拦我！”

    那紫袍女子冷笑一声，右手闪电般的拍出两掌，两股掌力，分别席卷向欧阳明月和司马长风。

    在拍出两掌之后。

    那紫袍女子身形犹如闪电般地冲向萧南惜。

    其他两人不是她的目的。

    她的目的是带走萧南惜。

    吼！

    萧南惜见状，体内冒出一股庞大的气劲，一拳轰出，拳头之上涌现出一道巨鹰朝着那紫袍女子抓了过去。

    “你的实力在我面前没用！”

    萧南惜只觉得眼前人影一晃，紫袍女子消失在他面前，出现在他的身后。

    一掌抓在她肩膀之上。

    直接将的肩膀牢牢的抓住，并且一股气劲涌入到自己的体内，将他体内经脉全部封锁。

    呼！、

    身影倒退。

    “你！”

    司马长风和欧阳明月，因为阻挡紫袍女子的攻击。

    所以根本无法帮助的萧南惜。

    “如果不是看在你们身后人的份上，你们今天会死！”

    你紫袍女子看着欧阳明月和司马长风道。

    说完，提着萧南惜朝着一处疾驰而去。

    速度犹如鬼魅一般，在他们眼前消失。

    “欧阳兄，你的目的达到了，可是以萧南惜的性格，是绝对不会交出打开密窟的！”

    在紫袍女子离开之后，司马长风开口道、

    “我们跟过去就行，那密窟我能打开。”

    欧阳明月显得很是自信。

    他从他老师那边可是学到不少杂学。

    以他的能力打开密窟不难。

    “可是就算我们打开密窟，那绝无艳在，我们也没办法得到那两门功法？”

    司马长风开口道。

    “刚刚在出手的时候，我对她下了酥风散，等一段时间，他应该功力全无了。”

    “我们可以很顺利的拿到那两门功法，不过之前我们说好的，密窟之中那白玉雕刻我要带走。”

    欧阳明月开口道。

    “这个欧阳兄放心，只要得到那两门功法，那白玉雕刻给你又何妨？”

    司马长风回道。

    “走！”

    欧阳明月轮椅被抬起跟司马长风一起朝着紫袍女子方向追了过去。

    在这几人离开之后。

    苏浩从暗处走了出来。

    “两门功法，还有那白玉雕刻，欧阳明月是为那白玉雕刻而来。”

    看着欧阳明月他们消失的身影苏浩迅速跟了上去。

    此时。

    一处密窟之内

    紫袍女子提着萧南惜出现在一处石门面前。

    “南惜，如今天鹫山已经完了，只要我拿到这两门功法，我带你离开。”

    紫袍女子看着萧南惜道。

    “师母，那两门功法残缺不齐，一旦修炼嗜血成瘾，危害极大。”

    “师尊有令这种功法绝对不能外泄，一旦外泄，江湖绝对会因为这两门功法掀起腥风血雨的。”

    萧南惜开口道。

    “他这是放屁，就是因为他守着两门神功而不用，你看看如今这天鹫山，不是被人给灭了吗？”

    那紫袍女子冷声的说道。

    “不要废话，你是萧秋水的儿子，我不敢杀你，但是元十三限和卫悲回，九幽神君三人可在外面，他们可是敢杀你的！”

    “你要不跟师尊一样迂腐，这个江湖，永远都是实力为尊。”

    “实力不行就会被灭！”

    在紫袍女子说话的时候。

    欧阳明月和司马长风赶到这里。

    “前辈，可否放了南惜，我帮你打开这密窟！”

    欧阳明月见到紫袍女子直接开口道。

    卫悲回，九幽神君，元十三限在外面，知道事情不能拖了。

    “欧阳兄，不可！”

    萧南惜有自己的傲气，自己身为天鹫山的山主，这是一种身份，也是一种职责。

    他不会做出背叛天鹫山祖训的事情。

    在他想要还说什么时候，紫袍女子绝无艳直接点住了他的哑穴。

    “打开这密道，我就放你们离开。”

    绝无艳开口道。

    “推我过去！”

    欧阳明月来到密室门前。

    他凝神关注石门，还有石门周围的情况。

    一会之后，他推着轮椅来到一处石壁之前对着身后壮汉道：“一拳轰碎他！”

    轰！

    那大汉出拳，一拳轰向面前的石壁。

    石壁被砸开，露出一道机关。

    他搬动机关，先前的石门自动打开。

    见状，那紫袍女子带着萧南惜直接进入石门之内。

    石门内很是广阔。

    好像一座内部宫殿一般。

    在这宫殿之中的墙壁上雕刻着一些画像，这些画像是一人修炼的画面。但是有些地方已经残缺。

    看着这画面上的场景。

    那紫袍女子眼眸之中光芒闪动，随后聚精会神的看着这些画面。

    其他几人也都望着这些画面。

    当他们望向画面的时候，一股奇特能量将他们笼罩其中，几人眼神开始变得迷离起来。

    不过其中那欧阳明月在一阵迷离之后，眼神恢复。

    他自己推着轮椅朝着殿内，一处香台之上。

    香台之上有一尊白玉雕刻玉像。

    玉像雕刻的是一名女子，女子样貌美艳，虽然是雕刻的玉像，但是却也能感知对方的美丽。

    欧阳明月看到这雕刻玉像，双目之中闪烁着兴奋的光芒。

    “北冥神功应该就在这玉像之中。”

    他欧阳明月来这里的目的就是这玉像。

    玉像内有一门绝世神功【北冥神功】，这是他从一本古代典籍之中发现的秘密。

