 “来，押注李墨胜的那几人过来！”

灰毛鸡叫道。

立刻有五人走了过来，他们脸上露出浓浓的后悔之色，早知道就多押注一些，如今虽然一赔五，但都是不痛不痒的东西，虽然又用，但说实话，用处并不是很大。

“李道友，你的肉体竟然如此可怕？

是怎么修炼的？”

林豹极为震撼的道，他修炼肉体，自然是知道，肉体的难度。

“这个……”李墨微微一皱眉，这该怎么解释呢，“是我的体质原因，我的体质不同，天生适合修行肉体！”

“怪不得如此，我也听闻过大陆上有很多体质，灵体什么的，每一种都有其得天独厚之处，原来李道友是特殊体质，这才能够解释的通，不然岂不是太打击我了。”

林豹这才释然道。

李墨一笑，没有说话，一同走下了论道台。

“以李道友的实力，绝对有机会进入内府。”

林豹沉思道。

“可能会吧。”

李墨谦虚道。

几人缓缓离去，灰毛鸡笑不拢嘴，从论道台一直笑着回到了房间。

“怎么样？

墨儿，敬佩吧？”

灰毛鸡得瑟道。

李墨摇头，根本不理。

时间，过的极快。

一月简直就是一晃而逝，很快，这个外府众天才，万众期待的时刻到来了。

考核之日的到来，只要通过那便是可以进入到内府，修行资源，得到了的造化，完全不同。

简直就是鲤鱼翻身，直跃龙门！无论是刚刚加入到外府的天才，还是待了五年，十年，二十年的天才，此刻都精神抖擞，做好了完全的准备。

整个外府，气象一新，所有天才都是走了出来。

林豹，辛羊卓，方恒李健，还有李墨几人，自然是走到了一起，其余各自熟识的天才，也是聚在一起，朝着山谷走去。

山谷正是论道台的山谷。

“要在这山谷中进行考核吗？”

李墨问道。

“不是，等会你就知道了。”

林豹脸上露出一丝期待之色。

李墨无奈的一笑，上次他便问了，但是林豹几人皆是神秘兮兮的，没有告诉李墨。

片刻时间，所有天才，一共五千三百名，全部聚集在山谷中，各自形成一个个小团队，最前方的只有二十人，正是二十位天尊境强者。

这些人中，有方恒李健这样的三十多岁的天才，也有林豹辛羊卓这种二十七八的天才，也有五六十岁的老者。

马东才的眼光，看了过来，露出浓浓的怨恨之色，盯着灰毛鸡与林豹等人，露出杀意，眼光闪烁不定。

马东才身后的七八名天尊境强者，也都是看了过来，眼神不善。

对此，林豹辛羊卓等人，自然是有些担心，生怕这此考核中，若是有机会，此人一定会使绊子，灰毛鸡倒是一副无所谓的样子，不时用眼睛撇下马东才，更是让其凶光大涨。

元空，元悟，元静，三位外府的长老，此刻出现在天空中。

“时间到，不来者则是放弃考核！”

元空长老淡淡道。

旋即，元空长老对着两人点点头，一块黑色令牌，从元空长老的身上疾射而出，落在空中，发出万丈光芒，将整个山谷全部笼罩。

与此同时，元静，元悟两位长老，也同时出手，三人一起朝着令牌伸出手掌，三道强大的光芒一同落在黑色令牌上。

这令牌，好似一个钥匙，使得周围顿时虚空颤抖，仿佛是湖面一样，微微扭曲起来。

巨大的波纹，传遍了整个山谷。

“开！”

元空长老三人，同时一喝！只见一道刺眼的光芒，从虚空中传来，使得所有天才，全部闭上了双眸，等再次睁开时，皆是露出震惊之色。

李墨的眼眸一睁，看向前方。

灰毛鸡眼睛瞪得大圆，伸长脖子看着虚空，那些第一次看到这种情况的天才，全部震惊的不得了，即便是之前参加过的林豹等人，再次看时，眼神中依然流露出震惊渴望之色，他们渴望，进入这里。

“这就是……内府！”

李墨沉声道。

没错，虚空好似忽然张开一个大洞，大洞的里面，赫然是完全不同的一个世界，从外府可以看见，里面绚丽多彩，宛若仙境。

无数仙山漂浮在空中，无根，直接是悬浮在空中，其上翠绿一片，有灵禽飞翔，有灵兽咆哮，远处有一道瀑布从悬浮仙山上落下，落在大地，激起无限水雾，使得此仙山染上了一层蒙蒙的白雾。

天空碧蓝如此，有朵朵形状各异的白云飘过，一切是如此的祥和，一切是如此的令人震惊。

一座座雄伟庄严的大殿，坐落在仙山之上，给人一种极为震撼的感觉。

普通人何时见过这等景象，这种悬浮在空中的仙山，究竟是如何做到的，他根本难以想象，这就是知命境的威能吗？

真的拥有知命之威，与天地同威！“这才是老祖要居住的地方，只有这里才勉强配得上老祖的身份。”

灰毛鸡微微摇头道。

内府在哪里？

今日，李墨终于得知这内府在何处？

不曾想这内府，就是一个小世界，上古时期许多小世界，有一些被知命境大能发现，打开，甚至完全掌控，还有更多在世界中隐藏。

它们或者是一粒沙，一朵花，正如小和尚所说的一花一世界！“即便已经见识过，但再看之下，仍是感叹其神奇！”

辛羊卓摇头赞叹道，面对巧夺天工之造化，无人不震惊。

“简直不可思议！”

林豹叹道。

身后，无数外府天才在议论，皆是露出惊羡之色，无人不想在其中修行。

一道白光，从天空中，从那内府的洞口传来，落在了每位修士的身上，前方二十位天尊境修士，感觉自己的身体，不受控制，自动朝着天空飞去，他们皆是没有反抗，知道这是要进入内府中。

五千三百名外府天才，鱼贯而入，很快便落入内府，三位长老，收起令牌，也踏入其中，天空忽然平静下来，涟漪不再，气浪平息，若不是之前亲眼所见，谁能相信这么多人，消失与空中。

 