
　　苏建民从未听过这个声音，但却觉得肝胆都要吓破了。

　　周围或高或低的树上传来一阵阵鸟叫声，以及小鸟拍打翅膀四散飞走的声音。

　　原本脑子里茫然一片的苏建民蓦地想到四个字：百兽之王。

　　下一秒，他立刻否决了自己的猜测，怎么可能？要是这山里有老虎，大家早就传开了，可他这些天只听说有野猪，从未听说过有老虎。

　　没多久，野猪已经没声了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前那声低沉的吼叫犹在耳畔，苏建民身子僵硬得动不了，他努力想迈步，想继续逃跑，可是手脚软得不像话，身体好像不是他的了。

　　就在他大脑和身体在努力作斗争时，一头庞然大物走到他的面前。

　　个头至少有一米二以上，身长将近三米，浑身黑黄相间的花纹，四肢粗壮，钢鞭一样的尾巴弯曲上翘，它嘴里还带着鲜血，一双眼散发着凛冽的气息，像极了俯瞰一切的霸气王者。

　　“老……老虎？”苏建民有一种打自己一耳光的冲动，想要拍醒自己。

　　为什么南坪市会有老虎？还是个头最大的东北虎？

　　“是大猫猫！”锦宝开心道。

　　“傻锦宝，这不是猫啊。”苏建民颤抖地说。

　　完了完了，这可怎么办啊？把锦宝抛上树？锦宝这么小，抓不住树干的……

　　他下意识回头，看见之前追自己的那头野猪脖子上鲜血淋漓，已经被老虎轻易地咬死了。

　　这老虎太聪明了，不仅凶悍强大，还懂得直击要害，将猎物一招毙命。

　　就在苏建民六神无主时，只听锦宝甜糯糯地朝老虎说：“爸爸要交出去十头野猪，你刚才杀掉一头啦，还要杀九头，大猫猫你体力够吗？”

　　“嗷……”

　　“真的？你可别逞强啊？”小锦宝想了想，说，“这样，我再给你找一个帮手吧？都说一山不容二虎，你们可不能打架啊。”

　　见锦宝一本正经地和老虎交谈，抱着她的苏建民傻眼了。

　　他还完全无法理解现在是什么情况时，不远处的一棵大树后头又走出来一头东北虎。

　　两头老虎见到了彼此，立刻摆出要干架的姿态，喉咙里发出威慑的嘶吼声。

　　眼看它们不由分说地扭打在一起，强悍的虎爪子往对方脸上扇，锦宝急忙朝它们说：“喂，我说了不能打架的！你们赶紧去猎杀野猪，快点。”

　　“嗷呜……”

　　打斗中的老虎停下了动作。

　　一只从另外一只的身上站了起来，扭头去追逐野猪了。

　　之前被扑倒的老虎这时候也站起身，朝锦宝摇了两下尾巴，跑进了茂密的草丛里。

　　没过多久，一阵野猪的惨叫声响了起来，老虎捕杀野猪的动作干净利落，只要追上了，基本上一口就能将它锁喉按压在地上，野猪毫无还手之力。

　　半晌，苏建民终于从震惊中缓了过来，“锦宝，这究竟……”

　　“爸爸，”锦宝将小身子转向爸爸，解释说，“我可以让动物听我的话，你放心，这两头老虎是我招到这儿的，它们不会咬我们的。”

　　“招？什么意思啊？”

　　“具体的我也说不清，总之我想让它们出现，它们就出现啦，等我想让它们走了，它们就会回到它们原本生活的地方，很神奇吧？”

　　苏建民诧异，“锦宝你竟然有这样的本事，这也太不可思议了。”

　　“最开始发现我有这样的特殊能力时，我也很惊讶，不过后来就慢慢接受了。”

　　说到这儿，锦宝忍不住道歉说：“对不起，爸爸，我应该早点告诉你的，可我不知道应该怎么说，我怕解释不清楚，所以想让你先亲眼看见。”

　　咬了一下嘴唇，她歉疚道：“都怪我，害爸爸你被吓坏了吧？”

　　“傻孩子，”苏建民宠爱地摸了摸锦宝的头，“应该是爸爸要和你说谢谢才对。”

　　叹了一口气，他接着道：“锦宝你还这么小，明明该由当爹的我努力保护你照顾你才对的，可自从来到这南坪机械厂，一直都是锦宝你在帮助爸爸。”

　　“爸爸一直都在很努力照顾锦宝呀！”

　　锦宝搂着爸爸的脖颈，在他脸颊上亲了一口，“我最爱爸爸啦。”

　　苏建民感觉心口像蜜一样的甜，笑得眉眼眯成了一条缝，“爸爸也最爱锦宝了。”

　　不到两个小时，两只老虎杀了十一头野猪，比预期的十头还多一头。

　　其他野猪被老虎吓得狂奔不止，已经逃出这片山林了。

　　“嗷，嗷呜……”两头老虎向锦宝复命。

　　“谢谢啦，你们可以回家啦。”

　　老虎似乎不愿意走，摇着尾巴，“嗷……”

　　“爸爸，它们想让我摸它们的头，”锦宝说，“爸爸你放我下来吧。”

　　苏建民看着眼前两只大老虎，犹豫了好一阵，在锦宝的劝说下，终于将她从怀里放下。

　　“锦、锦宝，你小心啊。”说完，眼看小丫头迈着小短腿走向两头嘴巴比锦宝脑袋还大的东北虎，苏建民心提到了嗓子眼儿，额头上、手心里不停冒着冷汗。

　　妈哟，武松打虎绝对是骗人的。

　　人怎么可能打得死这样的猛兽？一巴掌就被它呼死了。

　　就在苏建民提心吊胆时，锦宝踮起脚尖，在两头大老虎头上摸了摸。

　　“辛苦你们啦，”锦宝眉眼弯弯的，“多出来的那头野猪，你们俩分了吃掉吧。”

　　老虎舒服地眯起眼睛，像猫咪一样低下脑袋，让锦宝不用再踮脚尖摸它们头。

　　“好啦，这次你们真的要走啦，大猫猫，再见啦。”锦宝挥挥手。

　　她话语刚落，两头老虎和一只死掉的野猪都消失了。

　　“锦宝，你把它们送走了？”苏建民问。

　　小丫头点了点小脑袋，“是呀。”

　　为了让人相信野猪是爸爸杀的，她特地让爸爸在自己脸上、身上还有棍子上涂抹了猪血，觉得没什么问题了，拉着爸爸的手，“我们去找赵叔叔吧。”

　　“嗯。”苏建民拉着闺女的手往山外走，很快见到停在路口的汽车。

　　“爸爸你千万别提老虎的事情哦，你就说那些猪都是爸爸你一个人杀掉的。”锦宝提醒道。

　　苏建民笑道：“小傻瓜，你爸爸我还没有那么蠢，你可以控制动物这件事是咱们苏家的大秘密，爸爸我只会告诉你妈妈一个人，其他人我都信不过，不可能说的。”

　　他们说话时，赵威从窗户里瞧见了他们，急忙走下车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第375章 是苏家的大秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 