    “我再说一次，我不会去做的！”凌沫沫毫不退让。

    “凌沫沫，你别这么不知好歹，我这么做，都是为了你好，你把你的任性给我收起来，否则将来后悔的是你。”李情深的盯着凌沫沫，狠狠地说。

    “我宁可被永远雪藏，我一辈子都不在娱乐圈里混，我也不会帮简晨曦去说话的！”

    “凌沫沫！”李情深听到这句话，就突然间就喊了她的名字，显然是真的怒了！

    可是他却只是喊了她的名字，就闭上了嘴，没有再说话。

    他看着她的表情阴晴不定，变幻莫测。

    他知道人在怒气之下会口不择言。

    他曾经犯过这样的错误，惹得她难过过，所以这一次纵使在愤怒，他也会强忍着不让自己说出来伤害她的话。

    可是，凌沫沫却看着他，深深的吸了一口气，像是用尽全部的力气一般，对着他，执意的表达着自己的意思：“无论怎样，我都不会去做的。”

    李情深没有再说话，只是盯着凌沫沫，眼底有着火焰在燃烧着。

    两个人就在会议室这么多人的注目下，对峙着。

    凌沫沫看的心底隐隐有些害怕，她下意识的想要后退，可是却听到男子的声音，低沉而又平静的反问：“你确定？”

    凌沫沫没有说话，只是看着李情深，良久她才轻轻的点了点头。

    李情深点了点头，随后掏出来了手机，拨了一个电话出去，他俊美非凡的脸上一点波澜都没有，电话接通之后，他用一种极为平静的语调，下达命令：“秦圣，找几个人现在去我的别墅，给我看好了凌沫沫，没有我的允许，不许她踏出房门半步。”

    李情深说完这些话，就直接挂断了电话。

    随后，他盯着SE的副总，声调凌厉的说道：“既然她本人不愿意出面澄清，那就公司依照她的名义，代替她发出道歉函。”

    李情深说完这些话，就径自的拉着凌沫沫的手腕，向着门外走去。

    凌沫沫听到了他的话，整个人挣扎着不肯跟李情深走，她的语调尖锐而又绝望：“你放开我，我不要跟你走。我不要！”

    李情深根本不理会她，将她整个人圈住了自己的怀里，强势带走。

    凌沫沫连名带姓的喊着他的名字：“李情深！你个混蛋！”

    李情深的脸上并没有太多的表情，甚至他都没有再看她一眼，一路把他带到了停车场，然后塞进了自己的车子里，踩了油门，就冲着别墅直直的开了过去。

    凌沫沫觉得李情深不可理喻极了。

    “我告诉你，李情深，你想让帮简晨曦说话，除非我死！”

    凌沫沫对着李情深嘶声的喊着，而李情深却置若罔闻的专注的开着自己的车子。

    凌沫沫越来越觉得绝望了，她张开口，就开始胡乱的骂着李情深。

    然而李情深一直都是一脸平静，凌沫沫气的咬牙切齿，她眼珠子转了转，就突然间伸出手，推开了车门，然后，她毫不犹豫的向着外面跳了下去。

    李情深看到凌沫沫这样的举动，立刻踩了急刹车。

    车子迅速的停了下来，然而即便如此，刚才的车速太快，凌沫沫这样的一跳，还是摔得晕了过去。

    李情深急急忙忙的下车，发现地面上有着鲜红的血液在流淌着，李情深眼神微微的沉了沉，就将凌沫沫快速的抱了起来，小心翼翼的放进了车里，然后迅速的给秦圣又去了电话。

    …

    秦圣和苏晨紧随着李情深就到达了他的别墅。

    两个人一前一后的推开车门下车，就看到李情深抱着昏迷不醒的凌沫沫，他一手还捂着凌沫沫的脑袋，指缝有着血液渗出。

    看到这样的场面，两个人顿时齐刷刷的愣住，半晌，秦圣才问：“这到底怎么了？”

    李情深没有说话，只是抱着凌沫沫急急忙忙的就上了楼，一边走，一边问：“医生呢？”

    听到李情深这么问，被秦圣带来的医生立刻紧跟上。

    李情深把凌沫沫轻手轻脚的放在了床|上，医生便立刻上前，止血。

    等到医生结束之后，一行人从屋内悄无声息的退了出去，苏晨八卦的再一次开口问：“到底发生了什么事情？闹成这样？”

    李情深始终没有回答的意思，直直的走到了落地窗前，背对着两个人，看着窗外，不知道在想些什么。

    “不会是因为这几天的新闻，闹成这样的吧？”秦圣很快就抓了重点，“不过，凌沫沫倒是挺仗义的，竟然会站出来替陈宛如开脱。”

    秦圣提到陈婉茹这三个字的时候，苏晨倒是安静了下来，歪着脑袋，不知不觉的就像到了那个现在声名狼藉的女人。

    那一天SE的庆功宴，他可清楚的记得妖娆多姿的一个女人从他手中夺走了一根烟，然后红艳艳的唇叼着那根烟，吸烟的姿态要多风情万种就有多风情万种。

    苏晨想，这个圈子里多少人都吸烟，可是他却从没有见过一个人竟然把烟，能吸出那么有味道来。

    他盯着她瞧了很久，本以为她会转身来给他说一句话，谁知却踩着高跟鞋，扭着臀走掉了。

    嗯……他盯着她的背影欣赏了半天。

    的确赏心悦目。

    然后，他半晌，才想起来，那女人可是SE的招牌，名叫陈婉茹，十年歌坛一姐，网传已婚。

    第二天，他便看到关于她的新闻了，和王朝开房他原本升起来的那一点点兴趣，就跟着消散掉了，想，这女人都结婚了，还这么疯，太脏了。

    那点萌生起来的心思也懒得动了。

    如今秦圣若是不提起她的名字，他都忘掉了那个妖娆多姿的女人了。

    苏晨走神，秦圣自然不能自言自语，索性就沉默着，倒是李情深，却微微的侧了侧身，漠然的扫了一眼一旁站着的医生，问：“她怎样？”

