
　　“大概是饿了吧。”

　　金三娘进屋赶紧抱起孩子：“宁宁有奶了吗？”

　　安宁摇头。

　　萧原就去冲奶粉。

　　他冲好了奶粉给孩子喝，孩子原先不愿意喝，萧原递了好几回，孩子才开始吃奶。

　　等着孩子吃饱喝足睡着了，安宁才再次躺下来休息。

　　萧原和金三娘从里屋出来，金三娘就说：“还得想办法给弄点奶粉，孩子不喝就给宁宁喝，喝奶涨奶。”

　　萧原嗯了一声。

　　他想了想道：“娘，你和我丈母娘就先住在这里，安宁月子里得养着，大人孩子的得有人照顾，我出一趟车，想办法倒腾点奶粉。”

　　“行。”金三娘答应一声。

　　萧原回到屋子里，抱起孩子就舍不得撒手。

　　孩子这个时候也睁开了眼睛，她眨巴了两下眼睛，盯着萧原久久不能回神，过了很久，孩子竟然对着萧原笑了笑。

　　萧原这心里软的就跟一汪水似的：“妞妞，你得好好的，爸爸出去给你弄奶粉，你不能淘气，要听妈妈的话，知道吗？”

　　虽然说孩子啥也不懂，可萧原还是忍不住轻声的和孩子絮叨了好几句。

　　他怀里的孩子都想翻白眼了，萧原才把孩子放下。

　　等安宁醒了，萧原就和安宁商量：“给咱家妞妞取个名字吧，取了名，就能上户口了。”

　　安宁想了想，再仔细的看躺在身边小不点：“你觉得她长的像谁？”

　　萧原仔细的看：“有点像二姐。”

　　安宁摇头，在萧原手心写了一个茵字。

　　萧原一愣，他看着安宁，用眼神询问，安宁点了点头。

　　萧原再次看向孩子，心里说不出来的复杂。

　　这孩子竟然……

　　“就叫萧茵吧。”萧原做了决定。

　　安宁笑着摸了摸孩子的脸：“也不知道这孩子到底怎么了。”23sk.Com

　　萧原给孩子上了户口就走了，他走后，萧柱子和阮平都来了一趟，萧柱子给送了点菜干，阮平悄摸的送了点肉。

　　萧原这一走时间挺长的，再回来的时候，萧茵都快满月了。

　　小孩子长的快，萧原走的时候，萧茵还是皱巴巴的小小的一团，现在长开了好多，白了也胖了，穿着一身碎花棉布的衣服，躺在炕上，小胳膊小腿的蹬来蹬去，看着可可爱爱的。

　　萧原看着这一幕，洗了手，把脸一擦就坐到炕上，抱着萧茵就亲。

　　萧茵和萧原也亲近，看着他直笑，还把口水糊了萧原一脸。

　　“瞧我闺女，和我就是亲。”

　　萧原抱着孩子和安宁说。

　　金三娘一旁就开了口：“我见天的抱着她，也没见她和我这么亲近，你都没带过，她见着你亲的什么似的。”

　　董唤娣也道：“可不就是么，都说闺女和爹亲，这小丫头也是一样，宁宁小的时候就和她爹亲，和我一点都不亲，现在茵茵也跟着她妈学。”

　　萧原抱了会儿孩子，就把带回来的东西拿过来。

　　他弄了好几袋奶粉，还有一些饼干啥的，另外就是又捎了点鱼肉罐头。

　　“外头乱的很，不像以前那么好找东西了。”

　　萧原和安宁说。

　　安宁也知道现在外头必然挺乱的。

　　其实像萧原他们这样出车的司机，尤其是跑长途的司机都是挺危险的。

　　先不说开车怎么样，就说路上碰到的那些拦路抢劫的，经过种个路口，或者经过一些村庄的时候碰到那些为了东西不要命的主，还真是够你喝一壶的。

　　像是运输大队这前就有司机死在外头的，被人害了都找不着凶手。

　　只是这些事情安宁心里明白，她却不能说给金三娘和董唤娣听。

　　她当着两位母亲的面，向来都是只说好话。

　　“能找着啥咱就吃啥，如今这年月能吃饱饭就不错了。”

　　董唤娣也说：“咱们家的日子已经够不错的了，甭管是啥吧，咱们能吃饱，你去外头看看别人家，一个个饿成啥样了。

　　萧茵躺在安宁怀里，听着一家人说的这些话，她就有点着急了。

　　她原先不知道萧原做什么工作的，之前家里人也没当着她的面说起过，她还以为萧原在工厂上班或者怎么的，要不就是出差了。

　　没想到他竟然是个跑长途的司机。

　　金三娘她们只以为司机挣钱多，表面看着挺光鲜的。

　　可萧茵却知道这个年代司机真的是一项很危险的工作。

　　萧茵瞅了瞅萧原，伸手直够他。

　　萧原乐的啊：“哎呀，姑娘想爸爸了，我抱抱。”

　　萧茵呆在萧原的怀里，眼泪都差点掉下来。

　　过了这么多年了，也不知道经了多少世，她又见着她父皇了。

　　她死死的抓着萧原的衣襟，脸埋在他怀里。

　　萧原能够感觉到湿气隔着衣服透到皮肤上，他知道萧茵哭了，这心口也跟着滚烫滚烫的。

　　他就对安宁说：“我抱茵茵去西屋走走。”

　　安宁点头。

　　这会儿都快进夏天了，不说去西屋，就是去外头萧茵也冷不着的。

　　萧原就抱着萧茵进了西屋。

　　他把门关好，抱着萧茵就问：“你是我的凤阳吗？是的话就眨一下眼睛，不是眨两下。”

　　萧茵心中大惊。

　　但她对于萧原是无比亲近和信任的，她眨了一下眼睛，还讨好的对着萧原笑了笑。

　　萧原把萧茵放到炕上，让她躺好，他看着萧茵就问：“茵儿，你是怎么回事？是直接过来的？还是经历了什么？”

　　他说直接过来的时候，萧茵明显的摇了一下头。

　　萧原就知道了。

　　萧茵后头应该也有了奇遇，她可能是快穿任务者。

　　萧原的眉头锁住，他看着萧茵，努力的想检查一下萧茵身上有没有什么不该出现的东西。

　　他检查了一遍也没有查出来。

　　萧原就想着回头让安宁再仔细的查一下。

　　萧茵看着萧原，她拽了拽萧原的手，萧原的手心里突然间就出现了一颗珍珠。

　　“你是跟着空间穿越的？”

　　萧原就问萧茵。

　　萧茵眨了一下眼睛。

　　她啊啊的叫了两声，萧原从她清透的眼睛中看出了她的情绪，她有点着急，但因为声带没发育好，根本说不了话。

　　萧原回身拿了本书，一页页的掀给萧茵看。

　　萧茵看到书页上有她想要表达的字时就指一下，掀了好多页，萧原总算明白萧茵要表达什么了。

　　她是想要告诉萧原，她穿越了好几世，原先她绑定了一个系统，跟着系统做任务，她出色的完成了所有的任务，眼看着就能够回到现实世界去过平静的生活了，没想到最后一次出任务的时候，竟然被那个世界的一些敌对势力给抓住，还在她的精神中绑定了一个芯片，派她过来做任务，让她刺杀安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百五十七章 极品人家67免费阅读。https://www.23sk.net 