    因为，他可以察觉出来，秦风现在的状态，似乎有点不太正常。

    因为对方身上，所弥漫出来的冰寒气息，十分的强大可怕。

    最关键的是，这种冰寒气息不但可以影响，四周的气温，更是可以影响到他的灵魂。

    那一种冰寒气息，哪怕是他都觉得很恐怖。

    实际上，百里逍绝对想不到，秦风会有这般强大，却是受到了他们的影响。

    之前，秦风正在竭尽所有力量，去吞噬那一道精纯的魔念。

    而且，随着时间推移，他只差最后一丁点，就可以完美的将其吞噬。

    不过。

    那百里逍一行人，却在那最后时刻，突然出现到了这里，并且还对秦风发起攻击。

    如此一来，这就相当于，他们帮助了秦风体内的那一道魔念，让其气势猛然翻涨。

    非但没有被秦风给全部吞噬，反而直接，强行的与秦风的灵魂，融合在了一起。

    这对于秦风来说，虽然不至于，成为邪浊魔王那种完全没有人性的恶魔。

    可是，仍旧会受到一丝魔念的影响。

    这一点，根本无法避免！

    这也就是意味着，秦风现在的状态，会比正常时候更加的凶狠、血腥。

    好在，这一种状态下的秦风，并没有失去了自我的意识。

    反而，他可以清楚的感受到了四周一切，无论是身体还有灵魂的感知，都远远超过之前那种状态。

    而且，在如此的状态下，秦风的力量，几乎可以翻倍的发挥出来。

    之前，他所施展出来的那一拳，其力量可谓是提升到了最大化。

    爆发出来的真正威力，即便是秦风自己，都觉得非常的震撼，大大超出预料。

    “可恶的小子，你可真是大胆啊！区区一个通神境八重的垃圾，竟然敢在我面前，如此嚣张行事！”

    “嘿嘿嘿，你可知道，你现在的行为，已经让我彻底动了怒火！”

    看着身前的秦风，百里逍的口中，发出一声阴狠的冷笑。

    “嗡！”

    在说完了之后，那百里逍身后的重尺子，直接发出了一声嗡鸣声，仿佛在替主人呐喊助威。

    同时，一股十分蛮横而又霸道的气势，在百里逍身上弥漫了出来。

    “砰！”

    此刻，百里逍，身影踏前一步。

    仅仅是这一步，却让四周大地，在这一刻，剧烈的摇晃了起来，仿佛山石都要崩塌一般。

    一股浓烈到了极致的杀意，汹涌澎湃的席卷到了秦风身前。

    这一刻，秦风的表情，丝毫没有变化，可是他内心深处，却是暗暗一惊。

    他在这一种状态下，感知能力会比正常状态下，更加的清楚。

    所以说，他自然可以体会到，那百里逍所爆发出来的力量是何其惊人。

    “小子，你可知道，招惹了我的后果，那是非常恐怖的！”

    “杀……”

    言罢，其身后的重尺子，爆发出震撼人心的力量。

    随着百里逍催动出来，竟是卷起了一股股龙卷风，朝着秦风当头笼罩下去。

    “嗖！”

    察觉到那重尺子，携带着的无尽神威。

    秦风的脸色微微一变，立刻运转身法，朝着四周躲闪过去。

    同时，秦风凝聚真气，再次挥出一拳，迎接向了对方的这一招。

