    不怪李杰有此感慨，格洛克18拥有全自动射击模式，理论最高射速可达1300发/分钟，配合上塑料箱内的大量弹匣，可以很轻易打出极其密集的弹雨。

    　　在这样火力的攻击下，再加上他和陈永仁的身手，李杰实在想不出身后的家伙还有什么逃生的可能。

    　　笑了笑，陈永仁补充说道：“下次，我再给你找来弹鼓，那打起来才叫痛快。”

    　　“咔嚓、咔嚓。”

    　　戴好手套，检查完枪身，李杰看着快速后退的两边街道：“你准备在哪里动手？”

    　　“这里离中环警署有点近，等远一点再动手。”看着身后毫不遮掩行踪的法拉利，陈永仁说出了他的目的。

    　　只是有一点是陈永仁没想到的，他有耐心，不代表火爆也有耐心。

    　　当陈永仁驾着车接近坚尼地城卑路乍湾公园时，身后的法拉利突然加快了速度。

    　　看着前面快速前进的SUV，感受着窗外吹进来的疾风，火爆觉得体内的血液开始沸腾起来。然后，火爆转动方向盘，出现在SUV的左侧后方。

    　　看着右前方的SUV，火爆左手操控方向盘，右手抓起M17S，架在驾驶座旁的窗户上。枪口对准右前方，然后扣动了板机：“去死吧，王八蛋。”

    　　推荐下，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　“哒、哒、哒……”

    　　街道上，很快响起了一连串毫不停顿地枪声。

    　　“啊，啊，……”

    　　“我操，这么衰！”

    　　“快报警，救命啊！”

    　　“……”

    　　街道两边不多的行人，以及马路上的车辆，被这一阵阵熟悉的枪声吓了一跳，纷纷熟练地向周围四散而逃。

    　　不过行人可以轻松调头和躲藏，汽车在惯性地作用下就没那么容易做到这一切了。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　一时之间，马路上一辆辆汽车撞在了一起。

    　　不过让火爆失望和气愤地是，他这一轮攻击，并没有打中陈永仁驾驶着的SUV。

    　　陈永仁和李杰一直盯着身后法拉利的动静，发现对方偏移方向时，二人就已经看到对方从窗口探出的枪口。

    　　所以，在对方发动攻击之前，陈永仁便向右打转方向盘，驾驶着汽车冲进了公园。

    　　“先别动，等他进来再说。”注意到李杰打算还击，陈永仁连忙喊住了他：“先把他引进来再说。”

    　　说完，陈永仁转动方向盘，沿着公园内的道路转动起来。

    　　卑路乍湾公园不大，也就3万平的样子。是一处新填海而得的一片平地，以前是维多利亚港水域的一部份。

    　　因为工作日的关系，公园内足球场、儿童露天游乐场和健身径上都没什么人，配合上周围的草地和一颗颗高大树木，一时间倒是非常安静。

    　　里面的道路也是圆弧形，交叉路不少。所以很快地，SUV就消失在了火爆的视线中。

    　　看着乱成一团的街道，和SUV消失的公园路口，火爆狠狠一咬牙，转动方向盘跟着冲了进去：“逃，我看你能逃到哪里去。”

    　　在火爆想来，对方既然只顾着逃窜，就说明自己占据着绝对的优势。

    　　只是火爆没有想到的是，他才驾驶着法拉利，沿着公园内弯曲的道路前进没多远的距离。正当他四处寻找那辆SUV时，他的耳中便听到了一连串毫不停顿地子弹声。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　伴随着子弹声的，是子弹打在法拉利车身上发出的剧烈声响：“哐、哐、哐……”

    　　陈永仁和李杰分别站在道路两侧，躲在两颗树身后，双手分别握着两把格洛克18。

    　　四把全自动射击的格洛克18，配合上充足的弹药，就这样形成了强大的交叉火力，制造出一场人为的弹雨。在这股强大弹雨的作用下，法拉利开始剧烈的左右摇摆起来。

    　　如果没有这些弹雨，不知道的人还以为有对男女在车内进行某种不可描述的美妙运动。

    　　“砰砰砰……哐哐哐……”

    　　听着耳朵中传来的密集子弹声，感受着在子弹带动下不断颤抖的车身，火爆面具后面亢奋的神色早已消失不见，变地苍白无比。

    　　“Fuck，Fuck，Fuck……”火爆死死抱着M17S，整个身体蜷缩着躺在车底上。

    　　这一刻的火爆，似乎回到了当年在海军陆战队时的场景。有好几次，在执行比较危险的任务时，他和他的队友也是这样被敌人强大的火力给压制。

    　　只是自从退伍离开美国，回到港岛后，他就再也没有遇到过这种情况。和敌人交手，向来都是他和伙伴的火力压制敌人，什么时候轮到自己被敌人的火力压制了。

    　　直到这时，火爆才感到了后悔。如果有可能，他一定会听取关祖祺的意见，绝对不会冒冒然出手。

    　　可惜的是，现在说什么都晚了。

    　　车外，陈永仁和李杰非常有默契地对视了一眼，缓缓从树后走了出来。二人手中枪口毫不停顿，同时缓缓走向不停震颤的法拉利。

    　　然后，下一刻，身体不停颤抖的火爆惊讶发现，枪声突然消失不见了。

    　　不等他抬头观察车外的动静，被打碎的窗玻璃外，突然传来一阵戏谑的温和声音：“Hello，上午好，小可爱。”

    　　火爆豁然抬头，同时本能地抬起了手中M17S。

    　　“砰！”

    　　“No、No、No，”陈永仁冲火爆左右摇摆了下手中枪口，看着对方脸上的面具，轻声说道：“朋友，如果你不想死，还是乖乖松手，把双手放在我看得见的地方，否则，”

    　　“砰！”

    　　“啊、啊、啊……”火爆发出了几声惨嚎，捂住被子弹打穿的左胳膊，恶狠狠地盯着陈永仁。只不过，在他凶恶的眼神中，却有着一股无法遮掩的恐惧。

    　　“啪！”

    　　另一边的李杰也不废话，一把拉开车门，手中枪口顶在对方的脑门上，同时抓住对方的胳膊，不顾对方的惨叫，把他从车内拖了出来。

    　　“还真是你这个家伙，”摘下对方的面具，看着对方那张在莲香楼里见过的熟悉面孔，李杰问陈永仁：“接下来怎么办？”

    　　看着李杰手中面具，陈永仁觉得事情越来越有趣了：“当然是好好聊，”

    　　话还没有说完，陈永仁突然闭上了嘴巴，侧着耳朵倾听了起来，李杰也作出了同样的动作。

