
两天后，夭夭要的东西陆续到了，几乎占满了小半间屋子。

夭夭蹬着只脚在房间里跳来跳去，看了看摸了摸，十分满意。

咔嚓——

房门开了，宋白大步走来。

夭夭偏过头，笑着问，“宋白哥哥，最重要的轮椅呢？”

“在楼下，我猜你想试，就没有拿上来。”

“哥哥真是深得我心。”夭夭张开手，眉眼弯弯，“哥哥抱。”

那笑容明晃晃的，格外动人，宋白晃了神，等夭夭跳过来的时候，吓得不行，连忙接住她，打横抱起。

从楼上到楼下，宋白走得很稳，生怕夭夭摔着。

他总觉得叶蓁变化很大，却又似乎没变。

不过，无论是怎样的蓁蓁，他都会对她好的。

夭夭坐上轮椅的那刻，有些期待。

她说过要救墨时琛，就一定会做到。

夭夭抬眸，“宋白哥哥，我们出去走走吧，你还没看过墨家呢。”

“好。”宋白想要帮忙推，夭夭拒绝了，反而尝试着单手操作。

她想知道，这个轮椅如果是墨时琛用会不会方便。

初次使用，多少有些笨拙，容易撞到人，或者走错路。

佣人们害怕惹上官司，根本不敢再靠近副楼一步，打定主意随她折腾。

见夭夭出来后，她们一边避着她，一边又在暗地里笑话她。

几分钟之内，夭夭撞了喷泉池三次，周围笑声此起彼伏。

宋白气不过，他很想找这些人理论，可是蓁蓁不让。

宋白忍不下来，心疼地说，“蓁蓁，你在叶家有的是人疼爱你照顾你，为什么要待在这受气，跟我回去行不行？”

“不行啊。”夭夭笑着摇了摇头，“我等的人还没好呢。”

宋白以为她说的是墨恒，无奈又气愤。

啪哈哈哈——

一道刺耳的笑声，伴着拍手声，突兀地响起，“自从叶小姐来了后，我们家还真是热闹。”

夭夭没回头也知道是谁。

“看够了笑够了？”夭夭红唇微勾，“我们打算回去了，如果觉得不够，可以去屋里接着看。”

“叶小姐这说的什么话，我这不是来关心关心你嘛。一老一小都不着家，只有我，惦记着你呢。”墨夫人笑得花枝乱颤，走过来，拍了拍夭夭的肩膀，“不过作为长辈，还是要奉劝叶小姐一句，要死要活可不行，我们家阿恒不吃这一套。”

声音却没有压低，保管让在场所有人听见，嘲讽之意不言而喻。

夭夭抬眼瞧她，轻笑，“手段而已，不试怎么知道没用？仔细说来，论手段，我确实比不过您。”

“你知道些什么？”墨夫人脸色微变。

夭夭挑眉，“你猜。”

墨夫人脸色变了又变，好半天才平复下来。

冷冷瞪着夭夭，挑衅似地笑，“不如我帮帮叶小姐，把你跳楼的消息传给阿恒？”

“好啊，多谢墨夫人了。”

墨夫人笑容僵住了，“……”她只是说说而已，哪想到小丫头这么没脸没皮。

“那倒不用，来不来还不定呢，不过凭我对阿恒的了解，八成是不会来的。”

墨夫人扭着腰，哼着曲走了。

上流社会那些夫人不是都嫌弃她身份低举止粗俗么，叶家千金还不是在她家要死要活的嘛，真是想想都觉得心情舒畅。

她不光要告诉墨恒，还要说给墨时威听，甚至让所有人都知道。

自诩名流的那些人，其实比她还不如。

好了，轮到墨夫人按她安排好好做事了。

夭夭急需共鸣，笑意盈盈问，“宋白哥哥，墨时威不在的时候，墨恒的话是不是最管用？”

那么一出下来，宋白早已气得面红耳赤，当场自闭，脑补了一通墨氏夫妇离婚撕逼，鸡飞狗跳的场景。

听到夭夭的声音，才回过神来。

好多了，望向夭夭时，满眼的心疼，“蓁蓁，你受委屈了。”

夭夭一脸懵逼：“……”计划进展得很顺利，宋白哥哥这是怎么了？

为了安慰宋白受伤的心灵，夭夭只笑笑，不说话，笑容别提多生动。

蓁蓁心里苦，可她不说。

宋白眼睛微红，摸了摸夭夭头顶。

夭夭：……

*

夜晚静悄悄的。

墨时琛睡不着。

几次睁开眼，入目却只有无尽的黑暗。

已经第三天了，夭夭还是没来。

他听到了白天的事，有人跳楼有人疯狂，明明与他无关，心脏却没来由地一紧。

不能细想。

墨时琛闭上眼，思绪放空。

转眼又开始想。

夭夭现在在哪？在做什么？

为什么还不来？

如果他能动弹，一定可以去找她。

如果他仍安然……

如果，没有如果了。

“墨时琛。”

娇俏的声音仿似在耳边响起，鼻翼间淡淡香气萦绕。

他清楚，那是幻听，像之前很多次一样。

墨时琛纤薄的唇轻启无声，“嗯。”

原来人一有了期待，就会胡思乱想，不能自已。

房门轻响，窸窸窣窣的。

随之而来的是熟悉的脚步声。

她来了——

墨时琛眼睫轻颤，嘴角微微上翘，弧度清浅若无。

下一刻，心骤然一沉，笑容淡去，神情冰冷如常。

因为，还有另一个人的脚步声，男人的。

墨时琛紧抿着唇，他知道自己必须得隐忍，指尖却不由自主地轻颤。

平生第一次，紧张，惧怕。

他是有所求，有所希冀的。

夭夭会背弃他吗？

一步，一步，离他越来越近。

“墨时琛，我来了。”

他终于听到了女孩的声音，感受到唇上她的香/软，“这是问候吻。”

墨时琛睁开眼，目光紧紧锁在女孩身上，痴迷又放肆。

扑通，扑通——

明明松了口气，心脏偏偏跳的愈发急促。

夭夭没有欺骗他，就足够。

其他都不重要了。

哪怕功亏一篑，再无反手之力。

“宋白哥哥快进来，这就是我让你治的人。”夭夭偏过头，催道。

女孩大半夜领着他在楼里绕几绕，还找了个最偏最小的房间进，宋白觉得好笑，“蓁蓁，你不会是要装鬼吓我吧。”

推门而入的宋白，望向床边时，脚步一顿，“阿琛——”

【作者题外话】：今天参加酒席，用手机发哒，来晚了，抱歉么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977576"  chaptername="第11章  轮椅上的病娇大佬10">加入书签</a>
</div>
