    “秦公子我们父子送您。”曾无华看着消失的墨韵仙子，也并没有多问。对于秦叶也并没有挽留。

    “那倒不必了，这一次我同唐云超交手也会给曾家带来一些困扰，不过我觉的问题不大，毕竟曾家已经落到如此天地了。但若无法解决你们二人可以来东域南部的秦宗找我，记得那里是你的家。”秦叶对曾无华父子说着。

    “多谢秦公子，您一路上也要注意身体。”曾无华看着时时刻刻看都在为他们思考的秦叶，眼神之中不禁再度流露出感激之情。

    人与人之间的距离在于相互的沟通，每一次良好的沟通都能拉近彼此之间的距离。现在曾无华父子二人对秦叶再无任何的不臣之心，早已把秦叶当成了自己的首领。

    “主人，我们这是要去哪？”出了炼器城后野狗玄宗对秦叶问道。

    “容我在想一想。”秦叶并没有给野狗玄宗具体的答案，对此他也在思考。

    是去探望一番秦诗柔还是直接回秦宗秦叶也有些琢磨不定。现在已经到了南域了，倘若不去也是有些的不好。不过现在自己的修为去了也是帮不上任何的忙，反倒是给秦诗柔添乱。

    “小秦叶，我倒是有个建议。眼下来到了南域，你最好招募几位玄皇带回到秦宗，以免你总是不放心。有野狗玄宗在，招募将会变得简单许多。”树老开口对秦叶说道。

    “树老你说的很有道理，秦宗一直缺少顶尖的战力。每次外出多多少少我都有些不放心，倘若能够招募到一批玄王与玄皇到秦宗，对今后东域的统一也是十分必要的。”树老的话直接说到了秦叶心坎之中。

    “野狗玄宗，对于南域你比我要熟悉的多。哪里面散修的修士最多？我指的是玄皇玄王之类的，我们去哪里招募一些？”秦叶对野狗玄宗问道。

    “南域的玄皇玄王无数，随便去哪里都能招到一大批。距离炼器城较近的地方就是华风城吧，那里面我去过一次。”野狗玄宗拿着大骨头，给秦叶不断指路。

    有着四阶的风雷云雕，不肖三日的时光就到了野狗玄宗口中的华风城。这一次风雷云雕没有了上一次的嚣张，因为在它背后坐着一位六阶灵兽。

    “这里就是华风城，华风城城池虽然并不大，但名气也是不小，著名的鹤家也在此城。贺家小姐你也见到过，那姿色，啧啧……”野狗玄宗边走边对秦叶说道，当提起贺家小姐后野狗玄宗眼神之中出现了一抹向往。

    “贺家？哪一个贺家？”秦叶对于野狗玄宗的话有些摸不着头脑。自己在南域认识的人也并不多，自然不认识什么贺家小姐。

    “就是鹤樱红啊，在丹道大会上你应该见到过的。她的胸……”

    野狗玄宗一脸夸张地比划着鹤樱红胸前的一对宝贝，那是让无数男人都为之疯狂的东西。鹤樱红的长相气质在南域来说也是名列前茅，只不过秦诗柔处处都改过她。在秦诗柔的掩盖下，也让她的姿色为之黯然。

    “野狗玄宗，你是玩我呢吗？”秦叶听到鹤樱红的名字后脸上直接发生了变化。

    秦叶心道自己霉运连连，好不容易开始转运，野狗玄宗又把他领到了鹤樱红的地盘。鹤樱红那可是吃人不吐骨头的主，每一次都想要置秦叶于死地。

    “主人，我们还去不去了？”野狗玄宗看着停住脚的秦叶，脑海中不禁想到了丹道大会上明争暗斗的那一幕。看来秦叶与鹤樱红的关系确实不太好。

    “去，来到这里怎能不去。何况还有你呢，大不了同归于尽。”秦叶瞪了一眼野狗玄宗，随后朝着华风城而去。两人随便找了一处客栈便是住了进去。

    “我来看看墨韵仙子给我收集了多少好东西。”这个时候秦叶打开夏傲雪留给他的储物戒指。

    秦叶刻意扫视了一下里面的小衣小裤，发现全都被夏傲雪拿走了，在他心里面多多少少有一些的失落，不过随后他把视线收了回来。

    “小秦叶，生命之树，生命之树。”还没等秦叶仔细盘查，树老语气之中传出了浓浓的激动。因为它看到了生命之树的碎片。

    “树老淡定，淡定。”

    看着情绪失控的树老，秦叶不禁对它说了一声。那一大块木头也被秦叶从夏傲雪储物戒指中拿了出来。

    “好家伙，竟然有两米长，水缸粗细。”秦叶看着如此大块的生命之树，脸上也是难以抑制的惊诧，这也是他得到最大的一块。

    “小秦叶，把它拿给你足能让你将一切暗疾全都修复。而且你的木属性也能变得更加精纯，怕是一般的火焰都无法燃烧。”树老见到后也是有些的傻眼。

    生命之树有数千丈高，是世界上最高的树木。早已成为天地之间的神物。但在几万年前，被人类修士合力的砍掉，许多人都争抢着得到生命之树的躯干。

    争来争去越来越多的人卷入到这一场争夺之中，整个中域都爆发了极为惨烈的大战，大战整整持续数百年才停歇。无数玄帝都在大战之中陨落，即便如今苍穹大陆也是没有恢复到昔日的繁华。

    随着不断地争斗，生命之树的躯干也被不断地切割，面积也是越来越小，最终散落到天下间。现如今墨韵仙子收集到如此一大块，完全超乎了树老的预料。

    “树老，它对你化形更为重要，你自己留着吧。”秦叶摇了摇头。

    虽然生命之树对十分的珍贵，不但能够治愈他体内的伤势，也能够让他血脉与修为得到全面的提升。是最为苦口的良药，但秦叶也不能过于的自私。

    “小秦叶，你这话说错了。我生根在你的体内，你算是我最好的土壤。倘若土壤没有了肥力，那再好的作物也无法生长。所以你体内木属性的强盛对我的好处是最大的。这么一块生命之树的碎片你若是能够吸收，我将受益无穷。”树老说话的时候微微一笑，脸上流露出了一丝的慈祥。

    树老十分欣慰秦叶的做法，有了好的东西首先想的并不是他自己。这类人是最值得依靠的，毫无保留的依靠。

    “那好吧，树老您有需要的时候跟我说。”秦叶对树老说着，看它老人家并不是假装，秦叶也就心安理得的接受了生命之树的碎片。

    “小秦叶，你在继续看一看，墨韵仙子储物戒指中定然有着其他的好处。最主要的便是那一百零八杆七星幡。”树老让秦叶继续翻看一番，看看是否有其他的宝贝。

    尤其是七星幡，一百零八件宝器，秦叶若是得到那将会是什么效果。不过这一点让树老失望了，一百零八杆七星幡还在墨韵仙子的身上，这种特殊的宝器是不能放入储物戒指中的。

    “我来翻一番，九窍龙丹也有三万，灵石倒是不多。这丹药也不知是什么品级的，完全不敢使用。咦，这几个特殊的葫芦里面装的是什么东西？”秦叶看着储物戒指深处有着几个不一样的葫芦，直接拿了出来。

    贴在耳边晃了晃，发现葫芦还挺重。里面不知装了什么东西。随着秦叶的摇晃，葫芦也在变换着颜色。

    “小秦叶你不要打开，这不是普通的葫芦，这是净莲葫芦，每一个葫芦都是一件宝器。”树老看着想要打开葫芦嘴的秦叶，连忙制止住了他的行为。

    “净莲葫芦是什么东西？能收人吗？”秦叶听完树老的话后展开了联想。

    提到葫芦首先想到了太上老君的紫金红葫芦，当年银角大王凭借紫金红葫芦令孙悟空吃了不小的亏。那都是秦叶看的神话故事，如今穿越到了苍穹大陆，秦叶将一切东西也都联想了出来。

    “什么收人？净莲葫芦的作用可是大了，能够将天地玄物收纳在其中。十万年以下的天地玄物净莲葫芦都能够收取。这也是你将来必须要准备的东西。”树老并没有听懂收人的含义，将他自己知道的东西说了出来。

    普通的东西能够装到储物戒指中，灵兽能够装入灵兽圈中。天地玄物也有着他们的归宿，净莲葫芦便是他们最好的家。只要成道年份不超过十万年的天地玄物，净莲葫芦都能够收取。

    “树老，眼前不断闪烁的净莲葫芦里面是否有成道的天地玄物？”秦叶听完后眼睛一亮，看着眼前的五个净莲葫芦眼中充满了贪婪。

    在欧阳家族之中，秦叶费劲了无数的力气夺得了五万年的吸灵木，为此付出了十分惨重的代价。从而导致天劫降临，让秦叶在鬼门关前溜达了一圈。

    “你可以用紫云无极眼探视一番，不过依我看四个净莲葫芦中均有万年以上的天地灵物。”树老对秦叶说道。

    秦叶随后使用紫云无极眼，发现树老说的果真不错。虽然无法判定净莲葫芦中天地玄物的属性，但成型的天地灵物还是能够看到的。

    “吸，墨韵仙子真是太客气了，知道我想要度过雷劫，于是就千里迢迢地赶回东域西部。为此还帮助我算计了两位玄尊。现在又知道我缺少天地灵物，把辛苦弄到的天地灵物也送给我了，好人啊。”秦叶脑海中想到墨韵仙子，口中不禁说道。

    在万里之外，正在空中飞行的墨韵仙子也发现了有些东西遗失了，直接打开储物戒指检查一番，发现除了几万块灵石还有一大堆衣物外，储物戒指中的其他东西全都消失了。她苦苦收集的万年灵物白白便宜了秦叶。

    “秦叶，我与你势不两立。还有你这个贱人，竟然敢背叛我，等我捉到秦叶后将你们这对同命鸳鸯一起安葬。”墨韵仙子咬牙切齿地说道，随后身体再度加快了。

    轻点东西后，秦叶便开始吸收生命之树里面精纯的气息。但吸收的那一刻，秦叶感到整个人都飘飘欲仙，一切东西都被他忘却了，不知不觉间一夜过去了。

    “这就是生命之力的魔力吗？让人欲罢不能。”秦叶睁开双眼后，整个人都精神了许多，面部的气色也朝着正常的趋势恢复。

