    牵一发而动全身，秦叶使用玉玺后直接造成一连串的连锁反应，这也是玉玺为何好用历代帝王却从不敢轻易使用它的缘故了。使用后一切事情太过于难以预料。那些事物存在太多的可变性。

    “秦诗柔你用六缕火焰，我施展忘情火助你。只要我们烧中眼前的这头畜生一切都结束了。”秦叶口吻异常的强烈，直接叫起了秦诗柔的名字。

    秦叶的话也让秦诗柔微微一愣，一直对自己百依百顺的小弟弟怎么突然换了一个人似的。然而秦叶的确换了一个人，换成了黑暗龙尊。秦叶现在完全被黑暗龙尊压制着。

    “我就不信了。”紫色大蛇发现自己被秦叶的玉玺砸中后再度翻身，然而黑暗龙尊控制玉玺同样砸下，这次紫色大蛇跌的更惨。

    “哼，再来几下你的气运便是所剩无几，一把忘情火就能把你烧的干干净净。”黑暗龙尊心中冷哼道。

    对于玉玺黑暗龙尊完全是不吝惜的，它不像秦叶那般瞻前顾后，唯恐大旭王朝出现任何的乱子。黑暗龙尊眼里唯有自己与臭小子的生命，只要秦叶在，一切乱子都会结束。黑暗龙尊这一点的目标十分正确。

    黑暗龙尊连续砸了六下，紫色的大蛇也被砸的七荤八素。现在它的脑子完全乱了，明知道冲上去还要被砸。但是它还是糊里糊涂地朝着前方乱撞。

    “差不多可以了。”黑暗龙尊心中说了一句，当第七下砸落后黑暗龙尊便是收回玉玺，玉玺里面黄色的气运这一会竟然失去了整整两成半。

    秦叶杀了数万万大韩帝国的子民，又是破了陈日月以及做了无数的事情才积累的气运黑暗龙尊几下就用掉了两层半，这不得不说是万分恐怖的。

    而且这一下让秦宗陷入了巨大的危难，险些直接被覆灭，虽然秦叶这一次化险为夷，但是代价也是异常惨重的，完全就是惨胜。

    “忘情火！”

    “六香之火！”

    黑暗龙尊与秦诗柔同时释放出浓烈的火焰，黑暗龙尊操控的忘情火威力比秦叶不知道大了多少倍，六香之火与忘情火融合后迸发出剧烈的火花。强烈的异彩已经遮蔽了秦诗柔与秦叶的双眼，紫色大蛇心智大乱的情况下直接被火焰所吞噬。

    “气数已尽就难以挽回，任凭你修炼几千年，终究是镜花水月。”树老看着紫色大蛇的遭遇后心中有感而发。

    “是啊，即便是你我都深受束缚，跟不要说六阶的紫色大蛇了。它既然在泉眼之中修炼就应该顺应天数，时机成熟自然能够达到七阶，只是它耐不住寂寞，想要靠着我的血液投机取巧，就注定了今日的命运。”黑暗龙尊对树老说道。

    “龙尊，这一次玉玺用过后定然会造成严重的影响，今后能不要使用一定不要使用。”树老对黑暗龙尊严肃地说道，它活了足足上万年，王朝更迭树老目睹过不下数次，对于玉玺的了解比黑暗龙尊更深。

    “这种事情我岂会不知？不过今日处在如此劣势的情况下没有更好的办法，秦诗柔在水下远远不是紫色大蛇的对手。即便拖延下去最终还是会动用玉玺的。只不过那时候会更加被动，臭小子对自己人向来心慈手软，这种事情只能由我来代劳。”黑暗龙尊说话的候一反常态，言语之中充满了重视。

    “诗柔姐姐，刚刚事情有些紧急，我说话的语气也是重了些，还希望诗柔姐姐不要见怪。”秦叶对秦诗柔说道。这个时候黑暗龙尊已经将身体的控制权交给了秦叶，秦叶的实力也降低到了玄师十重巅峰。

    秦叶说话的时候眼里面流露出了一丝的忧伤，玉玺之中气运眼中消耗秦叶完全看在眼里，但秦叶却并没有怪罪黑暗龙尊。黑暗龙尊做的这一切也是为了他，都是无奈之举。

    “小弟弟你刚刚的气势可是好凶哦，不过姐姐很喜欢。”秦诗柔眨着眼睛看着秦叶，口中轻轻地道。

    我怎么突然觉得秦诗柔就是进化版的小妖精？秦叶看着秦诗柔的眼神心中有些担忧地说道。

    “小弟弟你还没有告诉我你这是什么火焰？看着外表似乎是幽骨冥火，不过幽骨冥火也没有这样的霸道。”秦诗柔对秦叶问道。

    看着十多丈长的紫色大蛇身上沾满了蓝黑色的火焰，此刻正在无尽火海之中翻腾着，秦诗柔也是觉得有些心有余悸。这股火焰若是烧到她身上那结果可想而知。结果定然会比紫色大蛇更加惨烈。

    “诗柔姐姐，这叫忘情火。并不是什么知名的火焰，仅仅是小道罢了。真正发挥作用的还是你的六香之火。”秦叶对秦诗柔说着。

    幽骨冥火与黑暗之炎这两种火焰秦叶是不想让任何人知道的。世间五大奇火秦叶独占两种。这件事情说出去定然会让整个世界为之颠覆。

    “既然小弟弟不愿说那我就不勉强了，只是可惜了紫色大蛇了，如果能够留下它的身体定然会价值不菲。”秦诗柔对秦叶说道，看着面前逐渐减小的紫色大蛇眼神之中流露出一丝的可惜。

    那是接近七阶的大蛇，有一丝一毫的大意随时都能够玩完。黑暗龙尊不希望留下任何的后患。所以也顾不得什么财富了。

    “诗柔姐姐我有些累了。”秦叶突然对秦诗柔说道，秦叶说完话后身体就要栽倒下去。

    秦诗柔见状一把扶住了秦叶。同时输送大量的罡气。秦叶本身就失去了大量的血气，现如今又借助黑暗龙尊的实力，所受的伤就更加严重了。

    “小弟弟你好些了吗？”半晌过后秦诗柔对秦叶说道，在这过程中秦诗柔又在秦叶口中塞了一粒六品丹药。秦诗柔是炼药大师，炼制六品丹药对她来说也不是什么难事。

    “诗柔姐姐我好多了。”秦叶苍白的面色逐渐充满了红润，但口中仍然是十分的虚弱。

    “好些就好，我们也去看看这泉眼之下到底隐藏着什么样的秘密。”秦诗柔对秦叶说道。秦诗柔说完拉着秦叶的手，朝着紫色大蛇巢穴之中落去，紫色大蛇巢穴恰巧是建立在泉眼之上。

    “会不会还有什么其他的灵兽？”秦叶也被紫色大蛇搞得有些心虚，不放心地对秦诗柔说了一句。若是再出现一个紫色大蛇的老婆老丈人啥的那情况可就有些不妙了。

    “小弟弟你就放心吧，我已经用神识探查过了，下面再无任何的灵兽。”看着一脸小心的秦叶，秦诗柔口中说道。看着一脸小心的秦叶，秦诗柔不禁感到有些好笑，这是刚刚那个直呼她名字的秦叶吗？

    “没事就好，诗柔姐姐那我们便好好探查一番吧。”秦叶听完后心里面松了一口气，接着疲惫的面庞上流露出了一缕兴奋，这是他最为喜欢的环节。

    “能够释放出大量的灵气，还能够让所有鱼儿都无法变化成人形，鱼井镇的泉眼定然有着独特之处。臭小子你可要打起精神来。”黑暗龙尊此刻也开始了它的表演。

    之前违背秦叶意愿，不断使用玉玺的事情好像与黑暗龙尊没有任何的关联一般，这会再度恢复了活跃。面对如此秦叶并没有理会黑暗龙尊，应该给它一些教训，免得它再没有记性，善做主张。秦叶心中说道。

    秦诗柔拉着秦叶不断朝着泉眼之中走去，在泉眼处还冒着丝丝的热流。秦叶与秦诗柔一脸好奇地打探着。

    “好像并不是泉眼，而是一个死去的珍蚌。”秦诗柔走到近处突然说道。在她的眼前几十米外有一个巨大的贝壳，在贝壳之中还有一个珠子在闪耀着。无数的灵力就是从珠子之上发出的。

    “这个珍蚌看起来年头不小，估计有上万年了吧？”黑暗龙尊见状对树老说道。

    “差不多了，估计生前达到了八阶，所以死后才有如此强大的能力。”树老看着珍蚌之中的珍珠后开口说道。

    “八阶珍蚌，那可真是一个好东西。给本尊吃了本尊能够恢复一大截的实力。”黑暗龙尊看着八阶珍蚌之中的珍珠，两只龙爪不断搓着，眼神之中流露出强烈的贪婪。

    黑暗龙尊现在实力就在七阶巅峰，还达不到八阶的程度。如果把眼前万年珍蚌的珍珠给它服用，它的修为直接能够恢复到八阶。七阶巅峰跟八阶虽然差了一丝，但实力的差距可不是一星半点。

    就拿刚刚死去的紫色大蛇来说，如果它修为达到了七阶，那么玉玺想要砸掉它的气运还需要付出更大的代价。想要杀掉它难度也会成倍的增加。

    灵兽与修士之间几乎没有区别，每差一个境界差距都是十分的巨大。修为越高，趋吉避凶的能力也会越强。在修为到达一定程度上，如果有一些不好的情况修士们往往内心会有些的警兆，在一定程度上也能够避免危险。

    “小弟弟你先不要接近，珍蚌周围定然有着强大的禁制。若非如此紫色大蛇早就吞服了珍珠。”秦诗柔看着有些心急的秦叶连忙叫住了他。

    “诗柔姐姐你提醒的是，我有些心急了。”秦叶听完秦诗柔的话后猛然惊醒，由于他抢宝心切，竟然把最重要的事情忘记了。

