“杀……”那两名圣忍见九天玄出现的那一刻，对视一眼，几乎同时向着林浩冲去。其实九天玄的出现，而且是华夏的一尊先天巅峰的宗师，相当于他们那里的巅峰圣忍。今日他们两个已经没有了胜算。毕竟再怎么满打满算，他们两个也才是初期圣忍，一个九天玄他们就打不过，但他们还是想试试，看看能不能杀了林浩。毕竟在他们东瀛忍界里，九天玄不足为惧，华夏最让他们忌惮的四个人就是，苍，林衍，君无悔跟林浩。而现在林衍跟苍都已经死了，君无悔自己也身陷东瀛，被他们那边的巅峰圣忍围攻，在他们的心里，君无悔已经基本没什么希望了，要是再杀了林浩，那他们东瀛忍界，就可以长驱直入华夏。

再次肆虐华夏，是他们东瀛多年的梦想。于是他们就想着趁着林浩重伤，拼死林浩。是的，这一刻这两个东瀛的圣忍已经没打算再活着回去了，就算是死在这，拼死了林浩，那对他们来说也是值得的。

“哼，不自量力！找死！”九天玄眼神一寒，手中瞬间就出现了一把寒光凛凛的长剑，身上顿时杀机四射，就要冲过来保护林浩，击杀掉这两个东瀛圣忍。

只是她的动作却是被林浩给制止了：“不用，我自己来……”

林浩感受着身边两个圣忍的气机锁定，他低着头嘴里喃喃道：“真的以为，我没有战力了么？但你们可曾知道，生死之间，境界也是会突破的啊……”林浩喃喃道，手掌慢慢的握拳，对着前方的空间一拳打出，顿时空气中就形成了一道空气组成的巨拳，巨拳轰然就砸在了一名圣忍身上。

轰……一声滔天的巨响传出，那名想要正面进攻林浩的圣忍的身体，疯狂倒飞出去，而他的身体在半空中的时候，全身的骨骼就已经传出了咔咔爆响，全身的骨骼在这一刻瞬间破碎成渣。

“什么？怎……怎么可能？你不是身受重伤了吗？你不是生机尽毁了吗？怎么还可能有这么强大的战力？”另外一名圣忍见状，不由的心神失稳之下，隐藏在空气中的身形，这一刻也是直接暴露了出来。

“没什么不可能的……”林浩手掌隔空向着他的胸口拍去。顿时地上的落叶纷纷飞起在半空中跟空气组成了一个十米大小的手掌，轰然就印在了那名圣忍的身上。而这名圣忍更惨，整个身体在林浩的这一掌之下，都被拍的粉碎成渣，爆成了一大团血雾……

林浩前后就只是出手了两次，第一次把一名初期圣忍打成重伤，第二次更是直接打爆，全程甚至连跟对方进距离接触都没有。

“你……你的实力？怎么会又提升了？”这会儿不管是那两个圣忍惊骇欲绝，就连一直留在林浩身边，保护林浩，怕林浩战力下降时，遭遇不测的九天玄，也忍不住的惊骇了。

因为此刻，她看到了林浩的手掌，仍旧是苍老干枯，没有多少生机的。但刚刚林浩那表现出来的恐怖战力，真的是让她都心惊胆战了。

“不，你，你到底是谁？你究竟是林浩还是苍？我怎么在你身上感觉到了面对苍的感觉？”九天玄猛地抬起长剑，对准了林浩的脑袋，气机轰然全爆，这一刻她身上的汗毛都站了起来。

林浩无语的抬头看着九天玄，摘下了脸上的面具说道：“别开玩笑，苍早就死了，就算是他再活过来，我就再杀他一次……”林浩说完又戴上了面具。

当九天玄看清楚林浩的脸后，才放下了心来。她真的是怕了。就算是这会儿确定了眼前之人就是林浩后，她还是忍不住心里的震撼，对林浩问道：“你，你怎么现在还有这么强悍的实力？而且好像比之之前还要强上很多？”

林浩摆摆手说道：“境界突破了罢了，这没什么大惊小怪的，在你们九天门那洞穴的一个多月里，我基本算是又死了一次。生死之间的一些感悟罢了，但只是境界上的突破，生机却是回不来了，而且现在生机流逝的更厉害了……”

九天玄点点头，恍然大悟的说道：“嗯，明白了，我说呢，在师门里，我也给你找了那么多大补的宝药，你却一点起色都没有。原来是这样，但你隐藏的可真够深的，而且你就真不觉得，你突破境界起来，太过轻松了一些吗？年纪轻轻就已经突破到了先天宗师的巅峰？”

林浩非常无语的看了九天玄一眼，语气悠悠的说道：“你不也一样吗？你的实际年纪跟我差不多吧？你现在不也是先天宗师巅峰吗？”

九天玄听了林浩的话后，嘴角直抽抽，恨声道：“我跟你能一样吗？你走的可是极道！极道！你完全能够跨越三个境界而战，现在你的战力，已经完全能够跟全盛时期的苍相比了！！！！”

九天玄发现她跟林浩聊天时，每次林浩都能气的她牙疼，要知道，虽然她的年纪也不大，年纪轻轻就达到了现在这个境界，那可是她从小到大一直都拼命修炼的缘故啊，好几年才能突破一个小境界的，哪像林浩，据她所知，就在这短短的半年之内，林浩已经接连突破了三次！！！不特么都说极道是最难走的么？最难突破的吗？但特么的林浩这货又是怎么回事？

林浩深深的看了在那咬牙切齿的九天玄一眼说道：“其实我更羡慕你，如果可以，我宁愿不要这条宗师道……”林浩说完，一股落寞，悲伤的气息就从他身上升起。

“额……”九天玄感受着林浩身上的悲伤，这才突然想到，林浩这半年来都经历了什么。家族被灭，身边的亲人们一个个身死，挚爱也差点身死……九天玄沉默了。

林浩没再管九天玄，而是走到那个还活着，但现在却连自杀都做不到的东瀛圣忍面前，蹲下身子说道：“告诉我，你们为何会来杀我？谁给你们的指令？”

那名东瀛圣忍也知道今日是必死无疑了，于是就狞笑道：“呵呵，林浩，今日是我们兄弟失算了，但你的好友，现在估计已经死了……哈哈哈，你连给他收尸的机会都没有……”

“我的好友？说出来，我让你死的痛快点，不然我会让你活着，让你永远的活着，你应该相信，我既然这么说，就能做到……”林浩眼睛一眯，死死的盯着对方。

那个东瀛圣忍浑身打了个哆嗦，眼神深处多了一丝恐惧，艰难的咽了口口水恐惧的说道：“我说，我说。是君无悔，他现在正在东瀛，被我们忍界的圣忍联合追杀，估计他现在已经死了。我说完了，给我个痛快，给我个痛快！”

咔嚓……林浩兑现了他的诺言，伸手就捏碎了那个圣忍的脖子。

林浩站起身，深深的皱起了眉头来：“君无悔？他去东瀛干什么？还惹上了那么多的圣忍？”

“大哥……”就在林浩思索的时候，墨天机突然带着一大批顶级高手冲了进来，一进来就对林浩着急的说道，神色着急到了极致……