    十分钟到了……

    轰隆隆！

    飓风呼啸，引擎轰鸣！

    一架通体迷彩色的武装直升机，从远处飞掠而来，在富悦华庭大酒店正门前方垂直降落！

    滨海战部的统领战机，大统领，郭啸天！

    “都给我让开！”

    郭啸天走下战机，战靴踏地，威势逼人！

    由于从高空降落，他看到了密密麻麻的拥堵人群，看到了酒店外的一切。

    唯独没有看到，竖立在酒店前方，金色牌匾上的字迹。

    那上面，有小不悔的名字。

    小公主名讳：叶不悔！

    哗啦啦……

    酒店正门前方，人群如潮水般散开，腾出一条三米多宽的直线通道。

    郭啸天，带着四名全副武装的精锐战士，大步进入了宴会正厅！

    “郭伯父！”徐家豪满脸喜色，连忙拉着陈雨柔迎了上来。

    心头狂喜！

    滨海军部大统领，郭啸天，和他的姑姑徐静雯，那可是同班同学，大学时代还曾经谈过恋爱，可惜无疾而终！正是因为这层关系，郭啸天对徐家大力照拂，徐家能成为滨海首屈一指的豪门望族，和郭啸天不无关系。

    郭啸天一来，叶九州还能蹦跶多久？

    今天这事儿，妥了！

    “这是我的未婚妻，陈雨柔。”徐家豪眉飞色舞，给陈雨柔做了介绍。

    又伸手指着叶九州，脸色陡然阴狠：“郭伯父，在这儿闹事，打伤我家保镖的，就是他！”

    “对，就是他，还有她！”有郭啸天在场，陈雨柔底气十足，满脸狠厉：“郭伯父，您可千万不能轻饶了他们，至少也要打断腿！”

    “把他们抓回去，严刑拷打，或者……直接弄死！”

    郭啸天眯起眼睛，顺着徐家豪和陈雨柔手指的方向看去——

    对面。

    装饰奢华的宴会大厅走廊，流光溢彩的彩灯下方。

    叶九州嘴角挂着一抹玩味，静静的站在那里。

    似乎，从郭啸天进入酒店开始，一直就那么似笑非笑的站着！

    “叶，叶，叶先生？！”

    郭啸天脸色张口，瞬间结巴，即将脱口而出的“叶君上”，话到嘴边，硬生生变成了叶先生！

    君上，又是君上！

    郭啸天欲哭无泪，悔得肠子都青了！

    我在哪儿任职不好，为什么在滨海当了这个大统领？我特么招谁惹谁了啊，之前是谢海峰，这次是徐家豪，这两个狗娘养的，就不能去找别人？怎么一出事儿都来祸祸我？！

    在君上面前，滨海战部统领算个啥？

    给君上提鞋都不配！

    “郭伯父？”徐家豪隐隐察觉似乎有哪里不对，心里“咯噔”一下，小心翼翼。

    “您，刚才叫叶九州，叶先生？”

    “难道，您认识他？”

    “他是……”

    啪！

    一记毫不留情的大耳光！！

    郭啸天满脸怒火，把徐家豪一巴掌抽的原地转了三圈儿，而后对着叶九州一躬到地，满脸惭愧：“叶先生，郭某不知是您在此办事，冲撞了您的大驾，万望叶先生海涵！”

    “无妨。”叶九州淡淡摆手，又轻声一笑：“郭统领，你任职滨海，与豪门世家渊源颇深，此事我不愿多问。”

    “但，职责所在，不可懈怠。”

    “你明白我的意思。”

    “退下吧。”

    郭啸天如蒙大赦，对摔倒在地的徐家豪和一脸惊骇的陈雨柔看都不看，赶紧带着四名亲随卫兵落荒而逃，逃命似的跑出了宴会大厅。

    嘎吱！

    顺便把酒店正门紧紧关闭！

    徐家豪和陈雨柔：“……”

    犹如坠入冰窖，浑身冰凉刺骨，心尖儿发颤！

    完了！

    哪怕是有徐家撑腰的徐家豪，此刻也已经彻底失去了反抗的欲望！

    悔不当初！

    他万分后悔，不该得罪叶九州。

    “这，这……”更远处，小不悔的幼儿园老师，还有小朋友家长，甚至是谢海鹏和陈淑英……

    所有人，目光全部落在了叶九州脸上！

    震惊，惊讶，意外，敬畏……

    除了谢芷秋，曾经在第一医院，亲眼见过郭啸天暴揍谢海鹏；其他人都是第一次看到，身为滨海军部大统领的郭军座，居然会对一个退伍大头兵，畏惧到了如此地步！

    叶九州，真的只是个普普通通的退伍军人？

    他到底，什么来头？

    “叶九州……你到底想要怎样！”

    地面上，陈雨柔搀扶着徐家豪的胳膊，凄厉喊叫！

    徐家豪被郭啸天抽了那一耳光，牙齿都被扇飞了一大片，整张脸高高肿起，一片血瘀，嘴里发出了破锣一般的哭嚎，痛彻心扉，心里怨毒愤恨，悲恨交加！

    他恨啊！

    掉落在地上的手机，屏幕已经摔的粉碎，就算没有摔碎，他也不敢再打给其他人！

    叶九州今天展现的势力，已然打破了他的幻想！

    今天，他输了！

    输的一败涂地！

    “我想怎样？”叶九州笑了。

    回头看了一眼远处的小不悔，眼神无比宠溺，又转头俯视陈雨柔，目光渐冷，冷厉如刀，口中一声轻喝：“朱雀！”

    嗖！

    一道火红人影，从酒店大厅二楼纵跃而下，手中一柄寒光闪闪的合金长剑，唰的一下子，直接架在了陈雨柔的脖子上！

    与此同时。

    叶九州闭上眼睛，淡淡开口：“陈雨柔，你刚才问我，想要怎样？”

    “羞辱我妻，毁我婚姻，纵犬撕咬，欺辱我女，设身处地，当如何？！”

    “听清楚我的答案。”

    “你，必死！”

    陈雨柔全身彻底僵硬，感受着剑锋传来的冰冷杀气，感受着即将来临的死亡，喉咙里发出了一声下意识的尖叫：“不，叶九州，你不能……”

    嗤！

    酒店大厅，有寒光闪过。

    血溅五步。

    人头落地！

    陈雨柔，连生命中最后一句话都没能喊完，被战神殿四大战尊之一，朱雀战尊，一剑切掉了脑袋！

