    时间已经到了下午5.30了，看到兄弟几个都在无聊的抠脚。

    “哥几个，今天就这样了，出去吃饭，吃个饭回来再找找新服”

    “行，正好也快到饭店了”

    一顿酒足饭饱，已经到了晚上8点了, 回来的路上，卢浩拿起手机，看着微信上的几条信息发呆。

    原来正是这个10级小号发来的信息。

    太极家族的二把手，太极宇哥玩的比卢浩他们早了一个区，玩的是极寒之地这个区，目前在这个区也是属于霸服的大家族。知道合区的话就是合到卢浩这个区，就提前进来看看这个区的情况, 收集下战报, 好应对合区之后的状况。

    打了一会的小怪升到10级, 也赚够了2000金币的路费，飞到盟重土城，在土城一直观察起宣武家族。

    看着跑来跑去的宣武行会成员，太极宇哥暗想道：“啧啧，这宣武人不少啊，看来合区后有的玩了，不过等级有点低啊”

    闲着无事就来摆摊的地方看看，很快就看到卢浩的摊位了，也看到了这条超极品的灯笼项链，顿时一愣。

    “卧槽，好牛逼的项链啊，这项链没有五六万块根本拿不下来，我怎么爆不出来呢，留了微信号码，我来看看能不能捡漏”

    太极宇哥最后给到了4.5万元，但是对方一直要5万最低价，暂时没谈拢, 主要还是太极宇哥想多省点。

    晚上7点多钟打怪的时候，太极宇哥一直走神，都在想这条灯笼项链，好几次引怪差点出问题了，最后决定5万拿下了，这个价格铁定是不亏的，毕竟装备属性在这里，可遇不可求啊。

    于是开始给卢浩发信息了：“下午说的项链能少一点？5万有点贵”

    过了3分钟，都看到没人回信息，还以为卢浩看不上这个价格，于是有急忙发信息：“行不行，你倒是说句话啊，你要是觉得价格低，你可以说，不要不理人”

    发完信息又开始苦等，可是等了七八分钟还是没回应，太极宇哥开始有些着急了，心想：“怎么回事？难道是卖出去了？”

    于是又登录小号，来到卢浩的摊位这里，发现项链还在, 看来是价格没给够。

    “5万，我要了，走担保把，担保费你出”

    还以为卢浩回立马回复呢，可惜左等右等，一直没人回复，十几分钟过去了，都已经快到8点了，太极宇哥开始耐不住性子了。

    一咬牙，喊道：“5万元，我要了，担保费1000我出了，来交易把”

    正巧这时候卢浩也吃完饭回来了，拿出手机就看到一大堆信息发了过来。

    “卧槽，昌哥项链有人要了，5万他出担保费”

    “好，卖了卖了，正好换区”

    谷茊

    卢浩开始编辑信息发回去：“你好，刚才一直在吃饭没看有到信息，这会刚看到信息，项链5万卖你了，你什么时候有空交易”

    太极宇哥看到回信后，一脸冷笑，呵呵，信你个鬼，你个糟老头子太坏了，没给到5万一直不回我，我一说5万我出担保你就来，你当我傻啊，刚看到，现在谁不是一天到晚抱着手机啊，怎么可能一两个小时不看手机的呢？

    “要要要，等我5分钟，马上就来，5万我出担保费用”

    担保流程走的非常顺利，项链给出去后，没一会卢浩就收到了5万元的转账。

    “哈哈，项链卖出去了，这下可以安心换服了”

    “新区还有6天才开呢，我们干啥去？”

    卢浩：“睡觉睡觉，明天再来找服玩”

    这一觉睡了十一二个小时，早上10点起床，感觉整个人都是轻松的，好久没睡这么踏实了。

    下楼后发现哥几个都一觉围在电脑前玩游戏了，李阳现在上白班，挂机冰雪服的材料继续挂着，复古的挖矿也在奋力的赚钱当中。

    看到卢浩下来，黄晨连忙问道：“浩子，我们玩什么服？这个新区还有5天才开呢，我们刚才上服，走到哪都被宣武家族的人追杀，确实没办法玩”

    “对啊，找新服吗？这个区确实没办法玩的”

    卢浩：“这样，这几天我们先去找找其他服，看看有什么合适的服”

    “行，反正新区没开，老区又玩不了，找找看其他服怎么样”

    连续找了七八个服，尝试了一下都觉得不咋地，基本上都是一些坑钱的套路，早就熟悉这种套路，卢浩肯定不会上当，果断换服。

    好服不太好找，尝试了2天都是一些坑服，偶尔一两个没那么坑的，但是也是投入多回报小的，眼看新区也差不多开了，卢浩决定找个激情服爽一爽了。

    7个人找到了一个激情服，超变的楚天神器服，充值100就可以领取顶赞，领取顶级时装，下顶级地图。卢浩大手一挥，人均顶赞，这个服人不多算了下这个服满打满算也就三十来个人，除了十来个白嫖的，还有7个是卢浩这几人。

    七个人简直是一股泥石流，7个顶赞号在顶级地图，见人就砍，遇人就杀，见到人就一个十步一杀跳过去，框框一顿砍，如同砍瓜切菜。七人霸占了整个新区的大地图，这装备是夸夸的爆，7个人仅仅一天就凑齐了4套半终极和一堆次终极的装备，打的不少人退服换区了。

    第二天合区了，卢浩这边就是7个人一个行会，对面行会是一个18个人的行会，不过顶级号也就那么3.4个。

    晚上攻沙的时候那是杀得人仰马翻的，卢浩几人完全不用考虑装备爆出去的问题，也不考虑拿沙的事情，只为了砍人打激情，发泄发泄心中的怨气，毕竟复古服被人一直追，早就怨气满满的。

    攻沙2个小时，卢浩几人就砍了2个小时，期间装备爆了无数出去，但是也捡了无数装备回来，只不过装备都是不值钱的，也没办法回收卖钱，所以大家伙也没太在意。

    就这样几人在这个区横行霸道一直砍了3天，期间杀人无数，很多玩家看到幻世开头的人就直接飞，生怕被秒。

    终于等到了晓月传奇的新区开放，卢浩几人也终于要离开了这个激情服，这服的玩家终于可以摆脱噩梦了。

