    扬州城刺史府外，不停的有人嚷嚷着回去，也真的有人回去。

    这些人中，有一些就是为了蹭饭的，如今没有饭菜可以蹭了，他们自然是要离开的，不然留着这里做什么？

    还有一些人，是之前的信徒。

    在不能免费吃饭之前，他们倒也不觉得在这里抵制叶小天的行为有什么不对的，可在吃过免费的饭菜，后来又吃不到后，他们心里就有点不平衡了，觉得在这里坐着嚷嚷，他们自己的很多工作都没有时间干，是一件很没有意义的事情。

    与其在这里瞎嚷嚷，倒不如回家做自己的事情去。

    他们觉得亏啊。

    这些人嚷嚷着离开之后，其他一些信徒，想要继续留在这里，也不好留在这里了。

    其他人都走了，他们继续留下来，多少显得有点不合群。

    他们这些人，大家一起，他们才有胆量跟朝廷作对，有人离开了，他们的胆子自然也就小很多了。

    很快，刺史府外的这些人也就都陆陆续续的离开了。

    刺史府终于安静了下来。

    而刺史府的人看到这种情况后，都有点佩服叶小天的手段，虽说连续送出去了几天的饭菜，亏了不少钱，可兵不血刃的便解决了这件事情，那就是值得的啊。

    “驸马真是厉害，反其道行之，立马就见效了。”

    晴柔是个很聪明的女人，现在的他已经明白怎么回事了。

    他很奇怪，这个办法其实是很简单的，为什么自己之前就没有想到。

    这个叶小天，果然是有许多与众不同之处的。

    被人称赞，叶小天也只是浅浅一笑。

    扬州城的这些麻烦好解决，只怕长安城那边的麻烦，就不好解决了吧？

    这里的事情，很快就会传遍整个大唐的，长安城那边自然也少不了，一旦传到了长安城，自己肯定会被人弹劾的。

    说不定，他很快就要离开扬州城了。

    叶小天思虑了一番之后，道：“准备准备吧，很快我们就要回京了，说不定今年能在长安城过年。”

    听到叶小天这话，黄牛儿倒是没有觉得有什么，就是其他人有点奇怪，叶小天才来扬州城做刺史几个月啊，离开长安城也还没有一年，这就又要回去了？

    而且，这事天子说了算吧，叶小天难不成能未卜先知？

    不过，叶小天让做什么，他们就做什么，所以他们也不好多问，领命就是了。

    叶小天这边做着回京准备的时候，长安城这边，已经得知了叶小天在扬州城的所作所为。

    此时的扬州城，秋意浓，风吹冷了。

    长安城的那些寺庙僧人得知此事后，都有点担心起来。

    他们这些寺庙的土地也不少啊，其中自然也有一些人的土地记在了他们寺庙的名下，用来躲避朝廷赋税，而他们寺庙跟这些人搞好关系，则对他们寺庙的发展及其有利，毕竟这些人的身份和地位都非同一般。

    可如今叶小天却在扬州城对寺庙动手了，而且还把他们的土地给充公了，这是不是在传递着一个信号，叶小天准备对他们这些寺庙僧人动手？

    这个叶小天，一心为大唐啊，只要是对大唐有利，什么事情他做不出来？

    不安，不安。

    这些寺庙僧人不安之后，便立马找到了跟他们关系不错的那些朝中官员，权贵，把他们的担心给说了一下。

    这些人听完后，也有点担心，若是被朝廷查出来的话，那他们的下场怕是不妙啊。

    “那些土地先还给我们，随后，我们便联手弹劾叶小天，就算出现了意外，我们双方没有把柄在，朝廷也不会把我们怎么样。”

    对于他们这些人来说，先确保自己的安全最为重要。

    只要他们安全了，他们就先立于了不败之地，如此弹劾叶小天，也就容易许多了。

    寺庙僧人对于这个提议自然是没有任何异议的，双方这样说好后，便很快行动了起来。

    这天早朝，一个名叫郑龙的官员站了出来。

    “陛下，臣要弹劾叶小天。”

    有关扬州城的事情，李世民也听说了，而且他在听说之后，还深思熟虑了许久，叶小天此举，无疑会得罪很多人，不过，收回了寺庙的土地，对朝廷来说，却是极其有利的啊，全国寺庙手里的土地，如果交纳赋税的话，对朝廷来说也是一笔不小的数目，可就因为寺庙的土地不用交纳赋税，朝廷便因此而损失了不少钱粮。

    只是，有些事情，叶小天可以做，其他人可以做，他李世民却不能做啊。

    天下崇佛之人众多，若天子支持叶小天的举措，那可就要失去民心了、所以，李世民在得知叶小天在扬州城的所作所为后，是有点纠结和犹豫的，甚至在思虑许久之后，他决定不支持叶小天。

    叶小天要做的事情，对大唐有利，但却不能在这个时候做啊，他才不过登基几年，等什么时候他在大唐有了绝对的权力之后，不管是谁都无法对他影响丝毫后，他觉得做这件事情，才最为合适。

    那个时候，不管是谁敢反对，他李世民都有强大的实力用武力来解决他们。

    李世民有点晃神，以至于郑龙说完之后几个呼吸后，李世民才开口问道：“哦，你要弹劾叶小天什么啊？”

    郑龙道：“叶小天在扬州城为非作歹，仗着权势，把扬州城普法寺的土地给强占了，而且还让普法寺的僧人给赶了出去，以至于造成了扬州城很多百姓围堵扬州城刺史府的情况发生，陛下，这对大唐来说绝对不算是好事啊，这很不利于我们大唐的稳定，叶小天此举，让整个大唐的寺庙僧人都人心惶惶了啊，甚至，一些信徒百姓也都有点不安，我大唐危矣啊，请陛下严惩叶小天。”

    郑龙一番话说完，很快就有其他人一些官员站了出来跟着附和。

    “是啊陛下，叶小天此举实在是不妥，他这是唯恐天下不乱啊，陛下必须严惩叶小天。”

    “是啊陛下，必须严惩叶小天，那普法寺好端端的，就因为人家田地多，叶小天就看不过去吗？

    那他叶小天自己的田地也很多啊，他怎么不充公分给百姓啊？”

    “………………” 

