    崇祯十五年正月时，李自成攻打南直隶凤阳府，杨嗣昌非但没派兵南下双面夹击，反而在开封府优哉游哉的，其中的道理看破说不破。

    杨阁老不急，河南的官员更不急，只要流贼不在自己辖内闹腾，就算是闹上天他们也不会主动去管。

    他们不急，可是崇祯急啊！十八万大军挤在河南等着吃喝呢，粮食呢？银子呢？

    北京紫禁城，慈宁宫。

    八十六岁的刘太妃躺在病榻上，她的身边围坐着崇祯皇帝、周皇后等人。

    刘太妃出生嘉靖年间，历经嘉靖、隆庆、万历、泰昌、天启、崇祯六朝，是万历皇帝的妃子。

    她见过高拱、张居正等人，历经隆庆开关、张居正改革、万历三大征、阉党专权、崇祯治乱等一系列大事，见证了大明的中兴与衰落。

    刘太妃缓缓睁开了眼睛，见皇帝坐在那睡着了，心中十分疼惜，命人拿来锦被给崇祯盖上。

    崇祯醒来后面带苦涩道：“近日来朝中事物繁多，朕频繁召见群臣，少有休息，已两夜未眠，方才失态，望太妃娘娘见谅。”

    刘太妃与周皇后等人相对落泪，皇帝过的太辛苦了，白天在文华殿批阅奏章，接见群臣，晚上则在乾清宫看奏章，遇到军情紧急时便连续几昼夜不能休息。

    几位妇人擦着眼泪轻言宽慰，说着说着，却见崇祯皇帝眼睛渐渐迷离，头颅微微垂下，居然又睡着了。

    堂堂一国皇帝，竟操劳成这般模样，众人看得辛酸，不忍再打扰。

    这时，王承恩在其耳边轻语道：“皇爷，大臣们都到了，正在皇极殿中候着呢。”

    崇祯如条件反射般的猛然抬头，瞬间清醒了过来，对刘太妃行礼道：“太妃娘娘，朕先告退了。”

    刘太妃自知病重，想与他说说太子朱慈烺之事，见他形色匆忙，只得点点头，道：“去吧。”

    崇祯再度施礼，急急前往皇极殿而去。

    看着皇帝远去的身影，刘太妃叹了一口气，道：“皇后，你过来，哀家有话和你说。”

    .......

    皇极殿中，崇祯大发雷霆：“都到这个时候了，你们还拿不出一个方案来？”

    崇祯虽已令杨嗣昌为督师，不过首先要解决的依旧是粮饷问题。

    杨嗣昌在前线当家了才知柴米油盐贵，打仗所需的粮饷远超预算，仅靠地方根本无法维持十八万大军的开销。

    大明全国一年收入约二千六百余万石，但大部分都在地方存留，每年收入户部太仓库的不过几百万两银子，其中九边的军费就高达八百万两银子，国库几乎每年都处于亏空状态。

    崇祯十二年的辽东之战，明军攻克盛京，漠南蒙古归附，北方国境一片好转，军费随之降低，然而在辽东将门的强烈要求下，依旧保持着每年四百万两银子的辽饷。

    历朝历代，国库的税收基本用在军费和皇家开销、修建衙门上面，像朱慈烺那种以工代赈，搞基础建设的情况，是不存在的。

    崇祯指着户部尚书傅淑训道：“你来说说！”

    崇祯以管理户部不当，积欠甚多为由，将原户部尚书李待问革职，提拔“佐计勤练”的右都御史傅淑训为新任户部尚书。

    朝廷每有紧急任务，傅淑训便想尽一切办法完成，深得崇祯皇帝的褒扬。

    被皇帝点名，傅淑训硬着头皮道：“陛下，河南、山东、陕西民变四起，户部收不上税银，辽东建奴又蠢蠢欲动，数次兵临抚顺有攻打沈阳的趋势，陛下又要训练新军，各方所报银钱数量庞大，户部实在没钱了。”

    大明的户部尚书清一色的喜欢哭穷，开始傅淑训对此嗤之以鼻，时而讥讽几句，然现在自己主政户部，观其账目，其中辛酸，有苦难言。

    “没钱？”

    崇祯帝冷笑一声，他已通过东厂番子了解到，太子朱慈烺在江南监国两年时间，光是去年，江南几省一年的税收就高达五千万两银子，这叫没钱？

    江南虽然繁华，但北方有直隶、山东、河南、山西、陕西、还有收复的辽东等地，一年收个两千万两银子应该没问题吧？怎么就只有二三百万两银子呢？

    听说东南的郑芝龙靠收取船税每年可获利千万两白银，如今太子打垮了郑家，开始进行海贸收关税了，现在又前往扬州巡视收拾盐商。

    据翰林院检讨方以智的计算，这两块要是搞下来，江南的税收每年最起码能多出一千五百万两白银。

    崇祯听后很不是滋味，心中更是郁闷，怎么太子到哪，整个天下到处都是金银，为何自己就一贫如洗呢？莫非他是财神爷转世不成？

    崇祯冷声道：“太子查抄晋商，查抄江南士绅商人，斩贪抄脏，所获银钱何止千万？每年亦有数千万两的进账，如此看来，我大明并非没钱！”

    话音刚落，皇极殿中如寒风吹过，冷的可怕，所有大臣都不约而同的抬起头，目光全部投向了首座高高在上的皇帝。

    内阁大臣、六部九卿、都察院御史们，没有人说话，只是目光炯炯的盯着皇帝陛下。

    崇祯一眼扫去，眉头微皱，这样诡异的场景他还是首次见到，此刻大臣们的面容上似乎带着一股森冷。

    想起大明数代皇帝英年早逝，太子朱慈烺南下数年间屡遭暗杀，崇祯心头猛然一惊，再次审视了一遍殿中群臣。

    这一刻，他似乎看到了一群冒着绿光的饿狼伸出了獠牙。

    群臣也察觉到了皇帝的异样，刑部尚书冯英率先打破安静，说道：“陛下，臣建议调江南的军队入河南剿寇，彻底消灭李自成！”

    他继续道：“李贼曾被黄得功所率的天武军多次击溃，显然不是天武军的对手，只要太子殿下人马一到，中原大事可定矣！”

    崇祯冷冷的眼扫了他一眼，就是此人，崇祯十年初提议让太子南下剿寇，以至逆子实力大涨；崇祯十一年底清军入关时，还是此人提议让太子提兵北上，自己险些丢了皇位。

    这个老东西，三番五次提议太子领军北上打这打那的，每次打完后太子的势力就会大涨，这次要是再让太子北上，定的不仅是中原大事，而是要定了朕吧？

    崇祯死死盯着他，越发觉得冯英这个家伙不能留了，得找个理由将其撤职拿办了。

    这两年，京师遗留的太子党被崇祯清理的差不多了，朱慈烺的老师，吏部尚书谢升，便在不久前罢官归乡了。

    对于冯英的提议，崇祯自然不会答应，如果事事倚仗太子，那这天下究竟谁才是皇帝呢？

    他冷声道：“江南之事稍定，不可大意，太子仍需坐镇南京，不宜北上。”

    众臣仍然沉默不语，兵部尚书陈新甲端直站着，眼角余光微微瞥了一眼冯英，嘴边浮起一丝不屑，还有兴灾乐祸。

