    整片区域中喧哗震天，各种声音吵闹，一片混乱。

    各方势力的强者全都急的脸红脖子粗，怒吼起来。

    但是更多的人，却是感到一阵阵的心寒，露出骇然。

    这他么到底是怎么回事？

    一下出现了三百多面令牌？

    那一面才是真的？

    古朝的四位王子脸色惊怒，那八王子忽然间放声咆哮起来，声音震天。

    “够了，全部给我安静下来！”

    轰！

    他运转了一门无上音波，震荡整个大地。

    所有人都陡然停下，瞬间安静，目光震骇的看向了皇室那里。

    天级实力！

    这绝对是天级实力！

    八王子眼神发寒，注视着众人，开口怒喝道：“真正的令牌只有五面，这么多令牌同时现世，一定是假的，你们这些令牌到底是从哪里来的！”

    “八王子，这是我花费四十万神币从一神秘人手中购得，绝对是真货，你看看这花纹、材料、包括气息，无一不是真货！”

    枯骨魔宗的大长老开口喝道。

    “我这也是花费天价从一个神秘人那里买来的，你先看我这个，我这个花纹、材料、气息无一不属于上品，绝对是真货中的真货！”

    炼尸宗宗主开口大喝。

    “还有我这个，我这也是花费高价买来的，你看看这材料、这气息…”

    “看我这个…”

    “我这个…”

    人群再次混乱，数百道声音全都跟着大喊起来。

    八王子顿时气笑了。

    居然全都是买来的！

    这到底是哪个天杀的，居然可以批量制造令牌？

    这简直可笑！

    更关键的是以他的目力完全分辨不出哪个是真，哪个是假，只觉得数百面令牌气息全部一模一样，材料全部一模一样。

    就好像全都是真的！

    “该死！”

    八王子怒骂起来。

    三王子深深吸了口气，眼神如同寒光，开口道：“一定有人在暗中作祟，出售令牌，这些人全都被骗了！”

    八王子再次大喝起来：“全都给我安静！”

    轰！

    音波浩荡，这片区域再次陷入寂静。

    各方势力全都在紧紧注视着他们，手中令牌高举，企图能让皇室做主，让他们给出说法。

    “三哥，先不管令牌是真是假，先打开神灵道场再去追究，神灵道场若在一个时辰内没有被打开，就会再次隐入虚空，消失不见，我们的时间耽误不得！”

    四王子低沉道。

    三王子深深点头，开口道：“不错！”

    他忽然看向群雄，眼神锋芒可怕，开口喝道：“各位，令牌之事一定存在问题，不过现在不是争吵的时候，各位先催动令牌，和我们一同打开神灵道场，如果你的令牌是真，就一定能打开神灵道场，若是你的令牌为假，神灵道场绝不可能会被开启，各位先试过再说，等到入了神灵道场，我们再去追究到底是何方小人在作祟！”

    “好，就听三王子的，老夫身正不怕影子斜，这令牌如假包换，绝不可能是假的！”

    炼尸宗宗主喝道。

    “本尊也愿配合！”

    “对，是真是假试试就知道，若说我这是假的，绝不可能！”

    各方势力纷纷断喝。

    他们也都不是傻子，这令牌既然敢买下，就肯定是做过精密检查的，想用一件赝品忽悠他们，根本不可能。

    所以人人都可以断定，自己手中的一定为真。

    看到众人很快达成一致，冥殿方向，为首的中年男子也低头看了看自己手中的两面令牌，心头翻涌。

    他这两面是真是假？

    “我们是从血袍老祖和通天教主那里买来的，如果这两面令牌是假的，就说明血袍老祖和通天教主绝对有问题，是他们在暗中捣鬼！”

    中年男子眼神阴冷，忽然看了一眼齐云他们那里，心中冷哼。

    与此同时。

    神庭方向、狂剑尊者、及其他几个买到令牌的天级强者也都是心头涌动，想到关键。

    他们手中的令牌要么是从血袍老祖那里买的，要么便是从通天教主那里买的。

    如果真的有问题，就一定是他们有问题。

    齐云眼神闪动，神识之力清晰地注意到了暗中不少目光窥视到了自己身上，不由得暗暗凛然。

    看来这些天级强者都已经在怀疑自己了。

    他示意了一下血袍老祖。

    血袍老祖轻轻点头，将三面令牌取了出来。

    众多势力看到血袍老祖手中又有三面，全都是脸色一怔，露出惊怒。

    血袍老祖手中的令牌已经被他们买走，怎么这个时候又有令牌出现？

    该死，不会真被他们坑了吧？

    “各位，我们一起催动令牌，看一看是真是假！”

    齐云忽然开口大喝。

    “好！”

    群雄全部大喝。

    轰！

    这一刻，数百位手持令牌的强者全都在催动，令牌之上无一例外，全都散发出了一片片朦胧黑光。

    一刹那，整片区域全都乌光蒙蒙，弥漫出了一股股阴冷气息。

    接着，这些令牌居然无一例外，全部射出了一道道黑色光芒，涌向高空中的那面厚重大门。

    群雄哗然，简直不敢置信。

    全都是真的！

    他们这些令牌全都是真的！

    这怎么可能？

    齐云也忽然懵了。

    情况似乎超乎他的预料。

    他的神识之力忽然席卷而出，向着这一道道乌光扫去，很快眼睛一闪，发现不同。

    数百道乌光虽然看起来一模一样，但是其内部却有不同。

    那五面真正的令牌冲出来的乌光，全都是由一道道细小符文组成，而那些假令牌冲出的乌光，却都是一阵阵黑雾组成。

    两者有本质区别！

    轰隆隆！

    半空中的厚重大门在这数百道乌光冲出之后，顿时剧烈摇晃起来，爆发出了一阵阵山呼海啸的声音，开始缓缓打开。

    一阵阵沧桑浩瀚的气息，从大门之中源源不断喷薄而出。

    很快，大门彻底开启。

    不过大门开启，却又再次出现一面大门。

    第二层关卡！

    这神灵道场共有五层关卡牢牢围住。

    他们想进入其内，必须要一层层的打开。

    群雄喧哗。

    “我的是真的！”

    “我也是真的！”

    “到底是怎么回事？怎么会出现这么多令牌？”

    很多人大叫起来。

    他们没有神识，无法察觉那些乌光中的不同，即便有一些精神系神醒者，但是一时之间也没能发现异常。

    整个区域，所有人都震撼了，完全懵了。

    齐云开口大喝：“各位，不要逗留，继续开启第二层！”

    轰！

    群雄继续催动令牌，一道道令牌冲出，向着第二层关卡涌去。

    齐云现在要做的就是以假乱真，这样自己这里的嫌疑才会减低到最小，一会进入的时候，也不至于被群雄集火。

    趁着现在众人没发现异常，他要尽快将五层关卡全部开启。

    轰！

    很快，第二层打开。

    随后第三层、第四层、第五层。

    一路畅通无阻。

    数百面令牌齐齐催动，乌光绽放，接连冲出，从外表看起来几乎没有任何差距。

    整整五层关卡，终于彻底打开。

    轰隆！

    一片片璀璨神光忽然从这片神灵道场之中汹涌了出来，浩浩荡荡，带着浓郁的精气和远古时代的神界气息，迎面扑来。

    所有人都毛孔舒张，感觉到浑身上下如同沐浴在远古的仙河之中，有种白日飞升，原地升仙之感。

    “神灵道场开启，快冲过去！”

    轰！

    不知谁喊了过去，人群瞬间狂涌而过，密密麻麻，如过江之鲫。

    这个时候，没有人再去追究什么令牌的事。

    机缘就在眼前，逆天财富唾手可得，傻子才会去过问什么令牌的事。

    这个时候，抢夺机缘才是最重要的。

    人群哗然，所有人都疯了。

    就连皇室之中也坐不住了，不再去管令牌真假，厉喝一声，带领众多强者，呼啸而过。

    随后神庭、冥殿、毁灭宫、恐惧门、血煞教、狂剑尊者、天鬼门、血海宗、一级疆国的皇室…

    无数强者蜂拥而过。

    轰！

    忽然，惨烈的冲突爆发。

    在大门之处，有人突然暴起，清除异己，顿时鲜血迸溅。

    其他势力也纷纷断喝，一边前冲，一边轰杀。

    “各位，走！”

    齐云低喝一声，刹那呼啸而过。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔全都狂涌而过，乌烟瘴气，魔气滚滚，飞沙走石，直接撕开了一条血路，杀入道场之内。

    而【破军星君】那里，早已呼啸而过，如黑色闪电，撕开了几名拦路的强者之后，第一批冲入到了道场之中。