    夜明珠的光线半明半暗，映在竹床上交缠相叠的两个人身上，朦胧的美丽。

    他的吻里似充满了浓浓的渴念，火热的几乎要将她燃烧！

    顾惜玖大脑有片刻的断片……

    她被他抱在怀中，两者身子紧紧贴合在一起，彼此气息交融，仿佛若干年前她和他就曾经如此亲密……

    如此密不可分！

    又仿佛他和她原本是一体，却被外力强行分开。然后彼此寻找，如今终于找到……

    于是就像正负极似的贴在一起，怎么也拆分不开了！

    她头脑里轰轰作响，血液也似要被燃烧的沸腾，在这一刻她压根无法正常思考，只是被动地感受着他。

    心里像起了风的海浪，一波波翻涌，似悲似喜似怨似嗔似委屈……

    身下的床开始吱嘎吱嘎乱响，那声音让人脸热心跳……

    一吻如万年——

    一吻慰相思——

    直到她的衣襟被挑开，他的热吻来到她的胸前……

    外面一声炸雷惊天动地！

    震得整个山洞颤了三颤！

    也震醒了几乎迷醉的顾惜玖！

    神思回笼，她才发现她正狂奔在就要和他滚床单的大路上！

    他的身体已经很诚实地起了很强烈的反应！某昂扬正嚣张地隔着彼此薄薄的布料顶在她的身上，昭示着他此刻的渴望。

    这算什么？！

    他有了其他心上人，再来撩她，这是想要脚踩两只船？！

    顾惜玖再顾不得什么，将他猛然一推！

    这次她用的力气不小，几乎是用上了灵力，帝拂衣没防备，被推的翻了个滚儿，而顾惜玖趁机滚下了床……

    她站在地上，手指微颤着迅速拢起被他扯开的衣襟，强吸一口气压住如雷的心跳：“帝拂衣，你疯了！”

    帝拂衣坐起身，一双眼睛看着躲的远远的她，一字一句：“我没疯！我很明白我在做什么！顾惜玖，我们重新……”

    “轰隆隆……”一串惊雷如同在头顶滚过。

    震得脚下的大地都在抖颤，想当然的，顾惜玖没听到帝拂衣后面的话。

    该死，这次的天罚之雷怎么持续这么久？！

    顾惜玖后退一步，正要说什么，帝拂衣腰间的传音符忽然一闪一闪亮了起来。

    帝拂衣皱眉，抬手接起，里面传来十万火急的催促：“魔君大人，我们碰到了血乌鸦！要抵挡不住了！怕是保护不了郡主……”

    帝拂衣脸色一变：“拼死挡住！她如有闪失本君要你们的命！本君这就到！”

    挂断了传音符，帝拂衣一抬头，见顾惜玖俏脸苍白，正似笑非笑望着他。

    “惜玖，我……”

    “不必向我解释什么，没这个必要！”顾惜玖不想再在这里多待，一转身直接瞬移出去了。

    帝拂衣：“……”他要向她解释的话得说一大堆话，现在云清罗那边的情况已经十万火急，他必须立即就走……

    血乌鸦，这个修罗界的不祥之鸟。

    以血肉魂魄为食，出则成群结队，被它们围困的人或者仙极少有逃脱者……不但连尸体留不下，连魂魄也留不下……

    ……………

    咳咳，他们很快再次见面的，明天就差不多能再次写到。小伙伴们稍安勿躁哈。

    为帝拂衣打call活动正举行的如火如荼。亲爱的们不要忘记比心和增加话题度助他出道哟，争取把我们的帝拂衣大大托进前九名！

    小伙伴们行动起来！帝大人的名次就靠你们啦。