    “怎么办？要是这陆公子真出了差池，那什么道宗长老还不得找我算账？真后悔没事先问清楚就给人家送果子呢。”

    “以萧伯父他们的修为，怕是无力招架，那我岂不得完蛋了？”

    “罢了，反正我也走不出这个村子，若是在劫难逃，那也只能等死了，谁叫我就是个炼气境渣渣呢？大不了再重生一次，也许就能解脱困境之苦了？”

    ……

    林凡神情焦灼，碾转不安。

    说是想开了，可林凡安逸生活千年，当面临生死威胁之时，也是难免感到紧张害怕。

    萧远一脸愁苦：“老师故意在我面前表现紧张，明显是在给我施加压力，谁叫我擅作主张，引荐陆公子，惹恼老师，才会如此心理上惩罚我。”

    果然，小院外，玄空师徒来临。

    “师尊，就是此处小院。”

    “小院倒是并无异常，你会不会带错地了？”玄空倍感失望，并未感知到有任何灵脉之气存在。

    “徒儿此番经历，可谓刻骨铭心，绝对不会记错的。”陆扬信誓旦旦。

    “恩，先探探究竟再说。”

    “师尊，徒儿自然不敢质疑您的权威，只是徒儿心里还是有些担忧。”

    “你担忧什么？”

    “万一，徒儿只是说万一，万一这个林先生真是世外高人。你我如此冲动妄为，触怒了大仙，那你我师徒可就在劫难逃，还是谨慎为妙。”陆扬心里多少有些忌惮。

    “放心，尚未确认之前，为师自有分寸。”玄空修为高深，地位尊高，底气十足，如雷震彻：“道宗玄空，前来拜访。”

    “真来了！不会是来拿我问罪吧？咋办？”林凡被震得脑袋发蒙。

    “玄空长老！”萧远匆匆而出。

    剑岳也被惊动，闻声而去，迎面撞上萧远：“萧门主，你怎么在这？”

    “剑门主，此事善后再议，你我速去迎接玄空长老！”

    “道宗？玄空长老？”剑岳心惊。

    两人不敢马虎，匆匆出门迎接。

    “天武门萧远！”

    “剑武门剑岳！”

    “拜见玄长老！”

    萧远两人恭身行礼，虚汗狂流。

    “有意思，你们两大门派不是向来不和，怎么走在一道了？”玄空讽刺一笑。

    “我们现在都是先生的门生。”萧远拱手道。

    “先生？你们可真会装糊涂，是想要独占灵脉吧？就你们这点小心思，本座早已看破！”玄空沉声道：“不过看你们这么卖力演戏的份上，就让本座好好见识那位林先生！”

    “先生正在书院候着，长老这边请。”萧远敬畏道：“不过在下还是得提醒玄长老，见到老师定要谨慎三思，实乃良心奉劝！”

    “混账！你这是在警告本座？”

    “不敢，只是善意提醒。”

    “放心，就算是一介凡人，本座也不至于失了礼数。”

    “多谢玄老理解。”萧远毕恭毕敬，一路恭迎。

    寻至书院，萧远恭敬唤道：“老师，道宗玄空长老来访。”

    林凡吓了跳，心慌道：“看来这次真得玩犊子了，我该藏哪里去？罢了，是福是祸躲不过，反正我也走不了，只能听天由命了。”

    想到于此，林凡匆匆迎出：“在下林凡，拜见玄空长老。”

    “就他？”玄空皱眉。

    锐眼一扫，绝壁是个炼气境武者，真想不明白哪里让人误解了？

    林凡心生敬畏，又见陆扬安然无恙，欣喜道：“陆公子，你没事了？”

    “托你的福，大难不死！”陆扬轻哼一声。

    玄空冷眼一瞥，存心试探：“听说我家小徒误食了你的仙果？”

    “玄长老说笑了，这哪是什么仙果，不过是我后院种得些野果子而已。”林凡致歉道：“说来真是抱歉，还让陆公子吃坏肚子了呢。”

    果然是个凡人，分明就是不识仙物。

    玄空也更加断定，此处必定蕴藏稀世灵脉，便问：“原谅本座孤陋寡闻，不知可否带本座前去一观所谓的野果？”

    “就在后院果园呢，您老放心查，我种的果子绝对是没问题的。”林凡讪讪一笑。

    “有没有问题，还得让本座先瞧瞧。”

    “好的，长老这边请。”

    林凡内心忐忑，客客气气的迎着玄空走到后院。

    后院很大，果园与菜园都是分开的。

    寻至果园，印入眼帘，竟是一片林林总总的果树，每颗果树上都结满了各色各异的果子，寻常人还真难以辨认。

    “师尊，徒儿之前误食的就是那些果子。”陆扬小声指向。

    玄空心奇扫去，瞅着那些果子形色幻觉，似觉熟眼。

    思寻良久，玄空心下一怔，忍俊不禁：“莫非，这是传说中的灵幻仙果！？”

    灵幻仙果！

    众人亦感心惊，虽然萧远他们未曾见过，但也听过灵幻仙果。

    这灵幻仙果，一千年开花，三千年结果。

    修真者吸收一颗灵幻仙果，便可增涨百年修为。即便是在道宗圣域，也怕是不见有一颗成熟的灵幻仙果。

    可呈现在眼前，满片的果林都盛开着密密麻麻的灵幻仙果，简直就是数以万计，这情景别提拥有多惊世骇俗。

    即便是心境修为高深的玄空，亦是深受震撼，险些失态。

    更别说是萧远他们了，简直都快吓的要跪了。

    “哈哈！能够孕育出众多仙果，看来不是灵脉，而是神脉啊！”玄空欣喜若狂，若能享尽神脉精源，他日必可飞升上界！

    “什么神脉？这老头不会是抽风了吧？”林凡错愕不已。

    玄空冷眼蔑视：“什么狗屁世外高人，一切都只是假象而已，也好在你们难得糊涂，不然本座也不会有缘寻得神脉！”

    萧远两人面色惊怔，像是看待死人般盯着玄空，这已经严重触怒了大仙威严。

    可见林凡，胆战心惊，慌得不行：“这老头看起来凶神恶煞的，不会是要杀人灭口吧？”

    正想着，忽然风云色变，雷声大作。

    “师尊，这雷的来得似乎有些异常啊？”陆扬愕然。

    “是天劫！”玄空皱眉：“奇怪，是谁在渡劫？”

    “渡劫？难道是灵儿？”萧远一愣。

    “萧灵儿？怎么可能？她不过是四重金丹境而已，离渡劫还远着！萧门主，你是不是想多了？”陆扬白了眼，慎然道：“师尊，干扰渡劫者，必遭天罚，我们是不是得暂缓？”

    “不差一时，不过是小天劫而已，不论是谁渡劫，也不过是小小元婴，微不足道。”玄空大是不屑。

    可不知，林凡却是惊呼道：“哎呀！怎么好端端打雷了？这是要下雨了？我可晾了好多衣服呢！各位抱歉，我得先去收衣服啦！”

    话毕，林凡趁机偷溜。

    收衣服？

    众人愣住了，敢情这不是废物，而是傻子。

    小命都未必能保得住，还有心思去收衣服？

    “果真是一介凡人，枉本座还对他礼让三分！”玄空若非不屑对凡人出手，不然早就直接捏死林凡了。

    “看来我陆扬也有看走眼的时候，待会再收拾这废材！”陆扬一脸闷气。

    萧远与剑岳则是相顾无言，摇头暗叹，也只有他们深知林凡的真正恐怖之处，只怕到时玄空师徒醒悟过来，懊悔莫及。

