    “大忍”神龟子从自己的屁股下面拔出一根长五寸的软棒，一抖，便变成了一条长三尺的软鞭。

    神龟子想不到自己还能够“享受”那个竹竿一样瘦的总督大人的特殊搜身。连自己蔵在喉咙里的小刀片都被搜了出来。

    幸好自己还留了一手。

    被两个小丫头打成这个样子，的确是很丢人。

    “忍者”，忍也。

    神龟子有好多次“逃跑”的经历，每次都很狼狈，但是这次恐怕是最难受的。

    因为他感觉自己有一种前所未有的无力二感。

    这种无力感不那两个小姑娘造成的，而是整个营盘造成的。

    他感觉整个营盘都在针对他，任何地方都非常危险。

    任何一个角落都藏着致命武器。

    这种感觉非常不好。

    “来了，终于还是来了……”神龟子听到脚步声，看着周围的武士们若无其事的“丑态”，神龟子非常厌恶非常愤怒，心中如狂涛，“你们这群猪猡……你刚才吃的是断头饭啊……”

    神龟子能够从那个总督大人的眼里看出所以然来。

    不知道为什么，这个年轻的东北总督会那么恨东瀛武士。

    用看死人的眼睛看所有的东瀛武士，真让人不寒而栗。

    所以，神龟子觉得自己这些人都得死！

    神龟子耸动着鼻子，他闻到了刀斧手的味道。

    每种人都有每种人的味道，神龟子能够准确闻出来。

    刀斧手的味道最让神龟子讨厌。

    现在这种“讨厌”最强烈。

    因为是一队刀斧手发出来的味道。

    神龟子在冷笑。

    脚步声越来越近，趁着引起的骚动，神龟子再一次从旁边那个昏迷的同伴大腿上割下一条肉来塞进自己嘴里。

    “敌人”提供的食物，作为一个忍者是不会轻易去沾的，哪怕是半口水也不行，这是忍者的生存法则。

    制造“肉人”是忍者的一个秘术。

    它能够让一个人麻醉长睡不醒，乖乖任人宰割，而且还不会立刻死去。

    神龟子有一次就把一个“肉人”的双腿双脚都吃光了，但是那人还活着。

    新鲜的血肉总是那么让人兴奋不已。

    嘶咬吞下同伴新鲜的大腿肉，神龟子感觉自己全身都充满了力量。

    “在战场上，人必须变成野兽和魔鬼的……”神龟子在人群中不断滑动、翻滚，向这两天选好的路线迅速前进……

    身后已经响起刀斧手的吆喝和砍头的咔啩声；骚乱的声音，以及那种“神器”的声音……

    然后是一个中年人的声音，“小贾大人啊，他爱惜羽毛，这种事情就让老夫来做了吧……虽然是砍头，但是与古时候的坑杀差不多……不，应该是有本质区别的，这些倭贼该杀！”

    神龟子心想，“可能这就是最近风闻东北总督座下诡计百出的古先生了……听声音，应该是一个老熟人……”

    神龟子突然想起来了，这个声音就是在沿海一带相遇了几次的那个“民间英雄”。

    神龟子对他恨之入骨，恨不得吃他的肉喝他的血，因为他平生之中有一半的耻辱“逃亡”就是这个人给予的。

    想不到在这儿遇见了！

    神龟子向古先生（顾炎武）方向潜行了有十来丈，然后又折返了回来。

    “现在并不是报仇的时候……”神龟子知道当下的危险，以最快速度向营盘的一个边角滑了过去。

    眼看要翻过营盘临时搭建的矮墙，神龟子一阵窃喜，只要翻过矮墙进入一旁的树林，就什么都不怕了。

    身后传来逃跑的同伴的哀嚎。

    这是被对方的“神器”杀死的。

    一想到对方的“神器”，神龟子整个人都充满了恐惧。

    成功翻过矮墙进入了树林里，神龟子刚想喘一口气，还没等他把这口气喘均匀，立刻就感觉一股尖锐无比的压力直挤进心房，让他整个人都僵住了。

    如果说刚才在营盘里，是那种全身的挤压的话，这回是所有的压力都集中在一个地方一个点上……更恐怖！

    “这会是哪个高手呢？”

    好半天神龟子才缓过神来，就听见前面三十多丈远的丛林深处走出一个高高瘦瘦的身影。

    居然是那个东北总督贾宝玉？

    神龟子把眼珠子都快要瞪出来了。

    这怎么可能呢？

    据可靠消息，这个贾宝玉今年才十六岁多一些，就算他从娘胎里开始练功，也不可能达到这样的境界。

    完全不可能！

    宝玉（燃小石）的脸色很冷，他身后是宝钗和黛玉。

    三人共同往前走，带着一种非常奇特的韵律。

    这种韵律把三人紧紧地联系成了一个整体，一个非常完美的整体。

    随着奇特韵律向外扩张，神龟子发现这三人和整个丛林整个世界都融合在了一起。

    现在不是简简单单这三个人，而是整个世界向神龟子压来……压得神龟子完全说不出任何一句话。

    前面是如最锋利的锥子直刺心脏，神龟子低头看见自己的胸口已经破了一个碗口大的血洞，然后是如山的压力，全身的血便从血洞里狂标了出来。

    神龟子慢慢颓萎在了地上。

    宝玉（燃小石）走近，踩在神龟子的胸口上说道：“俺和俺的两位夫人是一体的，不要说俺们欺负你……你一个大忍者，居然活吃同伴，也就你们倭人能做得出来……”

    “死在你手里，我……我……”

    后面的话没有说出来，一歪脖子，神龟子就死了。

    神龟子就这样死了，但是宝玉（燃小石）他们三人并没有动，他们在这冰天雪地里静静地站着，他们在等……

    （宝玉（燃小石）他们在等谁呢，请看下一回合分解。）

