    韩牧云把何艳丽拉到身边，对卫初心说：“我不想让何小姐担心，今天先放过你，你如果再敢欺负何小姐，别怪我不客气！”

    卫初心听见这话心里有气，再看见何艳丽依偎在韩牧云的胳膊上，满脸都是得意的笑容，她笑了一声，说：“我也不想跟他再纠缠，不过看在韩总曾经是我老板的份上，我想提醒你一句，管好你的钱袋子，也管好你的心，不然你以后会后悔莫及！”

    说完她再次转身走。

    韩牧云闹不明白她这话是什么意思，眉头一皱，追上去拉住她说：“你把话说清楚，管好我的钱袋子是什么意思？难道你真的认为何小姐偷了我的钱？”

    “哈哈哈哈！”卫初心一个没忍住，大笑起来。

    “你笑什么？”韩牧云更不高兴了。

    何艳丽怕卫初心破坏她在韩牧云心里的印象，急忙跟过来说：“你少诬蔑我，我家有的是钱，怎么会偷韩总的钱？”

    卫初心笑了好一会儿才停下，看着韩牧云说：“韩总误会了，我说的不是有人偷你的钱，而是有人想偷走你的心，钱被偷了可以再挣，如果心被偷了，就算找回来都不完整。希望你好自为之。”

    韩牧云冷笑：“谁会偷走我的心？你不是在暗示你喜欢我吧？”

    卫初心无奈的扬了一下眉毛，心里暗暗摇头，就韩牧云这智商，他不栽在何艳丽手里才怪了。

    她说那番话有两层意思，一个是想要破坏何艳丽对韩牧云的勾搭，另一个是她看见韩牧云和自己长得像，担心和他有血缘关系，好意提醒他和何艳丽保持距离，以免上当受骗。

    可现在看来，这男人实在太蠢了，这样的智商应该没有卫家的基因，卫初心也不希望和他有血缘关系，所以不想替他操心了，他栽在谁手里都跟她没关系。

    她莞尔一笑，不无讽刺地说：“韩总倒底哪里来的自信，认为我会看上你？！”

    何艳丽目瞪口呆，她没想到卫初心敢这么对这个美男子说话，这可是她心里的男神啊！

    “你什么意思？！”她上前就怼卫初心：“难道韩总这样帅的男人，还入不了你的眼？你有什么资格看不上他？”

    卫初心瞥她一眼，说：“我没有你那么无底线，什么阿猫阿狗都不嫌。”

    “你你你你……”何艳丽气得说不出话来。

    “你什么你？我夸你们是天生一对，你不高兴？”

    韩牧云也气得脸色铁青，他因为长得帅，女人都爱围着他转，各种奉承讨好他，这个其貌不扬的服务员是第一个看不上他的，还把他比作“阿猫阿狗”，他有那么差劲吗？

    何艳丽看韩牧云乌云密布的脸一眼，煽风点火地说：“卫小姐，你怎么能用阿猫阿狗称呼韩总？”

    “不用理她，”韩牧云阴沉的脸上突然露出笑容，说：“她不过是想用这种手段引起我的注意，我韩牧云不是那么笨的人，就她这种货色也敢肖想我，太异想天开了。”

    他虽然在笑，卫初心却觉得他的笑意不达眼底，反倒有一种瘆人的感觉，比他发怒的时候更可怕。

    如果别人看见这样的笑容，会觉得背脊发凉，但卫初心不是别人，韩牧云吓不着她，只是他这话让她愤怒。

    什么叫她这种货色敢肖想他？他以为他是谁？她当模特的时候，见过的帅男人有多少，他的手指头加脚趾头都数不过来！

    她看着韩牧云说：“韩总太自恋了，我从来没肖想过韩总，也没打算针对你，但你自己要凑上来，我只好得罪了。不过从你们对自己的长相无比自恋这一点来说，你和何二小姐不愧是天生一对，那我就祝你们狼狈为奸相互为民除害了。另外，谢谢你给我发了几个月的工资。拜拜！”

    她转身，优雅地往出走。

    何艳丽眼睁睁看着卫初心离开，转头对韩牧云说：“韩总，你就这么让她走了？”

    韩牧云的眼睛微眯，眼里有危险的光在聚集，嘴里却淡漠地说：“一个女人，除了嘴巴上逞能，没什么本事，不用跟她计较。走吧，何小姐，我送你回去。”

    “好啊，”何艳丽说：“我就是担心她拦在路上又打我，你送我回去最好了。”

    “上车吧，”韩牧云转身打开车门说：“我把你送回去，再去见南总。”

    何艳丽的心又慌了。

    她之所以早早跑出帝云酒店，不是为了等卫初心出来，而是为了拦韩牧云，不让他去见南凌川。

    因为南凌川根本不待见她，如果知道她搞出这么多事，必定对她更加厌恶，那她要想钓稳他就难了。

    只是她在等韩牧云的时候，正好看见卫初心出来，就顺便羞辱她，当瞥见韩牧云的车出来时，她有意激怒卫初心动手，给自己制造接近韩牧云的机会。

    现在她这两个目的都达到了，接下来就是想办法说服韩牧云不要去找南凌川。

    两个人上了车，韩牧云开出去，转过弯准备驶上汽车道时，忽然瞥见卫初心骑着共享单车从人行横道驶过去，他不由将车速放慢，注视着她的身影。

    何艳丽发现了，问：“韩总，你在看什么？”

    “我在看卫初萌。”韩牧云实话实说。

    何艳丽问：“你看她骑自行车？”

    “是的。”韩牧云说：“街上这么多人，她骑自行车跑那么快，也不怕撞着人。”

    “她这种买不起车的强习惯了……”

    韩牧云不明白：“强习惯了？”

    何艳丽原本想说卫初心是买不起车的穷人，穷字到了嘴边，想起要在韩牧云面前注意形象，急忙改口说“骑习惯了”，结果变得太突然，舌头转不过来，骑变成了强，就顺嘴说成“强习惯了”。

    这时候她只能笑着说：“哈哈，不是，是骑习惯了，我说太快，变调了。”

    韩牧云点头说：“看得出来她常骑，在人丛中见缝插针地跑，又快又不会撞着人，一个女人能骑到这水平很不错了。”

    何艳丽暗暗撇嘴，骑个自行车有什么好夸的。

