    酒足饭饱了，曹宁打了一个饱嗝。

    挥挥手，让人将剩下的饭菜端走。

    “姓名？”

    曹宁来到了张萍的面前。

    张萍没有回答。

    曹宁冷笑道：“看来审讯科的人怜香惜玉了。如果你再不回答，我就让他们将十八大刑全部上在你的身上。”

    “你是恶魔。”张萍这才知道，哪晚的同志告诉他，这个人是恶魔。

    曹宁点上一支烟：“我是恶魔？那你是什么？你出卖自已的同志，带着人抓自己的同志，杀了自己的同志，连你的表哥你都出卖。你不是恶魔那你是什么？你有什么资格说我？”

    张萍瞪大了眼，这人是谁？怎么知道我的事？

    黄得彪瞪大眼，曹宁怎么知道这女人的底细？

    井上五郎也瞪大眼睛，他在猜，这女人是谁。

    “我说的话，你否认不了吧？”

    张萍已经吓坏了，没有回过神来。

    曹宁从口袋中掏出一包坤烟，抽出一支，塞进了张萍的口中：“这可是你最喜欢抽的牌子。需要我给你点上吗？”

    张萍已经奔溃了，不自觉地点点头。

    曹宁打燃打火机，帮其点上烟。

    张萍深吸一口烟，吞进了腹中，随后咳了起来。

    不过，她在吸了烟后，精神好了起来。

    “张萍，不想说点什么？”曹宁问。

    张萍吸了第二口烟：“我不姓张，也就不叫张萍。”

    曹宁笑了，在审讯室中转了起来。

    “我给你们说一个故事。”

    于是，曹宁的故事会开始了……

    1937年的一天，国民党中统头子徐恩在他的办公室里接到消息，他亲自派往中共核心的特务潜伏小组刚进去就被中共给抓获了。

    这对他来说，是一件不能容忍的奇耻大辱!

    他不明白：“人员是自己亲自委派，没有通过情报处；电台也是自己亲自布置，没有通过电讯处。共产党怎么可能会知道呢？难道我身边也有……”

    他不敢往下想。一股凉气从脚底冒上来。

    这么绝密的行动，到底是怎么泄露出去的呢？又是谁泄露出去的呢？

    结案的案情分析指出，这是有一封当时徐恩发给胡南的绝密电报，翻译出来电文是这样的：“吾亲自派遣一个潜伏小组，一行三人携带小型电台，要通过贵防区混入中共控制区，请设法掩护，并协助进行。”

    徐恩万万没有想到问题就出在他发出的这封电报上。中国共产党正是通过截获了这封绝密电报，才使得徐恩的如意算盘是“竹篮打水一场空”！

    那么，这样一封关系到中共安全的重要情报是怎样被共产党截获的呢？又是什么人、通过什么方式截获的呢？

    这要说到一个人。一个姑娘。

    这个姑娘叫黎英，出生在四川省崇庆县，母亲是北大学生，父亲是国军的一位团长。她本人是中共党员。

    中共方面根据她的个人情况和背景，派黎英担任国民党中统电讯中心中共地下党特支书记，由中共社会部直接领导，单线联系。

    也就是说她与其他南京地下党组织不能有任何联系，负责和她联系的是中共社会部的同志。

    当时，中共社会部给黎英规定了三项重要任务：一、领导已经打入中统机关内部的张蔚男、冯庆；二、直接与社会部联系、传递情报；三、相机在中统内部继续发展党员。

    为了便于工作，不致引起敌人注意，组织上决定让她以张蔚男“妹妹”的身份作掩护，将原名黎英改为张萍。并让张蔚男从中统的宿舍搬出来，以“兄妹”的名义和她一起住在一起。

    为了避免特务盯梢，张萍和社会部的联系并不直接用电台，而是通过南京的一个古老小巷里的中共社会部的联络站进行。情报转手后，由张萍的上线向上级汇报。

    通过张萍小组在南京的工作，获得了中统南京电讯总台的密码、呼号、波长、图表、电台分布情况等绝密情报。

    这些情报被张萍一一送到了中共社会部。更为大胆的是，张萍直接领导的秘密党员冯庆，根据她的安排利用电台值班空隙，巧妙地向新华广播电台直接发出密电。

    正是由张萍领导的地下党小组发回的重要情报，对于打退国民党掀起的反共高潮起了举足轻重的作用。中共就是根据他们所提供的准确情报，及时捕获了由徐恩亲自派遣的潜入中共核心的特务小组。

    面对一连串的“泄密”，徐恩开始怀疑：“难道中统内部，真的有人资敌通敌？”

    想到此处，他不由倒吸一口凉气。徐恩立即和督察室主任刘培初密商，对全局人员进行一次普审，尤其是电讯、机要处室，不论是头头还是一般人员，发现反常或可疑，一律先拘后审。

    1937年3月，张萍回家探亲。当时，张蔚男在机房值班，碰巧收发报机上一支真空管被烧坏，正在进行全面审查的监察科长肖茂如遂把张蔚男送到稽查处关了禁闭。

    随后张蔚男擅自逃离禁闭室，直奔南京市负责人的联络点汇报情况。中共南京市方面分析认为，烧坏真空管只是工作上的过失，最多受点处分，张蔚男应该立即回去找中统的头头检讨此事。

    然而，与此同时，徐恩听说张蔚男逃跑后，已经产生了警觉，立刻派人搜查他的宿舍，结果搜出：一个记有中统局在各地电台配置及密码的记录本、一本张萍的笔记和一张七人地下党小组的名单。

    等到张蔚男跑回来时，中统方面立即逮捕了他。

    在报房值班的冯庆得知身份泄露后，迅速地翻墙逃出了电台大院，跑到南京市联络点报信。南京市负责人见情况紧急，当即决定让冯庆化装成商人，连夜过江离开南京，去根据地。

    与此同时，中共南京市向社会部作了汇报。社会部向杭州发电报，通知张萍就地隐蔽，不要回南京。

    然而，冯庆刚刚渡江，还是不幸被埋伏的特务所抓获。

    就在社会部发电报通知张萍就地隐蔽的前一刻，张萍先接到了徐恩以张蔚男名义给她发的“兄病重，速返金陵”的电报。

    张萍不知是计，接到电报后，一面用暗语写信向社会部报告，一面启程返回。

    社会部收到张萍由杭州发回的电报后，知道张萍中了中统局设的圈套，赶快派人到车站守候，希望能够营救张萍。但是，当张萍在两路口车站一下车，立刻就被守候的特务逮捕。

    这样，包括赵力、杨光、陈国柱、王珍在内的“中统局地下七人小组”全部被擒。

    ……

    