    第200章 宝物的背后20

    第一部第200章，宝物的背后20。

    年采锋也是个能干的人，自己回到后厨院里，砍起柴来，本来他也算是个勤快的人，干活也不偷懒，砍着砍着，年采锋往厨房里面瞧，一眼看见了卫若蝉姑娘，好奇心又上了起来。

    这个女孩子和魏冰冰一起来的，不如问问这个女孩子，这个女孩子虽然长得也不错，但不是自己喜欢的类型。

    年采锋也是有标准的，也不是一个随便的人啊，这自信我还是有的。

    别看年采锋长得虎背熊腰，五大三粗，黑不溜秋的，其实是个粗中有细的人，他手里拿了一捆柴火，来到后厨里面。

    年采锋看这若蝉姑娘，明眸皓齿，腿脚马利，打扮干练，让人也是眼前一亮，要不是，年采锋先遇到了，那个女子，年采锋还真是考虑这个卫姑娘了。

    年采锋也属于一根筋的人，比较轴吧。

    见到若蝉姑娘，她正在洗碗。

    年采锋哼了一下，直接搭讪道：“这位妹妹好，你是新来的吧，前几天。我怎么没有见过你啊，妹妹辛苦了，中午还给我送饭了，谢谢了。

    我叫年采锋，是老板的哥哥，请多多关照。”

    若蝉停下来，旁边的厨师们都在忙着准备晚上的食材呢，也没有人注意年采锋。

    若蝉回过头来，看见年采锋，一副粗壮黑实的样子，憨厚中透着精明，这样一收拾，也没有在后院那么可怕，都是冰冰姐姐一惊一乍的，让人紧张了不少。

    若蝉笑着说道：“年大哥好，我是来帮厨的，我是我们家小姐冰冰，指派我到这里，临时来帮忙一段时间，请年大哥多担待点。

    以后有什么活，请吩咐我就可以了。”

    年采锋说道：“妹妹客气了，你芳名是什么，我也算是在年老板这里打工的，我们都是伙计，互相帮忙，我是劈材挑水，买菜，做粗活的，什么的，你不要嫌弃哥哥才好。”

    若蝉微笑着说：“小女卫若蝉，哥哥见外了，刚才就听说你是年老板的亲戚，还需要你照顾才好。”

    年采锋说道：“原来是若蝉妹妹，辛苦了，你家小姐，怎么住城外面，她是哪里人士。”

    若蝉说道：“我家小姐叫魏冰冰，不是本地人，是魏国人，至于为什么住郊区，我也不太清楚，我想是由于什么别的原因吧，或是有什么事。

    这个具体情况，还是问年老板吧，她们俩个是闺蜜呢，我也不好说主人的什么事。

    我在刷碗，你忙吧年哥，有事情我们忙完再聊吧。”

    若蝉姑娘也是有分寸的人，她不能随便说出冰冰的情况，再说自己也不知道，因为这是做随从的基本要求吧。

    年采锋说道：“以后，妹妹需要什么东西，尽管和我说，我会帮忙的。”

    年采锋心说道，你们不说，我也知道，是为了玉珍珠的事，哼，看看能绕过我不能，我先找年采玉说，我这一透露消息，你们会主动送上门的。”

    年采锋轻描淡写地说道：“不管怎么说，如果是为了什么玉珍珠的事情，我也许知道什么原因，反正，不找我，就办不了事情啊。”

    卫若蝉听了，微微一笑，也没有说什么，只是瞟了年采锋一眼，继续干活了。

    年采锋也是一个有故事的汉子，本领高强，有空我们可以说一说吧。

    年采锋转身去房间了，卫若蝉这才停了下来，望了望年采锋的背景，轻轻地点了点头，若有所思，也若有所感，陷入了沉思。

    魏国大使馆，这边，也有人在讨论玉珍珠的事情。

    这边魏国的另一个公主，也在纠结这个事情，自己和弟弟魏小豹，也在商量关于玉珍珠的事情，魏倩倩是在魏国大使馆和自己的弟弟商讨，也是在秘密的状态下。

    魏倩倩说道：“弟弟啊，我们到手的玉珍珠，又丢失了，直到如今，我还是没有头绪。

    我们还有半个月时间，就要回国了，和赵国的联盟协议已经秘密商量好了，我们此次赵国这行有两个目标，一个已经稳操胜券，另一个几乎功败垂成，也有点可惜了。”

    魏小豹安慰道：“姐姐，不用担心，我们这次魏国也来了许多门客和密探，马上也有了一些消息，你不是也给了冰冰姐，两颗玉珍珠吗。

    我的冰冰姐也在行动，说不定会带动其他消息，马上也会有消息了。”

    魏倩倩说道：“弟弟啊，冰冰有她自己的考虑，我只是让她引蛇出洞，做一个幌子，给了她两颗南山独山玉珍珠。

    她现在只忙着谈恋爱，是有一些盲目的成分。

    你知道的，冰冰公主，不想参与魏国的政事，父亲宠爱她，也就顺其自然了，我们不行啊，我们的母亲是正宗的周氏贵族，你也要做魏王的人。

    冰冰，本人对权利不关注，我们不太担心，我们担心的是魏小虎公子，你这一点一定要清楚的。不能对魏冰冰什么都说出来，她和小虎才是亲姐弟，你一定要铭记在心。”

    魏小豹点点头说：“不过，我也知道。

    冰冰姐姐，从小就对我和小虎，一模一样，没有偏心的，甚至对我更好，送我更多东西，一直照顾我。我感觉冰冰姐姐特别亲切。

    魏倩倩严肃地说道：“此言差矣，这是平时。

    魏冰冰对谁都不错的，这是没有原则的假象，也是没有到重大事情上，如果到立继承人的这种每一位的大事上，她就会有立场，她一定支持她的亲弟弟，不会支持你的。

    平时是平时，我不会看错的，冰冰内心有一些主见，又经常有高人帮助。你知道吗，去晋国拿回魂丹一事，几乎是不可能完成的任务，她们完成得又成功又漂亮，弟弟你一定要努力。

    这一回，我们一定要占得先机，不让冰冰，我一定要比她，先得到蓝田玉珍珠。”

    魏小豹问道：“这个玉珍珠真的那么重要吗。姐姐是如何失手的呢。”

    魏倩傅说道：“现在情况不明，无风不起浪，我们父王要求我们取得玉珍珠，一定有原因的，赵王也要的是这个玉珍珠，一定是有用的。

    至于我如何失手的，姐姐有机会再说吧，现在有点累了，我再想想，想休息了。”

    这是魏倩倩，到手的肥鸭子，跑了，魏倩倩内心懊恼不已，对自己的弟弟，也不想详说。

    (本章完)

