    叶川听后淡笑了笑道：

    “算是吧！”

    说完他走到苏吉祥面前，负手而立，淡淡道：

    “记住你们答应我的事情，虽然事出有因，但你们依旧祸害了无辜的人，该得到的惩罚不能少！”

    苏吉祥和刘翠云两人听后二话不说，带着苏玥一起跪在了叶川面前，真挚说道：

    “恩人！您对我们一家人有再造之恩！我苏吉祥就是个粗人，无以回报，只有这条烂命，等我去牢里改造出来后，无论如何我都会去找您，做牛做马我也绝对不会有任何怨言。”

    刘翠云和苏玥也是对叶川低着头真挚感谢，尤其是苏玥，偷偷地观察这叶川，发现这个少年没比自己大多少，竟然能有这样的神通。

    她虽然之前被杀戮之力侵蚀了理智，但却还有记忆。

    之前那段经历，她永远都难以忘怀！

    好在最后被叶川救赎，她心中无限感激。

    叶川却摆了摆手道：

    “要谢就谢你们坚持住了最后的底线，我只是一时兴起，不需要太过放在心上，以后的路还得你们自己走！”

    一时兴起？

    夏竹纯顿时愣住了！

    这般神通也仅仅只是一时兴起？那他若是认真起来，岂不是连死人都能复活？

    这个少年到底是什么人竟然有如此逆天的能力？

    处理完这些后，叶川转头走到了那些被绑着手脚，塞着麻布的人群面前，随手一挥，绳索散落。

    “叶川！我还以为再也见不到你了！”

    姚微微挣扎起身，抱住了叶川哭了起来道，看样子这段时日受了不小的惊吓！

    叶川感受着怀中柔软，拍着她的背安抚笑道：

    “姚老师，你是不知道自己的分量吗？压的我喘不过气了都！”

    姚微微抽泣声戛然而止，脸色晕红地挣脱开来，低着头道：

    “不好意思……”

    叶川见她情绪渐稳，转头对夏竹纯说道：

    “这件案子就到这吧，至于天龙湾这些灵异事件，我会在短期内解决，请回吧！”

    夏竹纯见过叶川的神通，不疑有他，收起枪来点了点头。

    失踪的人口也已经全部找到，作案人也会如期去自首，的确是一个很完美的结局。

    “我不同意！”

    可就在这时，一边的纪斌阳忽然出声怒斥，举起枪对准了苏吉祥夫妇，脸色阴沉地对叶川说道：

    “叶川！你算个什么东西？凭什么来替我们武律警做结案的决定？”

    “纪斌阳！你干什么？”

    夏竹纯顿时惊怒不已，呵斥道：

    “这件案子多亏了叶川才能够得以解决，不然你觉得我们还能活到现在吗？”

    纪斌阳见夏竹纯依旧帮叶川说话，眼里的嫉火更甚了，失态吼道：

    “夏竹纯！你搞清楚自己的立场！你不单单是武律警，还是我的未婚妻，你现在竟然帮一个外人说话？你还有没有把我放在眼里？！”

    叶川微微挑眉，没想到这夏竹纯竟然是纪斌阳的未婚妻，倒是让他略显惊讶！

    随即他挡在姚微微的身前，悠闲地点燃一根烟淡淡问道：

    “那你想怎么样？”

    纪斌阳听后冷笑一声，指着苏吉祥一家人冷笑道：

    “这三个嫌疑犯现在就得跟我回去伏法，等待审判，而你……叶川，我以武律警的名义告你袭警，而且怀疑你是整个天龙湾案件的幕后指示人，现正式逮捕你，跟我回去协助调查！”

    叶川神色淡漠地看着他，眼里没有一丝温度。

    纪斌阳见状脸露讥讽地笑道：

    “我知道你也是武者，但在我们武律警的面前，你是龙是虎都得给我趴着，否则我随时有权利通缉你，让你万劫不复！”

    我现在就想整你，你敢反抗我就制裁你！

    把苏吉祥三人抓回去，他们就不能算作自首，抓捕功劳全都是他纪斌阳的，把叶川带回去，顺势还解决天龙湾的灵异事件，要是顺利天龙湾这一代还能归他充公管理，如此一来，他名利双收。

    纪斌阳想的很美好，但他千算万算却唯独算漏了一个变数，那就是叶川……

    叶川看穿了纪斌阳的心思，眼神变得愈发凌厉。

    见叶川没说话，纪斌阳继续冷笑着道：

    “叶川！我劝你最好别想护着这几个垃圾，就算他们没有伤人，那也是杀人未遂，而且还在当世饲养魔物，光是这两点就足以判他们死刑，你算个什么玩意？说两句好话就给他们开脱了？笑话！先保住你自己再……”

    嗖！

    话未说完，叶川身形猛动，忽然闪到了他的面前！

    啪叽一声抓住了他的喉咙，神色冰冷道：

    “他们就算罪恶滔天，至少做的还是人事，而你纪斌阳自诩正义，做的事却不当人子，你……有什么资格审判他们？”

    纪斌阳怎么也没想到叶川竟然说动手就动手，而且仅仅只是眨眼的功夫就掐住了他的命门，瞬间脸色大变，支吾喊道：

    “叶……叶川，你想干什么？你想杀武律警吗？你好大的胆子！”

    “武律警？”叶川冷笑一声，淡淡道：“当年的天玑宫上万修士，无一不是神海通天，都不敢在本尊面前自诩正义，你一个小小的武律警，也配？”

    既然道理讲不通，那就用拳头把它打通就是了！

    “叶川！你……你不要乱来！”

    夏竹纯也被叶川全身散发出来的冰冷杀意给吓了一跳，下意识掏枪指着他。

    在场所有人都被叶川突如其来的杀意给惊呆了，纷纷屏住了呼吸！

    纪斌阳只感觉自己瞬间被一股从未有过的恐惧所笼罩，脸色变得无比苍白！

    虽然不知道叶川口里的天玑宫到底是什么，但他能清晰地感觉到，他再不服软，恐怕对方真的会杀了他！

    “叶……叶川！有话……有话好说！”

    纪斌阳狠狠咽了口唾沫说道，连声音都有些颤抖。

    “我让他们自首，你可有异议？”

    叶川淡淡道。

    “没……没有！”纪斌阳连忙说道。

    “还要我跟你回去协助调查？”

    “不……不要了！”

    “那就滚吧！”

    叶川抓住纪斌阳的脖子，像扔小鸡一般将他扔了出去，狠狠地砸碎了墙壁边上的木屑！

    夏竹纯立刻上前查探，发现纪斌阳已经昏死了过去，顿时抬头怒视着叶川。

    后者却像没事人一样，继续悠闲地抽起了烟，仿佛完全没把他们放在眼里。

    “叶川，虽然纪斌阳行为过分，但你这样殴打武律警，只是在给你自己找麻烦！”

    夏竹纯沉声道。

    叶川冷笑一声：“无所谓，想要找麻烦尽管来，我这人最不怕的，就是麻烦！”

    夏竹纯死死盯着有恃无恐的叶川，深吸了一口气随后把纪斌阳搀扶起来往门口走去，临走前她还是忍不住说道：

    “希望你能信守承诺，不要包庇他们，否则我就算追到天涯海角，也一定会逮捕你们！”

    叶川吐了一口烟圈，淡淡道：

    “慢走！不送！”

