    第1214章 可预见修罗场

    懂车的看一眼便知道红色超跑有多贵，大几千万呢。

    副驾驶坐着的男子除了脸长得不错之外，身上穿着倒是一般般了，腕表也是两三千的普通腕表，不及开车的女生腕表价格的零头。

    安夏的腕表二百来万，对一般人来说顶贵了，但对真正有钱人来说，也就是差不多了价格。

    驾驶SUV的男子对车，对手表都懂一点，一眼看出，才说许雍有本事。

    是说许雍有本事交到一位有钱人。

    安夏听到说话声，微微倾身往右手方向看去。

    开车的中年男子瞧见，直接一愣。

    绿灯亮起，车子启动。

    中年男子低地“雾草”一声，紧跟车流离开。

    牛批！

    长得帅真能当饭吃！

    还以为是个长得一般的富婆，万万没想到是个漂亮到惊艳姑娘！

    人比人，真他妈气死人！

    常繁也要快气死了！

    他看上的猎物，跟别人跑了！

    咬牙发信息问林茵雅，“什么时候回来？”

    “不知道啊，应该快了吧。我准备去门口等安夏，看看她新买的车是什么模样。”

    林茵雅不断刺激常繁，她啊，就希望这些臭男人打起来！

    她都这样说了，以常繁的脾气绝对会和那个卖车的打起来。

    哈哈哈！

    打吧！

    打得越凶越好。

    俩人她都看不顺眼！

    一个海五，还想追安夏？做梦！

    一个卖车的，哪来的勇气追安夏？别想了，没门！

    她敢说，安夏绝对不可能看上俩人。

    短信发完，她跑到隔壁寝室。

    推门进去，一股药味扑面而来。

    童小观她们正给田心媛、罗可意两人换药。

    这两人也是牛，打架打到自己烫伤进医院，打架的原因超级搞笑。

    不就是误用了护肤品吗？

    说清楚不得了？

    犯得着打架吗？

    “哎呀，你轻点轻点，疼疼疼！”

    田心媛缩着腿，怪童小观下手重。

    “童小观，你让她自己上，全是惯出来的毛病。”林茵雅也看不惯田心媛，一身公主病，还喜欢给同学找麻烦，当真自己是公主了！

    田心媛瞪眼，“关你什么事！”

    “谁搭理你。”林茵雅白她一眼，对童小观道，“安夏和那个卖车的来学校，我告诉了常繁，我们现在准备去学校门口等，你们要不要下去？”

    啥？

    你说啥？

    童小观瞪大双眼，直盯着林茵雅，“大哥和谁来了？”

    “许雍，就那卖车的。去不去？不去，我自己去了。”林茵雅只对安夏有那么一点耐心，其他人，真没有。

    童水观从椅子里跳起来，“你你你你……你还告诉常繁学校了？”

    “怎么，不能说？”

    “肯定不能说啊！常繁学长要知道，不得跟许雍打起来！”

    林茵雅娇笑起来，“对啊，就是要让他们打起来啊。”

    “林茵雅，你是不是有毛病！他们俩个打起来，会连累我大哥！”童小观气到了，把药往田心媛怀里一塞，“靠！你自己上！”

    又对唐初也、阿西措道：“让罗可意自己上药，我们赶紧下去看看。”

    千万别打架，千万别打架！

    影响会很坏！

    说完，童小观拿起手机往学校门口冲。

    还不忘打电话给安夏，“大哥，你让许雍下车！常繁学长有可能在校门口堵你！他们俩人碰上，肯定要打起来！”

    安夏都没有开口，便听到童小观火急火急的嗷嗷一通说。

    这样啊，挺好。

    笑道：“没关系。”

    呃？

    没关系？

    怎么没关系？

    打架没有关系？

    “我在开车，等会见。”安夏说完，便结束通话。

    童小观愣在原地，一脸迷茫。

    她，突然间有些不懂大哥要做什么了。

    为什么她有一种，大哥其实很希望看到常繁学长和许雍打架的场面呢？

    不会吧！

    是她想错了吧。

    没想错，安夏确实想看到。

    二十分钟后，一辆全新的，灯光里亮到夺人眼球的红色超跑驶过来。

    已经吸引无数来往学生们的视线。

    “哦靠！红色超跑！”

    “这又是哪位富豪！”

    “漂亮啊，是我喜欢的颜色！”

    “比安夏那台黑色跑车更漂亮！”

    “谁啊，谁啊！是不是我们学校的？谢池嫣？常繁？”

    俩人在学校比较高调，首先想到的是他俩。

    面色黑沉的常繁听着不断入耳的讨论声，双手握拳，朝校外停车场走去。

    那是，安夏新提的车！

    车子停稳熄火，安夏解开安全带，对许雍笑道：“谢谢送我回学校，我送你到路边打车。”

    电控车门缓缓打开，许雍弯腰先出去，并道：“我可以送进校园。”

    刚说完，倏地，一股寒气从身后袭来。

    还没有来得及反应，衣服后领被人揪住，下一秒被人狠狠摔在地上。

    “啊！！！”

    四周，阵阵惊呼。

    是常繁学长！

    车内……安夏？

    红色跑车的主人又是安夏？

    全盯着驾驶位。

    安夏弯腰出来，偷偷围观的学生们默了。

    真是她。

    是新车吧。

    她又买车了。

    “常繁！”

    安夏从车头前绕跑过来，伸手去推常繁，“你干什么？”

    “安夏，你让开。”常繁没动，俊颜戾气沉沉，“这小子欠收拾，你到旁边看着！”

    “他欠收拾？我看你才是欠收拾！”安夏不让，并弯腰搀扶许雍，“你没事吧？别理他，莫名其妙打人！”

    他莫名其妙打人？常繁要气炸了。

    冲过来，抬脚狠狠踹向许雍胸口，大骂，“小白脸，在这里骗谁呢？”

    “安夏单纯好骗，被你花言巧语几句，就以为你他妈是好人！少他妈装了！骗钱骗感情，妈的，要不要脸！”

    “常繁！”安夏怒喝，“你胡说什么！许雍是我朋友！”

    又试图去拉开常繁。

    反被跑过来的林茵雅拉住，“他们打架，你凑什么热闹，万一误伤到你，疼的是自己！他们要打就让他们打！”

    “你跟我站一边去，看着！”

    说着，用力拉着安夏走。

    常繁也说，“林茵雅，你拉安夏走。妈的，今晚我揍不死这死骗子。”

    许雍也开口了，“安夏，你别管我们！我和这位常同学聊聊。”

    胆子不少，明明怀疑他的身份，还硬扑上来打架。

    那就看看，谁打谁了！

    (本章完)

