    陆灵蹊舍不得走，雷河灵力充沛，还有好多好多魔头们都怕的天罚雷力，她的重影和小龙儿都喜欢着呢。

    可是……

    最后一个周天，她是被挂在无想老祖的遁光上完成的。

    “不是说要不了多久，它还会自动开吗？”

    无想要跟清川研究怎么回到过去，要不是顾忌另一个自己，又顾念她，早就想跑了。

    “到时候你再回来。”

    “噢~”

    从老祖条理清楚的语气中，陆灵蹊意识到了什么。

    不过，难得枯燥的修炼这位老祖也能分担一下，她也不敢说什么，“老祖，您进阶了吗？”

    “……到了我如今的地步，进阶哪里能那么容易？”

    话虽然是这样说的，不过，无想眼中的笑意，还是让陆灵蹊眼睛一亮，“没到化神中期，也差不了多少了吧？”

    “嗯！”

    无想点头的时候，摸了一下真心为她高兴的娃，“你呢？”

    她其实已经看出来了，元婴后期后阶，至于另一个丹田……，气息有些古怪，“有不适之处吗？”

    “没有没有。”

    陆灵蹊连忙摇头，“我好的很。”

    但具体如何好，她是没法跟老祖说的。

    当然，如果是另一位老祖……

    想到这里，她突然摸了一下脑袋。

    还好，帽子还戴在脑袋上。

    满头的秀发，最好的中间一块，在天劫中无情地抛弃了她。

    幸好还有个寒毒，能给她找到戴帽子的理由，要不然……

    “不用摸了。”

    无想进阶结丹的时候有过经验，一看她的样子就知道是怎么回事，“头发是不是少了一块？”

    啊？

    啊啊？

    “老祖！”陆灵蹊加重语气，“难得糊涂！这四个字，我觉得，您有必要知道一下。”

    “噗！”

    无想忍不住笑了。

    当初进阶结丹，是另一个她自己干的，直到打秃了头，才把活扔给她。

    在这一点上，林蹊可能有些像她。

    也许骨子里面，她们是一类人。

    “好吧，在这件事上，我就糊涂一把。”

    灵蹊在劫雷中一呆这么多天，难得两边还有头发能遮掩。

    无想感觉，她有限的一点闲适时间，都用来操心头发了，“就当……我们两个人的小秘密。”

    灵蹊似乎更喜欢另一个自己。

    无想怀疑是她们两个有太多只对彼此开放的小秘密。

    “一言为定！”

    陆灵蹊连忙敲定下来，“老祖，一会到了前面的坊市，您请我吃顿好的吧！”

    “……行！”

    无想怀疑是她又憔悴了，自家娃儿是趁机让她闲一会的。

    “这些天，你也瘦了。”灵蹊修炼起来，更是不管不顾。

    也幸好，她天生是个吃货，要不然无想都怀疑，她能一个关~闭上一百年。

    “我好好给你补补。”

    “我瘦了吗？”

    陆灵蹊怀疑地摸了摸自个的脸。

    除了刚开始的时候在劫云中不知道时间，后来，她可都没饿着自己，“老祖，是不是我吃多少，您都会觉得，我还瘦着呀？”

    也幸好她吃了美人果，要不然，陆灵蹊怀疑，她要跟白萌萌一样，小小年纪就要操心减肥的事了。

    不过，狐狸精做成他们那样，要她说，不做也罢。

    陆灵蹊挺可怜狐狸叔的。

    进血禁之地前，还偷着跟他说，用美食把白颜姨也喂胖了，这样她或许就不会嫌弃他胖了。

    结果……

    想到狐狸叔当时看她的目光，陆灵蹊只觉得青丘的狐狸精们，太会洗脑了。

    连那么爱吃的狐狸叔，为了形象，也放弃了人生最能让人满足的幸福。

    “唔！应该是这样的。”

    离开以后，在那个无灵之地，她可能再也回不来了。

    现在能多陪一时，是一时吧！

    无想嘴角含笑，“回头，让她把城墙符教你。”

    机缘盛的时候，也意味着凶险更盛。

    尤其灵蹊更有常人不敢想的拼劲……

    与妖族有缘，又得千道宗那么多长辈厚爱的孩子，为什么要那么拼，无想已经不敢再细想。

    她要走了，以后更助不了她。

    无想心中越是愧疚，就越想多给她弄点私货，“符这东西，一张两张的，可能起不了什么作用，但是，当它超过百张千张以后，就绝对是救命的良方。”

    至少有那符些在，就算灵蹊遇到吉丰，撑到救援绝对没问题。

    “符与阵相通！”她带着她，把速度放慢了一点，“以后要是想构建什么大的防御堡垒，每一块墙砖，都可以是个符阵。”

    教灵蹊的，她绝不会再交给宗门。

    飘渺阁对她有恩，千道宗同样。

    没有千道宗随庆、宜法那些人，她家灵蹊也不能长得这般好。

    “回头，我给你整理一点玉简出来。”

    “好啊！”

    陆灵蹊眨眨眼睛，“老祖，您对时间大道是不是有所悟啊？”

    要不然，现在陪她的应该是那位老祖才对。

    “……有一点。”

    自家的娃太敏锐，无想欣慰之余，却也有些心酸，“不过最终的推理结果没出来，我也不能肯定，可能又跟以前一样呢。”

    清川的存在，太过匪夷所思，对灵蹊，无想下意识地瞒了。

    “噢~”

    陆灵蹊哪里能想到，自家老祖会瞒着她？

    “回宗呆一段时间，我可能就会闲了。”不回宗是不可能的，“到时候，您把您有关时间大道的猜想，记录到玉简里，我也看看，说不得我也能给您提供点思路呢。”

    宜法师叔和南师姐，可怕老祖把她变没了。

    陆灵蹊隐隐地感觉，老祖已经没办法把她变没了。

    因为她的人生轨迹，早就没有局限于一个无相界。

    因为天渡境，她在混沌巨魔人那里存了名，因为乱星海，她在仙界那边又存了名。

    想要把她变没，老祖的时间大道，可能要把混沌巨魔人还有仙界的某些天地规则全都笼罩了才行。

    “行啊！等我没头绪，而你有闲，又感兴趣，我们就一起探讨。”

    ……

    清川呆在无想发间的养魂珠中，看着天罚狱消失的方向，终于松了一口气。

    离开了。

    他离开了啊！

    落到如今这个地步，他已经怪不起任何人了。

    如果真要怪，他只能怪自己。

    天地有因果，不管是他，还是曾经的月亮宫门人，虽然知道这一点，却总以为，他们可以有选择的机会，这条路若是不行，可以回头重走。

    重走啊！

    在别人都只能一条道走到黑的时候，他们的路，却天生的比别人宽，能不让人眼红吗？

    清川把魂体摊满整个养魂珠的空间。

    在天罚狱日夜受煎熬的时候，他想了很多很多。

    想了当时的仙界形式，想了天渊七界，想了可能早就有的佐蒙人细作，甚至想了虚涯和佐蒙人圣尊、世尊是因何达成的协议。

    世人都说，幽古战场是元爻一力主建，他当居首功。

    可是，清川细想了无数遍后，却发现了一条被世人忽略的线。

    那条线与天渊七界，与仙界的逐魔大战，与宋玉等人下界，与仙界妖庭放弃天渊七界妖庭的时间，有种不可思议的巧合。

    做为这方宇宙的圣者虚乘，能不知道，少了天渊七界，仙界的实力会无形中被削弱吗？

    他知道，可是，他还是那样干了。

    甚至，还派出自己的徒弟。

    做为圣者，他不可能那样傻！

    而宋玉他们，也不会那么笨。

    清川轻轻地叹了一口气。

    他能在天罚狱的无尽折磨中活下来，是因为，当初把他按到此间的鲁善，给他留了一线生机。

    他曾经好恨好恨鲁善，觉得他就是虚乘的一条狗。

    可是，漫长的岁月磨平了他的一切心气。

    在寻找自己错误的时候，他把他自己代入到当初的所有人中。

    发现不管他是谁，都会对月亮宫侧目。

    世尊和圣尊更甚。

    他们对这方宇宙有必得之心，凭他们两位圣者的实力，是可以跟虚乘拼一把的。

    他们为什么没那么做？

    清川忍不住怀疑，他们当时就跟虚乘达成了某种协议。

    月亮宫是两方都要歼灭的。

    因为两方都害怕对方得了神器。

    既然都怕，都不放心，那……就只有毁之一途。

    毁了月亮宫，再把某些可能影响他们暂时和平的刺头，全都按下去，他们都算尽了他们的力。

    他们还是高高在上的圣者。

    不用王见王地死斗。

    幽古战场、外域战场是他们练兵所在。

    佐蒙人能得个暂时的栖身之地，人族也避免了真正的大战。

    清川听着外面无想和陆灵蹊的谈话，在心里，小小，小小地为月亮宫叹了一口气。

    ……

    虚乘这些天的心有些不静。

    他摩挲着一枚棋子，一遍又一遍。

    诸天神佛，皆为棋子，可是，圣人又如何？

    他何尝不是棋子？

    权于等于束缚，生死皆在道中啊！

    他是如此，世尊、圣尊同样。

    月亮门重现，他们的心——也乱了吧？

    虚乘轻轻叹了一口气，把徒弟早就不亮的魂灯拿出来，想如今的徒弟，是不是能重开笑颜了。

    神陨之地，她好歹还有三五好友，而他……

    虚乘到底把那枚棋子又轻轻地放到了棋盘的拐角。

    当年的事，也许是对，也许是错！

    可是，不那样做，他又如何能从圣尊和世尊的口中知道魅影？知道魅影的伴生灵虫——食灵蜿虫？

    没有食灵蜿虫，天地被攫取的灵脉，又如何能回复？

    天生万物以养人，但人——却无一德以报天啊！

    当年说是有选择，但事实上，他哪有选择的余地？

    摸摸徒弟永远都不会再亮起的魂灯，虚乘从广袖中摸出一枚玉简，轻轻捏断了。

    火院，管理天下诸火的炎兴若有所觉，摸出断开的子佩，想了想后，他直接起身，把仙界最近的大事，全都看一遍后，他好像明白了什么，持着自己的身份牌，走向仙界最神秘，从不对外人开放的传送之门。

    仙盟坊市，这些天用风声鹤唳、草木皆兵来形容，一点也不过份。

    谨慎从不大动的鲁善开始的大动作，其实与幽古战场出现的月亮门也有关系吧？

    也只有月亮门，能让圣者虚乘召唤他了。

    远远的，也正要过去的和尚广若看到炎兴，忙先一步避开。

    他知道，那处空间的前辈，看着好像再没管仙界诸事，但事实上，仙界的所有一切，都瞒不过他的那双眼睛。

    刑堂八部的动作，到底是刑堂堂主鲁善自己一力为之，还是前辈的意思……？

    广若转道火院。

    不用在月亮门出现，刑堂有大动作的时候上门去探口水，于他要更好些。

    他相信，从炎兴这里，也能探到他想探到的一切。

    “咦？广若师父！”

    元岩这两天憋在家中，正和从刑堂喝茶回来的夏正吹牛，没想到，这位叔叔口中甚为推崇的和尚居然来了，“你是来找家叔的吧？”

    “阿弥陀佛！”

    广若宣佛时微微带笑，“小僧就不能是来找道友的吗？”

    “哈哈！求之不得，蓬荜生辉！”

    他和夏正一样，都是二世祖，靠的是祖辈父辈之萌。

    这位……

    不管是元岩还是夏正在广若面前，都不自觉地，收了点身上的二世祖气势。

    “哪里哪里，这位是夏正道友吧？”

    “是！”夏正连忙拱手，“夏正见过广若道友。”

    “坐！”

    广若反客为主地示意二人坐下，“小僧从坊市路过，没想到，刑堂八部正在到处抓人。所以，准备过来问问炎兴前辈，出了什么事？”

    “我叔？他肯定也不知道。”

    元岩给广若倒茶，“刚刚离开前，才查阅了仙界的最新消息，这一会……应该就是去刑堂了。”

    他叔和鲁善堂主是好友。

    要不然，元岩怀疑，他也会跟夏正一样，被请去喝茶，吓唬敲打一番。

    “这样啊？”广若似乎迟疑了一下，“那小僧在此等等炎兴道友，两位不介意吧？”

    “不介意不介意！”

    长辈们都想他们能跟他多结交结交呢。

    元岩哪里敢说介意，“夏正刚刚才从刑堂喝茶出来，要说出什么事，他知道的可能比较多。”

    “噢？夏正道友……”

    “嗨！别提了。”

    夏正郁闷死了。

    跟陆望赚点佐蒙人的仙石真不容易。

    “我完全是倒霉催的。”

    和陆望的真正关系，他连元岩都不能说。

    真是憋的慌啊！

    “刑堂大概又抓了佐蒙人的什么奸细，顺藤摸出了不少瓜，然后想着那年我在黑道赚的那点仙石，顺势把我也弄过去，敲打敲打呗！”

    他把杯中的茶一口灌下，“那一部的部长颂时最不是东西了。”

    欺负他爹对他管的严，要不然，给他十个胆子，也不能在时过境迁之后，还把他抓过去敲打。

    “狗眼看人低的家伙，有一天落到老子手里，一定给他个好看。”

    是吗？

    不要说广若了，就是元岩都想鄙视他。

    渭崖长老可不是一般人，在大事正事上，更没有糊涂过。

    这小子想借丹药，给刑堂的人好看，那是不可能的。

    “你小子！”

    广若拍了拍夏正的肩，“当初的事，确实办的不地道。”

    居然能跟陆望交好？

    广若微不可查地观察夏正，实在不知，他有什么能让陆望看上的，“刑堂查佐蒙人，是对我们大家负责任，报复这种事，你就不要再想了。”

    “对对对，喝茶喝茶！”

    元岩连忙把他的茶碗满上。

    “对了，你当初曾跟陆望交好，可知他为何又不愿去外域战场了？”

    “什么交好？”

    夏正现在都怕了这两个字，“他就是看在我爹的面上，想要跟我交好。”

    “不对吧！”

    元岩拆他的底，“陆望是什么人？他要真有所求，直接找渭崖长老不是更方便？”

    “嘿！你只知其一，不知其二啊！”

    漏洞早就被他爹和陆望一齐堵住了，夏正道：“天渊七界不是出了一个天道的亲闺女吗？因为那个人，食灵蜿虫的消息才被仙界发下去。

    如今天渊七界已经可以连通乱星海和幽古战场了，陆望那个人念旧的很，想为将来飞升的天渊七界修士弄点仙丹。

    而我那天又正好卖丹，我给了他点折扣，然后他就说，以后我有什么好丹，俱可以送到他那里去，有多少，他买多少。”

    啊？

    “那天你到今明岛，也是去卖丹的？”

    元岩要被他气死。

    那天，他还骗了他好不容易才得到的三滴初实水，“说，是不是从我这骗的三滴初实水也卖给他了？”

    “嘿！我有那么傻吗？”

    夏正看了一眼好像也很关注的广若，下意识地道：“初实水当然是我自己喝了。”

    广若微微眯了眼，夏正在说话的时候，有一丝犹豫，肯定说的是假话。

    “这还差不多。”

    他们这些二世祖，服用的一直都是天才地宝。

    其实多一点少一点，区别不会太大。

    给夏正喝了，他就当自己少喝一次了。

    可是卖仙石却不带他分，就过份了。

    元岩只接受他能接受的，“你也是够蠢的，既然有长期合作的生意，干嘛还接得罪陆望的活？你就那么缺仙石？”

    他一直挺为朋友遗憾的。

    陆望呢。

    陆望跟夏正成了朋友，就等于间接的也跟他成了朋友。

    结果，那么厉害的人，居然让他得罪了。

    “缺仙石你倒是跟我说啊！”

    “喂喂喂……”

    夏正一个头两个大，“我们说话要凭良心，我真要朝你借三万五万的仙石，你能借我，可是，我不要还啊？”

    还说什么跟他说？

    当他不知道他？

    不还钱，一样会跑到他爹那里告状。

    “而且，我和陆望的事，早就翻篇了。我也被打了，我也被骂了，这次还被刑堂叫过去敲打了，怎么着？我是不是这一辈子，都要因为那件事，动不动就被你们批啊？”

    “阿弥陀佛！翻篇了，喝茶！”

    广若打断两人马上就要再起的争执，“说到天渊七界，幽古战场也出了一件与天渊七界有关的事。”

    什么？

    元岩和夏正互瞪一眼后，一齐用好奇的目光看向广岩。

    “不知道，你们有没有听过月亮宫，月亮门？”

    月亮宫月亮门？

    元岩和夏正都有些茫然。

    “看来你们是不知道了。”

    广若轻叹一口气，“传说月亮宫曾是天渊七界的第一大宗，以一宗之力，占据一界。”

    当年的很多事实真相，都被掩盖了。

    这样也好。

    “逐魔之战，月亮宫曾经的飞升仙人也参与了，传说，他们的手上，有一道月亮门，只要定好坐标位置，就可以任意传送。”

    我的天。

    元岩和夏正听都没听过这样的宝物。

    “逐魔之战，月亮宫被灭门了，可任意传送的月亮门也不知所踪多年，原来我还以为，它被毁了，可是这一次，这任意传送的月亮门出现在一个天渊七界的魔修之手。”

    “魔修？”

    元岩眼睛一亮，“抢啊！”

    “阿弥陀佛！哪里能抢？”

    虾有虾路，蟹有蟹路，泥鳅黄鳝独走一路。

    广若知道这些二世祖都有自己的人脉。

    他一脸慈悲的道，“佐蒙人可能研制了什么启智的东西，最近在幽古战场大反攻，那魔修有任意传送门，小僧只能请他救人，反攻佐蒙人。

    为了请动他，与他合作杀敌的修士，在幽古战场买任何东西有九折优惠不说，小僧将来还要给可能不下百万的点数。”

    这样啊？

    元岩对这方方正正做事的和尚很无奈，“人家是魔修，给他那么多东西，说不得，将来会害了更多的人呢。”

    “阿弥陀佛！以后的事，以后再说吧，世间因果，我佛家之人，是不好沾的。”

    咦？

    二世祖虽然修炼不行，可是能混到天仙，他们的脑子自然也不笨。

    元岩和夏正对视一眼，都有些明白，广若为什么跟他们说这番话了。

    世间因果，当和尚的不好沾，可是他们……杀魔修，怎么着也算干好事吧？

    “两位道友，小僧突然想起，还有点急事，就先行一步了，炎兴前辈回来，麻烦告诉一声，我明天再来。”

    “好的好的，”

    元岩正想和夏正商量商量，看看能不能让下界的修士，把那月亮门抢过来，“明天我再请你喝茶。”

    广若摆摆手，走人的时候，附出的一丝神识，很快就看到，二人头对头的商量除魔之事。

