    “第一个办法，也是最有效的办法，那就是炼化那两块大道经碎片。

    将其中一块大道经碎片蕴养在识海中，另外一块蕴养在丹田里边。

    有两块大道经碎片镇守，就可以万无一失。”

    龙老头说出这第一个办法后，李九霄便无奈地摇了摇头。

    这个办法他自然是想过的，他也知道这是最有效的。

    毕竟那诡异红毛和诡异血液在大道经碎片爆发出的金色光芒面前根本没有任何抵挡之力。

    可是知道归知道，他压根控制不了那两块大道经碎片，更别说将其炼化了。

    “龙老，那另外一个办法呢？”

    “另外一个办法就是找到真正的天火之灵，用天火之灵来淬炼你的肉身和血脉。”

    说完这句龙老头停顿了一下继续解释道：

    “那诡异红毛和诡异血液的确很恐怖，但也属于阴邪之物，而天火之灵本就克制一切阴邪。

    就算是冥界的一些冥物，天火之灵也可以将其克制。

    这个办法不仅能解决掉你体内的麻烦，而且还能提升你的修为和战斗力以及肉身强度力量。”

    听着龙老头说出的这个办法，李九霄眼中闪过一丝精光。

    这个办法倒是不错。

    既能提升修为和战斗力，又能解决诡异红毛和诡异血液的麻烦，完全是一箭双雕的办法。

    想到这里，他毫不犹豫地沉声开口道：

    “那就用这个办法，不惜一切代价找到天火之灵。”

    天火之灵虽然珍贵无比，但是只要花费代价，肯定能得到其消息。

    毕竟相比较重新修炼这个代价，寻找天火之灵的代价就根本不算什么了。

    对于李九霄的选择，龙老头没有任何诧异。

    因为他知道李九霄一定会选择这个办法。

    接着李九霄又详细询问了一下有关天火之灵的消息。

    而龙老头也没有隐瞒，当即将所有有关天火之灵的消息一五一十说了出来。

    原本还信心十足的李九霄在听龙老头说完之后，顿时一阵无奈。

    天火之灵的稀有程度完全超出了他的想象。

    就算是在龙老头和魔祖所在的那方世界，天火之灵也算是最顶尖的天地灵物，不是那么容易得到的。

    正常情况下，一方小世界内诞生一个天火之灵就已经是极限了。

    想要在一方小世界内找到天火之灵的踪迹，难度可想而知。

    毕竟想要搜寻整个西洲都需要耗费很久的时间，更别说还有另外四大洲以及无尽之海了。

    不过现在就算再难他也要寻找。

    当李九霄的神识回到肉身时，云船也降落在了来时的那座城池里边。

    深呼一口气，强压下心里的纷杂思绪，李九霄起身走了出去。

    “李道友，你们现在去哪里？不如随我去道城参观一番如何？”

    面对陆天辰的邀请，李九霄本打算拒绝。

    但是想到那个猎杀弑天者的计划以及寻找天火之灵的消息时，他便点头道：

    “好！”

    见李九霄答应邀请，陆天辰也不犹豫，当即带着众人往传送大殿赶去。

    赶往传送大殿的时候，陆天辰给李九霄暗自传音道：

    “李道友，那个计划已经和儒门佛门谈好了，我们每家出动三位天选之人和十位强者，然后再加上你，你觉得如何？”

    听到陆天辰的传音，李九霄不由面露诧异的看了过去。

    他本以为陆天辰还没有商议好，没想到已经决定好了。

    沉吟一下后他便传音询问道：

    “计划什么时间开始？”

    “三个月之后，三大道统会举办一次弟子大比，定然能吸引来不少弑天者。”

    见陆天辰等人已经全部安排完毕，李九霄也就没有多说什么。

    反正他的目的只是斩杀弑天者获得资源而已，至于其他的他没什么兴趣。

    很快众人便来到传送大殿，登上传送阵前往道城。

    不到片刻功夫，众人便已经来到了道城的巨大传送大殿中。

    就在众人走出传送大殿的刹那，走在李九霄右手边的林悦突然身形摇晃起来。

    “夫君，我……”

    林悦刚说出三个字，便身形一软往地下倒去。

    突然发生的状况顿时让所有人脸色一变，李九霄迅速将林悦抱了起来。

    抱起来的同时，他的神识瞬间让林悦体内探查而去。

    然而他的神识将林悦肉身完全扫视一圈后，没有发现任何问题。

    李妍和杨君以及秦沐雨三人也是被吓了一跳，脸上满是焦急神色。

    “哥（主公），悦姐她没事吧？”

    陆天辰三人也是有点紧张，警惕戒备地打量着四周。

    他们生怕是有什么不开眼的人攻击林悦。

    若是在这里有人杀了林悦，那他真不敢相信李九霄会做出什么事情来。

    看着满脸急切的众人，李九霄深呼一口气摇了摇头，同时在心里询问道：

    “龙老，怎么回事？”

    “应该是她识海里边的问题，有可能是道城有什么气息或者宝物刺激到了她。”

    听着龙老头的猜测，李九霄的眉头紧紧皱在一起。

    林悦识海里边有异常他很清楚。

    那股恐怖无比的威压就算是他也感受到无法言喻的致命心悸气息。

    而且他想探查也没办法。

    因为林悦识海深处的区域完全被封锁笼罩，就连林悦自己都无法探查，更别说是外人了。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄看着陆天辰道：

    “走吧，先找地方安顿下来。”

    听到这话，陆天辰也不犹豫，直接祭出云船带着众人往道城正北方向赶去。

    道城是道门的圣地，汇聚了绝大部分的道门弟子。

    但是道门的底蕴和祖地却在道城正北方向千米外连绵山脉的秘境中。

    普通修士在道城内禁制飞行，但是有陆天辰这位道门门主在，一切都不是任何问题。

    很快云船便来到了正北千米外的道门山脉上。

    整座连绵山脉全都布置了各种各样的阵法，陆天辰也不能例外。

    云船降落在山门后，众人便踏空而行往深处赶去。

    来到山脉深处的一片安静院落后，有不少道门强者迎了上来。

    不过陆天知道李九霄的性格，自然不会在这个时候让人来打扰李九霄。

    打发走这些强者，陆天辰亲自带着李九霄等人来到了一座面积最大的奢华院落跟前……

