    得到了林易的夸奖，战争巨狼顿时兴奋地向前凑着脑袋。

    望着林易的目光中，满满的都是信任与崇拜。

    林易笑着揉了揉那颗硕大的狼头，嘱咐了几句打扫战场之类的话，然后便纵身而起，朝着摩瑞亚的方向飞去。

    得到了命令的战争巨狼顿时仰天长啸，所有的巨狼齐齐奔跑了起来。

    飞行途中，林易不经意间回望了一眼，目光中带着一丝复杂和毛骨悚然。

    他看到了这些巨狼浴血奋战的场景，也知道它们究竟为什么会如此辛苦地奋战……

    “系统的忠诚度啊……”

    林易有些幽幽地叹了口气。

    每次当他觉得自己对系统有所了解后，它便又一次冒出来颠覆了他以往的印象。

    杂念一闪即逝，林易身形化作银光冲向了摩瑞亚。

    地底之中还在不断地传来巨响，林易迅疾如电，熟练地从那近乎无底的矿坑中找到了那扇巨大的石门，身形瞬间没入其中。

    进入殿前的广场，入眼的即是一片狼藉。

    原本平整光滑的地板此刻坑坑洼洼，满是蛛网般的裂痕，无数的石柱破碎倒塌，在地面上堆积成一堆一堆的乱石堆。

    浑身都燃烧着烈焰的人形身影，与缠绕着黑色雾气的巨型黑虎就在这乱石堆中战斗着，交手之间，无数石头或是碎成了粉末，或是变成了熔岩和岩浆。

    滚滚的热浪升腾而起带着常人难以忍受的高温向林易袭来。

    但林易却丝毫没有在意，他的目光满是惊奇地望着身化巨虎的小黑猫。

    “小家伙连这一手都学会了？！”

    林易心中一喜，原本打算直接飞入战场的身形定在了原地。

    一旁抽冷子放圣光的甘道夫察觉到殿外的动静，找了个机会跳出战场，望向了巨大石门的方向，顿时惊喜地看到了那道飘在空中的银色身影。

    “林易阁下！”

    甘道夫连忙疾呼一声，身形迅捷地跃向了林易。

    林易身上银芒一闪，缓缓落到地面，目光颇有些无语地望着甘道夫，尤其是在他腰间撩起缠绕的灰袍下摆上停顿了一下。

    “甘道夫，怎么回事，区区炎魔还不至于将你逼成这般模样吧？”

    望着林易一脸打趣的模样，甘道夫不禁悲从中来。

    “当然，炎魔与我同属迈雅，实力虽然强大，但还不至于令我如此狼狈，不过加上布奇阁下就不一样了！”

    甘道夫神情悲愤异常，语言非常简练地描述了一下方才发生的事情。

    林易听得一时语塞，望着甘道夫的目光也从之前的打趣变成了同情。

    “真是难为你了！”

    林易不禁感慨一声。

    之前他一直没有细想，直到听到甘道夫的话语，他才意识到甘道夫与小黑猫之间相性到底有多差。

    但极差的相信还不是最难受的，最难受的还要数小黑猫那类似叛逆期小孩子般的性情。

    别看现在的局势是有利于甘道夫和小黑猫，实际上这是牺牲了甘道夫本人的‘游戏体验’换来的。

    甘道夫什么时候打过这么别扭的仗啊！

    不仅要跟一个相性极差的同伴并肩作战，而且战斗中还得小心翼翼地照顾着它，生怕一个不小心用圣光误伤到了小黑猫，导致小黑猫恼羞成怒，反过头跟炎魔一起对付自己。

    想到这里，林易不禁面露同情。

    以林易对小黑猫的了解，它是真的能干出这种事情！

    甘道夫叹息一声，表示他难不难为无所谓，只要能消灭这只炎魔就行了。

    林易本想先看看小黑猫新形态的战斗力，不过既然甘道夫都这么说了，再加上小黑猫传来的情绪似乎也有些疲惫。

    林易缓缓伸出右手，搭在了腰间的剑柄上。

    “锵——”

    剑鸣大作，锋锐的剑意在这地底王国中升腾不已，森森的寒意连绵不绝的倾覆而去，令炎魔脑中警铃大作，后颈处鬓毛炸立，好似有一柄长剑已经抵在了它的后颈，下一秒就能贯穿而去。

    炎魔一阵毛骨悚然，身上的烈焰猛然暴涨，将面前的小黑猫逼退。

    然后一个后跳撤出十几米远，神色异常警惕地打量着周围，寻找着方才那股危险感的来源。

    黑色巨虎也早在剑意升腾的时候就失去了战意。

    此刻见炎魔拉开了距离，黑虎也顺势停下了动作，冰蓝色的眸子欣喜地望向剑意来源的方向，放在了那个熟悉的身影上。

    炎魔也终于看到了那道银色的身影，身上的烈焰像是滴了油一样蹭蹭上涨，双目之中也喷出了两道长长的火柱。

    那双燃着烈焰的眸子沉默地看了一眼林易，又看了一眼甘道夫，最后落在了前方那只巨型黑虎的身上。

    炎魔沉默一二，然后转身就逃！

    林易与黑虎那双冰蓝色的眸子对视一眼，长久的默契令这一人一虎迅速达成了共识，一切皆在不言之中。

    “吼！！”

    黑色巨虎低吼一声，漆黑的双翼掀起一阵狂风，裹挟着黑雾与空气中二次燃烧的火浪，朝着炎魔的方向冲了过去。

    极致的速度撕裂了空气，从背后追上了炎魔，将它径直按在了地上。

    “吼！！”

    炎魔愤怒地吼叫一声，似乎在宣泄着对方不讲武德的愤懑。

    但黑虎却丝毫没有顾忌炎魔的反应，漆黑的巨爪用尽了全力，从背后按着炎魔的脊柱和脖颈，然后张开了那双血盆大口，利齿萦绕着黑雾狠狠地攀上了蝠翼的根部。

    “吼！！”

    炎魔痛苦地嚎叫一声，背后的蝠翼直接被黑虎撕下来。

    滚烫如岩浆般的血液奔涌而出，背部鬓毛上的烈焰也跟着升腾，不断灼烧着黑虎的爪牙和身体。

    身后恶魔般带着尖锐三角的尾巴骤然上刺，从巨虎的腹部刺穿了它的身体。

    黑虎顿时面露痛苦，但咬着炎魔身体的獠牙却越发用力。

    林易顿时大怒，本就蓄势待发的身形化作了一道璀璨的银光，撕裂了道路上的碎石和空气，斩向了倒在地面上的炎魔。

    噗嗤——

    剑刃贯穿了炎魔的脖颈，银白色的光芒顿时暴涨，将它的整颗脑袋悉数斩落下来，无数滚烫的鲜血顺着断裂的脖颈奔涌而出。

    林易刚想抽出剑刃，便看到那些血液攀附而上，重新将炎魔脑袋和身体连接在一起。

    林易顿时有些惊异，银白色的剑光再度暴涨，将炎魔的头颅与身体截断。

    炎魔身上的气息为之一滞，紧接着更加疯狂地修复着脑袋。

    浓郁的岩浆裹挟着黑暗之力涌向脖颈。

    压着炎魔的黑虎眼睛一亮，空出来的虎爪猛地一抬，在黑雾的缠绕中化作了五根闪烁着寒芒的刀刃，不顾身上贯穿的尾巴从背后狠狠刺入炎魔的身体。

    再一拔，一颗燃烧着熊熊烈焰的核心被黑虎猛然掏了出来。

    原本黑虎是做不到这一点的，不过在林易斩掉炎魔的脑袋之后，炎魔身上所有的烈焰和黑暗力量都集中去修补脑袋，一时间放松了对胸中烈焰核心的防护，这才被黑虎趁机刺入身体，将这颗核心掏了出来。

    虽然下方的身体已经失去了生息，但但这并不代表炎魔就这么死了，只要核心中的火焰不熄灭，炎魔的意识就永远存在。

    呼呼——

    熊熊的烈焰好似有意识一般不断升腾明灭，灼烧着黑虎的爪子。

    这股极度的高温扭曲着周围的空气，即便以穷奇那变态的体质也有些承受不能，无奈之下只能用黑雾将它包裹。

    看到这一幕，林易顿时明悟过来，知道外面的一切包括脑袋都不过是炎魔行走于现实维度的形体，这才颗类似燃烧石头的东西才是炎魔真正的核心。

    这时，甘道夫不知何时来到了身边，口中念念有词地念起了咒语。

    法杖的顶端之上，璀璨的白光顿时绽放，带着圣洁与威严之感照向了那颗烈焰核心。

    白光带着灼烧之感袭来，黑虎连忙松开了虎爪。

    烈焰核心紧接着落下，被林易用引力场在空中接住。

    嗤嗤嗤——

    宛如烧红的铁块落入了冷水，一股股白色的烟雾升腾而起，带着夹在其中的无数灰烬飘向上空，升腾的烈焰核心好似真的被白光浇灭了一般，逐渐失去色泽，呈现出黑灰之色。

    通过引力场的联系感受着其中蕴含的炙热温度和黑暗之力，林易不禁有些心生好奇，于是尝试了一下将它直接收入物品栏。

    “检测到自主意识波动，收入失败，该物品无法被收入物品栏。”

