    第20章 她小云

    《她小云》是月球广寒宫的一档科普节目。

    “在希腊神话中，小云象征被拴在岩石上待海怪刻托吞噬的女神安德洛墨达。

    埃塞俄比亚国王克甫斯和王后卡西奥佩娅的女儿。

    王后卡西奥佩娅不断炫耀女儿美丽而得罪海神波塞冬之妻安菲特里忒。

    安菲特里忒要波塞冬替她报仇。

    波塞冬遂派海怪刻托蹂躏埃塞俄比亚。

    刻甫斯大骇，请求神谕。

    神谕揭示解救的唯一方法是献上安德罗墨达。

    宙斯之子珀耳修斯刚巧路过。

    后来宙斯将她提升为小云，她的母亲为仙后座，她的父亲为仙王座，他们都是秋季的星座。

    小云，位于大熊座的下方，飞马座附近。

    由于其赤纬偏北，小云只有在南纬40度线以北的地区能够看到，在40度以南的地区则会位于地平线之下。

    小云是天球上最大的星座之一，面积为722平方度，是满月大小的1400倍。

    大熊座是北天星座之一，位于小熊座、小狮座附近，与仙后座相对，春季适合观察，是著名的北斗七星所在星座。

    狮子座位于室女座与巨蟹座之间，北面是大熊座和小狮座，南边是长蛇座、六分仪座和巨爵座，西面是后发座。

    纬度位于北纬82°到南纬57°之间的地区有机会看到狮子座的全部。

    狮子座是一个明亮的星座，在春季星空中很容易辨认。

    狮子座β与牧夫座大角星、室女座角宿一组成一个等边三角形，称为春季大三角。

    这三颗恒星和猎犬座的常陈一又组成春季大钻石。

    在中文，常陈的意思，是宫中的禁卫军。

    中国古代星官名，属三垣之中的太微垣，意为禁卫军。

    常陈由七星组成”。

    (本章完)

