
　　“别打了！”屋内有两个人，都阻止男人继续开枪，“现在情况不明，不能乱来。”

　　“对啊，我们老大都换了，以前的事说不定都一笔勾销。”

　　男人瞪着眼：“我这件事谁也勾销不了，是兄弟就别拦着我逃命！”

　　“你没机会了。”女人的声音忽然响起。

　　他立即循声开枪，祁雪纯灵巧躲避，连连避开。

　　男人冲另外两人喊：“不帮忙我们一起完蛋。”

　　两人见祁雪纯的确来势汹汹，不是你死就是我活，只能上前帮忙。

　　祁雪纯刚抬手，两人便一起扑上来，踢掉了她手中的枪，试图将她制伏。

　　熟料刚触碰到她的衣袖，她的手竟似铰链般，迅速锁了他们俩的手。

　　“啊！”两声痛苦的惨叫响起，两人手骨一起折断倒地。

　　男人见状不妙，趁她手里没抢，赶紧转身要跑，一支短小锋利的袖箭却飞向他的后脑勺。

　　“砰！”

　　司俊风带人冲进来时，正听见重物倒地的声音。

　　他眼前晃过一个熟悉的身影。

　　“祁雪纯！”他疾步上前，一把抓住那个倒地的身影，却见对方是肩膀被穿透的男人，正龇牙咧嘴痛苦难当。

　　“我在这儿。”祁雪纯站在角落里，低头看着手中的可以放箭的“枪”。

　　莱昂送她的东西，在关键时刻起到了作用。

　　司俊风站起身，焦急的神色瞬间褪去，恢复了惯常的冷峻。

　　他身后的手下没反应，也不敢有反应。

　　惊讶么？

　　第一次见到老大着急变色，竟然把人都认错。

　　“没事就好。”司俊风对着祁雪纯淡声说道，“走吧。”

　　出去之前，他吩咐手下，“把这里打扫干净。”

　　祁雪纯跟着他来到附近的一家咖啡店，点了一杯黑咖啡。

　　她先去洗手间整理一番，理掉了身上的血腥味，才回到桌边，一口气将半凉的黑咖啡喝掉。

　　“既然任务顺利，为什么不点一杯其他的，庆祝一下？”司俊风问。

　　“野外训练的时候，经常断水断粮，”祁雪纯盯着杯子，“我喝泥坑里的水，就将它想象成黑咖啡。”

　　所以，真正的黑咖啡已经是一种奖赏。

　　司俊风眸光微颤。

　　“我说这些，只是想告诉你，没人爱我也能活下去。”她说，“你不必对我的父母要求什么。”

　　果然，他和祁妈在露台上说的话，她听到了。

　　他没想到，她会是这样的反应……不在乎。

　　“好。”他简单的回答了一个字。

　　嗯，她的事情说完了，轮到来说他的事情了。

　　“你怎么也在这里？”她问。

　　“正好来附近办事。”司俊风一脸平静，“你什么时候回去？如果时间能凑在一起，你可以坐我的飞机。”

　　祁雪纯点头，一点也不扭捏，又问：“你住哪个酒店？房卡给我一张。”

　　司俊风微愣，掩不住眼中浮现的惊讶。

　　“我们不应该住一个房间吗？”祁雪纯一本正经的问。

　　房卡已被推到了她手边。

　　她一把抓起房卡，“我要去休息了，你别吵我。”

　　说完她起身离去。

　　司俊风一只手轻轻捏起了拳头，放到桌上，又拿下来，再次放到桌上，无所适从，过于激动。

　　只要她不再排斥他，就是前进了一大步。

　　入夜，他来到酒店房间，脚步站在门口略微犹豫，才将门打开。

　　前台又给了他一张房卡。

　　只见里面灯光昏暗，床上被褥整齐，不像有人在上面睡过。

　　“别动！”忽然，他受伤的手臂被反拽到身后，人被用力贴到了墙上。

　　是祁雪纯的声音。

　　司俊风颇有兴味的挑眉：“你想玩什么？”

　　这个问题正好在祁雪纯的知识点上，她曾看到一些“趣味”照片，比如男人被绑住什么的。

　　“闭嘴！”她的声音愠怒，但脸颊在发红。

　　“老实去里面房间待着。”她推着他往前走。

　　司俊风想回头，又被她一声低喝，“别话花样，我不介意废了你的胳膊。”

　　司俊风唇角噙笑，任由她摆弄，想看看她准备干什么。

　　“坐下。”到了内室之后，她让他坐在一张椅子上。

　　接着“咔”的一声，他的双腕被铐上了。

　　“你玩真的？”司俊风问。

　　这时，门外传来敲门声。

　　“你老实待着！”祁雪纯低喝一声，将内室的门关上，走出开门去了。

　　“太太，您找我？”来人是腾一。

　　祁雪纯“嗯”了一声，特意往里走了些，能让内室里的司俊风听到他们的声音。

　　“司俊风说，不按原计划进行，”祁雪纯说道，“那两个人直接送去公海。”

　　司俊风明白了，她对他说过的“正巧来附近办事”耿耿于怀。

　　所以她叫来腾一套话，还要让他听到，啪啪打脸。

　　腾一这时只要点头，便证明了他们是有计划的。

　　“这个……”腾一却犹豫片刻，“原计划是什么啊，太太？”

　　又说：“司总只让我们打扫现场，没说有什么计划啊。”

　　司俊风唇角勾笑，他能想到她此刻微微懊恼的模样。

　　大狐狸带小狐狸！祁雪纯的确在心里咒骂了一声。

　　但她没有自乱阵脚，淡声道：“司总都跟我承认了，你何必还替他隐瞒？如果不是你们早有计划，今天我怎么可能这么顺利。”

　　腾一听了这话，更加确定祁雪纯在套自己的话了。

　　如果她真的确定，何必还跟他问这些呢？

　　他是一百个不愿意说出事实的，可是，司总的命令还在耳边呢……不能让太太不高兴。

　　说出事实，和惹太太不高兴，究竟哪一个性质更严重？

　　“腾一，你出去吧。”忽然内室的门打开，司俊风缓步走了出来。

　　腾一一愣，也不敢问究竟怎么回事，赶紧离开房间。

　　祁雪纯美目惊怔，随即便明白，想绑住堂堂夜王，谈何容易。

　　“既然你不让他回答，你就自己回答吧，”她毫不含糊，“究竟怎么回事？”

　　司俊风在她面前停下，眸光柔软，“怎么回事不重要，你现在安全无恙就够了。”

　　他的俊眸如同温柔的海洋，里面泛着星光，换做其他女人，此刻一定会在他的俊眸中沉陷吧。

　　偏偏她脑海里浮现的，却是悬崖上那一幕……

　　她该庆幸自己失忆了，对他只有道德上的审判，没有情感上的纠葛。

　　不管他身后是多么令人害怕的势力，他在她心里，就是一个不折不扣的，渣男。

　　“我能保证自己的安全，你费心了。”她退后一步，毫不犹豫的离开。

　　司俊风沉默的垂眸，刚才在咖啡厅里的那些高兴，瞬间烟消云散不见踪影。

　　没多久，腾一打来电话汇报：“司总，太太坚持将那两个人带回A市，交给白警官。”

　　“让她去做。”司俊风沉声吩咐。

　　腾一放下电话，琢磨着司俊风声音里的低沉，甚至透着一点颓废。

　　“请示好了吗？”祁雪纯在不远处催促。

　　她来要人，手下说要腾一点头。

　　她找腾一，腾一就说要请示司俊风。

　　腾一微笑着上前，“太太，司总跟您说了吧，其实这两个人，包括整个‘海盗’早被我们控制了。”

　　祁雪纯心头惊奇，但神色淡然。越接近事实，就越要稳定自己的情绪。

　　“那又怎么样？”她问。

　　“其实我们早可以将他们连锅端了，报警也可以，”腾一接着说，“但司总说，您可能想要亲手为杜明做点事情。”

　　她真的飞过来了，他马上又跟过来，为了的只是没有百分百的放心。

　　她转开眸光，极力压下心头那点波澜。

　　“人我可以带走了？”她问。

　　“当然，司总说随您处置。”腾一连连点头。

　　祁雪纯将这两个人送到了白唐面前。

　　白唐让阿斯比对了身份信息，将两人按程序先拘留了。

　　“我听说了，”他给祁雪纯倒上一杯咖啡，“这件事也有司俊风的参与。”

　　所以，他没出手。

　　他的注意力在更大的问题上，“我查清楚了，这个‘海盗’是一个境外组织，他们做这件事是组织头目的决定，还是受人雇佣，才是这个案子的关键。”

　　“我会继续查。”祁雪纯说道。

　　白唐不置可否，而是看着她：“雪纯，除了查杜明这件事之外，你还在做什么……我的意思是，你和莱昂……”

　　“之前，莱昂让我做什么就做什么，我从没怀疑过他。”

　　但司俊风那件事之后，她对莱昂有了不同的看法。

　　“他都让你做了什么？”白唐问。

　　祁雪纯抬起美目：“你在审问我吗？”

　　白唐轻叹，“我摸不清莱昂的底细，不放心你跟那样的人搅和在一起。”

　　“司俊风呢？”祁雪纯反问，“司俊风比起莱昂，底细不是更仍然担心？”

　　她有一种感觉，她和司俊风在一起，白唐是放心而且喜闻乐见的。

　　司俊风的事，白唐不知从何说起。

　　“我该走了。”祁雪纯站起身。

　　“祁雪纯，司俊风其实不像你想的那样。”白唐只能这样说。

　　“我会自己判断，再见。”

　　她驾车直奔学校而去。

　　如今她已经抓到那两个凶手，她和莱昂的事也该有个了断。

　　中途她接到罗婶的电话，问她晚上想吃点什么。

　　应该是司俊风已经到家，罗婶才以为她会回去吃饭。

　　她当然是不回去……但脑子里跳出司爷爷的脸。

　　如果跟司俊风太过冷漠，估计司爷爷又得闹幺蛾子。

　　“什么都可以。”她敷衍一句，放下电话继续开车。

　　那头，罗婶笑着放下电话，自言自语说道：“太太该喝点鱼汤补一补。”

　　司俊风就坐在不远处，静静的喝着咖啡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4101章 你的房卡呢免费阅读。https://xs.23sk.com 