    转眼间，一个月的时间便过去了。

    这一个月内，楚风完全沉浸在那黑暗之中，感悟着黑暗。

    而那颗黑暗之石中的黑暗力量也是被楚风运转天地造化诀给全部吸收掉了，融入到其体内第九颗力量种子中。

    这颗种子中总共有着五种力量，分别是黑暗，光明，死亡，生命，修罗五种力量。

    如今这五种力量中，自然是黑暗力量最为强大！

    轰！！！

    突然一道轰鸣声直接从楚风体内传出，他身上爆发出一道刺眼的黑暗之光，这黑暗之光笼罩着方圆百米的范围。

    这百米范围内，直接变成了一片黑暗，伸手不见五指！

    这时，楚风身处于黑暗之中，双眸蓦然睁开，却能看清楚一切。

    在这百米的黑暗之中，楚风便好似主宰，

    甚至这百米范围的黑暗好似一个领域，将这里和外界好像给隔离了。

    而这便是楚风一个月来领悟黑暗所得来的成果，

    黑暗领域！！！

    没错，楚风通过这一个月的感悟，他直接借助黑暗之石感悟出了黑暗领域。

    领域，乃是一种独特的攻击手段，将自身的力量和天地空间所结合，形成一个单独的空间，这便是领域！

    在领域中，其主人的实力将会得到无限放大，而对手的实力将会受到极大压制！

    不过领域却不是谁都能领悟出来的。

    而楚风不仅领悟出了领域，还领悟到了黑暗领域！

    黑暗领域的威力乃是极其恐怖的！

    一旦施展，便可让敌人身处于黑暗之中，完全难辨一切，任由你所掌控！

    不过如今楚风催动黑暗领域的范围只有一百米，等到其对于黑暗的感悟逐步提升，实力逐步变强之后，其领悟的黑暗领域范围便会不断的扩大！

    “小子，你的黑暗领域太差劲了，还得努力啊，想当初黑暗之神那个老家伙，施展出的黑暗领域，足以轻而易举的笼罩一方星域！”

    这时龙傲天鄙视道。

    “前辈，你不要打击我自信心么！”

    “人家都是神了，我怎么比，不过以后我的黑暗领域绝对会比那位黑暗之神的更加厉害！”

    楚风自信道。

    随即，楚风查探了一下其身子。

    如今黑暗之石中的力量全部进入了其体内的第九颗力量种子中。

    楚风感受到了一股磅礴的黑暗力量，

    单凭这股黑暗力量，楚风便可无惧仙圣境强者了，甚至若是那两位半步仙祖境的仙盟暗盟盟主出现在他面前的，一拳便可轰杀！

    “这次收获不小！”

    “该启程前往仙灵大陆了！”

    楚风喃喃自语。

    随后，他将众人召集起来，说要前往仙灵大陆。

    “主人，你要去那，我们便跟着去那就行了！”

    雷魔王直接哼道。

    “非白，你和晴儿小姐刚在一起，不如……”

    楚风目光扫向了原非白说道。

    “主人，我既然已经绝对认你为主，自然是要跟随在你身边了，至于晴儿也打算闭关修行，我们已经认定彼此了，短暂的分离也不算什么！”

    “而且我想要变得更强，拥有足够的实力保护晴儿！”

    原非白沉声说道。

    “好！”

    楚风点了点头。

    接下来，楚风带着原非白，姜云儿，雷震子，黑鹏，十大神剑剑主，雷魔王，小魔，白展等人前往了仙域主界的一处联通仙灵大陆的传送阵所在。

    这处传送阵乃是仙灵大陆唯一一处对外的传送阵，

    通过这传送阵便能直接到达仙灵大陆！

    不过这传送阵开启一次，便需要消耗庞大的仙石仙晶。

    还好楚风他们如今都有不少的家底倒是不在意这些。

    很快楚风一行人便通过传送阵直接消失在了这里。

    随着他们离开，一位黑袍男人出现在这，正是暗盟盟主。

    此刻暗盟盟主一脸阴沉的表情，眼中泛着森冷的寒芒。

    “该死的家伙，夺我黑暗之石，我一定不会放过你们的！”

    暗盟盟主一脸森冷的说道。

    随即他也直接踏入了传送阵，前往了仙灵大陆。

    “看来只能去寻求他们的帮助了！”

    暗盟盟主一离开，仙盟盟主也出现了。

    他轻声说了一句，同样踏入传送阵前往了仙灵大陆。

    此刻，楚风一行人踏入传送阵，便宛如穿梭时空隧道一般，一阵天旋地转。

    十秒后，楚风等人眼前便一道白光闪过，不由地闭上了眼睛。

    等到他们再次睁开双眸之时，便发现自己身处一个四周全部都是枝繁叶茂大树的森林中。

    “这里就是仙灵大陆么？”

    姜云儿不由地说道。

    “这里的仙灵之气的确比其他星域要浓郁的多！”

    原非白深吸一口气道。

    “这里应该是一片森林，我们先离开这里再说吧！”

    楚风扫了四周一眼，轻声说道。

    他们一行人直接朝着前面走去。

    不过很快，一阵激烈的打斗声响起。

    隐隐还有着一道道金色的光芒闪耀开来，充斥着一股佛道的气息。

    “夏流！”

    楚风看到这金色佛光，感受着那佛道气息，第一个便想到了夏流。

    他直接朝着那战斗的位置而去。

    很快他便看到夏流还有跟随他的法空法相四人正在和一群和尚激战着。

    这群和尚的实力极其恐怖，全部都是仙帝境以上的强者，其中还有着仙圣境级别的存在。

    他们之间各种佛法绝技对轰，

    一股股恐怖的佛道力量四射开来，将四周的树木全部摧毁掉了。

    不过夏流和法相四人身上都有着伤，尤其是夏流，气息紊乱，面色泛白，看起来伤势十分严重。

    轰！！！

    一位仙圣境的强者一掌将夏流给轰的连连后退。

    夏流口中吐着血，面色惨白。

    “不要负隅顽抗了，乖乖的和我们回去！”

    这位仙圣境的和尚看着夏流冷道。

    “你们这群走狗，休想！”

    夏流一脸冰冷的喝道。

    当即这仙圣强者便要再次出手。

    这时，楚风刚好出现，

    他看到那位仙圣强者朝着夏流轰杀而去，直接出手。

    轰！！！

    恐怖的黑暗力量伴随着楚风一拳轰出，直接爆发出来。

