    邵峰看完一本书，眼睛都因为长时间集中有些酸痛。

    闭目静思片刻，邵峰再次睁眼，他讶然的发现，自己身边不知何时出现了两个人。这两人也是乘客，一男一女，男子面若剑削，棱角分明，但眼眸却很温和，一身灰色的运动服，看起来只有二十四五岁的模样，却让邵峰感觉到很奇怪，此人的身上有种气质让他无法形容，仔细观察，就好像是电视剧中某些将军一般，但却又有不同。按照邵峰的形容，唯有英武二字。

    女子容貌倒是让邵峰大为惊艳，这女子颇具古风，眉眼如诗，容颜如画，嘴角微微挑起，带着温婉的笑容。若是换上一身旗袍，恐怕有倾城之姿。只可惜，邵峰只是在脑海中幻想一下，就已经惊为天人。论容貌，除了公司内的三女，邵峰还从未见过有超越之人。

    “郎才女貌啊！”邵峰不禁暗暗惊叹。不过很快，他脸上便挂起一丝苦笑：在大学被当单身狗虐也就算了，好不容易出次门，坐飞机还要被当做单身狗虐，这世道，还真是欺负人啊！

    就在邵峰在内心吐槽之时，旁边的男女也注意到了他，略微犹豫下，女子轻声道：“请问，我们很奇怪么？”

    邵峰顿时反应过来，自己刚才那般‘耿直’的目光，对于其他人来说可并不是很有礼貌。

    “不好意思，刚才读书过于认真，刚发现你们，就不禁多看了两眼。”邵峰尴尬一笑。

    女子掩嘴轻笑：“读书这么认真，看来是爱学习的人，现在可不多了。”

    邵峰一时间不知道如何答话，有些窘迫的笑着。

    “小诗，不要逗他了。”男子温和道，女子旋即便目视前方，对于那男子，她好像有些敬畏。

    “能够坐得起商务舱，这对男女应该家境富裕吧。长得帅，还不差钱，这真是吾等屌丝的梦想。”邵峰内心暗道，摇头一笑闭目养神起来。

    两个多小时的旅程，很快就已经渡过了，邵峰和那对男女也再没有任何交际。

    下飞机之后，邵峰拿出自己手抄版的地址，毕竟手里凭空出现一个包裹这种事情在大庭广众下被看见是很麻烦的，所以邵峰早就将吕氏铁匠铺的地址抄了下来。

    飞机只能到达最近的市里，邵峰想要去潼东县还要坐客车，他只能打车到最近的客车站附近，然后按照提示买好前往潼东县的车票，继续等待着。

    “咦？”就在邵峰等待的时候，他又发现了两个身影在排队买票，居然是之前在飞机上的那对男女。

    “还真是巧啊！”少女敏锐的察觉到目光，转头望去，正好与邵峰对视。

    两人买完票后，少女和男子说了几句话，两人便坐到邵峰的身边。

    “你也去潼东县？”少女看了看邵峰手中的车票，惊喜道。

    “你们也是？”邵峰异常惊讶，同一趟飞机邻座已经很巧合了，如今连目的地都是相同，这恐怕也只能用缘分来形容了吧。

    两人坐在邵峰身边，女子旋即与邵峰攀谈起来，在这孤独的旅途中，邵峰心中那点小寂寞也在谈话中渐渐消失。

    在谈话中得知，女子名为赵梦诗，她是前往潼县是去看望一位长辈，至于那男子的身份，少女没有提及，邵峰也没有去问。从始自终，那男子都没有与邵峰说过一句话，目光虽温和，却有一种拒人于千里之外的感觉。

    “你是快递员？”赵梦诗大为惊讶：“现在快递公司待遇这么好？可以坐飞机送快递么？不是统一运输么？”

    邵峰尴尬一笑，道：“我的工作有些特殊，所以是这样的方式。”

    在闲聊中，时间很快就过去，三人上车，这次座位倒是并不临近，这也让邵峰略微失望。他感觉和赵梦诗还算是谈得来，当然，邵峰还是很注意分寸的，对于赵梦诗也没有其他念头，毕竟她旁边那英武男子说不准就是她男朋友。

    客车的时间比起飞机还要长，足足三个小时，当邵峰到达潼东县的时候，已经下午四点五十七分，略带疲惫的邵峰走出车站，一天的舟车劳顿已经让他这个不习惯出远门的人感觉到些许的不舒服。

    拿着手中的地址，邵峰直接打车前往吕氏铁匠铺，司机师傅还算是热情，跟邵峰说了不少潼东县和吕氏铁匠铺的事情。

    吕氏铁匠铺已经开了很久了，就连这位四十余岁的司机都不知道吕氏铁匠铺的历史，不过吕氏铁匠铺很奇怪，虽然名为铁匠铺，里面根本不接受任何的生意，曾经有位导演过来询问铸造拍电影的道具，结果却被吕氏铁匠铺的店主拒绝。

    “这年代，除了拍电影，电视剧以外，还有谁愿意购买那种只能观赏的刀剑？当初这件事情还在县里掀起不小的波动呢，潼东县也算是历史悠久的小镇，所以一些剧组有时回来这里拍摄电影，也算是我们一些额外生活来源。”司机师傅夸夸其谈着，还说了许多潼县内的趣闻，介绍了路过的小吃和娱乐场所，在二十多分钟后，邵峰终于到达了吕氏铁匠铺。

    “谢了，师傅！”邵峰给完车钱，微笑道。

    “没事，这么客气干啥？”司机师傅笑着开车离开，旋即，邵峰才转身望向眼前的这吕氏铁匠铺。

    吕氏铁匠铺，龙飞凤舞五个大字出现在邵峰的面前，字体透漏着一种狂放之意。邵峰当初曾经在书法班打工的时候偷学过一些，这五字看似平常，实则笔力深厚，哪怕是那个书法班的老师也未必能够写出这样的五个字。

    邵峰向下看去，透过玻璃门可以看到里面，店面还算可以，不过在这种街道里开铁匠铺这倒是让人很难理解，打铁声响极大，放到这里不算是扰民么？

    走进后，邵峰轻轻的推门，叮当的锁链声让他愣住，旋即他看到玻璃门下面的一张纸条。

    ‘歇业中……’

    邵峰顿时呆住了，别开玩笑啊，歇业中？我可只有这一个地址，而且四天内就要送出去，这万一歇业个四五天，他后面的考试可怎么办？

    连忙拿出蓝灵，邵峰按照记载的编号拨通，结果发现居然无法拨通。这次邵峰彻底没办法了，异客他乡的，他一个人有种茫然失措的感觉。没有几秒钟，邵峰就已经定下心来，看着眼前的吕氏铁匠铺一眼，找了家附近的旅店，暂时先住下。

    然后邵峰又拨通了司空玄月的电话，将吕布不在的消息说了遍，询问了下接下来怎么办，结果在司空玄月醉醺醺还有些迷糊的声音之中……这他妈的完全得不了任何帮助啊。

    “唉！摊上这上司，我还真够倒霉的！”恼火的挂断蓝灵，邵峰倒在床上反思着自己的人生，自己到底做了几辈子孽，才会遇到司空玄月啊！

    时间推移，邵峰缓解下自己的疲惫感后摸了摸有些发瘪的肚子，然后透过旅馆的窗户看了看周围，邵峰决定道：“反正来都来了，就算是旅游吧！刚才司机师傅说这里什么好吃来着？”

    走出旅店，邵峰看了看周围一些不怎么太想吃的店铺摇了摇头，开始慢慢寻找着心仪的食物。

    “这时候，要是有老板娘家的土豆丝盖饭就好了……”

