    

    时间一点一点流逝，婚礼的日子也越来越近，因为尼克的到来，陈落枫和林雪瞳就先回江河了，朱晓梅倒是担心婚礼上出现什么问题就留在京城亲自把关，这不今天尼克的私人飞机正好降落在机场里了，孤煞带着金鸨娘提前去接待了，尼克是他为数不多能算上好朋友的人，按照咱华夏人的做法，就要尽下地主之谊，在家里坐着家乡菜，林雪瞳想提议说在外面吃来着，可是人尼克那么大一钻石老总什么山珍海味没吃过，所以想到让陈落枫下厨，陈落枫的厨艺真心不错堪比一些酒店大厨了，免费的劳动力不用白不用还能让人感受诚意。

    崔雪儿倒是一直趴在厨房门口好奇“欧巴，你还会做饭？！”

    林雪瞳抱胸笑道“刚认识他我的反应跟你差不多，做的菜真心香。”语气满是骄傲自豪，仿佛这些菜都是她做的一样，不过他老公做的不就是她做的嘛，嘿嘿。

    陈落枫切着包菜“这都是被雪瞳训练出来的，要不然我怎么‘勾引’雪瞳啊，你说是不是。”

    林雪瞳撇着小嘴“虚伪，就你那张脸我当初差点就没hold，好嘛。”

    “也是。”陈落枫也认同。

    “啧啧啧，陈先生，我突然发现你现在的脸皮是越来越厚了。”

    “那得感谢林小姐给的底气啊，跟你在一起久了，就习惯了。”陈落枫回头看了她一眼。

    林雪瞳摊肩一脸无语“哈？陈先生，这也能赖我，哎，怪我长得太漂亮，太给你长面子了。”林雪瞳也学着陈落枫的自恋，狠狠夸赞自己一波。

    陈落枫放下手里的活，走了过来，快速的吻了她一口“嗯，漂亮，过来给我打下手，看着火。”

    一旁的崔雪儿简直没眼看“哇，欧巴，欧尼，你们平时在家都这么甜蜜嘛，哇，好羡慕，我也想找个欧巴这样的男朋友。”

    陈落枫翻译了一下，林雪瞳一边问能不能闻着菜一边回答问题“我是学着你们H剧里面的套路，而落枫啊表面啊不看，私底下啊那些套路比我都熟，哎，口是心非。”

    崔雪儿又一波强行喂了狗粮“我们国家的剧里是一回事，剧外就是另一回事了，我反正目前就没找到过跟欧巴一样优秀的男生。”

    林雪瞳看着手机里的翻译“嗨，话不能这么说，虽然陈先生确实优秀，但每个人都有每个人的特点，你不能一概而论。”

    叮咚~

    林雪瞳看了下时间“应该是小荷他们要来。”

    林雪瞳擦着手走到大门那里去开门，还真是安荷她们“surprise！”

    林雪瞳开心的跟每个人拥抱一下“你们来啦，等的你们花儿都谢啊。”

    陶雅彤说道“大姐，我为了你的婚礼，这两天把我一周的工作都做完了，差点没把我累死好嘛。”

    田密也点头“就是就是。”

    一进门还是老样子寒暄，自然也认出了那个崔雪儿大明星，紧张的三人差点成结巴了，结果林雪瞳告诉她们等会还有个大明星陈玲儿也要来，吓得她们三个人差点昏厥过去，安荷自然首当其冲的要签名了，就连一向冷静的陶雅彤也过去要签名了。

    没一会，门铃声又一次响起，门外站着三人，从左依次：陈玲儿、尼克、孤煞三人来了

    “嫂子！”

    “嫂子！”

    “你就是陈的夫人，很荣幸认识你，我的名字是尼克.奥本海默，你也可以叫我尼克。”尼克伸出手。

    林雪瞳与尼克半握着手“你好，尼克先生，今日来访有失远迎，先请进吧。”

    尼克坐在了沙发上看见了周围的环境，粉粉嫩嫩的，看来陈是真的爱这个姑娘，林雪瞳让陈玲儿招待客人，自己咋去陪着陈落枫“你的朋友来了，你要不先和他打个招呼，这些我来吧。”

    陈落枫摇头“快好了，汤马上就好了，你乖乖的去沙发那休息会吧，我想尼克应该有很多问题要问你。”

    五分钟后，陈落枫把鱼汤端上了餐桌上，餐桌上坐着八个人，每个人都说了祝福的话语，整个饭桌上充满着欢声笑语的，吃完饭后，女生们围在一起讨论她们的话题，唯一能听见还是安荷一直吵着要当伴娘。

    陈落枫、尼克、孤煞三人则坐在一起，尼克“陈，真没想到你这么年轻就找到了属于自己的真爱，夫人如此的美丽富有学识，上帝眷顾了你，陈。”

    陈落枫淡淡一笑“算是吧，你来华夏这段时间就让孤煞照顾你，有问题问孤煞，后面的时间我恐怕会很忙。”

    尼克点点头“好，看的出来，你很幸福，祝你一辈子都这么幸福下去。”

    “借你吉言。”

    孤煞也说“老大，婚礼的所有准备工作都完成了，为了确保安全我让小情带着修哥一起看着了。”

    “行。”        

