    第163章 反抗   

    “为啥。”

    

    朱权耷拉着脸，冲着朱元璋的质问显然很没有底气，声音弱的如同蚊子哼哼一般。

    

    “你自己什么德行你不知道是吗，今日若不是咱看着你，你那大嘴巴不知道能说出什么来。”

    

    “别以为咱告诉你老大的身份，就是放任你为所欲为了。”

    

    “咱知道你肚子里憋得什么坏水，今日老子要是不告诉你朱烨的身份，你背后肯定也得偷偷调查。”

    

    “你若是敢给老子生出什么事端来，自己滚去锦衣卫领赏。”

    

    朱元璋说着话，语气当然不会像对待朱允熥这般的和气。

    

    自己这个儿子，从小到大不让人省心，虽然文武兼备，但是就是没有什么责任心和上进心。

    

    不过因为朱元璋也没指望他有什么大出息，也就放任朱权在皇城之中当个闲散王爷。

    

    整日除了吃喝玩乐，斗鸡玩鸟，倒也不会惹出什么大乱子。

    

    若不是因为他的母亲李贵妃身体不太好，久病于塌。

    

    朱权又是个孝顺的孩子，朱元璋念在朱权的孝心上，让他留在皇城，陪伴李贵妃。

    

    否则的话，朱元璋早就给朱权扔到封地去了，省的在自己面前看了头疼。

    

    “你若是闲的慌，没事去看看你母妃。

    太医说，她最近身体有好转的迹象。”

    

    朱元璋说到这里，忍不住眉头又皱了起来。

    

    虽然太医说李贵妃有所好转，但是也不过是回光返照罢了。

    

    怕是，李贵妃的时日所剩不多……   

    想到李贵妃，朱元璋忍不住又对朱权心软了几分，挥了挥手冲着朱权说道：“快滚去你母妃那里，好好照顾你母妃。”

    

    朱权听到朱元璋的话，当下着急起李贵妃来，也不再纠结朱烨的事情。

    

    点了点头，在朱元璋的允许下，朱权立马拔脚便离开了。

    

    见朱权离开，朱元璋看向仍旧伫立在殿中没有说话的朱允熥。

    

    想要再叮嘱些什么，但是看着朱允熥一副明显有着自己主意的模样。

    

    叹了口气，朱元璋终是没有继续多说。

    

    朱允熥这个孩子，是个明事理的，自己多说，反而会让朱允熥有所顾忌。

    

    对于朱允熥和朱烨的感情，朱元璋并不想插手去影响，怕反而会适得其反。

    

    见朱允熥不吭声，朱元璋也摆了摆手说道：“你也回去吧，别忘了，今日之事不要告诉任何人。”

    

    朱允熥默默点头：“皇爷爷，孙儿告退，您也早些歇息。”

    

    见朱元璋点头，朱允熥转身，手中握着的盐袋子，却被他攥的更紧了些。

    

    一直走到东宫之中，朱允熥的眼前仿佛还有朱烨的身影在晃动。

    

    “你还知道回来呀，跟着皇叔出去一趟，怎么？

    乐不思蜀了？”

    

    朱允熥刚进宫门，意识恍惚之中也忘记偷偷溜进宫中。

    

    结果进了自己的寝殿才反应过来，自己竟然一路无阻的回到了寝宫之中。

    

    果然一进门，那魔鬼般的声音便传了过来。

    

    听到了朱允炆的声音，朱允熥不由自主的慌了起来。

    

    刚才他思考朱烨的事情入神，竟然忘记了自己这个时间回宫，没有朱元璋的保护，他被朱允炆逮着，肯定完蛋了。

    

    该来的反正来了，朱允熥想躲也没了机会，只能硬着头皮上前。

    

    “皇……皇兄。”

    

    朱允熥结结巴巴的说着话，不由自主的将自己手中的盐袋往后藏了藏。

    

    朱允炆看见朱允熥的动作，倒是没有发作，而是缓步走到朱允熥的身边。

    

    那姿态，如同捕猎的饿狼一般，紧紧盯着朱允熥这个待宰的兔子一般。

    

    “皇弟今日和皇叔玩的可愉快？”

    

    朱允炆刚靠近朱允熥，便闻到了朱允熥身上那明显的烤肉味道。

    

    眼中危险的光芒闪过，朱允炆想想自己今日在宫中等着朱允熥一直到现在。

    

    而朱允熥倒是悠哉，身上除了肉香，竟然还夹杂着一丝酒气。

    

    看来，不在东宫之中，朱允熥倒是过得潇洒自在呀。

    

    朱允炆正憋了一肚子气没地方撒，好不容易逮着朱允熥，自然不会放过。

    

    朱允炆歪头，紧盯着低头不语的朱允熥，然后猛地伸手，将朱允熥手中的盐袋子抢了过来。

    

    “还给我！”

    

    猛地被抢了手中的东西，朱允熥下意识的就想抢回来，却被朱允炆猛地抓住了手。

    

    “狗东西，我给你脸面了是吗。”

    

    朱允炆恶狠狠的瞪了朱允熥一眼，猛地用力，将朱允熥推倒在地。

    

    不屑的看着趴在地上的朱允熥，朱允炆打开了自己从朱允熥那里抢来的盐袋子。

    

    看到袋中盛满的精细食盐，朱允炆猛地一愣，接着恼怒的看向朱允熥：“哪来的精盐？”

    

    “我……我买的！”

    

    朱允熥颤颤巍巍的爬起身来，还想伸手将朱允炆手中的盐袋子抢回来。

    

    “哼，朱允熥，你一说慌就结巴的毛病又犯了。”

    

    “你买的？

    你有够盐的资格吗！”

    

    “说！是皇叔给你的？

    还是别的什么人？”

    

    朱允炆目露凶光恶狠狠的盯着朱允熥，不肯放过朱允熥一丝的表情。

    

    东宫的用盐不需要自己采购，都是皇宫统一分配的份额。

    

    所以，就连朱允炆和吕氏，都没有购买精盐的资格。

    

    而现在，朱允熥竟然从宫外带回来了精盐，这怎么能不引起朱允炆的注意。

    

    若是知道朱允熥这食盐是从哪里弄来的，那对现在紧缺银子的朱允炆来说，简直是好事一桩。

    

    自从田仁和周德兴死了之后，朱允炆的钱袋子就扁了下去。

    

    但是他身为皇孙，平日里少不得银子打点，尤其是周柏现在尚且年幼。

    

    朱允炆不得不自掏腰包去扶持周柏成为那些人脉的领头人。

    

    这笔开销，让朱允炆头疼不已。

    

    所以看到朱允熥带回来的食盐，朱允炆不心动才怪。

    

    “我说了，是我买来的！”

    

    朱允熥知道朱允炆的问题不安好心，他当然不会把朱烨暴露出来。

    

    他知道朱烨的存在意味着什么，朱允熥不知道朱允炆其实是知道朱烨存在的。

    

    他只知道，自己当初被朱允炆视为眼中钉，就是因为自己是和朱允炆争夺诸君之位的唯一人选。

    

    

    

