    剑域，可是上剑宗的遗迹，楚风眠可不会将剑域，白白的留在九域，送给七大宗门。

    他一开始的打算，就是要将整个剑域，都给搬到血武世界之中去。

    反正以现在楚风眠的实力，做到这一切，对他来说，并不算难。

    “将整个剑域都搬走？”

    虽然从楚风眠的身上，他们已经见到了太多的惊讶了，可在听到这句话的时候，摇光，青梦，弑剑君等人，都依然是愣住了，有些说不出话来。

    “门主，您是说，将整个剑域搬走？”

    弑剑君看向楚风眠，又重复问了一遍。

    他都以为自己是听错了。

    剑域。

    这可是一个小世界啊。

    将一个小世界，搬走，搬到另外一个宇宙之中去。

    弑剑君听着，都觉得脑袋有些发蒙，这是人力可以做到的？

    哪怕是神话中的那些强者，移山填海之能，都没有如此夸张吧。

    “不错，我是要将整个剑域都给搬走。”

    楚风眠点了点头，再度重复了一遍道。

    这一次，又听到楚风眠亲口确认一遍。

    众人才明白，刚刚他们并不是听错了。

    楚风眠是真的打算将整个剑域，都给搬走，搬到另外一个宇宙之中去。

    虽然他们都无法想象，楚风眠到底要怎么做，但是由于一直以来对于楚风眠的信任，他们也没有任何人，提出质疑。

    “三日之后，就是离开的日子，这三日时间，你们处理好一切关于三大圣域的事，有什么人想要带走，一并带到剑域之中来就是。”

    楚风眠开口道。

    剑域之大，将整个九域的人全部容纳进来，都绰绰有余。

    这一次离开九域，不知道多久，才能回来了，下一次楚风眠在回来的时候，就意味着楚风眠有着可以抗衡天九域的实力了，不然楚风眠也不会在回来了。

    剑道门的弟子，大部分都是九域之人，从小在九域之中长大，有着亲朋，好友，他们如果愿意走的，也可以跟着剑域一起走。

    “这一次离开，再想回来，可就不容易了。”

    楚风眠又提醒了一句，青梦，狂龙帝，甚至是摇光的脸上，都露出了几分若有所思之意。

    “轰隆隆！”

    就在这沉默之时，突然一股响声，从外面传来。

    “怎么回事？”

    弑剑君脸色一变，怒声问道。

    很快从外面，一名剑道门弟子就跑了过来，大声说道。

    “是七大宗门的强者，联合这北域联盟的强者，前来攻打剑域了，外剑域已经被他们占据了，现在他们已经是在攻打这剑域大门了。”

    “居然又来了！”

    弑剑君眼神之中露出愤怒。

    剑道门，自从搬入到了这剑域之后，便是接连被七大宗门攻打，不厌其烦。

    “七大宗门的人？”

    楚风眠冷声说道。

    “七大宗门，现在居然还有这么多的仙王？”

    剑域之外的景象，楚风眠一眼就可以清晰的看到，一共足足有着上百位仙王，聚集在了剑域大门前，正在联手攻打这剑域大门。

    楚风眠上一次在离开九域之时，可是几乎将七大宗门的强者全部一网打尽了，七大宗门，哪里来的这么多的仙王，足足数十位之多。

    “门主，是这样的，就在一个月前，七大宗门，突然冒出来了一堆强者，这些强者的来历，我们也弄不清楚，但是按照传闻，这些强者都是来自于天九域之中。”

    弑剑君回答道。

    “天九域？难道天九域的封锁，已经开始解除了？”

    楚风眠眉头一皱。

    “不是还应该有着两年多的时间吗？”

    他的这一句话，更像是自言自语。

    “天九域的封锁彻底解除，应该就是在两年多之后，不过天九域距离九域这么近，也许会提前出现一些通道，也说不定。”

    “天九域跟九域，本来就是连接在一起的，只是碍于剑道之主的力量，硬生生切断了这联系，天九域之中出现可以跟九域相连的道路，也并不奇怪。”

    星玄的声音从楚风眠的脑海之中响彻道。

    “不过现在天九域的封印还在，天九域中真正的强者，应该是逃不出来的，能够出来的，都只是一些小家伙罢了。”

    “不管是不是天九域来的，竟然还敢来攻打剑道门。”

    楚风眠目光冰冷。

    他既然决定要带领剑道门离开九域了，但是在离开之前，他还要先送剑道门一个大礼。

    “出去看看。”

    楚风眠身形一动，一下子化为了一道遁光，向着剑域大门的方向飞去。

    剑域大门之外，古老的铜门，完全封闭这。

    一名名仙王，都聚集在了这铜门周围，凝聚力量，联手向着这铜门发起了轰击。

    轰隆隆！

    一股股轰击，轰击在这铜门[海棠书屋 www.htsw.info]之上，引起了一阵震动，很快却又被平息了下来。

    “这铜门，够硬的，我们这么多人，联手这么久，居然还无法打破这剑域大门？”

    其中一位身着星袍的中年人，眉头一皱的说道。

    “剑域，可是曾经上剑宗的老巢，哪怕经历过一场惊天战斗，其中千疮百孔，也不是那么好进入的。”

    在他旁边的另外一名身高足足有着四米多高的巨形中年人，也开口道。

    “不过我们只要是轰击下去，这剑域门户，早晚会被我们打开，这其中的阵法禁制，都是破碎的，并不完全，你看其中的许多阵法，刚刚都要被我们联手的力量震破了。”

    “继续轰击！剑道门的余孽，就藏在里面，能够抓到他们，我们可就立了大功，据说可是受到神皇陛下的奖赏，可以面见神皇！”

    “这剑道门之中，仙王也不过数位，我们只要是可以打破这剑域大门，剑道门的那些余孽，一个也别想逃脱。”

    “这一次，天剑神皇陛下，可是下了命令，谁可以抓到剑道门的余孽，都可以获得封上，这是我们的机会！”

    “不错，能够得到神皇陛下的奖赏！我们都可以一步登天！”

    “继续，攻打！”

    听到这话，其他的仙王，也都是眼神一亮，许多人脸上的不满之色，都消失的无影无踪，纷纷在继续凝聚这力量，准备继续攻打剑域大门。

