
在皇帝未成年之前，一般有三种过渡制度，政事堂制度、太后垂帘制和摄政王制度，太后垂帘制就是现在的制度，由太后当政，掌握军国大权，摄政王制度则是由嫡系成年皇族出任摄政王，暂替皇帝监国，这种制度只在纸面上，从来就没有实行过。

而政事堂制度，又叫顾命大臣制，一般是皇帝临终前指定几名信得过的重臣，组成政事堂，少年皇帝成年之前的所有军国政务都由政事堂内的顾命大臣制决定。

大宁王朝成立三百年来，不算皇甫恬，一共出现过三个少年皇帝，其中两次采用政事堂制度，一次采用太后垂帘制，而采用太后垂帘制一般需要两个前提，一是皇帝猝死，二就是外戚实力强大，一百五十年前出现过一个冯太后，就因为皇帝突然死亡，来不及指定顾命大臣，再加上当时冯太后的父兄把持着朝廷大权，这一次申太后掌权也是同样的原因。

可以说，政事堂制度是太后垂帘制的死敌，是申太后绝对不能容忍的议论，她的脸色当时就变了，她冷冷问道：“是什么人在议论要换政事堂制度？”

皇甫恬连忙道：“回禀母后，听说是一些读书人，好像和文心社有关。”

申太后的眼中闪过一道杀机，不露声色道：“皇儿回去读书吧！以后不要再过问军国大事，等你十八岁以后，母后会让你参政。”

皇甫恬浑身颤抖了一下，他听得清清楚楚，母后说得是参政，而不是主政，一字之差，意义完全不同，十八岁以后，他只是参政，那谁来主政？

皇甫恬不敢有任何表露，他连忙施一礼，退下去了，皇甫恬刚走，申太后便厉声命道：“速去宣周威来见哀家！”

周威是京城绣衣卫将军，掌管五千绣衣卫缇骑，效忠于申太后，申太后心中杀机迸发，议论要换政事堂制度，就是要赶她下台，她想知道，是什么人吃了熊心豹子胆，这个文心社的后台是何许人？

．．．．．．．．．

大宁王朝也在一定程度上允许结社自由，比如苏菡舅父颜玉书参加的读书会，就是一种在官府有备案的自发结社，文心社也是一样，它实际上是雍京几十名有名望的学者、儒生自发组成一个学术社，经常聚会，谈谈读书心得，说说儒家经典，偶然也会抨击一下朝政时弊，这是读书人的天性。

文心社平均每五天聚会一次，成员可来参加，也可不参加，很自由，他们一般是在崇仁坊的文聚茶楼举行聚会。

第二天上午，二十几名儒士和往常一样在文聚茶楼里汇合，谈天说地，发表一下自己对时局的见解，这段时间豫州之战颇引他们瞩目，几乎所有的话题都在谈论天下几大势力的争斗。

二十几名儒士正说得眉飞色舞时，数百名绣衣卫缇骑突然包围了茶楼，缇骑们冲上二楼，茶楼内一片大乱，尤其文心社包下的东大厅内更是乱作一团，近百名绣衣卫缇骑冲了进来。

“你们要做什么？”

儒士们义愤填膺，纷纷起身斥责，“朗朗皇城脚下，你敢乱来吗？”

绣衣卫校尉冷冷一挥手，“全部带走！”

缇骑们如狼似虎冲上前，抓起这群读书人便走，儒士们拼命挣扎叫喊：“我们都是有功名在身，不得无礼！”

“全部带走，反抗者打倒拖走！”

儒士们很多人被打翻在地，捆绑起来，楼下停了几辆密闭的马车，儒士们被堵上嘴，扔进马车内，马车迅速离开了崇仁坊，向城外驶去。

一个时辰后，绣衣卫将军周威出现在一座东城外的大宅内，这里是绣衣卫的秘密审讯地，几间院子里隐隐传来惨叫和哭喊声．

一名校尉走上前，躬身施一礼，将一叠供状交给周威，“所有人都招了，他们承认经常议论并抨击太后，主张实施政事堂制度。”

周威对这个不感兴趣，读书人发发牢骚，抨击朝政很正常，他关心的是，谁是文心社的幕后主使，一般这种社团都会有某个大臣的支持，这些儒士的言论往往就和这个大臣有关，这是一种变相的主导民意的手段。

“谁是他们的后台？”

“回禀将军，是户部侍郎潘仁毅。”

“原来是他！”

周威冷笑了一声，潘仁毅是申国舅的心腹，是申国舅掌握户部左膀右臂，周威忽然明白，太后为什么让自己调查文心社了，实施政事堂制度，让儒士们进行民意上的宣传，看来，有人对太后很不满了。

“将军，这些儒士怎么办？”

“让所有人招供画押，送去绣衣卫地牢暂时关押，然后通知他们家人来保他们出去。”

．．．．．．．．

楚军东进的速度异常缓慢，在东郡濮阳县，八百艘战船便停泊在黄河岸边，皇甫无晋在等待着梁郡的消息。

从兵力上对比，楚军主力只有五万，要远远逊于齐王西征的三十万大军，所以皇甫无晋也没有想过要硬拼，尽管他有犀利的武器，但兵力悬殊，仍然对他十分不利。

更重要是，皇甫无晋需要得到洛京城破的消息，他甚至比齐王更希望看到皇甫恒的倒台，洛京城破，再加上齐王妃西归，这便可以使齐王夺回齐州的意志下降，他会将大量的军队驻扎在洛京，从而形成分兵之势，这是皇甫无晋最愿意看到的结果。

另外，他也在等待西凉军的消息，二十万西凉军的施压，足以让雍州军撤回关中。

战争不仅仅是军队的厮杀，它还包括幕后的较量和政治上的角力，如果能做到不战而屈人之兵，那就是最高境界。

皇甫无晋已经渐渐抓到了齐王皇甫忪的软肋，他的名不正言不顺，将是他最后失败的主因，齐州官员对他背弃到幽州刘汉章的倒戈，都可以充分证明这一点。

对于他皇甫无晋，他有着其他势力所没有的政治优势，不仅是他的出身，还有住在楚州的太皇太后，这位地位崇高的老人，一直被大宁王朝的臣民们所景仰，可以说，这是皇甫无晋手上最大的一张王牌，在关键时刻，他会毫不犹豫打出来。

梁郡驻扎着原陈留总管贺千绝的五万大军，虽然他投降了齐王，但皇甫无晋也发现其中的微妙之处，那就是贺千绝自始自终没有和齐王见过面，他的军队也没有解散，更没有插入齐王的亲信，依然保持着完全独立。

这种情况在战争时期是很少见，因为这很可能会导致这支军队的反戈，给后方带来严重的威胁，以齐王的心思，他不会意识不到这种危险存在，但他依然让贺千绝的军队驻扎在梁郡这种重要的战略之地，只能说明一件事，那就是齐王也拿贺千绝无可奈何，贺千绝依然保持着一种半独立状态，与其说他是投降，不如他们是另一种形式的结盟。

对于这种拥有独立军队的地方军阀，最好的办法是分化拉拢，让他为自己所用。

贺千绝年约四十余岁，是前左卫大将军贺铮之子，祖父贺诚曾为范阳节度使、兵部尚书，贺千绝可以称得上是名将世家，世代效忠大宁王朝，和所有的大臣一样，在皇甫玄德突然驾崩后，大宁王朝出现了分裂，贺千绝也处于一种迷茫之中，他不知自己该效忠谁？

皇甫恒是储君，他登基后按理应该是最名正言顺的君主，但很多大臣都知道，在皇甫玄德突然驾崩的时刻，皇甫恒就在华清宫中，被皇帝囚禁，他有弑父的嫌疑，贺千绝也知道，更重要是皇甫恒猜忌日盛，重用外戚杨晟，令他极为不满。

所以他之前便将自己的妻儿悄悄转移到陈留，他并不准备真正效忠皇甫恒，一方面他保持自己军队的独立，另一方面，他也在等，等最后局势明朗，投降齐王皇甫忪，只不过是他为了保存实力的权益之计。

贺千绝的五万大军驻扎在梁郡城外，占地五里，是一座庞大的军营，他是陈留总部，整个梁郡都是他的地盘。

此刻，贺千绝正在大帐内和他的弟弟贺千纶说话，贺千纶是杨晟手下的将领，杨晟的二十万大军在渑池县大败后，贺千纶带着几十名亲兵逃回洛京，将妻女接出洛京，直接投奔了兄长贺千绝。

“大哥，我感觉齐王的局势很不利。”贺千纶沉思良久道。

“为什么有这个结论，说说你的理由。”

“原因很简单，他受封齐王，却身在豫州，名不正言不顺，他的士卒都是齐人，齐州被占，士卒们思归心切，他却一心攻打洛京，以致军心不稳，缺乏战略眼光，其次他用人唯亲，像罗启玉这种天下不齿之人居然是他后军主将，就因为是他小舅子，还有皇甫英俊这种无能之将，因为是皇族，也被他重用，连幽州刘汉章都背叛了他，可见他用人确实有问题，这样的人空有三十万大军，也迟早必败，我建议兄长不要把身家性命和贺家前途押在他身上。”

贺千绝点点头笑了，“你说得很对，其实我心里明白，只看洛京官员南逃，便可看出大势所趋，我现在在等皇甫无晋开出的条件，他给刘汉章开出赵王公和范阳节度使的条件，那我呢？我在拭目以待。”

就在这时，大帐外有亲兵禀报：“将军，太皇太后的懿旨到了！”

．．．．．．

（中午十一点半，晚上八点，稳定更新）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475100"  chaptername="第二百六十一章  政治优势">加入书签</a>
</div>
