
　　哈尼库特在听到凯普莱特的龙吟声后，瞬间想了很多很多。

　　但哈尼库特很快回过神来，哈尼库特准备立刻逃离血海殿，然后想办法离开亚利雷因王国。

　　只不过可惜的是，此时为时已晚，血海殿上空，凯普莱特巨大如山的体型，突然从空间跨越而出，巨大的阴影，笼罩着整个血海殿。

　　高山上的血海殿，在凯普莱特面前，是显得是那么的渺小，凯普莱特完全能够一爪将其拍扁。

　　凯普莱特的威压，全面的集中在了血海殿上。

　　哈尼库特甚至已经开始瑟瑟发抖，就差屁滚尿流了，哈尼库特此时已经完全没有了恶魔的凶狠样貌。

　　“空间跨越！随时能撕裂空间的力量，真的是破宇级的巨龙，货真价实的老年龙力量。”天籁小说网

　　“该死的！我真是太倒霉了。一年前，跟着赫米斯菲亚恶魔领主大人征战身负重伤。”

　　“好不容易死里逃生，找到了个好地方可以恢复偷懒，怎么还会遇到这种情况？”

　　哈尼库特满脸苦涩的表情，哈尼库特觉得自己这一回真的在劫难逃了。

　　哈尼库特可不相信，自己还能像一年之前一样，在即将濒死的时刻，会被召唤师的召唤法阵所选中。

　　之后哈尼库特又恰巧，拥有一件可以破坏召唤契约的宝物，并且抓住契机，留在了召唤地。

　　这种概率，简直比现在哈尼库特，直接突破到破宇级都小。

　　“里面那只肮脏的恶魔，还不给我滚出来！让我见见老熟人最后一面，然后送你去见死神！”

　　凯普莱特在愤怒的咆哮着，整个奥特森山脉都在震动颤抖，好似天神发怒。

　　奥特森山脉中所有的魔兽和动物，全部都瑟瑟发抖，趴在地下朝拜着凯普莱特伟岸身躯。

　　这些魔兽和动物的心思出奇的一致，那就是祈求凯普莱特这只正在发狂的巨龙，不要将怒火发在自己身上。

　　最好无视自己这些渺小的生命，然后赶紧离开奥特森山脉。

　　“老熟人？”哈尼库特虽然现在都快肝胆俱裂了，但是哈尼库特没有选择的余地。

　　哈尼库特只能满怀着疑惑，走出了血海殿，哈尼库特甚至还在想着，如何才能保全性命。

　　“尊敬的巨龙长老，我是瓦吉·赫米斯菲亚恶魔领主大人麾下的血魔统领哈尼库特。”

　　“我无意与你交战，你哪怕是想征服亚利雷因王国，也与我无关。”

　　哈尼库特走出血海殿后，看着天空中的凯普莱特，直接说出一段服软的话来。

　　哈尼库特对凯普莱特的称呼，也是比较恭敬的，巨龙长老这个称呼，可不是谁都能担当的起的，必须得是老年龙才有资格。

　　而哈尼库特那十二米高的体型，在凯普莱特面前，依旧是那么的渺小。

　　哈尼库特只能半威胁半妥协，哈尼库特想将自己摘出事外，简而言之，那就是哈尼库特想置身事外。

　　“瓦吉·赫米斯菲亚？！该死的东西，怎么与你无关，我找的就是你！”

　　凯普莱特这一句愤怒的话，让哈尼库特知道现在万万不可能善了，凯普莱特明显知道瓦吉·赫米斯菲亚，只不过是深仇大恨。

　　哈尼库特准备先下手为强，看看能不能偷袭一番，然后找到机会逃走，哈尼库特可不想直接死在这。

　　可哈尼库特看着凯普莱特，突然感觉有些眼熟，那火红色的龙鳞，以及那股熟悉的气息，哈尼库特陷入了极度的震惊之中。

　　“等等，你不是野生的巨龙，你是德雷克斯勒巨龙帝国，布鲁尼尔领地的红龙领主——凯普莱特？！”

　　哈尼库特此时是大惊失色，哈尼库特之所以记得如此清晰，那是因为哈尼库特在征战德雷克斯勒巨龙帝国时，差点死在凯普莱特手上。

　　“哦，原来你也记得我，看来我们俩真是老熟人，不过我还没有搞清楚，你是怎么粘染上我的气息的？”

　　凯普莱特的声音，如同滚滚天雷，震荡在哈尼库特耳边，哈尼库特那狰狞的面庞，都显得有些苍白起来，一股无力感出现在哈尼库特心头。

　　“真是没想到，你竟然也是巨龙的余孽之一，那时候我只是一只小小的血魔，在血魔首领的带领下，我也是进攻你领地的一员。”

　　“那个时候，你应该还只是青年龙，但也比那个时候的我强大了无数倍，我差点被你的龙息给活活烧死。”

　　哈尼库特可没有隐瞒的打算，既然双方都怀着深仇大恨，并且两者之间有着直接的恩恩怨怨，那不管是要死要活，还是得弄个明白为好。

　　有些事情还是说开了，反而显得痛快，死也要死个明白。当然，还能在其中寻得一线生机。

　　哈尼库特其实还抱着拖延时间的态度，希望自己能多活一点时间，看看还能不能出现一些什么其他的意外。

　　“原来如此，龙息的气息吗？那我们俩可真够有缘的，在我原本布鲁尼尔领地上，没把你杀掉，反而要在这里将你解决了。”

　　“等等，凯普莱特，你已经晋升成为了破宇级的存在，而且德雷克斯勒巨龙帝国都毁灭二千二百多年了，有必要死死盯着那段仇恨不放吗？”

　　“更何况，哪怕你有仇恨，也不应该来找我，你应该去找瓦吉·赫米斯菲亚恶魔领主大人，他才是策划毁灭德雷克斯勒巨龙帝国的罪魁祸首。”

　　“我那个时候，也只不过是听命行事罢了。”哈尼库特直接将自己身上的问题，全部推了个一干二净。

　　“你不要油嘴滑舌巧言令色！你们恶魔的习性，我可再了解不过了。我问你，赫米斯菲亚那个该死的东西，现在在什么地方？”

　　凯普莱特之所以还有耐心和哈尼库特在这里交谈，就是为了想知道自己最大的仇人的位置。

　　“赫米斯菲亚恶魔领主大人在一年之前，对邦德席斯世界凡海南域的斯塔福德九级帝国发动了战争。”

　　“至于现在的具体情况，我就不怎么了解了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第183章：恩恩怨怨免费阅读。https://xs.23sk.com 