    ‘咔！咔！’

    钢铁战衣的外装甲打开来，让穿着一套黑色紧身衣的斯塔克走了出来，好似不知道身后有个大洞，风雪和低温正从那里吹进来，直接走向倒地的亚历山大·皮尔斯。

    在走过去的时候，左手一拽右腕的手表，造型精美的手表瞬间散开来，化为一个薄薄的金属手套，包裹住斯塔克的右手，但掌心并没有电弧脉冲炮，而是扫描仪，对亚历山大·皮尔斯的手掌进行扫描，完美模拟其指纹和掌纹。

    然后斯塔克又戴上了一副眼镜，镜片模拟出亚历山大·皮尔斯的瞳孔，在神盾局的验证系统里，他就是亚历山大·皮尔斯，可以通过这个办公桌的操作台，下达任意指令。

    “分割管理，不错的办法。”斯塔克快速敲击着办公桌的操作屏，嘴里还在嘟囔着，一眼都不看被他丢在地上的亚历山大·皮尔斯。

    一位脸色铁青的老人倒在冰冷的地板上，身上落满雪花，寒风吹动他淡薄的衣裳，论凄惨程度，比之流浪汉都不逞多让，纵然已如此的凄惨，他的手脚还被厚重、冰凉的镣铐给锁着。

    如若是被AOA（老年人协会）或同情心泛滥的人权组织，绝对会比死了爹妈还要愤怒和伤心，不是发起一场声势浩大的游行示威，就是起诉虐待老人者。

    只可惜现在没人能看到这一幕，所以他被扔在冰天雪地里没人管，斯塔克首先调出了三曲翼大楼的监控，投放在对面的大屏幕上，单独将地下工厂的监控画面，放在了身前的办公桌上。

    斯塔克完成这项工作后，才按了下耳麦，道：“格瑞尔，可以让那个大男孩消失了。”

    虽然亚历山大·皮尔斯已经被制服了，但为了以防还有其他人或设置了其他方法引爆核弹的危险，还是让核弹消失比较安全。

    “给我十秒时间。”躺在三曲翼大楼顶部的格瑞尔按了下耳麦挂断了电话，一个鲤鱼打挺翻身坐起，周围的风雪已经小了很多，但却没有一片雪花落在他的身上。

    甩了下右手，将Neo decade驱动器放在腰上，银色的金属腰带紧紧的束住Neo decade驱动器，银色的卡盒被挑开来，从中抽出龙骑的骑士卡，插入到Neo decade驱动器中：

    “Form Ride Ryuki Survive！”

    伴随着悦耳的电子合成音，Neo decade驱动器中心红宝石亮起，投影出龙骑的图案，紧接着格瑞尔浑身燃起熊熊烈火，从中走出身披红金为主的盔甲的假面骑士龙骑生存形态。

    炙热的高温让周围数米范围内的雪花为之一空，变为冉冉蒸汽，但马上又被四面八方的寒气冷凝成冰珠，肆意的滚动着，但火焰的源头却已消失不见。

    镜面世界里，一切看起来和现实世界没什么不同，人、车、建筑甚至风雪都有，但无论做什么都无法影响到现实世界，并且对镜面世界施加影响所需能量和精神力相比现实世界要少的多的多。

    而今天，镜面世界将会迎来第二枚核弹，防护等级最高的铅封房间，被格瑞尔毫不在意的用剑给强行劈开，然后将核武器连同架子一起拽进了镜面空间，瞬间烟消云散，不留一点的痕迹。

    “完成。”耳麦里传出格瑞尔的声音，让正快速敲击屏幕的斯塔克动作一顿，随意的回答了一句，就转换到了联系神盾局的频道，告知了他们：“队长，你们可以进来了。”

    正在待命的罗杰斯，听到斯塔克的通讯，对着罗曼诺夫点了点头，后者当即发动了汽车，从隐蔽点驶出，朝着三曲翼大楼前进，大摇大摆，没有一点隐蔽的意思。

    风雪已经小了很多，从暴雪变为中雪，天色虽然依旧昏暗，但总算不是伸手不见五指了，这支车队停在了封闭的大桥前，三米高十米宽三十厘米厚的合金门，紧紧的闭合着，能够抵挡重型坦克的冲撞。

    车辆识别系统启动，门架上安装的摄像头挨个拍摄这些汽车，和数据库进行比对，得到的答案是这支车队得到了皮尔斯部长授权，优先通过，紧闭的铁门当即打开来。

    让这支满载神盾局特工的车队，驶过长长的桥梁，到达三曲翼大楼的停车场，而他们后方桥梁的大门再一次的关闭。

    每个人都戴上了一个身份识别卡片，由‘皮尔斯部长’亲自授权的最高等级，能够进入三叉戟总部任何地方。

    在罗杰斯他们通过大桥后，斯塔克就清空了桥梁大门的所有权限，除了他之外再没人能打开两端桥梁的大门，也就是没人能驾车离开和进来。

    完成这一切后，斯塔克才转过身来，倚靠着办公桌，凝视着暴露在零下十多度的低温中冻得不自觉蜷缩成一团的亚历山大·皮尔斯，内外温度差已经趋同，风雪不再如之前那样狂暴，只是偶然还有几片雪花飘入其中。

    因为休眠不足而满是血丝的眼中充斥着愤怒和冰冷，好似自言自语的说道：“是你下的命令吗？他死了，所以你成了局长。”

    霍华德夫妇的死是冬兵下的手，而眼前这个人是控制冬兵小组的最高长官，也就是他下令让冬兵除掉了他们，并将调查结果改为刹车事故，一想到这，斯塔克脑海里就不由得浮现出那段残忍的录像：一个壮汉毫不留情的杀戮一对老夫妇，并点燃汽车，熊熊烈火、滚滚浓烟...

    随着斯塔克的情绪变动，受其神经和脑波控制的钢铁战衣缓缓的抬起右手，掌心的电弧脉冲炮对准了地上的亚历山大·皮尔斯，能量逐渐的聚集起来，使得散发的光芒愈发耀眼。

    就在电弧脉冲炮喷薄欲出的时候，身后的玻璃墙大洞突然传入格瑞尔的声音：“不要在这里动手，换个地方，你可以为所欲为。”

    斯塔克猛然转过头来，就见格瑞尔站在破碎的玻璃窗前，正用水系魔法，制造了一层厚达二厘米的冰，封住这个大洞，让外面的风雪再无法飘入室内。