    隔壁房间。

    韩牧云因为是做饮食的，他对美食特别感兴趣，每一道有特色的菜，都会反复研究，也喜欢一边吃一边点评。

    他说：“不愧是老店，这道水煮肉片做得很地道，颜色和味道都很正。”

    卫初心说：“这个跟你们帝云酒店的厨师做的差不多吧？”

    “是，”韩牧云说：“水煮肉片是川菜中特别受欢迎的一道菜，川菜馆一般都有，但很多做得不正宗，因为有些没有正经拜过师的厨师不知道要用白糖，以为水煮肉片就是麻辣为主。

    “还有人认为，用了白糖，这道菜的麻辣味就不够了。

    “其实这全是误解，水煮肉片的关键调料就是白糖，用的量还比较多，但也不能太多，不然过甜了就变味了。

    “还有鱼香肉丝，很多厨师炒的鱼香肉丝其实是酸辣味，或者酸甜味，因为他们对调料的搭配比例不对……”

    一说到饮食，韩牧云就来了兴趣，滔滔不绝地点出每一道菜制作的关键点。

    卫初心听得着了迷，她在金川市没有学过做菜，来玉川市后，为了照顾妹妹才学，而且没有拜师，都是看菜谱自学的。

    她觉得最有成就感的就是在帝云酒店当服务员的时候，偷精学艺学了一些比较高档的菜，那时候她觉得自己做出来还不错，因为妹妹很喜欢吃。

    现在她才知道，她学的只是一点皮毛，根本没有掌握到做菜的精髓。

    她就自己做菜中遇到的问题向韩牧云请教，他很仔细地讲，没有一点保留地告诉她。

    于是，这顿饭他们吃得相当愉快，卫初心对韩牧云也刮目相看。

    服务员送上来最后一道菜，也就是一道汤，名叫“霸王宠姬”。

    这汤表面看着和“霸王别姬”差不多，但韩牧云尝了尝，觉得味道特别鲜美，比其他饭店的“霸王别姬”好喝多了。

    他问：“这里面放了什么东西？你们吃得出来吗？”

    两个女人一起摇头。

    韩母说：“我们又不是厨师，只要不是特别难吃就会觉得好吃，哪里知道里面放了什么特殊的料？”

    “不行，”韩牧云起身说：“我去打听一下。”

    韩母好笑：“这是人家的特色菜，怎么可能告诉你？”

    “那我也要试试。”他出去了。

    韩母摇头说：“卫小姐见笑了，牧云对做菜特别痴迷，尝到一道味道独特的菜，非要弄个明白。”

    卫初心说：“不懂就要弄懂，这是好事啊，我也很佩服会做菜的人。”

    她这倒不是说的客套话，她确实佩服肯钻研的人，也羡慕会做菜的人。

    韩母又说：“牧云也喜欢自己动手，他把见过的菜加上他自己的理解，融会贯通之后做出新的特色菜，先让厨师们试吃，都满意了再推出来让顾客吃。”

    卫初心点头说：“兴趣是最好的老师，韩总挺适合开酒店。”

    “是啊，可他太累了。”韩母叹息地说：“他开那么大的酒店，自己当老板，原本够辛苦了，还经常下厨亲自操作，我真担心他的身体承受不下来。”

    卫初心警惕起来，她感到韩母这是要说到韩牧云的婚事了。

    *

    隔壁房间。

    几个人吃得热闹，很快把菜消灭了大部分，桌子上出现了很多空盘。

    服务员打开门，进来收空盘。

    就在这时，坐在靠窗边的南冬城看见韩牧云兴匆匆从门外走过，随即听见隔壁的门打开，又传来关门的声音。

    南冬城皱皱眉，暗想：“韩牧云在隔壁房间用餐？跟谁？”

    他想到韩牧云这段时间又给他的办公室送花，又面对面追卫初心，不能不怀疑，今天和卫初心一起吃饭的可能是韩牧云。

    但卫初心明明讨厌韩牧云，又为什么答应跟他吃饭？还骗他说是跟什么阿姨。

    想到那天他说把韩牧云和何艳丽一并起诉，卫初心反对的事，他的心里一凛，不会卫初心对韩牧云动了心吧？！

    韩牧云长相俊美，又是帝云酒店的老板，虽然帝云酒店远远不如南都国际那么财大气粗，但卫初心不是一个喜欢钱财的人，假如韩牧云赢得了她的芳心，她爱上他不是不可能的事。

    想到这里，南冬城的心里顿时有一种危机感，连吃饭都没了胃口。

    他很想到隔壁房间看看韩牧云是不是和卫初心在一起，又担心卫初心觉得他在故意跟踪她而不高兴。

    何凤歌见他放下筷子，问：“咋了？你老婆没在这里，你看到我们几个连吃饭的胃口都没有？这可是你在请客，我们客人没有放筷子，哪有主人先放筷子的道理，你是不让我们吃了？”

    南冬城拿起筷子说：“我本来想去上个洗手间再接着吃，你既然这么说我就不去了，吃完再说。”

    “你上厕所就去上厕所，找什么借口，是怕我们吃得太多了？”

    南冬城笑笑说：“刚才开玩笑的，我不想去上厕所，我是想起娱乐城那边施工有点问题，我一会儿恐怕要亲自去看一看。”

    “得了吧，你一个盲人去看什么？让传奇替你去一趟就行了。”

    “那我也要去，还要通知韩牧云也来。”

    厉传奇知道娱乐城那边施工的确出了点问题，但不是什么大事，完全没有必要他们两个亲自出面。

    但他觉得南叔既然这样说，一定有理由，所以他也不反对，而是配合地说：“那我们赶紧吃，吃了早点去。”

    几个男人吃饭很快，江若冰吃得也不多，没多久他们就下桌子了。

    往出走的时候，南冬城向旁边的包间看了一眼，门关得很紧，也听不见里面说话。

    到了停车场，何凤歌载着江若冰离开了。

    南冬城这时候才注意到，他的宾利车旁边停着的保时捷就是韩牧云的，心里更确定他们在一起吃饭。

    他心里极不舒服，卫初心为什么要跟韩牧云一起吃饭？又为什么要对他撒谎？

    上了车，他对厉传奇说：“传奇，你给韩牧云打个电话，要他马上到娱乐城来。”

    他不能让他们在一起呆的时间太长，这叫防患于未然。

    “好。”厉传奇答应着，拿出手机。

