    而陈顺章对于这种情况，就好似早有预料一般，根本就没有表现出异常来。

    而张胜就更是如此了，陈顺章都没说什么，那自己又何必点破呢？那岂不是很无趣吗？

    张胜跟着陈顺章进了庄园后，就被眼前的一切震惊了，这庄园还真不负盛名啊。

    取天下瑰奇特异之灵石, 移南方艳美珍奇之花木，设雕栏曲槛，葺亭台楼阁。

    这庄园不愧是能让江南文人，流连忘返之处啊，确实有其独到之处啊，就眼前的景色，张胜都想日日来此观赏了，就更不要说那些文人了。

    不过张胜也就是想想而已，对于他这个俗人来说，还是美人最有有吸引力。

    所以张胜谢绝了，陈顺章要带他四处逛逛的意思，而是直奔主题，毕竟主要是为了美人来的，不能忘了根本啊。

    拍卖之所，在庄园后方一个三层小楼里，张胜二人到了之后，先是交付了银票。

    随后就有人带他们到了三楼，两个相邻的雅间门前，就回去了，陈顺章先是跟张胜进了一间。

    然后叮嘱道“老弟呀，这一会儿拍卖开始之后，前面会有一些奇珍异宝，你要是喜欢的话，大可以拍下来。”

    “不过你一定要悠着点儿，可别最后发现，不够银子抢美人了。”

    “哈哈，陈老哥你放心吧, 弟弟我这次，可是带了五十万两，什么美人拍不到手啊？”张胜道

    “霍，老弟你可真是财大气粗啊，老哥可是羡慕得很呐，既然老弟你带足了银子，那老哥我就不多嘴了。”

    “一会儿这雅间中，就会有美人来服侍了，而她们主要是，为了帮你喊价的。”

    “毕竟咱们都是有身份的人，这有些事情，还是不好亲自下场的，这也算解了咱们的尴尬。”陈顺章道

    “哈哈，这规矩不错，既然没什么事儿的话，那我这就回去了，老哥你慢慢享受吧, 哈哈。”张胜道

    说完之后就起身，回了自己的房间中，不一会儿就进来了两个美人，单论姿色，比自家的宝贝儿，还要漂亮上两分。

    张胜一见，自然是不能老实坐着了，虽然因为是些残花败柳，不想动真格的，但是过过手瘾还是没问题的。

    所以张胜在等待的时候，倒也不无聊，时间就这么过了半个时辰，这拍卖终于是开始了。

    只见一个，身着东厂千户服的中年内官，走到台上，经过一番啰嗦之后，终于是进入了正题。

    张胜看着台面上，不时卖出的奇珍异宝，也是眼热得很，但是这些东西买回来，其实对自己也没多大用处。

    所以干错就不买了，毕竟自己赚点儿银子也不容易，还是得花在该花的地方，至于这些华而不实的东西，那还是省省吧。

    时间过了两刻钟，重头戏终于是来了，张胜也从软玉温香中抽出了手，并且好好清洗了一番。

    此时张胜的心里很是激动，毕竟美人马上就要出来了，还是很让人期待的。

    那中年内官又调动了一会情绪，就把今天的美人请了出来，看着那缓缓走出的美人，张胜瞬间有些惊讶。

    虽然那美人脸上蒙着面纱，但是张胜的关注点，都被身材吸引了，只见那美人身材娇小，但是看着却并不娇弱，而最吸引张胜的，自然是那崇山峻岭的雄伟奇观。

    看的张胜是啧啧称奇，要知道，这未出阁的女子，要想有这等规模，可着实不易啊。

    唯一的缺点就是，这美人的腿，有些略显粗壮，但是瑕不掩瑜啊，这粗壮有粗壮的好处，而且这双腿其实并不算短。

    看到这里，张胜已经心动了，这美人是自己得了，虽然还看不清面纱后面的脸。

    但是透过面纱的轮廓看，那也是小巧精致的很，那还有什么好犹豫的？

    而张胜不知道的是，打从这美人一出来，整个阁楼内都安静了不少，因为他们发现，眼前出来的这个美人，并不是山西右布政使之女周兰欣。

    而是卫国公程宣之女程璃，就是那个，因为牵涉进金丝楠木案，而被抄家灭族的，卫国公程家嫡女程璃。

    此时他们的脸色异常难看，因为今天这趟算是白来了，这个程璃可碰不得啊，她可是那位的禁脔。

    此女之前也出现过一次，但是根本就没人敢开价，这程璃跟那位算得上是青梅竹马。

    要不是因为之前的事情，恐怕现在已经成婚了吧，而那位他们惹不起，也不想因为一个女子而招惹他。

    他们心下正奇怪，怎么东厂今儿个，又把这位摆出来了，明知道卖不出去的，又何必多此一举呢？

    正在他们奇怪的时候，其实张胜也觉得奇怪，因为这美人儿都出来了，竟然还没有人开价？

    不过就是一个山西右布政使罢了，难道背后，还有什么惹不起的靠山不成？

    “美人儿，我问你们，台上这个美人儿是谁啊？你们可认得。”张胜问了身边的美人。

    “爵爷，台上这位姐姐，那可不是一般的身份，她可是卫国公程家的嫡女，闺名程璃。”美人道

    而听了这个答案后，张胜一愣，老哥不是说，这次是山西周家那位嘛？怎么变成卫国公程家的了？

    张胜看着下面冷静的场面，就知道这个女人背后，一定有什么隐秘，是自己不知道的。

    甚至今天这个女人之所以会出现，那都是冲着自己来的，毕竟其他人都不开价，这就说明，他们一定是知道其中的缘由。

    而今天有资格进来参加拍卖的，估计只有自己是两眼一抹黑，啥也不知道。

    所以这绝对是冲着自己来的，一想到这些，张胜瞬间就明白了，陈顺章也一定参与了其中，所以之前，才会劝自己不要来。

    就是怕自己来的次数多了，知道了这其中的隐秘，而能动这么大手笔算计自己的人。

    除了皇上，自己想不到第二个人了，既然是皇上亲自做的局，那自己必须得接着。

    所以不管今天这个局，背后到底有什么目的，眼前这颗鱼饵，自己必须吃下去。

