    “放肆，你是何人？”

    冷眼一扫，成为县令多日自有一种不怒自威的气势。虽然沈钰已经猜到来的人是谁了，但气势上面不能丢。

    “我乃长岭郡知府衙门的师爷，奉知府大人的命将你拿下！”

    “哦？奉知府大人的命？笑话！本官的官位乃是朝庭委派，想要拿下本官？可有吏部文书？可有刑部公文？”

    “这，你.......”

    “那就是没有了！”忍不住嗤笑一声，沈钰淡淡的说道“你什么都没有，就敢在我百安县狂吠，还说不是笑话！”

    不屑的摇了摇头，沈钰的眼中满是嘲讽。甭说是一个师爷了，就算是知府亲自到了又如何，该不鸟他就不鸟他。沈钰如此态度，也是让对面的师爷恨得牙痒痒。

    宰相门前四品官，他跟着知府大人多年，那是一等一的心腹。往日只要自己出来，谁不给三分面子。可这小县令，完全就是个愣头青。果然还是年轻人，不知道人情世故！

    若是他能好吃好喝的供着自己，再想方设法的孝敬一番，或许他这个师爷还能美言几句。不过这小县令杀了公子，保住命是不可能了，起码可以少受点罪，这点能力他自认还是有的。

    可现在，这小县令上来就对自己吹鼻子瞪眼的，娘的，真以为他脾气好么。

    小伙子，你这是自己把路给走窄了！

    “县令大人，你真以为别人叫你大人，你就是个东西了。还要什么吏部刑部的文书，笑话，在这长岭郡，知府大人说的就是法！来人，给我带走！”

    “我看谁敢？”就在这时候，外面响起了周原的声音，跟随他而来的还有县衙的众多捕快和衙役，一行人乌压压的冲了过来。

    “怎么，这么多人围过来，你们想造反么？”

    “哎，师爷可不要误会，他们不是造反，而是在抓贼，抓目无王法的贼！”说话间，沈钰还瞅了瞅这位师爷，冷冷的问道“师爷，不知你官居几品，何官何职？”

    “你，我！”这话真的扎心了，要不是他科举没考上，怎么会给人当幕僚。幕僚嘛，自然是无官无职，但也分是谁身边的，他可是知府的人！

    “那就是无官无职了？一个无官无职的师爷，也敢带兵来抓本关着等朝廷命官，谁给你的权利？知府大人么？即便是他，也没有资格罢了本官的职！”

    “你，你简直放肆！”

    “本官就放肆了，怎么滴！”看着师爷怒气冲冲却又无可奈何的模样，不知道为什么，沈钰感觉浑身都舒坦。这几日的疲惫，仿佛也是一扫而空。这要是能照他脸上来两拳，就更爽了。

    “砰砰！”就在这个时候，县衙的鼓被敲响，也让沈钰微微皱了皱眉头。他还准备乘胜追击，最好直接气死这个师爷的，可这时候偏偏县衙的鼓响了。这鼓一响，他就得升堂办案。

    “本官还有要是在身，就不招待诸位了！”转过身，沈钰丝毫不顾及几人那明显难看的脸色，整理好官服就往外走，只剩下师爷一行人在干瞪眼。

    “嚣张，实在是太嚣张了，我倒要看看他能嚣张到几时！”

    对于师爷那咬牙切齿的话，沈钰压根就没听到。即便是听到了，也只会是呵呵一笑，无能狂吠而已。

    此刻沈钰已经入了大堂，只不过在那却看到了一个意外的人。百安县首富孙鹤龄，他来干什么？

    身为百安县首富，之前可是跟蔡重的蔡家，冯中的冯家并称三大家族的，一般人有谁敢招惹他？能有什么事还得这么大张旗鼓的来！

    虽然满肚子的疑惑，而且人他还认识，但沈钰还是按照流程问了一遍“堂下何人？”

    “大人！草民孙鹤龄，草民要告状！”

    “哦？那不知孙大官人你要状告何人？所谓何事”

    “大人，我要状告百安县县令沈钰！告他强抢民女，草菅人命！”说完之后，孙鹤龄立刻俯下身子，把头埋的低低的，生怕跟大堂之上沈钰对视。

    “告我？”听这话，沈钰差点以为自己听错了。他这段时间虽然把蔡重和冯中接连拔除，可从未对孙家动手。孙鹤龄这个百安县首富之前也是一直老老实实的，也不像蔡重他们那般嚣张跋扈。

    这时候突然找上门来，张口就要告他，着实让沈钰有些惊愕。

    “一派胡言，孙鹤龄，你可知道污蔑朝廷命官是何罪责？是谁给你这么大的胆子？”

    “草民说的句句属实，前些时日县令大人你来我家做客，看上了我新认的干女儿，便不顾阻拦强行将她掳回了县衙内。草民通过的县衙的侍女得知，我那干女儿抵死不从，就被你恼羞成怒之下，生生仍进了井里面！”

    “我的女儿啊，你怎么这么命苦啊！”

    “我擦！”对方的话令沈钰心头忍不一颤，只不过这戏演的也太假了些。光干嚎，就是不见眼泪。大哥，走点心行不行！

    话说这些有钱人也是，老是喜欢认些干女儿。蔡重是这样，孙鹤龄也是这样，而且锅还喜欢往他这边甩。

    “不对，坏了！”转瞬之间，沈钰心头就有了不好的预感。孙鹤龄既然敢来告状，就不会是空穴来风，定是有所准备。而他来的这个时机，未免也太巧了些。

    眉头轻轻一皱，沈钰立刻朝旁边的周原不着痕迹的看了一眼。周原似乎也明白了，立刻准备悄悄离开，却是被旁边的人给拦住了。

    “你是百安县的捕头吧，你要去哪里啊？是不是想要毁灭罪证？”就在这时候，府衙的师爷带着兵丁而来，将周原给拦了下来。

    “这位苦主，你放心，我代表知府大人而来，有什么冤屈你尽管可以跟我说！”冷哼一声，师爷直接大步走了上来，一副要为民做主的大义凌然模样。

    “有，我有冤屈！”似乎一下找到了主心骨，孙鹤龄立刻大声说道“我要告百安县县令沈钰，他当着我家仆人的面强抢我的义女。而后只因我义女为保清白抵死不从，他便恼羞成怒，直接将我那可怜的女儿活活扔进了井中！”

    “哦？可有证据？”

    “有！我家仆人可以作证他强抢民女。县衙的侍女也亲眼看到我那可怜的女儿被他丢入井中，他们都可以作证！”

    “触目惊心，无法无天！”两人一唱一和，师爷最后更是一副痛心疾首的模样，就差说自己与罪恶势不两立了。

    “县令大人是个好官，怎么会做这样的事情！”

    “知人知面不知心，谁又知道这些人背地里是什么样的？”

    ........

    县衙内发生的一幕让围观的百姓议论纷纷，而且明显有人在带节奏，言论对沈钰也越发不利。不得不说，百姓有什么也是从众的，很容易就被带偏了。

    “不可能，大人不会做这样的事情！”手握在刀上，周原怒目圆睁，这明显是有人给下的套，他又如何不知！

    “会不会做一搜便知，苦主说他的义女被扔进了井里面。既然如此，那就搜。若是搜不到，那自然证明此人在污蔑大人。可若是搜到了，县令大人，那可就不好意思了.......哼哼！”

    “来人，给我搜！可千万不要冤枉了沈大人！”

