    天都市。

    清晨。

    陆鸣怔怔的看着今天的早饭，一杯白开水，一个馒头，一份米饭。

    “小白。”

    “在呢。”

    “没有凉皮么……”

    “昨天晚上吃掉了呢。”

    “哎？”

    “昨天洗澡时间太长，有点饿了，就先吃掉了呢。”

    “洗澡……”

    陆鸣半天都没回过神来。

    然后。

    他低下头默默的就着米饭把馒头吃完了。

    许久。

    他回到房间。

    在网络社区的生活版块发出自己的问题，“大家好，请问颜值太高怎么办？身边的人都喜欢自己，有什么办法解决？在线等，挺急的。”

    1楼——请问男的女的？

    2楼——这还用问吗？肯定是男的啊。

    3楼——知男而上才是王道。

    4楼——也有可能是楼主没醒，我有尿结石，让我来砸醒他。

    5楼——楼上你为什么用‘砸’这个字？

    ……

    陆鸣瞅了几十层楼，最终放弃。

    得，看来指望网友给出答案是不科学的，于是，他沉思许久，最终决定还是用自己的办法来解决这件事。

    “小白。”

    陆鸣将小白叫到自己房间。

    “在呢。”

    小白乖巧的过来。

    “门关上。”

    陆鸣嘱咐道。

    “哎？”

    小白有些茫然的关门走过来。

    “抬起头。”

    陆鸣看着眼前的小丫头。

    “啊……”

    小白眨眨大眼睛，小脸一下子就红起来，有些不好意思的看着眼前的陆鸣，小手将衣角捏的紧紧的。

    讨厌！

    师父要干什么？

    这样子……

    砰！

    陆鸣上手就是一个脑瓜崩。

    “鸭！”

    小白捂住小脑袋，“疼……”

    “还知道疼？”

    陆鸣哭笑不得，“小小年纪，一天到晚想什么呢！昨天那个洗澡什么的我是教训小小剑呢，随口说的，明白吗？”

    “哦。”

    小白小红红的。

    “过来！”

    陆鸣没好气的说道，小白有些不好意思的走过去。

    “还疼吗？”

    陆鸣问道。

    “疼。”

    小白委屈。

    “你这丫头。”

    陆鸣帮助她揉揉小脑袋，看着这小丫头紧张的模样，有些好笑，“喜欢我？”

    “嗯……啊！”

    小白顿时有些慌乱，小脸噌的一下就红透了，紧张的说道：“才没有呢……”

    “真没有？”

    陆鸣似笑非笑。

    “……就一点点呢。”

    小白有些不好意思的低下头，细弱蚊蝇。

    “你们小女孩啊……”

    陆鸣欣慰又有些好笑，“以后不要想些乱七八糟的事情，你年纪还小，不需要懂这些，知道吗？”

    “我不小了呢！”

    小白挺直身板。

    “……”

    陆鸣瞅了一眼，当做没听到。

    不过……

    看着眼前越来越水灵的小丫头，有些事情，怕是要清楚的。

    小丫头从小无依无靠，只有一个天天野外撒欢的老爹……

    所以，她遇到陆鸣之后，很有可能产生一系列微妙的感情，具体是什么，她恐怕自己也分不清楚。

    依赖？

    感激？

    或许都有。

    小丫头年纪小，可以迷糊，但是陆鸣不行，他是一个正常的成年人，不能犯这种低级错误。

    说到底，这是家庭教育。

    老江头没教的，怕是他这个师父要讲清楚了……

    “小白啊。”

    “你年纪还小。”

    “感情这种事情，你还不太懂。”

    “嗯……”

    “怎么说呢？等你长大以后，拥有独立的感情思考能力的时候，才算是真正的感情，明白吗？”

    陆鸣小心翼翼的说道。

    “明白呀。”

    小白眨眨眼睛，接过话茬，很认真的说道，“我知道师父是为了我好呢，因为未成年有好多事情还处于懵懂时期，认知水平低，无论是心理层面还是生理层面还没发育成熟，脆弱且耐受力差，非常容易在感情的波折中受到伤害，还很容易将其他感情混淆，所以才不允许早恋。”

    “？？？”

    陆鸣半天没回过神来。

    雾草。

    好像、好像很专业的样子！

    “我爸爸买过一本《为什么不能和未成年谈恋爱》的书籍……”

    小白很认真的解释道，“我当时看过，记得书中有写过这些。不过，我那个时候才9岁，所以这本书好像不是担心我早恋的时候买的……所以有段时间我就担心爸爸会不会哪天就被抓进去关三年。”

    “……”

    陆鸣险些喷出一口老血。

    可以啊！

    老江头还有这段往事儿？

    啧啧……

    “太畜生了！”

    陆鸣感慨万千。

    老江这混账，连人家未成年小姑娘都不放过！

    “是的呢。”

    小白附和道。

    然后……

    陆鸣似乎回过神来了。

    哦。

    日。

    小白也未成年啊……

    “师父。”

    “修炼和恋爱是一回事呢。”

    小白很认真的说道，“为什么一定要九年义务教育完成才可以修炼？为了正确的认知和独立思考能力！对于普通人来说，可能会有年龄限制，但是我不一样呢，九年义务教育我早就倒背如流。”

    “我十二岁已经拥有独立思考能力！”

    “哦，对了。”

    小白忽然想到什么，“我曾经参加过独立思考生存分数评级……”

    “成绩如何？”

    陆鸣好奇。

    “比我爸分数高。”

    小白很是认真的说道。

    “……”

    陆鸣翻个白眼，那是老江分数低好么！那个幼稚的老江头……天天被追杀，哪来的什么独立思考能力！

    你要是被追杀能力他肯定第一……

    不过。

    话说回来。

    陆鸣早已经习惯了小白丫头跟在自己身边乖巧的样子，几乎忘了，这小丫头也是最顶级的天才！

    天赋惊人！

    这样的天赋和思考能力，就算是十二岁的情商可能比很多天天在家泡着玩游戏看小说拥有社交恐惧症不太愿意出门的阿宅们强的多啊……

    “师父。”

    “放心呢，师父，我已经拥有成熟的个体了。”

    小白前所未有的认真，“我不是那些三观混乱的小孩子，我知道自己在做什么，请相信我呢。”

    说着。

    小白靠近陆鸣，踮起脚尖，伸出自己的小手，想要摸摸到陆鸣的额头，表示自己的成熟，然后……

    没够着……

    陆鸣无语。

    “哼！”

    小白秀气的鼻子不高兴的皱了皱。

    嗡——

    她脚下小小白浮现。

    小白身体微微浮空，踮起脚尖，用小手碰碰陆鸣的额头，这才满意的收回小手，露出开心的笑容。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    有些荒谬，又有些感动。

    这丫头……

    “师父，我已经宣布主权了呢……”

    小白开心。

    砰！

    陆鸣上去就是一个脑瓜疼。

    “疼疼疼……”

    小白揉揉小脑袋。

    “人小鬼大。”

    陆鸣好笑，“什么时候等你长个了再说……”

    “很快的呢！”

    小白骄傲。

    这几天小小白已经学会买海鲜了呢，就是有时候带着活的回来，在路上跑来跑去的不听话……

    “好好好。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“那就等你长高再说。”

    “真的？”

    小白开心。

    “真的。”

    陆鸣好笑。

    ……

    片刻。

    小白去了厨房一趟，端来一碗凉皮。

    陆鸣：“……”

    “不是吃完了吗？”

    陆鸣瞅了小白一眼。

    “刚买的呢。”

    小白转过头，粉嫩的小脸上肉眼可见的一抹羞红。

    得。

    这丫头还会撒谎了。

    陆鸣哭笑不得。

    不过。

    终究是小白的心意，再说了，刚才的馒头就米饭，把他齁死了差点……眼下有凉皮还是痛痛快快的吃一顿吧。

    嘶——

    陆鸣上来就倒吸一口凉气。

    爽！

    小白：“？？？”

    这……

    这什么毛病！

    完蛋惹，师父这个毛病改不过来了……

    怎么办？

    小白很忧愁的离开，她要好想想‘喜欢师父这个事情’是不是该重新考虑一下了呢。

    ……

    打开光幕电视。

    陆鸣习惯性的边吃边看。

    “新闻报道……”

    “天星阁遭受洗劫……”

    “百年老店，声誉大损……”

    光幕中。

    主持人的声音不断传来。

    “咦？”

    陆鸣惊奇的抬起头。

    天星阁……

    这熟悉的名字……

    这消息他原本不在意，不过看着新闻中的描述，他忽然仔细看了看天星阁的方位，惊奇的发现……

    天星阁就在小小剑曾经说过的方向！！！

    那个方位……

    有趣。

    小小剑的直觉又对了吗？

    天星阁竟当真有人在算计自己！

    会是谁呢？

    陆鸣仔细回想了一下，在自己不算长的人生中，并未得罪太多人，应该不会有人耗费天价算自己才对……

    唔……

    那又是什么推演？

    难道是那种‘魔镜、魔镜，谁是天下最帅的人’之类的推演，然后推演之力才算到了自己身上吗？

    嗯……

    有可能！

    陆鸣深以为然。

    不过，无论是不是这样，可能都有危险……毕竟上一个被这么算的人，差点被她继母害死……

    所以，陆鸣想了想，“看来，最近要提防一些了。”

    “……”

    小小剑看撒逼一样看着自家主人。

    这货没救了。

    真的。

    不知道是不是因为小白表达了心意，这货现在膨胀的没边，虽然表面上教训了小白一顿，但是一整天都笑着。

    “你能不能不这么笑？”

    小小剑叹口气，“跟个菊花似的。”

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼，“我脸上有没有皱纹，笑起来哪里像菊花了。”

    “雏菊。”

    小小剑冷笑。

    “老子这么帅……”

    陆鸣反驳。

    “紧致的雏菊。”

    小小剑描述。

    “……”

    陆鸣沉默片刻，还是收敛了笑容，辣鸡剑灵，不懂审美，迟早打死你。

    ……

    下午。

    陆鸣一如往常那样，准备去制卡师协会修炼，却看到一条特殊的消息！

    天都市人力资源部，竟然准备了毕业季相关的活动，邀请广大协会参与，通俗意义上讲，这玩意叫校招……

    这里的校招，是在毕业季之后！

    当然。

    这就是陆鸣现在被善待的原因！

    只是，陆鸣怎么也没想到，人力资源那边竟然会邀请剑卡师协会！

    “咳。”

    李昊然咳嗽一声，“群发的……”

    是的。

    群发的。

    剑卡师协会自从正式运转之后，也算是注册成功，成为了正儿八经的协会，自然也拥有了协会的一切权限！

    “毕业季……”

    “第一学院的校招……”

    陆鸣眼前微亮。

    “师父。”

    李昊然谨慎的说道，“这个我们还是不参与了吧？”

    “为何？”

    陆鸣奇怪。

    “因为太强。”

    李昊然苦笑，“第一学院的毕业生，出来就是六星……比我们协会所有弟子都强，恐怕也不愿意进来。”

    剑卡师协会终究太小了。

    你一个只有几个人的小协会，凭什么跟元素师、召唤师、能量战士那些巨无霸竞争？！

    谁愿意进来？

    就算进来，你有什么资源提供吗？

    没有！

    统统没有！

    人力资源部那边只是友情邀请……你要真去了，还不够丢人的呢。

    “不着急。”

    陆鸣笑眯眯的看着手中的邀请函。

    以前嘛。

    他自己也是一条咸鱼，对剑卡师协会也不上心，但是现如今，清明市的店铺也没了，剑卡师协会已经成了他和小白的家！

    既然是家，就要努力了，不是么？！

    而想要剑卡师协会更强大，招人自然是第一要务！

    尤其是……

    有天赋的弟子！

    刷！

    陆鸣打开邀请函，很认真的看了起来。

    呵呵。

    校招么……

    ……

    而此刻。

    第一学院，办公楼。

    教导主任有条不紊的准备着即将到来的毕业季。

    “活动准备就绪了吗？”

    “是的。”

    “那就好。”

    教导主任欣慰，忽然想到了什么，“哦，对了，陆鸣那边如何了？”

    “在学习。”

    助理汇报道，“自从获得毕业证书之后，陆鸣很认真的在制卡协会和剑修协会学习，没有辜负您的信任。”

    在他看来，教导主任提前给陆鸣毕业，那就是特权。

    没办法。

    陆鸣现在什么水平？

    四星！

    毕业季要求呢？

    六星！

    陆鸣拍马都赶不上！

    更别说这次千年校庆的恐怖了！

    所以，教导主任提前给陆鸣毕业，在这个特殊的时间点，就是为了让他获得最大的资源优待！

    “那就好。”

    教导主任微微一笑，“还有人在调查陆鸣？”

    “是。”

    助理微微点头，“按照您的吩咐，没人知道这个毕业生是陆鸣，但是仍旧有人调查到了学号。”

    “那个没关系。”

    教导主任摆摆手。

    陆鸣的学号是空的，头像、资料全空。

    毕竟入校三秒毕业……

    哪有什么资料！

    “您对他太好了。”

    助理感慨。

    “或许吧。”

    教导主任看向远方，微微一笑，或许是他小题大做了吧，毕竟陆鸣就算入学，也不一定参加毕业季，但是这种没有后顾之忧的感觉……

    真好。

