    郯县城西，

    王家，

    王家家主王林，此刻，正躺在床上发呆。

    他有些心慌！

    可问题是，

    他不知道自己为何会心慌，也找不到让他心慌的源头。

    似乎，

    自从下午回来之后，就有这种感觉了？

    “难道……侯爷要对王家下手了？”

    脑海中忽然蹦出来的念头，吓得王林‘蹭’的坐了起来。

    他的心更慌了！

    要是侯爷真对王家下手，他连逃跑的机会都没有！

    不过，

    转念一想，

    王林又觉得这事不太可能发生！

    毕竟，

    王家既不是徐州最大的那个，也不是最出名的那个。

    不管从什么角度看，侯爷都不太可能盯上他。

    念及此，

    王林长长的舒了口气，冲一旁的侍女摆了摆手。

    “来，陪老爷……”

    “砰！”

    王林的话音还未落下，就听耳边传来一声巨响。

    紧接着，

    卧室的房门猛地被人推开，几个满身是血的门客闯了进来。

    “老、老爷，快、快走，侯爷来了！”

    “什么？！”

    王林的脑袋嗡的一声，变得一片空白。

    侯、侯爷来了？

    来干吗？

    mad！

    除了送他上路之外，还有别的事吗？

    想到这，

    王林的老脸一白，身体情不自禁颤抖起来。

    “快、快扶我起来……”

    “快啊！”

    “走、走后门，别被他们发现了！”

    就在几个门客搀扶着王林，往后面而去的时候。

    王府中，

    已经能够隐隐约约听见喊杀声了。

    “怎、怎么会这样？”

    听着耳边隐隐约约的哭喊，王林心中几欲滴血。

    他想不通！

    为什么侯爷放着陈家不去，却来了他王家？

    要知道，

    无论是影响力还是实力，他王家顶多是陈家的附庸而已！

    王林怎么也不会想到的是，

    秦峰之所以拿他开刀，纯粹是因为祸从口出！

    龙有逆鳞，触之必死！

    别的人秦峰都可以不在意，可他身边的人谁敢动？

    谁动谁死！

    跑？

    不存在的！

    当王林气喘吁吁的来到后门之时，

    映入眼帘的，

    赫然便是张飞那张漆黑的大脸。

    “还真有傻子来了？”

    看着面前忽然出现的人影，张飞顿时就兴奋了起来。

    “来、来、来，先陪爷爷大战三百回合！”

    王林：“？？？”

    ……

    翌日，

    晌午时分，

    王家发生的一幕，迅速传遍了大街小巷。

    “哎，你听说了吗？”

    “什么？”

    “王家遭贼了啊！”

    “遭贼了？”

    “对啊！”

    路边摆摊的小贩，信誓旦旦的道：

    “据说是江边来的水贼，把王家一家老小全都给祸祸了！”

    “我擦？”

    “真的假的？”

    “江边的水贼怎么会出现在郯县呢？”

    “这……”

    听着众人的质疑，小贩一时间有些哑口无言。

    是啊！

    江边的水贼不应该是在水上讨生活吗？

    怎么来这了？

    可是，

    衙门口发出的公告，确实是这么说的啊！

    “唉，你管那么多干啥？”

    小贩有些恼羞成怒的瞪了这人一眼。

    “说不定是王家人得罪他们了呢？”

    “也是！”

    虽然小贩解释的很牵强，可众人却深以为然的点了点头。

    以王家那跋扈的性格，得罪几个水贼算什么？

    再说了！

    就算你没得罪人家，也挡不住人家盯上你啊！

    不过，

    那些世家大族，可和这些小贩们看的不一样。

    “燕侯动手了？”

    “肯定啊！”

    “除了燕侯之外，整个郯县谁能拿下王家？”

    “不行！”

    “不能再拖下去了！”

    陈珪面色有些阴沉的看了众人一眼。

    “林兄、刘兄，田兄，咱们最好把门客都召集起来！”

    “这样的话……”

    “等燕侯再想动手的时候，也能有些自保之力！”

    “就凭他们？”

    见陈珪想要召集门客，林家的族有些急了。

    这要是真召集起来，那不是给侯爷添麻烦了吗？

    于是，

    他样装不屑的撇了撇嘴，冷哼道：

    “要是那些门客有用的话，王家也就不会没了！”

    “……”

    陈珪面色微微一滞，显然有些错愕。

    他没想到都这个时候了，还有人和他唱反调。

    “林家主~！”

    深深的吸了口气后，陈珪扭头看向林家家主。

    “以你之见，咱们应当如何是好？”

    “简单啊！”

    林家家主摸了摸手上的念珠，意有所指的道：

    “咱们只需要把大家伙集中起来，燕侯不就拿咱们没办法了？”

    “这……”

