    “回来了？”

    杨礼山回到家时，妻子周慧还没睡，伸手接过他的公文包。

    “饿不饿？给你留了饭！”周慧道。

    杨礼山扯开领带，问：“你们吃的什么？”

    “炒了两个菜，妈喜欢喝猪骨汤，所以就熬了一些！”

    “东东呢？”

    “已经睡了，今天跟妈睡！”

    “嗯！”

    杨礼山坐在椅子上，等妻子端来饭菜，便闷头吃了起来。

    周慧犹豫了下，坐在旁边道：“你那个大学同学，最近还联系吗？”

    杨礼山动作一顿，扭头问：“怎么了？”

    “上次他找你借钱，你把家里的钱都给他了，到现在也没说还，今天东东去培训班，老师说下学期学费该交了，还有家里的房贷、物业费、生活费，都需要钱！你还是催催吧，让你那个同学，尽快把钱还上！”

    杨礼山心中苦涩，一时说不出话来。

    哪有什么同学？

    那些钱被他拿去赌博，已经全都输掉了。

    “我知道了！”

    杨礼山闷头吃饭，牙齿咬得咯吱响，猛然下定了决心。

    他欠的钱太多，已经不可能还上，如今只能放手一搏。

    公司账户上，那数亿的工程款，是他最后的希望，只要拿到这笔钱，他就可以重新开始，再也不用担惊受怕！

    杨礼山说做就做，立即办理出国手续，准备拿到钱后马上离开。

    “怎么突然要出国旅游？你们公司不是在开发新项目吗？你走得了吗？”妻子周慧疑惑问。

    “你问那么多干嘛？公司安排的！赶紧收拾一下，捡重要的东西拿，其他的就别带了！”

    在杨礼山的强势下，周慧不敢多问，只得匆匆收拾东西。

    之后几天风平浪静。

    在公司里，杨礼山若无其事，实则在寻找机会。

    账户密码他都知道，张新福并未对他设防，他缺的只是网银优盾。

    这天，机会终于来了！

    中午跟工程队吃饭，张新福喝的有点多，离开的时候，已经醉醺醺了。

    “杨总，董事长这个样子，还是送回家吧！”吕守良扶着张新福道。

    杨礼山目光闪烁：“不用，下午还有事，回公司也能休息！”

    两人把张新福扶上车，然后返回隆兴大厦。

    职员们赶忙过来帮忙，办公室有沙发可以休息，安置好以后，杨礼山挥手道：“你们都去忙吧！”

    大家都离开了，吕守良却没走，他是董事长助理，有照顾张新福的责任。

    “你去倒杯水，董事长等下会渴的！”

    杨礼山支开吕守良，见房间里没有别人了，便趁着张新福昏睡，快速在他身上翻找起来。

    “找到了！”

    杨礼山神色激动，握住优盾，快速揣进兜里。

    吕守良端着水进来，杨礼山刚好站起身，佯装平静道：“我们出去吧，让董事长好好休息！”

    吕守良微微皱眉，想要说些什么，但最终还是没有说出口。

    出了门，杨礼山脚步匆匆，直接返回自己办公室。

    他心脏狂跳，立即打开电脑，插入优盾，颤着手输入密码。

    他准备把钱转进自己海外账户，然而显示的结果却是：

    【嘟——密码错误！】

    【嘟——密码错误！】

    “为什么会这样？明明是对的！”

    杨礼山神色抓狂，心中疯狂咆哮。

    已经两次错误，再有一次，账户就会被锁死，他也将功亏一篑！

    与此同时，门外的吕守良，皱紧了眉头。

    杨礼山自以为做的天衣无缝，然而他的所有动作，全都被吕守良看在眼里。

    他不禁想起了前几天，遇到张叙阳时，他对自己说的话。

    “杨总监要偷盗工程款？你听谁说的？”

    “你可以不相信，但据我所知，他确实在秘密计划！”

    “你有什么证据？”

    “正在查，需要时间！所以我才来找你！”

    “你要我做什么？”

    “监视他的一举一动，如果有什么异常，立即打电话给我！”

    “简直就是胡闹，董事长不会同意的！”

    “所以我才没有告诉我爸，吕大哥，再有半个月时间，我就能找到证据，这段时间就拜托你了！”

    回忆起那场对话，吕守良倍感怪异。

    因为双方交谈时，张叙阳异常镇定，始终掌握着主动权，完全不像一个十几岁的孩子。

    吕守良虽然不同意张叙阳的做法，但最后还是答应了他，重点关注杨礼山在公司的动作。

    毕竟，偷盗工程款，不是小事！

    而今天，杨礼山一系列反常的行为，立即引起了他的警惕。

    吕守良犹豫了下，最终选择拨打电话。

    “我爸呢？”张叙阳问。

    “在办公室，喝醉了！”

    “你等着，我马上来！”

    吕守良一愣，没明白他什么意思，可仅仅片刻后，就见到张叙阳匆匆走进公司。

