    第3357章 出事

    “老洪，怎……”

    唐洛按下接听键，刚想问什么。

    “唐先生，出事了，林少他突然被抓走了……”

    洪仁急切的声音从听筒中传来，言语间除了激动，明显还有些虚弱。

    “什么？”

    唐洛声音陡然提高，皱着眉头，他不是没听明白，只是有点不想相信这是真的！

    “几分钟前，林少被对方的人抓走了，我和吕老都中枪了，其他兄弟……都死了……”

    洪仁的声音，一时变得粗重起来。

    “我马上到，你和吕老现在在哪？”

    唐洛沉声问道。

    “在……在地下停车场……”

    洪仁回道。

    “等我！”

    唐洛说完，挂掉电话。

    此时的车子，已经来到了酒店地下停车场的入口。

    司机心领神会，脚下的油门还在轰着。

    两分钟后，唐洛看到了正靠在柱子旁的洪仁和吕老。

    唐洛下车，冲向两人。

    “吕老、老洪。”

    唐洛喊着，将倒在地上已经昏迷的洪仁扶起。

    一旁斜靠在柱子上的吕老，也满身是伤，身上还有几处枪伤。

    再看不远处，几十具尸体，横七竖八地躺着，其中，有几个就是林家的人。

    “唐……唐先生，我，没能保护好一鸣……”

    吕老微微睁开眼，脸色很白。

    “吕老，你先不要说话，我先给你处理一下。”

    唐洛来不及多问什么，掏出一盒银针。

    他也着急想问到底发生了什么，可他看到，吕老和洪仁的伤势很重，要是再耽搁一会，可能会有生命危险。

    唐洛收起杂念，缓了缓神，为吕老和洪仁开始施针。

    同时，他运转‘无名决’，配合着手上的动作。

    几分钟后，他长舒一口气，迅速将银针收起。

    吕老和洪仁的命暂时得以保住，但要想活命，需要接受治疗，要马上将身上的子弹都取出来！

    唐洛念头闪过，这才发现，身后的车仍停在那。

    “先生，如果你相信我，就跟我走吧。”

    司机上前说道。

    “好……”

    唐洛点头。

    司机配合着他，将伤势很重的吕老和洪仁，抬上车。

    车子呼啸出了停车场，开上主路。

    “吕老，到底怎么回事？”

    唐洛看着稍稍稳定的吕老，问道。

    “半个小时前，酒店突然来了上百人，手中都有枪……他们来势汹汹，我就让洪仁先带一鸣离开，我和其他人在房间那边顶着……”

    吕老微闭着双眼，缓缓说道。

    “等我从坐电梯下到停车场，刚好看到一鸣人被抓上了车，洪仁他们都中枪了……等我躲过几枪，再想去追时，已经来不及了。”

    听到吕老的话，唐洛皱眉，他知道，对方肯定是在停车场也早有埋伏。

    “唐先生，不用管我们，拜托你……赶快去找一鸣的下落……”

    吕老想到什么，睁开双眼，说道。

    “一鸣要是有个三长两短，我也没脸再活着了……”

    “吕老，你先不要多想，老林他会没事的，比起他，对方可是更想要我的命。”

    唐洛沉声说着，也让自己冷静下来。

    “你放心，你和老洪安心养伤，我一定会救出老林的。”

    听到这话，吕老微微点头，心中还在为没保护好林一鸣而自责。

    “吕老，不要太自责，你们都已经尽力了。”

    唐洛又安慰道。

    “那你当时，有注意到老林那辆车的车牌？”

    “车牌？那是一辆黑色商务车……没有车牌。”

    吕老回道。

    唐洛点点头，这时，车子来到一家医院。

    入口处，已经有医生和护士在等候了。

    车子停稳，护士迅速将吕老和洪仁抬上担架，向里面走去。

    “先生，这里很安全，你放心。”

    司机注意到唐洛的表情，说道。

    “好，多谢！”

    唐洛点头，不再多说，跟了进去。

    至于司机，则掉头离开，回到车上，打出了电话……

    唐洛看着吕老两人被推进手术室，掏出手机，给狐狸打去电话。

    他将刚才的事简单一说，包括无牌黑色商务车的事，随后将林一鸣的照片，发给了狐狸。

    狐狸应声，开始了工作。

    唐洛收起手机，来回踱步，念头急转，心中对林一鸣的安全，自然也十分担心。

    眼下，他身边已经没有能跟他商讨对策的人了。

    几分钟后，唐洛终于停下脚步，他想让自己冷静下来。

    他刚坐下，手机就响了，是林文渊打来的，看来林家也收到消息了。

    “林叔叔……”

    唐洛按下接听键。

    “小唐，一鸣被抓走了？”

    听筒中，传来林文渊急切的声音。

    “嗯，刚刚发生的事，上午我去跟曹家碰了面，刚回来事情就发生了……”

    唐洛说道。

    “有什么线索和消息吗？”

    林文渊再问道。

    “暂时还没……不过林叔叔，我想吕氏这样做，应该是为了抓到我，所以，您先别着急，老林他应该不会有什么危险的……”

    唐洛安慰道。

    “我现在把吕老和洪仁送来了医院，会想办法去找到吕耀泽他们的……”

    “小唐，你先不要冲动，我现在正带人去机场的路上，等见面再说。”

    林文渊沉声道。

    “你再找找线索，总之，不要一个人去找。”

    “好……”

    唐洛点头，没再多说，挂掉电话。

    他又给狐狸发去消息，问是否能找到吕耀泽此时的位置。

    可让他失望的是，狐狸那边还没找到。

    唐洛皱眉，他很想直接找去，可他现在连方向和目的地都没有……

    他还在沉思，突然想到什么，猛地瞪大眼睛。

    难道，眼下发生的这一切，跟曹家有关？上午的见面，只是一个圈套，不过目标不是他，而是林一鸣？

    这是……调虎离山？

    可是他这边，为何没有遇到什么麻烦呢？

    再者，和曹家父子聊的，属实很有成果，又不像是他想的那样。

    唐洛念头闪过，还在考虑这事曹家到底是否有参与。

    嘀！

    唐洛手机又响了起来，这次是曹世杰打来的。

    “唐洛，怎么回事？林一鸣被吕氏抓走了？”

    曹世杰忙问道。

    唐洛听到曹世杰的语气，又打消了心中的某些想法。

    真的是他想多了，跟曹家没有关系？

    (本章完)

