
　　那兔子回了老巢，大门不出二门不迈，他给他找的对象都按捺不住了。

　　江璟给杜之琛发了条消息，以最快的速度穿好衣服出去，拾掇好头发出去吃饭。

　　霍宁指指自己对面的奶黄包，“这个好吃，你尝尝。”

　　她神色一顿，把奶黄包拖到自己面前，把蟹黄包推到江璟面前。

　　男人不爱喝奶，男孩子才喝奶。

　　说好的奶黄包咋不给他吃？江璟在霍宁对面坐下，拿起筷子夹走最后一个奶黄包，化妆挺快啊，今天的妆容没有昨天的妖娆，也挺好看。

　　霍宁……

　　他都这么大了，还喜欢吃啊。

　　江璟不知道霍宁脑子里在想什么，咬了一口奶黄包觉得一般。

　　别墅里的阿姨做了好几年了，人勤快爱干净嘴紧懂分寸，就是厨艺平平，远不如霍宁。

　　楚荆拿着江璟的大哥大走过去，放在他手边，“先生，您小姑打来的电话。”

　　没看他忙着呢吗，接什么电话？江璟冷冷的扫了楚荆一眼，越来越不会做保镖。

　　楚荆摸摸鼻子，“您小姑说十万火急，我不敢耽误……”

　　“江璟，我不找你，我找霍宁。”电话里传来江韵的声音，霍宁清晰的听到了。

　　当然江璟本人也听到了，毕竟手机离他那么近。

　　“不找我给我打什么电话？”江璟伸手拿起电话想挂断。

　　江韵察觉到什么脱口而出，“你跟霍宁说把沈长林调到市里去吧。”

　　“为啥？”霍宁不自觉的接了一句，上次他们见面相处挺好的啊，难道有她不知道的故事？

　　江璟不甘不愿的把电话放在餐桌中间，继续埋头吃饭。

　　江韵喜出望外，“霍宁，你也在呢，那正好你帮沈长林弄走吧，他留在村子里我不太方便……”

　　这……这霍宁就听不懂了，他们都没交集怎么会不方便。

　　江韵压低声音，贴近话筒说道，“江璟在你身边吗？”

　　江璟眉头微皱，那两个女人要背着他说什么，他对霍宁使了个眼色，说我不在。

　　霍宁扶额，这样不太好吧，“他走了，你想说啥？”

　　“这不我怀了孕胃口一直不好嘛，基本上吃啥吐啥，昨天晚上于大姐给我做的酸汤面我吃着就挺好，结果那面把沈长林招来了，他非要跟我抢，今天早上，连玉给我做的饭又被他抢走了，一个大男人……”

　　“你怀孕了！”江璟把筷子拍在桌子上，把电话抓了过去冲着电话吼。

　　“江韵，你结婚了？”

　　江韵翻翻白眼，没结婚就不能怀孕吗，臭小子肯定是按住霍宁不让她说实话，“我都四十岁的人了，还轮得到你来管我？”

　　“那就是没结婚，没结婚你就怀孕了，马上去把孩子打掉！”

　　霍宁急得直摆手，怎么能打掉呢，好不容易怀上的。

　　“……已经六个月了，打不掉。”

　　六个月！！！

　　过年那会儿就怀上了，江璟怒不可遏，“这么大的事情，你居然都不跟我通个气，你长本事了啊！”

　　“江璟，我都四十岁了，这点事情还是能做主的。”

　　“我给你两个选择，要么把孩子打掉，要么你把孩子爹告诉我，我去跟他谈。”

　　还谈什么，有什么可谈的，“江璟，我四十岁了……”

　　“你四十岁了还做出这么丢人的事儿。”

　　霍宁扑过去把电话抢走，“江韵，你别听他的！”

　　她挂断电话，对江璟哼了一声，放下电话转身拉开椅子走了。

　　江璟擦擦嘴追上去，脾气真大，他又没说她。

　　霍宁从鞋柜里找了双白色浅跟皮鞋，放在地上穿上。

　　江璟跟她同节奏，他挑了一双白色镶嵌着黑边的皮鞋。

　　霍宁飞快走出去，江璟拉住她的胳膊，“你慢点儿。”

　　“我赶时间。”霍宁甩开江璟，快步下台阶。

　　江璟皱了皱眉，两步跟上她，拉住她的胳膊，“我又不是针对你。”

　　“起开！”霍宁将江璟推到，打开副驾驶位坐上去。

　　驾驶位上的处境眼观鼻，鼻观心，他什么也没看见。

　　江璟走过去，敲敲车门。

　　楚荆立即打开门下去，上了后面那辆汽车。

　　霍宁系好安全带，扭头对江璟喊，“下去！”

　　“今天要么你坐我的车，要么你就待在家里。”

　　霍宁翻翻白眼，打开副驾驶车门。

　　江璟连忙拉住她，这脾气真是……“我错了，你别生气，他们还等着你呢，咱们快去吧，交完设计图，我带你去个地方。”

　　行吧，她不折腾了，霍宁关上车门坐好。

　　江璟发动汽车朝服装厂飞驰而去，暗暗猜测刚才哪句话惹到了霍宁。

　　噢，他知道了，“那个我说的是气话，不会真的让她去把孩子打掉的，都六个月了太伤身体。”

　　这还差不多，霍宁的脸色缓和了几分。

　　江璟心里暗搓搓的，还真是因为这个啊，“江韵跟我还是很亲近的，我是恨铁不成钢，怎么不小心点，搞出个孩子来还没结婚，以后怎么办？”

　　“是意外吧。”江韵的事情她了解的不多，就知道她离婚了，有个前夫。

　　难道是跟前夫死灰复燃了？

　　霍宁幽幽的看了江璟一眼，“你们男人都那样，骗女人的时候可卖力了，骗到手就拉胯。”

　　什么叫他们男人，他什么时候被归到那一堆的？“昨天晚上我说的都是真话，没有骗你，如果你真的不同意我也不会勉强你的。”

　　霍宁看向窗外，她不认识那个男人。

　　昨天晚上要不是他攻克自己的心理防线，她会帮他？

　　害得她拿口红都拿不住，吃饭用勺子，手到现在还是酸的。

　　她也是没出息，男人一哄什么都愿意做。

　　堕落了，要反省，要好好反省。

　　男人的嘴骗人的鬼，在床上的鬼话她也信，白活了一辈子。

　　江璟眼角余光瞥到霍宁无意识的揉手，大抵明白了霍宁在抱怨什么。

　　昨天其实他很快就结束了，怎么还会……

　　想起这个他就郁闷，他一定要雪耻！

　　也许可能大概还是跟身体没有恢复有关，不能再胡折腾了。

　　游泳的事情也先放放，等他身材恢复之后在提上议事日程。

　　“手酸得厉害吗，我帮你揉揉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第378章 骗到手就拉胯免费阅读。https://xs.23sk.com 