    “不好了，唐寅导师，叶晨在宿舍楼好像很人发生了冲突，现在人不知道去哪了，整个宿舍一片狼藉，不过我猜可能跟你们上回封魔之谷的事情有着一丝联系。”宁月说道。

    宁月平时虽然不爱说话，但是智商可是远超常人水品，他觉得叶晨之所以人不见了，应该是被比他强大的人给掳走了的可能性更大，因为学院的学生，叶晨现在还不认识几个呢，不太可能跟学院的人发生冲突，而且如果真是跟学院的学生发生了冲突，那也不该人不见了踪影，所以他只可能是被人带走了，宁月心中分析道。

    “你说什么？叶晨出事了？走！在宿舍楼是吗，快去带我看看。”唐寅导师听到了叶晨的消息后，一脸焦急的道。

    只看见宁月唐寅两人飞速的朝着校园宿舍楼狂奔而去。

    两人看见了叶晨破碎的房门，只见宁夏在探查这这里的蛛丝马迹。

    于是唐寅也不说废话，对着宁夏问道：“怎么压那个，发现了什么了么？”

    宁夏看着一脸焦急赶来的两人说道：“嗯，我看这些战斗的残痕，好像是在打斗的过程中，瞬间的消失了一样。”

    听见宁夏这样说道，唐寅身形一闪，眼神扫视着残破不堪的房间仿佛在预想这先前在这里都发生了什么。

    突然他察觉到了在他身材的房间之中，察觉到了一股常人难于察觉道德黑色碎片，静心感受到，于是沉吟道：“嗯，看样子宁月说的没错，叶晨的确是被人掳走了——是瞬移符，一种能够带着释放范围内的事物将其在一定的范围内转移。”

    “什么？竟然被掳走了，是什么人，他为什么杨这样做？”宁夏问道。

    “应该是我们之前在封魔之谷对上的那伙儿人，只是不知道他们是如何得知上回的消息的，他们是怎么得知的呢？”唐寅皱着眉一脸不解的说道。

    “对了阿，上回一起去的是不是还有岚影姐，这样，岚影导师你先和宁夏去叶晨可能被转移的地方，既然是只能在一定范围内传送，那他现在一定离我们还不愿，而且，以叶晨哥的手段，他一定会等到你们赶去的，我现在就去看看岚影姐还在不在。”宁月对着两人额说道。

    唐寅赞许的看了宁月一眼，竟然能够在这么短的时间，把一件件地事情分析的如此有条理。

    “不错，兄妹两都是好苗子，或许，让他们两个陪同叶晨一起跳到二年级，也不矢我一个更好的办法。”唐寅心中想到。

    于是道：嗯，就这么办了，那我们两人现在就动身，搜寻叶晨的位置，你也快去看看岚影有没有危险，现在在跟学院的高层说，我怕会来不及，你找完岚影后，去找叶罡风主任，把这其中的事情，跟他说明，他就知道该怎么做了。”唐寅向宁月传达了一个放心的眼神说道。

    暗金长刀。刷的一声，凌厉的刀芒便是以一种极其狠辣刁钻的姿态，向着黑衣人的眼斩去。

    叶晨一出手，就显露出经过上几次战斗的成果，果然天赋异禀，一股老练的而狠辣的气息从身体散发，要知道，叶晨自从转世以来，就没有经历过几次战斗，而现在他所展现出的狠辣，已经不是那些寻常学员能够相媲美的了，他终归有着一点能耐的。

    只见刀芒自那名神秘黑衣人的眼中掠过，他步伐轻轻一退，只见凌厉的刀芒飘过了他的腰间。带起了凄厉的破风之声。

    同时嘴中说道：“黑傅灵。”只见嘴中不断的沉吟着一道道一般人听不懂的咒语。

    只见一道巨大的黑色阴影，只是一瞬，便出现在了叶晨的身边，叶晨只觉得一股巨大的压力笼罩着自己，旋即甩着手中的唐刀对着这道阴影就是一顿扑天盖地的刀芒，犹如闪电一般对着阴影的中心席卷而去。

    刷刷！

    之间周围的地面，也随着刀芒的闪露，撕裂出了一道道深渊裂缝。身边密林的一颗颗大树也被波及到了，都是被这几道光芒拦腰折断，断裂出光滑如镜的树心。

    周围的那几个黑衣人都没有插手，他们都认为眼前的叶晨并不能挡下这一招。

    他们认为他们老大的这一招，足以瞬间让敌人动弹不得。

    只见他们的目光，泛着一丝丝看戏的眼神望着那道身影。但只见后者的那道身影在黑影中纹丝不动。

    嘿嘿，只见那道为首的黑衣人，露出了诡异的笑容。

    “凑效了。”黑衣人嘴中说到。

    “你就这点本事么？你以为这一招就能制服我了么？”只见叶晨在那道消散的黑色阴影中缓缓地说道。

    只见叶晨在说完这句话的时候，爆喝出生，全身的罡气在一瞬间铺天盖地的涌了上了，向着那名黑衣人身上笼罩而去，旋即手持双刀，开启了帅气的双刀流模式，带着铺天盖地的刀芒，犹如龙卷风一般向着这群黑衣人的身体上席卷而去。

    只见那群黑衣人都露出了错愕的表情，他们都没想到，叶晨竟然轻而易举的将他们老大的傅灵咒给打破了，他们以为面对的只是i一个寻常的学生，没太在意。

    他们没想到，如此低级的修为，凭借着玄丹境，实力竟然如此强劲。

    于是赶忙纷纷架起了防御的姿态，又念出了那些寻常人听不懂的咒语。

