    阮靖驰是在阮妤婚后去的战场。

    他没走封荫这条路,也没走仕途这条路，甚至连忠义王的关系都没托，给阮妤留了一封书信,就告别家里去了北边……阮妤刚知道消息的时候,急坏了。

    前世阮靖驰也是在她婚后去的战场,虽说几年内就打出了累累战功，可她那会只把自己当做一个事不关己的旁观者,他好与不好都与她无关。

    可这一世不一样。

    这一世他是她最疼爱的弟弟，便是受一丁点伤,她都担心不已。

    后来还是霍青行让她放宽心,她才按捺下去,只还是着人给徐之恒带了书信,让他来日去北边的时候给阮靖驰带些东西。

    至于好好照顾他的话，她没说。

    徐之恒也是他的兄长，自然不会让阮靖驰出事。

    冬来暑往。

    几年过去了。

    阮妤的一双孩子都已经四岁了,而如想也到了该成亲的年纪。

    相较在青山镇时那个腼腆害羞不敢见人的小姑娘,如今的霍如想虽然还是个爱脸红的女孩，但行事说话都已变得十分落落大方,加上霍青行这几年官品高升，早早当上了大理寺卿,又和已成为储君的太子殿下交往甚密，满长安不知有多少勋贵想攀上霍家这门亲事呢。

    也因此自打霍如想及笄之后,家里的帖子就跟雪花似的一片一片飘进来。

    连带着阮妤也忙了好一阵。

    阮妤平时并不爱应酬,她这些年生意越做越大，又得教两个孩子,哪有时间和那些养尊处优的妇人喝茶赏花说八卦？可事关霍如想的亲事,阮妤便是再不喜欢也得好生相看……偏她又是个挑剔的,总觉得那些人这也不好那也不好，这般挑挑拣拣竟是一个都没挑上。

    好在如想也不着急成婚。

    阮妤和霍青行更是舍不得把她随便嫁人，就继续相看着。

    ……

    这年秋日。

    大魏战胜鲜卑，久待边疆的阮靖驰也终于回来了。

    整整五年，当初桀骜不驯的少年身上也有了几分青年人的踪影，不再是从前那副横冲直撞的模样，他高坐马背，一身墨色铠甲，高束的马尾簪着拖曳的红缨，此时红缨随风拂动，露出他一张棱角分明的脸，下颌微收，薄唇紧抿，俨然是一副并不好惹的模样。

    可即使如此，他所过之处还是呼声震天。

    徐之恒前不久已经成婚了，阮靖驰俨然已经成了长安城中众位贵女最想嫁得夫婿之一，要不是他看着实在不好惹，只怕这会他身上早就被人扔了不少鲜花、帕子了。

    “小姐，您小心些！”霍如想的侍女见她一直往前，生怕她被人撞到，忙跟在身后劝阻。

    霍如想却只是笑笑，头也不回地说句“没事”，她今日原不知晓阮靖驰回来，是出门买绣花的丝线听人说起才知道，她也有几年没见过阮靖驰了，除了上次嫂嫂生孩子的时候，阮靖驰回来了一趟，两人还一起抱了刚出生的两个孩子。

    但他也没久待，留下长命锁，等嫂嫂苏醒便又远赴边疆了。

    这么一算，也有四年了。

    遥遥看着高坐马上的少年郎，听着周遭的称叹，霍如想的心里是真为这个少时相识的朋友感到高兴，她见过众人讥讽阮靖驰的模样，也见过少年被人说道不堪时沉默的侧脸，如今他能靠自己的实力拥有这些鲜花掌声，她岂会不高兴？

    她希望他能永远像今日这样！

    “挤什么挤，赶着去投胎啊。”

    霍如想没想到会走到人流最多的地方，更没想到会被挤到最前面，身旁人流攒动，她听到身后丫鬟急忙喊她，却连答都来不及答，整个人就已经往前扑倒了。

    要不是今日有官兵在两旁看着，估计这会她摔倒就得有不少人踩上来了。

    可身后的那些人虽然没法上来，闲言碎语却不少，尤其是看管人群的官兵更是沉脸训她，霍如想本就是个内敛羞赧的性子，一听这话更是连头都羞得抬不起来。

    丫鬟还在后头过不来，霍如想只能听到她唤她的声音，她低着头，不大好意思地同官兵说了句“抱歉”便想自己起来，不曾想这个时候纷闹的身后忽然变得安静起来，原先喝骂她的官兵更是变了脸，连忙转身朝来人拱手一礼。

    恭恭敬敬唤了一声“将军”。

    似乎感知到什么，霍如想仰起头，她看到一道挺拔的身影站在她身前，少年身形颀长，身上的墨色盔甲投射出耀眼的光芒，因为背着光的缘故，她有些看不清他的相貌，却能看见他抱着胳膊，挑着眉看着她笑。

    不同先前高踞马上的生疏漠然，此时站在她身前的少年一如记忆中的模样。

    张扬、蓬勃。

    她听他说，“霍如想，你怎么还是和以前一样。”

    简简单单的一句话顿时拉近了两人的距离，可霍如想坐在地上看着他却一下子红了脸，只是想起那些前尘往事竟也忍不住抿唇笑了起来。

    她这些年所有丢人的时候好像都曝露在他眼前了。

    不过也没什么，短暂地不好意思过后，她弯着眉眼冲他笑，“阮靖驰，你回来了。”

    午后阳光明媚，阮靖驰看着倒在他身前的女子，她的衣裳被尘土沾染，头上的发钗也被挤得歪歪斜斜，实在算不上好看，可他看着她灿烂的笑颜，心脏竟然不由自主地跳了一下。

    等回过神，他目光微闪，竟罕见地撇过头。

    直到霍如想被她丫鬟扶起来，问他要不要去看看嫂嫂的时候，他才答，“你先回去，我回趟家再去看他们。”几年不曾回来，他也实在想阮妤和那一双外甥了。

    霍如想便点点头，未再多说，她目送阮靖驰离开，看着他重新骑上高大的马，看着他领着一群将士离开，直到瞧不见了，她才领着丫鬟离开。

    ……

    阮靖驰这次回来可以待很长一段时间。

    这阵子他除了去军营，便是往阮妤家里跑，每日陪他的外甥外甥女玩闹，今日他休沐在家，更是一大早就辞别祖母和母亲过去了，到那的时候却没发现阮妤和霍如想，问丫鬟才知晓今日阮妤是带着霍如想去相看了。

    “舅舅，舅舅，你继续说啊，后来怎么样了！”霍风眠的小胖手抵在阮靖驰的膝盖上，见他忽然不语，顿时催促起来。

    霍不羡虽然没说话，但那双黑白分明的眼睛也始终望着他，等着他继续往下说。

    阮靖驰回过神，可脸色却莫名有些不大好看，就连讲故事的心情也一去不复返，虽然嘴巴还张着，话也说着，但思绪却早就飘散了，霍如想早就过了及笄年，这个年纪去相看再正常不过了。

    甚至于比起她的同龄人，她都算是晚了。

    就像他——

    回到长安还没几日，家里的客人就来了一拨又一拨，母亲和祖母也没少跟他提起这事，要不是他躲得快，估计如今也得被他娘拉着去相看。

    霍如想会和谁相看？她又会喜欢什么样的人？阮靖驰的脑中忽然冒过这两个想法。

    彼时他还不知道是因为什么缘故，只是隐隐觉得有些不大舒服，直到几日后，他看到霍如想和一个穿着白衣的青年走在一起，看着她脸上挂着灿烂的笑，他终于明白自己这些日子的不对劲是因为什么了。

    这是去往霍家的巷子。

    霍如想原本和身边男人说着话，一抬眼，就看到了不远处抱着胳膊靠墙站着的阮靖驰，他一身蓝衣，高马尾，薄唇紧抿，不知道是被谁惹到了，此时正面带不善地看着她，亦或是他们？

    霍如想心中觉得奇怪，脸上却仍是挂着笑，高高兴兴冲他说，“你怎么在这站着？”

    阮靖驰没理他，只是目光锐利地看了一眼她身边的青年。

    青年姓秦名斯，进士出身，如今在翰林院任职，他自然认识这位如今名声正大噪的昭勇将军，心中虽奇怪这位昭勇将军对他莫名的敌意，但还是客客气气朝人拱手一礼。

    阮靖驰却连最基本的回礼都懒得和他做，目光淡淡地扫了他一眼，然后落在霍如想的身上，淡然吐声，“走了。”

    却是要跟她一起回去的意思。

    霍如想也没多想，她跟阮靖驰已经熟得不能再熟了，而且她家就在不远处，便同他轻轻应了一声“好”，然后转身和秦斯说道：“秦大哥，那我先走了。”

    秦斯还来不及答，就看到霍如想直接被那位昭勇将军拖走了。

    身后的丫鬟也连忙跟上。

    看着不远处走在一起的少男少女，霍如想正同身旁少年轻声抱怨，大概是在说自己的衣裳被他弄乱了，而她身旁的青年瞥她一眼，脚步却慢了下来，秦斯站在后头看着，目光若有所思，联想起之前那位少年不善的眼神，他想了下也就明白了。秦斯抿唇一笑，竟也不觉得生气，只是轻轻抚了抚自己的衣摆，然后轻笑一声，转身离开。

    ……

    几日后。

    “什么？”霍如想看着面前的秦斯，表情愣愣，有些不敢置信，她今日原本是来和秦斯说清楚的，哪想到要走的时候会听到这么一则话，想到阮靖驰那个脾性，她想也不想直接摇头，跟拨浪鼓似的，“不可能，他，他怎么可能……”

    秦斯却只是看着她笑，“那你要不要试探他下？”

    试探阮靖驰喜不喜欢自己？霍如想一愣，头一个反应便是拒绝，但也不知是何缘故，这一声“不”竟迟迟都吐不出来。

    秦斯便知晓她心中也是有那位昭勇将军的，只是因为对彼此的熟悉忽视了那一抹心动，他负手站在霍如想的身前，低眉笑道：“你若心中有他，便如我说的，也正好可以看看他是怎么想的。”

    他不是不喜欢霍如想。

    这样温柔的姑娘，没有人会不喜欢，更何况她还有那样的背景。若能和她成婚，他在官场的路自然更加顺畅。可不管是因为霍青行早年对他的帮助，还是这些日子与霍如想的接触，都让他没办法坐视不管。

    既然他们二人都有情意，便帮上一帮吧，不然等他们醒悟过来还不知道得到什么时候呢。

    “可是……”

    霍如想从来没有做过这样的事，心中自然犹豫，但瞧见秦斯那双温和的笑眸，又想到阮靖驰……她迟疑一瞬还是握着帕子轻轻点了点头，心中却是掩不住的紧张。

    这一天回去阮妤问起她和秦斯相处得如何时，霍如想破天荒点了头。

    她点头的时候，正好瞧见外面霍风眠和霍不羡牵着阮靖驰路过，心中忽如擂鼓震声闹腾起来，明明心中紧张得不行，但想到秦斯说的，她还是强忍着羞赧抬起头，可她瞧见的却是一步不曾停留离开的阮靖驰。

    原本狂跳的心脏忽然如死水一般沉寂下来，看着那离开的一片衣角，霍如想的心里忽然有些难过，她没有发现阮靖驰刚跨过那扇门，脚步就停了下来，本来带笑的脸也彻底变了。

    翌日。

    霍如想便让人叫了马车，打算去和秦斯说清楚。

    阮靖驰根本不喜欢她，是他多想了，哪想到马车刚出霍家的门就被人拦了下来，阮靖驰一人一骑拦在马车前，看到她掀起帘子就问她，“你要去哪？”

    霍如想昨夜没睡好，加上面对的又是阮靖驰，难免有些恹恹的，连看都没看他，只低着头说，“去找秦大哥。”

    阮靖驰一听到这个称呼，脸色就更沉了一些，他想也没想就握着缰绳沉沉道：“不准去。”

    霍如想不明所以。

    她抬头看他，瞧见阮靖驰这张脸，脑中忽然闪过一个念头，竟看着他讷讷问道：“为，为什么？”

    对面的少年却又不说话了。

    看着那张沉默的脸，霍如想心脏狂跳，那是怎么压都压不住的情绪，她紧握着车帘，第一次大着胆子没有听从阮靖驰的话，而是说，“你，你要没事，我就先走了。”

    说着还想放下车帘。

    可车帘还没落下，对面的少年忽然如风驰电掣般向她策马奔来，落下一半的车帘被他握在手中，蓝衣少年高坐马上低眉看她，“我说了不许去。”

    他似乎有些不习惯，甚至是有些隐忍的，咬着牙。

    但看着霍如想那双清澈分明的眼睛，忽然又愿赌服输一般泄了气，他的目光突然变得温和起来，满身的脾气也渐渐收敛，他看着她，轻声说，“霍如想，不许嫁给别人。”

    “……为什么。”霍如想的声音也哑了。

    “因为——”原本还有些犹豫的少年听到这话忽然笑了起来，他笑的时候其实是很好看的，明媚的，朝气的，就像头顶永远不败的艳阳一般，他说，语气是一贯的傲然，“我要娶你。”

    （啊啊啊，早上五点爬起来写的，发现有一大段贴重复了，我加一点剧情，不影响之前的，抱歉抱歉QAQ）

