    世界上最残忍的事莫过于我在这边拼命，你却在那边吃着零食喊加油！
    末了，手里的战利品比他们还多！
    嫉妒能让人眼红，同样能让人失去理智。
    加上天灯的诱惑，终于有人忍不住，趁着唐炎等人躺下去的瞬间，发起了偷袭。
    然而那人的身体刚跃起，脸上的表情就陡然僵硬住，然后整个人直接从空中落下，众人一看，发现他已然生机断绝。
    唐炎坐起身子，看了看地上那人，笑眯眯的道：“之前说过的话，诸位可都是答应过的，想必不会和他让一样，想不开吧？”
    一句话，如同一盆冷水浇在了众人头上，让得所有人都反应了过来。
    感受到唐炎身上若有若无的威压，这才猛然惊醒，顿时发现背后已惊出一身冷汗。
    他们这才想起来，这个年轻人，可是货真价实的先天之境，想要弄死他们，和玩一样。
    虽然他们联合起来，就算不敌，也能耗死唐炎等人。
    但是这根本就是不可能的事情。
    这个时候，信任已经如同一张薄纸，随时都能捅破。
    唐炎也正是看到了这一点。
    看着众人面色变幻的样子，唐炎没在理会他们，而是将小兔子当做枕头，躺了下去，引来小兔子一阵的不满。
    “你就真的不担心？要知道你可是起过天道誓言的，难不成你真的准备果奔？”这个时候，陶影有些躺不住了，问道。
    而她的话刚说完，叶倾羽便大大咧咧的道：“陶影妹子，你放心吧，这小子贼着呢，我还没见过他吃亏，向来吃亏的都是别人。”
    就连叶鸿飞都很是赞同的点了点头，想那屹立千年的京都秦家，在这小子的面前，都是轰然倒塌，更何况在这个混乱之地？
    夏柔一把抢过可怜巴巴求助她的唐玉，白了唐炎一眼，温和说道：“陶影姐姐，你就放心吧，能让这家伙吃亏的人，还没出生呢。”
    温柔的话语，让陶影的心都酥了几分，心中直呼天底下怎么有这么温柔的人儿。
    唐炎这家伙也真是走了狗屎运，能有这么好看又温柔的女人。
    不过她也好奇，就连一向稳重如山的叶鸿飞都如此信任唐炎，这家伙除了实力，其他方面也那么优秀？
    “我猜，这所谓的抢天灯其实另有玄机吧？”夏柔忽然说道，看向唐炎。
    众人的目光也都看向了唐炎。
    唐炎这才睁开了眼睛，“抢天灯的规则并没有问题，而是这天灯上的闪电有问题。”
    闪电有问题？
    众人茫然，这闪电除了威力强大一点，他们还真的没有发现什么问题。
    唐炎看着前方为了一颗天灯大打出手的两个觉醒者，道：“你看他们，已经打红了眼，而你们有没有发现，随着他们出手越重，那些天灯上的闪电威力就越小？”
    “这不是好事吗？”陶影虽然隐隐觉得不对劲，但还是说了一句。
    “短暂的好事。”唐炎点头。
    “但是从长远来说，就不一定了。”
    “此话怎解？”
    “这些闪电在吸收他们的负面能力，而真正的杀招正是这些负面能量，那些反悔的机会可不是这么容易得到的。”
    “你是说，等到时间一结束，得到天灯越多的人，所受到负面能力冲击越大？”叶鸿飞皱着眉头问。
    “的确如此。”唐炎点头。
    “可是，唐炎兄弟，虽然这负面情绪的确恐怖，但是你和西西里的赌注跟这似乎不搭边啊？”
    叶倾羽满是不解。
    “谁说不搭边？”唐炎斜视他一眼，“在争夺的过程中，所产生的负面情绪就像是引线，一旦争夺结束，引线就会点燃闪电里的负面情绪，而我们没有参加争夺，闪电里的负面情绪对我们就没有用了。”
    众人闻言，顿时恍然！
    “看来这西西里造就知道了，所以才故意立下此赌约，就是想引你上当！”夏柔皱着绣眉道。
    叶倾羽却是面色沉重的来到了唐炎的面前，拍了拍他的肩膀道：“想不到唐炎兄弟你为了我们，做出这么大的牺牲，放心，等会你果奔的时候，我绝对不会拍照的。”
    唐炎面色一黑，打开叶倾羽的手，白了他一眼道：“还有半个小时，还没有结束呢。”
    “谁胜谁负还说不定。”
    叶鸿飞也是忍不住了，开口道：“唐炎小子，虽然我们都相信你，可是那个西西里周围已经收拢了近五百个天灯了，而我们这里才不足一百个，而且你还分了一些给我们，你确定会赢？”
    “谁知道呢？”唐炎却是不置可否的耸了耸肩，丝毫没有担心的意思。
    恰巧此时，又是三颗天灯咕噜噜的滚到了唐炎的脚边，唐炎眉花眼笑的收了起来。
    众人见此，也不知道唐炎葫芦里卖什么药，不过看到唐炎信心满满的样子，也都不再多问。
    要说此刻最急的，绝对不是叶鸿飞等人，而是西西里！
    按照计划，他负责和唐炎定下赌局，在赌局进行的过程中，唐炎为了胜利，势必会大量收拢天灯，因此所积累的负面情绪就越大。
    等到抢天灯结束，这些负面情绪就会一窝蜂的冲击唐炎的意识海。
    纵使他的意识海非常强大，但是面对这些负面情绪的冲击，也会手忙脚乱。
    而到时候，他只需趁机进入唐炎的意识海就可以了！
    他的目标，正是唐炎脑海中的玉玺印记！
    沧澜大帝将玉玺赠送给唐炎，那么唐炎就是玉玺的主人，只要将唐炎脑海中的印记抹除，那么玉玺就是无主之物。
    华夏便无法动用玉玺的力量，甚至他们可以再次将玉玺偷回来！
    这一切自然是光影交代的，西西里本以为事情会很顺利，但是这个唐炎却不按照常理出牌，导致他的原定计划落空！
    不过……
    好在还有一个办法。
    和人群中的井边菊次郎对视一眼，西西里更加疯狂的卷走天灯。
    主神陨落，已经无法控制幽灵船，但想要修改一些规则，却是易如反掌，这些天灯，不是为他自己准备的，而是为唐炎准备的。
    “为了主神大人，我将付出我的一切，哪怕是生命……”
