    “董事长，我是基金会的总经理哈利·波特，我终于见到你了！”哈利·波特一边说着话，一边偷偷的打量着这位第1次见面的董事长，心中满满都是惊奇。

    哈利·波特是华尔街的一个职业经理人，专门负责进行投资方面的业务。但哈利·波特无疑又是一个非常失败的职业经理人，虽然他是哈佛大学毕业的高材生，也在投资行业从事了10多年的时间，但这10多年的时间里面也给哈利·波特创造了一个响彻华尔街的外号，那就是伏地魔。

    是的没错，哈利·波特在华尔街的外号叫做伏地魔，因为他投资的每一笔资金，最后都扑街倒地，给投资人带来了产业的损失，所以人送外号伏地魔，也就是趴在地上起不来的意思。

    有了这样的外号和经历，哈利·波特在华尔街自然是很难混下去，他已经连续两年多没有找到工作，账号连存款都快花完了。

    于是哈利·波特心中绝望无比，准备回到科罗拉多州去，继承自己爸爸留下来的5000平方公里的农场。

    是的，你没看错，是5000平方公里的农场，哈利·波特也算是个农二代了。

    但他有自己坚定的梦想，不想做一个普普通通的农场主，他要当世界上最优秀的投资经理，但最后梦想终归是失败了的，就在哈利·波特准备黯然回家的前两天，忽然一个猎头公司找到了哈利·波特，表示有一个全新成立的天使投资基金，打算请哈利·波特来担任基金会的总经理，负责基金会在米国的投资业务。

    这让哈利·波特大感震惊，虽然哈利·波特在华尔街已经待了10多年的时间了，拥有丰富的投资经验，但他却一直都是一个小小的基金经理而已，从来没有担任过任何显赫的职位。

    而且自己在华尔街的外号也众人皆知，现在居然有一个全新成立的天使投资基金打算聘请自己当总经理，这简直就是天方夜谭一般的事情。

    “你们是不是和那个投资基金有仇呀？居然来请我当基金会的总经理！”在见到了猎头之后，哈利·波特都忍不住问道。

    “这个……”猎头公司的代表也有些尴尬“这主要是基金的拥有者希望基金会的总经理拥有丰富的华尔街投资经验，但同时做人比较正派，诚实可靠，最重要的是，和整个华尔街的关系都不太融洽，对于投资的战绩什么的，反而没有任何要求。我们找来找去，也就您最符合这些条件了！”

    “这个投资人是疯了吗？”听到猎头公司的话，哈利·波特更加的震惊了。

    天呀，这家公司居然特意要找一个为人正派，诚实可靠的人来做基金总经理，这不是把整个投资基金往火坑里面推吗？

    当基金总经理的，怎么可以为人正派，诚实可靠来着！

    而且还特意要求和整个华尔街的关系都不融洽，这个要求就更加的古怪了，因为所有的基金会在招募总经理的时候，都要求对方有极佳的人脉关系，从而能够在华尔街的各个资本之间进行周旋，获得更大的利益，哪有主动要求去找一些不太融洽的家伙？

    这些条件在哈利·波特的眼中不长不正常的，而凭借这些条件，猎头公司居然找到了自己，哈利·波特突然明白自己为什么当了十年的伏地魔了，感情是自己为人太正派了呀！

    哈利·波特叹了口气，然后拿起了这家基金会的资料。

    这家基金会名字叫做“米国优先基金”，这个名字让哈利·波特非常的感动，这一看就是个严重爱国的人创立的基金呀，只不过这个名字也就是在米国，换了一个国家恐怕就不好使了。

    然后这家基金会是在开曼群岛注册的，这就有些不爱国了，既然叫做米国优先，你会自然就应该努力的纳税缴税，怎么可以通过开曼群岛来避税嘛，这不是打脸吗？

    哈利波特摇摇头，继续看一下去，发现这家基金会的注册资本居然有5亿美金，在这整个华尔街的投资类型的基金会里面，都算是不小的基金了。

    最后这家基金会的股份构成非常的神秘，董事会成员压根就没有披露，只有董事长的名字，写着Mr.Michael的名字。

    迈克尔是米国烂大街的名字之一，光从这个名字上面，根本无法判断出这位神秘的董事长究竟是谁？

    虽然哈利·波特觉得这家投资基金疑点重重，但奈何自己留在华尔街的唯一方式，更重要的是工资给的还不错，每个月有10000美元的工资，而且投资获得的收入，哈利波特还能够获得0.01%的利润做为奖励。

    好吧，虽然这0.01%.的利润分配，哈利·波特根本就没有放在眼里，但是1万美元的月薪，对于之前每月只有2000美元收入的哈利·波特来说，已经是个天文数字一般的收入了。

    所以虽然这个基金会非常的古怪，但哈利·波特还是毫不犹豫的接了下来，同时心中打定主意，只要基金会按时给自己开工资，自己就努力的工作。

    假如工资没了，自己就果断辞职，否则天知道这个基金会会不会坑死自己。

    而在接手了整个基金会之后，哈利·波特就发现这个基金会只有一个名头，连空架子都没有，所有的架构都需要哈利·波特自己搭建起来。

    不过好在哈利·波特经验非常丰富，一个月左右就把整个基金会的构架给搭建了起来，还像模像样的聘请了五六个员工，在华尔街里面租了一间办公室，挂上了基金总经理的牌子，告诉所有人，他哈利·波特又回来了。

    只不过让哈利·波特越来越绝望的是，明明基金会已经在93年6月份就已经成立完毕了，但接下来将近3个月时间里面，基金会却没有任何动静。

    上面除了给哈利·波特还有员工们开工资之外，其他一分钱也不给，同时还特别叮嘱哈利·波特，没有董事长的命令，不准在任何公司进行投资。

    这让哈利·波特都不知道该怎么吐槽了，你钱都不给我，我还投资个毛线呀。

    然后哈利·波特就度过了长达3个月的长草期，每天什么都不干，就是待在办公室里面看报纸，虽然工资不少，但这样的日子真的快让人发疯了。

    “要不然我还是回去继承农场算了！”就在哈利·波特又一次打算打退堂鼓的时候，上面突然传来了消息，基金会的董事长已经来到了米国，要哈利·波特负责接待董事长的所有行动。

    这让胖了足足20斤的哈利·波特用最快的速度行动了起来，花钱租了一辆凯迪拉克，然后早早的在机场等待着董事长的到来。

    可是真的在见到了基金会的董事长之后，哈利·波特才震惊的发现，公司的董事长，居然是一个亚洲人，而且从语言来看，还是极少出现在华尔街的，甚至是整个美国的华夏人。