    原先他派人去京城询问，上头只说将孟呈炜请过去，敲打一番。毕竟孟呈炜跑到临安来闹事，是不给齐知培面子。

    要是他态度好，就放他回去，只需要让他离开临安，并不再针对叶家即可, 无需让他下狱。为着一个小小的叶家跟孟家背后的阵营敌对起来，没必要。

    可如果孟呈炜还是这么不懂事，不给齐知培面子，齐知斗自然不会这么轻轻放过，而是把他抓到牢里去呆上两日，直到他服软求饶, 并许些好处，才肯放过他。

    至于孟呈炜离开临安后会不会叫人来报复叶家，只要不闹出大乱子，不影响临安茶行，齐知培是不打算再管的。

    可现在陆观弈要跟叶家合作，那就不一样了。

    在京城，陆家跟齐家比邻而居，陆观弈的祖父陆老侯爷和齐知培的父亲齐老太爷交情挺好，两人时常相约一起下棋游玩。连带着两个小孩儿也打小一起玩，一起长大。

    老侯父和老夫人还在世时，陆观弈一直跟着祖父、祖母，日子还是很好过的。为着陆观弈的将来，陆老侯爷还为他计深远, 让他与太子交好。

    只是后来老侯爷、老夫人相继去世，宣武侯常驻边关，且对长子也不甚关心，十三四岁的陆观弈被继母打压, 处境才变得艰难起来。

    好在这小子机敏, 借着太子的势与继母抗衡, 成年后便出来帮太子做事。

    想想陆观弈的能干与表现出来的成熟，再想想自家的傻儿子，齐知培失笑着摇了摇头。

    能借着齐霁与陆观弈的交情，搭上太子的关系，对他们这一派也是有好处的。他儿子也算是傻人有傻福吧。

    齐家虽不是武将勋贵，却也是文臣世家，本来齐知培倒也不至于捧着陆观弈。但陆观弈代表太子一派来江南做这个茶买卖，身份地位就不一样了。

    太子终是正统，且人品、能力都不俗，虽母亲早逝，母系一族势力也弱，但在朝堂上，自有一众朝臣拥护于他。

    四皇子比太子小几岁，今年才成年，还未单独承办过什么差事，能力暂时还看不出。虽有继后和继后母族的力量支持，但皇上表现得还是更倚重太子一些。

    齐知培所在的派系虽是保皇党，不愿意早早站队，但还是很愿意与太子交好的。

    敏妃不受宠, 但她是皇上还在潜坻时就跟着的老人，又有一个儿子。如果没有太子一派出现, 齐知培一派犯不着跟她对上。可能卖太子一个好，敏妃一派就算不得什么了。

    想明白这一点，齐知培站了起来：“我现在就派人去抓捕孟呈炜。”

    说着，他大步走了出去。

    回了衙门，他并没有立刻派人出去，而是摸着下巴想了一会儿，然后派人把吴师爷叫来，叮嘱了他几句。

    吴师爷一听他的话大喜，连忙派了他的心腹去茶坊，借买茶的功夫将消息传给了叶家。

    茶楼那边人来人往，不方便直接去找叶崇明。因此吴师爷拐了个弯，先找了茶坊大掌柜宋德全。

    丁建之事后叶崇明着重查了宋德全，知道他跟孟呈炜无关，这才放心用他。

    消息很快传到了叶崇明耳里。

    叶崇明听了十分激动，非常想让叶雅茗出来看一看好戏。但担心孟呈炜狗急跳墙，他还是强忍住了，赶紧出去安排了一番。

    孟呈炜自打那日杨宏在集香楼闹事被架出去后，就再也没去过集香楼。

    江南明年的春茶已预订完毕。榷务司那边，刘启林虽打点了一番，也能拿到一部分毛茶，但没跟园户对接，质量没保证不说，数量也不多。孟呈炜对那些茶兴致缺缺。

    好在杨宏那日打脸叶崇明虽不成功，让本来就不大看得上他的孟呈炜更加失望。但来江南一遭，什么收获都没有，就这么灰溜溜的回去不是孟呈炜的作风。

    因此孟呈炜还是耐下性子来，与杨宏虚与委蛇。

    孟呈炜跟陆观弈的想法一样。江南的园户已被各大小茶商占据，没法抢夺，只能往外扩张，去其他地方去收购。他与杨家的合作，也是投入一定的银子，借杨家的制茶方子制成精品茶售卖。

    这是明面上的。

    暗地里，他还打算利用杨家的人脉，暗地里贩买私茶到边关去，牟取暴利。

    如果事情顺利，这事就一直做下去；一旦事发，杨家就是现成的替罪羊。而孟呈炜，则可以摘得干干净净。

    为了后一个原因，孟呈炜并没有用自己的身份与杨宏签合作契约，而是把他带来的一个叫顾杰的年轻人推出来，与杨家签约。

    顾杰是个小世家出身的私生子，打小跟着母亲生活。在他十四岁那年，母亲生了重病，把他送到顾家便撒手人寰。

    顾家主母善妒，她在顾父面前表现出了大度的一面，允许顾杰回顾家，私下里去授意下人欺辱顾杰。因此顾杰进了顾府后，生活状态连下人都不如。

    孟呈炜思虑极深远，除了孟良这种族弟，他还在外物色得用之人。顾杰便入了他的眼。

    顾杰十六岁了，本来能靠自己的本事吃饭，哪怕去码头扛大包养活自己，也比在顾家被人欺辱强。但顾家主母却不愿意放过他。

    因此孟呈炜一表示给他撑腰，让顾夫人再不能欺辱于他，又许诺以后给他买宅子，把他的户籍迁出来替他重新立户，顾杰就对他感激涕零，愿意为他做任何事。

    这一次孟呈炜把顾杰带来了临安，却没有带在身边，而是安排人陪着顾杰在临安城里好好玩了玩，每天吃好吃的。

    他把顾杰叫来签约，顾杰什么都不问，直接叫签字就签字，叫画押就画押。

    顾杰是个明白人。他知道天下没有白吃的午餐。孟呈炜对他那么好，必然是利用他做一些他自己不方便出面做的事。

    至于这些事是不是犯法，是不是会被抄家斩首，顾杰也不在乎。

    没有孟呈炜，他生不如死，哪能过现在这样的好日子？这样的日子能过一天都是赚了。至于抄家，他还巴不得。能看到顾家人一个个被斩首，他才高兴呢。想当初他还想着干脆死了算了，可转念一想这么死了太便宜顾夫人和她生的儿女了。

