    李珩走进珍宝阁，李朔双手叉腰站在里头，偌大的层楼尽显恢弘之气。里头奇珍异宝，着实不少。

    地上散落着不少暗箭，李朔毫发未损。

    “二哥家里的这些物件，我小时候就玩过了，实在无趣得很。下一回，二哥换个能工巧匠重新设计机关，否则外头的不中用，这里头的再不中用，二哥便只能追悔莫及了。”李朔环顾四周，仿佛在找什么。

    李珩板着脸，俯身捡起了地上的暗箭，眸色微沉道，“也不是人人都跟五弟这般武艺卓群的，五弟这一身的功夫，以一当千都不成问题，何况我这小小的珍宝阁。”

    音落，他将暗箭丢在地上，“你到底在找什么？”

    “二哥家这么多好东西，看得人眼花缭乱，一时间还真的忘了来找什么。”李朔无奈的凝眉，“不如二哥来介绍一下，这些个红红绿绿的都是些什么玩意？”

    李珩很不是滋味，“这些都是我自己买来的，还有皇上与太后的赏赐，五弟若是要抓我的把柄，还是换个地方吧！”

    “二哥别小气。”李朔旋身靠窗而坐，“你那些事我不是没参与吗？你收拾你的烂摊子，我可是放了你一马。虽说咱们行伍之人理当大气，然则有借有还再借不难，何况还是人情债。”

    “李朔，你这是在威胁。”李珩哼哼两声坐下，此处没有外人，是以说说倒也无妨。

    李朔眉心微挑，“二哥这话说错了，这哪是威胁，这是要挟！我可没有威逼利诱，只是顺口那么一说，还望二哥好生考虑。人在我手里押着，要不要赎回去看二哥的诚意。”

    “李朔，你这跟市井流氓有什么区别？”李珩冷然，“不过是草芥罢了！”

    “只要这民女一家不愿原谅，你这事儿就得卡在我的手里。”李朔揉着眉心，“二哥想清楚了？到底是钱重要，还是兵重要。二哥死拽着身外之物不放，就不怕底下人寒心？”

    “你！”李珩面色一紧。

    缓了缓口吻，李珩松了口，“你想要什么就自己拿。”

    李朔眉心微挑，“那烦劳二哥把东汉焦尾拿出来，我找了一圈没找着，想来是二哥藏起来了。”

    “你要焦尾做什么？”李珩一怔，一个武夫罢了，什么时候不舞刀弄枪，反而附庸风雅想玩琴了？真是奇了怪了，这李朔玩什么花样？

    李朔轻叹，“二哥拿出来，我再告诉你。”

    听得这话，李珩当真去了一个暗格里，把裹着琴袋的焦尾琴拿了出来，“这东西乃是东汉相传，世人皆道已经失传，你是如何知道在我这里的？”

    “天下无难事只怕有心人。”李朔笑了笑，纵身一跃已经将焦尾拿在了手中。

    急得李珩连声疾呼，“轻点轻点，别弄坏了，这可是好宝贝。”

    世上仅此一把，自然是好东西。

    独一无二，堪称绝世。

    李朔捋了琴袋，瞧着里头完好无损的焦尾琴，眼角眉梢微抬，眸光潋滟，“多谢二哥。”

    李珩挡在跟前，“你从这儿拿走我的心头肉，总得告诉我原因。别拿军务搪塞，我不信！”

