    

    第二百一十章大婚开始，提高警惕

    接下来的两日，长安城虽是寒风瑟瑟，却热闹非凡。

    清河郡公和长乐公主要结婚一事，是长安城百姓这几日茶前饭后的闲谈。

    一者是灭了突厥国的年轻将领，前途无限，一者是当今陛下嫡长女，他们两人的婚礼，令人羡慕不已。

    这两日，罗府也彻底热闹了起来，各种婚礼的布置，前来拜会的人络绎不绝。

    在罗通杀了裴矩和王珪之后，他的声望达到了顶峰，许多前来参加婚礼的国外使者，以及各地官员或者代表都纷纷前来混个脸熟。

    谁都知道罗通前途无量，成为驸马之后更是算个皇亲国戚，将来在朝堂之上更有话语权，若是能和罗通搞好关系，今后也多一条路。

    两日的时间，一晃而逝，时间很快来到了婚礼那一日。

    一早大，罗通就被下人伺候着穿上一袭红衣，并带着薛仁贵和早就赶来的秦怀玉，程处默，尉迟宝琳等人在门口迎接参加婚礼之人。

    “罗驸马～恭喜恭喜啊～”

    “原来是大理寺卿孙大人，请里面请！”

    “下官马周，恭喜罗驸马～”

    “马大人里面请。”

    “本王恭喜罗驸马了。”

    “江夏王能来，真是令罗府蓬荜生辉啊，里面请！”

    许多官员，王爷，以及外国的使者纷纷前来，他们带的贺礼，已经在一旁堆积如山。

    好在罗府早就预料到了这一幕，他让程处默和尉迟宝琳两人负责运送这些贺礼去后院。

    今日前来的人实在是太多，为了防止别人捣乱，罗通便是利用运送贺礼的时候，让程处默和尉迟宝琳两人注意可疑之人。

    皇帝嫡长女结婚，能赶来长安城的几乎全部都来了，从一大早开始，罗府便陆陆续续有人进入。

    敲锣打鼓声，伴随着府门口的那群舞狮队伍一直持续没停。

    就连周围看热闹的百姓也对这个新颖的迎亲方式感到诧异，一个个都在议论纷纷：

    “还是罗驸马有主意啊，居然还能想到这种办法，想必公主殿下看到此情此景，定会欢喜不已。”

    “用舞狮来迎接前来的客人，这是一种尊敬啊！”

    “此举可谓开创了先河，想必以后长安城的大户人家结婚，也会如此吧。”

    “是啊是啊，老夫犬子过几日结婚，也准备效仿驸马爷舞狮之举！”

    这个时代结婚还没有哪人用舞狮来迎接客人，罗通是第一个，这让许多人都羡慕不已。

    就连前来参加婚礼，被安排在院子里的李元昌，侯君集等人都有些嫉妒！

    “想不到罗通那小子居然还有这等主意！”侯君集站在李元昌身边小声说道，眼中满是嫉妒之意。

    今天过后，想必长安城人人都会效仿，罗通的声望也就越高，这对他们来说，不是一件好事！

    汉王李元昌闻言却冷笑一声，低沉着声音说道：“哼，今日这婚能不能结成还是两说呢！

    等着吧，如今太子殿下和魏王都已经出来，裴矩和王珪的帐，我们不会善罢甘休！”

    罗通处死了裴矩和王珪，让太子李承乾和魏王李泰失去了两大助力，他们岂能就这么吃亏。

    趁着这次大婚，太子李承乾和魏王也被允许出门，他们决定要利用这次婚礼搞事情。

    他们可不想让罗通就这么简单娶到自己的皇妹！

    “等着吧，现在闹的越欢，一会若是连公主都接不出来，那他就要成为众人笑柄了！”李元昌冷笑一声，抱着看戏的态度看向正在府门口迎接客人的罗通。

    罗通察觉自己被人注视，他转头正好和李元昌对上。

    李元昌换上笑脸，遥遥朝罗通拱手，丝毫没有一丝被抓包的感觉。

    罗通淡然一笑，这才转过头来。

    刚才李元昌脸色变化之际，他已经看到了对方的冷笑。

    莫非，对方真的打算在今天搞事？

    哼，若对方识相也就算了，但要敢在他婚礼上搞事情，那就别怪他罗通下手无情！

    不过，李元昌此人甚是老辣，对方既然露出冷笑，想必是有了计划。

    以对方的聪明才智，不可能等到李世民和长孙皇后来此再捣乱，一定是在这之前！

    看来，得让程处默和尉迟宝琳两人加强戒备才是！

    “罗大！”

    “公子，有什么吩咐？”正在接待客人的罗大急忙跑来。

    “去通知程处默和尉迟宝琳，告诉他们盯着汉王，潞国公等人！”罗通暗中朝李元昌和侯君集指了指。

    罗大闻言心中一惊：“公子，难道您认为他们……”

    话还没说完，罗通便瞪了他一眼，示意他周围还有其他人。

    罗大急忙伸手捂着嘴巴，随后转身朝后院奔去。

    很快，他在后院找到了正在巡视的程处默和尉迟宝琳两人，他们两人正在盯着运输贺礼的下人。

    “两位将军，请借一步说话！”罗大一过去，便拉着程处默和尉迟宝琳到一旁的凉亭内。

    “你这厮，有什么话不能好好说，非要藏头露尾？”程处默对此有些不满，肥大的脸上浮现一抹不耐烦。

    他性格就是如此，有什么便说什么。

    倒是尉迟宝琳眉头一挑，盯着罗大问道：“是不是驸马还有事情要交代？”

    罗大是罗通身边的贴身奴仆，他相信对方不会无缘无故找自己，一定是罗通有事情要交代他们去做。

    罗大也不废话，急忙将罗通的吩咐说了一遍。

    “什么，让我们盯着汉王和潞国公！”程处默闻言大惊，脱口喊了出来。

    “哎呦，我的程将军啊，这事怎能大声喧哗！”罗大急忙止住：“此事是公子吩咐的，还请两位将军一定保密。

    今日我家公子大婚，他的那些对手想必是不会这么简单就让婚礼顺利举行，我等都需提高警惕呀。”

    程处默此刻也知道自己说话声音太大，他摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思道：“是俺鲁莽了，不过，想在驸马的婚礼上捣乱，俺第一个不答应！”

    尉迟宝琳闻言翻了个白眼：“算了吧你，就你这大嘴巴，生怕别人不知道似的！

    还是我去盯着他们，你带着人在后院和其他地方仔细看着别出差错就行！”

