    欧阳志三人是选了吉时来的，不只如此，还提了腊肉以及桂圆等物一同来。

    上次拜师礼太简陋，在他们看来，既然生米煮成了熟饭，虽是消息传到了许多同窗们的耳里，惹来无数人嘲笑，可欧阳志三人却明白，一日为师、终身为父，还是郑重其事的拜了师罢。

    于是三人正式来此谒见，同时还带来了束脩之礼。

     只是今日进了这厅堂，方继藩的装束，却立即刺瞎了他们的眼睛。

    只见方继藩穿着一件极名贵的丝绸长衫，头上顶着一个冠帽，冠帽上不但垂下一根绒球在脑后，那冠帽的正中位置，竟是一颗硕大的珍珠，此时阳光自窗外渗进来，这珍珠在光晕下闪闪生辉。

    不只如此，方继藩腰间，除了一根亮瞎眼的‘金腰带’，还悬挂着一个茶杯大的玉佩。

    如此闪光夺目，实在……有点儿……有点儿……

    欧阳志三人苦从心来，造孽啊，这是造了什么孽啊，自己等人拜了方继藩为师，本就闹了天大的笑话了，现在再看恩师这‘样子’，欧阳志恨不得捶胸跌足。

    三人个个像吃了苍蝇一般，心里叹了口气，终是拜倒道：“学生拜见恩府。”

    恩府二字，早有出处，自南唐开始，便有‘不得尽忠於恩府，而动天下之浮议’之说；到了北宋徽宗年间，更有一个叫王甫的大臣，为了巴结当时的权宦，便拜太监梁师成为师，亲切的称呼他为‘恩府先生’，自称自己是门下走狗。

    自此之后，恩府便成了恩师的正式称谓，属于书面用语。

    方继藩翘着脚，很豪气地摆摆手：“不要客气，不要客气，起来吧。你叫欧阳志？你呢……你叫刘文善，还有你，江臣？欧阳志这个名不好，为师觉得欧阳锋倒是很霸气。”

    欧阳志心如死灰，颇觉得自己像是从了贼的良家女子，嚅嗫道：“恩府，学生的父亲叫欧阳锋。”

    方继藩一呆，下意识的道：“失敬，失敬。”

    他说的话，欧阳志三人完全无法理解，不过人设这东西就是如此，这些昏话、胡话在别人口里说出来，便有了违和感，可自方继藩口里说出，欧阳志三人竟不觉得有什么异常。

    方继藩的目光便落在了三人提着的束脩礼上，又笑了：“怎么，来了为师府上，竟还带礼来，太客气了，太客气了，里头是什么？”

    刘文善文绉绉地道：“此乃束脩之礼，有腊肉，寓意谢师恩；有芹菜，有业精于勤之意；有龙眼干，此谓启窍生智者也；还有莲子，喻恩师苦心教学；至于红枣和红豆……”

    一听这些不值钱的玩意，方继藩一点兴趣都没有了，忍不住感慨：“还是你们穷书生厉害，不值一钱的玩意，也能东拉西扯这么多，好啦，好啦，不要说了，为师听的头疼。”

    “……”欧阳志和刘文善还有江臣有一种想死的感觉。

    方继藩打起精神，他眼睛眯着，这三个读书人，品行还是不错的，既然收了他们做弟子，这样也好，自己该发挥自己的特长了，做了自己师父嘛，自然希望将三个弟子调教出来，这时代的徒弟就像儿子一样，儿子有了出息，受益最大的是爹啊。

    当然，这些小久久，方继藩潜藏在心底深处，可不能摆在台面上：“听说，再过半月，便要乡试了？”

    “是。”

    方继藩掐指一算：“时间还来得及，要好好用功。”

    欧阳志三人作揖道：“恩师教诲，学生谨记了，定当发奋苦读，不负众望。”

    方继藩便道；“你们有多大的机会？”

    “这个……”三人面面相觑。

    踟蹰了很久，欧阳志叹了口气道：“不敢欺瞒恩府，学生三人天资平平，学业……不精，若是努力一些，或许有稍许的机会能入榜。只是，前些日子，因为同窗生了病，耽误了学业，乡考在即，只怕……只怕……”

    这意思就是，这一科乡试，他们没戏了。

    方继藩噢了一声：“不要垂头丧气，为师相信你们，还有半个月呢，谁说就不成了？只要用心读书，就有机会。”

    这句话，倒像一个恩师该有的样子。

    欧阳志三人居然很欣慰，感动得眼眶都发红了。毕竟任何时代，好人只做一件坏事就不能被原谅；而坏人做了一件好事顿时就令人交口称赞。在他们心底，恩府……嗯……有点那啥，他们对恩府的阈值比较低一些，只要他不开口说怪话，就已是稀罕了，倘若还能有一点恩师的样子，勉力他们一句，这……就足以令他们感激涕零，慰藉不已。

    “是，学生三人，一定努力。”

    只见方继藩笑吟吟地继续道：“努力当然是重要的，而最重要的，却要有一个高人因材施教，好生指导。”

    欧阳志等人觉得有理，三人家境并不好，资质又是平平，全凭着刻苦才有今天，反观许多读书人，也是资质平平，却有名师指导，学问却比自己三人精湛的多。

    恩府的话，他们是很认同的。

    刘文善心里一喜，莫非恩府当真请了高人来？不禁道：“敢问恩府，这位高人在哪里？”

    欧阳志和江臣二人，也是下意识的左右看看，倒是很盼见一见是哪一位高人。

    方继藩脸色顿时不太好看了，亏得他脸皮厚，总算还没有翻脸，却是指着自己的鼻子：“这位高人，自然就是恩师。”

    “……”欧阳志三人彻底的震惊了。

    “从今日开始，恩师亲自教你们读书，为乡试做最后冲刺，你们资质虽是泛泛，可有为师出马，这金榜题名的希望可就大了。”

    欧阳志一惊，或许是实在承受不住了，直接一屁股的瘫坐在了地上，面如死灰。

    刘文善和江臣也突得眼眶湿润，夺眶的泪水涌出来。

    天亡我也！

    本来近些日子就荒废了学业，再加上他们天资也不聪明，原本还想着趁着这些日子好生用心苦读，或许还有一线生机，谁料……谁料……

    完了……全完了……

    拜了一个恩师，还要随他去胡闹，这样下去，莫说是今年中试，怕是给他们三百年，也没中试的希望，前途灰暗啊！

    “恩府，我们想自学。”江臣年纪最轻，哽咽着祈求道。

    方继藩原本还想好声好气的，毕竟是人家的师傅嘛，可一想，这等霸王硬上弓的事，人家是绝不肯的，幸好我方继藩是败家子啊，那么……就只好本色出演了。

    方继藩狞笑一声，换上了那一贯的霸气，道：“少说废话，现在开始，你们搬到了为师府上来，足不出户，安心在此读书，为师亲自来调教你们，不听话，就打断你们的狗腿！”

    “邓健！”方继藩高吼。

    邓健早在外头探头探脑，一见少爷又胡闹，心花怒放，方才大夫还询问过他少爷是否有病情反复的迹象呢，自己还有些担心，少爷现在虽脑疾渐好了，可听说这病容易反复发作的，现在一看少爷在这耍弄三个读书人，顿时心安，小跑着进来道：“小的在。”

    方继藩一脸肃然的道：“找根鞭子来，少爷要棍棒底下出才子。”

    这些话，方继藩说出之后，觉得有些耳熟，咦，这不就是英国公的话吗？

    看来，坏毛病是会传染的啊。英国公不是东西啊！

    “好的，好的。”邓健笑嘻嘻的连连应声，贼兮兮地偷看了一眼已是脸色煞白的欧阳志三人，心里乐开了花。

    京师里已恢复了平静。

    许久不曾有方大败家子的消息了。

    这家伙仿佛一下子销声匿迹了一般。

    可在方家，却是鸡飞狗跳起来。

    每日一大清早，心情良好的方继藩便匆匆的起来，全心全意的扑在了大明的教育事业上。

    …………

    熬夜上传。

