    第669章疯子未婚妻

    公孙矜也是万万没想到，这漂亮姑娘第一次见面就会打他，由于事发太突然，他都忘了躲避，被打了一个正着。

    脸迅速红了。

    五个手指印狰狞又夺目。

    公孙矜脸上也火｜辣｜辣的疼，他怒急了，正张口要骂，却对上了一双悲愤，惊喜，深情万千混合在一起的眸子。

    到口的骂，顿时咽回去了。

    “元瑾鸿，你丫的你没死，你为何不回去？你知不知道，我们为了找你和如意，费尽了千辛万苦……你丫的却在这里做公孙家的公子哥儿，你……你对得起老祖宗，对得起元烈吗？”

    闵跃芬一把揪着他的衣领，一边吼，一边晃，把公孙矜的脑袋都快晃迷糊了。

    公孙矜也终于忍不住，还是骂出口了，“你有病啊，谁啊元瑾鸿啊，你是哪儿冒出来的疯丫头？”

    “呵呵，到底谁有病啊，元瑾鸿，别以为你换了一个名字，我就不认识你了，我告诉你，就算你化成灰，老娘也能认识你。”

    闵跃芬送开他，悲戚的笑了笑，“我现在就告诉你，我不是疯子，我是你的未婚妻，我是来抓你回去，履行我们的婚姻。”

    公孙矜都快吓尿了好不？

    突然蹦出来一个疯子，先说他是元瑾鸿，然后说是他未婚妻。

    特奶奶的，他哪儿来的未婚妻啊。

    他还是……

    突然，公孙矜表情僵了。

    他想起，他失忆了。

    在半年前，他失忆了。

    他的脑子里记住的都是这半年的事。

    半年以前的事，他一件也不记得。

    他惊涛骇浪的看着闵跃芬，“你……你真的是我未婚妻？”

    “这种事，我还能骗你不成？”闵跃芬气的瞪他，“你要不信，你随我回去，看都城的人能不能认出你来。”

    公孙矜沉默了。

    公孙璟却急眼了。

    自己花了一大笔银子，才买的失忆药，竟然还是被南星国的人找来了。

    他怒瞪元烈，“你……你到底是谁？你不是万字号的东家？”

    “岳父再上，受小婿一拜。”元烈冲他深深一鞠躬，又冲年雅惠深鞠躬，“岳母，谢谢你，为小婿生了这么一个贤惠的世子妃。”

    “世子妃？”

    “嗯，如意是我元王府世子妃，岳父，这是她不可更改的身份，哪怕失忆了，这个丫头，也只会是我的妻子。”

    公孙璟再笨，也看出来了。

    今日来万家，并非道谢，而是鸿门宴。

    人家在这儿等着他，而他却没调查清楚，乖乖入了陷坑。

    公孙璟脸色阴沉，漆黑，愤怒。

    公孙玥却一手拉着公孙璟，一手拉着年雅惠，道，“爹，我和元烈有话跟你说，你听我们说完，再决定怎么做，爹，你放心，我是你亲闺女，我的一切，都会听从你的决定。”

    当然，如果爹的决定不利于她，她还是不听的。

    一群人进了屋子。

    鸾凤泡了一壶茶水端上来。

    她看到公孙玥时，还行礼喊了一声，“世子夫人。”

    “你是？”

    “奴婢是鸾凤，是你身边的大丫鬟。”鸾凤哽咽道。

    (本章完)

