    辽源城破，对大夏而言意义非凡，这表明灭掉齐国三步走的第二步完成。

    若是以齐国皇都东西为轴线，划分为南北两方，辽源城的攻破代表了齐国南方十四州再无遮掩，坦诚的沦落在大夏的铁骑之下。

    接下来只需挥兵北上，一马平川便可杀向京都。

    冠军侯立即快马加鞭，将捷报送回大夏京都。

    与此同时，辽源城被攻破的噩耗传回齐国皇宫，齐皇正在议事，突然听闻这个消息，他急火攻心，猛然晕死过去。

    这可吓坏了满殿大臣，连忙呼叫御医，好不容易才苏醒过来。

    醒来的齐皇拍打桌子，吼道：“该死，该死！一群废物，三十万大军竟然守不住一个城池，靠着尸体给朕堆起来，也能堆成一座山挡住大夏兵马了。夜叶青山呢？是不是他投靠夏军？”

    左相海云天解释道：“回禀陛下，并非赫亲王之错，而是魏南征胞弟守护粮仓不利，致使潜藏在辽源城内的大夏奸细潜入粮仓，趁着夜色放火烧粮。而城中将士忙于灭火之际，大夏兵马又从四座城门同时进攻，对方先用火攻，烧毁了事先布局的掩体，然后到凌晨天亮时，开始攻城......”

    海云天将详情讲述出来。

    “魏南途呢？”齐皇冷冷看着魏南征。

    魏南征跪地痛声道：“陛下，胞弟他自知守粮不利，便于辽源城同生共死，已经战死！”

    狗屁战死，实际上是惶恐逃窜时，被养由基一箭射杀。

    人都死了，齐皇想发怒也没机会，然后问道：“伤亡情况如何？赫亲王叶青川山呢？”

    云海天道：“回禀陛下，只有十三万儿郎逃回来，赫亲王生死不明！”

    这时，一旁的魏南征急忙道：“陛下，辽源城粮窖起火有猫腻，是叶青山建议将所有粮食聚集在一起，谁知没过几天便被大夏奸细放火烧仓，这也太巧合吧！若没有里应外合的配合，怎么可能摸近粮仓！”

    齐皇一听，细细想来的确如此。

    “既然叶青山生死不怕，那就好好保护他的子女，听到了吗？魏爱卿！”齐皇咬牙切齿道。

    魏南征大喜，忙道：“微臣明白！”

    齐皇深吸一口气，哀愁道：“如今辽源城破，从辽源城到皇都毫无险要关口，一路畅通无阻，如何抵挡大夏兵马？天要亡朕的大齐吗？”

    殿内群臣沉默无声。

    就在这时，似乎屋漏又逢连夜雨，内官突然匆匆入殿，因为慌张，差点绊倒，拜道：“陛下，北方送来加急快报！”

    “念！”齐皇低吼道。

    内官战战兢兢，念道：“吾皇在上，元军二十万铁骑奇袭南来，已经攻破防线，跃马南下...“

    嘭...

    齐皇一阵迷糊，身体一斜又晕了。

    齐国在北上留守十万大军，依靠险要地段和河流设下关卡，防止元军南下。谁知现在，关卡没防住，元军也杀来了。

    齐皇不晕才怪呢。

    .......

    与此同时，消息传回大夏京都已经是几天后的事情了。

    拿下辽源城后，下一步就是齐国皇都了。

    不过前后脚传来的还有元军的动向。二十万元军铁骑攻破齐国设防，跃马南下，与此同时，更多的元军开始占领齐国北方，看来元国可汗也知道齐国将灭，这次不是光抢掠，还准备占领土地，不能把土地白白让给大夏。

    甚至按照萧锐的推算，将来大夏和元国的边线就在齐国皇都二三百里外，因为那里有一条东西走向的山脉，还有河道阻隔。这次齐国设卡，就是在那里设防，可惜没有拦住元军。

    将来齐国被灭，大夏兵马继续北上，便会把边线推到那里。毕竟国与国的边界基本上都是以山川河流为界限。

    到时候大夏占领齐国十四州，元国占领十州，彻底划分了齐国。

    而到那时，安西十四州，再加上齐国十四州，大夏开疆拓土二十八州，整个大夏国土面积扩展了一倍有余。

    而想要治理这么庞大的疆域，可不是一件容易的事，首当其中，如果今年齐国依然灾情连连，那么多难民怎么处理？不管不顾，还是开仓赈及？

    齐国没有粮食，但齐国还有粮食。

    为何这么说呢，齐国无粮，那是国库的确没有粮食了，但富贵人家和权贵世家有粮啊，辽源城内收缴粮食便是个鲜明的例子，大户人家不知藏了多少粮食和白银。

    所以到底该怎么做，萧锐得好好想想。

    其次，治理齐国需要官员，这两年来，大夏不断开恩科，通过科举选拔官员，看来明年还得继续开恩科。

    另外就是想个好办法尽快治理占领的齐地，现在马上立冬没时间了，明年开春就得种植新作物，也许五谷种植会流年不顺，但种植新作物就能避免颗粒无收的惨痛后果。

    而平波侯那里，算算时间也该到达倭国了，凭大夏的精锐海军，剿灭国土面积不如大夏一州之地的倭国，能有什么难度，更何况现在的倭国因为战乱变得极其虚弱。而灭掉了倭国，便可派兵驻扎在这里，并将倭国修建成中转站，意义巨大。

    临近傍晚时，内官突然来报，说常胜侯和张节度使刚刚入京，此时已经午门等候。

    萧锐大喜，立即传召两人进殿。

    等了片刻，就见两人匆匆入殿，萧锐亲自走下来迎接，看着两人风尘仆仆的模样，萧锐笑道：“两位大夏的功臣终于回来了！”

    田博元和张良连忙拜道：“微臣张良（田博元）拜见太子殿下，殿下万福金安！”

    萧锐托起两人手臂，笑道：“免礼，赐座。”

    常胜侯苍老了一些，两鬓间都有白发生，他只比陛下小一两岁，也都六十岁的年纪了，在古代算是老年了，还需要操劳军伍，压力不小。

    张良还是男生女相，不过皮肤比离开时黑多了，可见他亲力亲为，经常巡视十四州考察民情，不然晒不成这个样子。

    “辛苦你们了！”萧锐由衷道。

    两人笑道：“殿下严重了，这是属下应该做的。”

    说着，两人拿出厚厚的公文，这是述职用的，里面详细记录了他们各自负责的公务状况。内官呈给萧锐后，萧锐简单翻了一下，便道：“这个东西本宫以后慢慢看，还是听你们亲口说说，说一些本宫比较敢兴趣的东西。”

    张良示意田博元长者优先，让他先说。

    田博元便道：“殿下，大军农忙屯田，闲暇操练，随着八成士兵愿意将家安在安西行省，并且和当地女子通婚，如今已经在十个州分别建立了兵力达十万兵马的军镇，总兵力达到了一百万。一旦西方秦国来犯，可迅速集结，给予对方重重一击。另外，祁江上，任命甘宁为水军都统，他在招安祁江营兵力的基础上，组建的三座水军，分别戍守在祁江州河段，松阳州河段，江泉州河段，总兵力达到十二万！”

    安西十四州，分别是中部五洲：兰州、藏东州、臧西州、岭山州、祁水州，北方五州：松阳州、松下州、阳谷州、隋州、开州。南方四州：江泉州、江中州、袁州、萨州。

    祁江从北方草原发源，是从皑皑雪山上无数细流汇聚，奔流南下，形成的一条神州大陆最长大江，祁江和大夏境内黄河的发源地相同，只不过祁江的水清澈透明，而黄河在大夏流淌途径黄土地带形成了黄河水特有的颜色。

    另外，大夏境内南方的长江，还有燕国境内的燕江，是祁江流淌至边境时，受地势影响，而分裂成了两支河流，在大夏和燕国境内，再被其他河灌注，形成了波澜大江往东滚滚而去，汇入大海。

    如今大夏在祁江上挑选三个合适的河段组建水军，既是防止秦国渡江侵略，也是战略储备。

    “战船数量如何？”萧锐问道。

    田博元笑道：“特大型战船四十艘，大型楼船近百艘，最大战船最多可以支持四百余人作战，中型战船三百余艘，可以支持百人作战，小型楼船五百余艘，还有上百艘的小船。并且经过两年多来的训练，这些水军已经熟练作战，比曾经的祁江营要出色的多，如果秦国的水军进步慢，或者还是祁江营的水平，那必让他们下水洗澡。”

    萧锐点点头，战船的作用不仅仅是对敌，还有渡江作用。真的要进攻秦国，几十万大军如何渡江是个难点。祁江不像黄河，到了冬天一些河段会封河，祁江不会。

    当然了，也不是绝对不会。

    随着现在冬天的温度越来越低，也让祁江冰冻封河成了可能，一旦封河，满足人员行走，那这条阻碍便不存在了。

    但谁知道啥时候会封河啊，所以水军的建设绝对不能轻视。

    现在水军能打仗，能打硬仗，再加上十个驻守的军镇，现在的安西十四州固若金汤，绝不畏惧秦军来袭。

    不过随着长胜侯和镇远侯的兵马都在安西驻守，相应的大夏国土内的兵力就少了很多。

    如果大夏境内突然爆发大规模起义之事，单靠地方指挥使司带领卫所，根本挡不住。

    所以国土面积和人口的增加，兵力也势必要增加。

    这也是萧锐将来要好好谋划的问题。

