    嘀嗒嘀嗒~

    一滴滴金属液体不断从母体身上落下，虽然、能从足底吸回去，但也足以表明母体的状态已达到极限边缘。

    “我想和你们做一个交易。”

    在母体说出这一句话时，韩东嗅到一种‘机遇’的气息，连忙阻止正在试图撕裂屏障的格林。

    『格林，这次算我的请求……让母体给出她的交易内容，如果她有任何的威胁行为在动手也不迟。

    她现在的状态我们足以应付。

    而且，死神也应该困不了多久，对方并没有威胁。』

    韩东极为认真的请求，并未让格林停下动作。

    呯！

    屏障最终被格林结合传说兵器的力量强行撕裂……不过，也仅仅是撕开屏障，格林并没有下一步的攻击行为。

    “我只是不喜欢被人限制，你们继续谈吧……呼~”

    格林将双手背在脑后，一脸悠闲地在房间里转悠……当然，深渊里数以千计的目光死死盯着母体，一旦观察到异样格林将全力以赴。

    见状，韩东也松懈一口气。

    很清楚这是格林在给他面子，其实依照格林的个性根本不会因他人的劝说而改变想法的……这一次却选择了妥协，或者说找到了另一种发泄疯狂的模式。

    这件事韩东记在心里，事后定会好好偿还。

    “什么样的交易？”

    韩东一脸平静地与王级对话，意识也随时准备切换到【借神】状态。

    “世界间的交易……不过，在说出交易内容前，我还有些话想要说。

    你们应该就是在战争爆发前，秘密前往亥博龙公司，大肆汇聚潘多拉本土活体的特殊小队吧？

    没想到能在没有一位王级支撑的情况下，让斩皇长时间失联，同时还让你们带走亥博龙公司的核心技术与设备。

    果然【S-01世界】无法以常规数值来估算，就算添加多个浮动参数也是无用的。

    轰击马可姆斯城的主炮，也应该是这家公司的遗留产物吧？”

    “是的。”

    “果然……黑塔将战场引到这里的目的，并不是我想的这样。

    我的计算结果显示，你们有99.1%会前往被击落的马可姆斯城，前往内核区。

    没想到的是，你们还带来了一位很有意思的机械生命，虽通过芯片来维持程序的整体性，但核心技术却不一样。

    不仅能快速掌握亥博龙公司的科技，还能快速黑进我所创造的核心程序。”

    “没错，小黄他可是亥博龙公司的总工程师之一。”

    母体继续着她的阐述，“我已将世界的一切押注于黑塔颁布的特殊任务，也就是对你们S-01世界进行联合入侵，我还在此基础上接纳了黑塔追加的「额外奖励」。

    任务成功，我的世界将获得来自于黑塔的全面升级，每一位程序都将实现彻底的【人类拟态】……我们的潜能将不再被束缚，世界也将继续扩张下去。

    作为代价

    任务一旦失败，我将被整合到黑塔的操作系统，剥夺个体自由权，意识也将被完全支配。

    我对应的世界及其程序体也将沦为黑塔工程的一部分。

    所以，我想与你们进行一场【世界交易】。

    我会主动抹去自我意识，将自身与这位有趣的本土机械相融合。

    而你们需确保我的世界-《黑客帝国》依旧能独立存在，不被黑塔所回收。”

    韩东的眼皮一跳，尽可能压抑住内心的喜悦，平静地问着：

    “你的意思是，让【小黄】顶替你作为世界的管理者？让世界正常运转下去。”

    “没错，「世界节点」就在我体内。

    一旦抹除意识后与它融合，程序节点将自行植入芯片。

    但是。

    你们需要提供足够的保证，让我确定世界不会被黑塔回收，同时还能在这位机械的管理下正常运转下去。”

    这样的问题，丢给其它人类或是异魔，可能都会被难住。

    没有什么人能保证黑塔的行动……虽然母体已将意识自我湮灭，但战败却是事实。

    然而，韩东手里正巧握着‘交易筹码’。

    冒着一定的风险。

    韩东主动将一串脑波信号传递出去，与母体分享一系列黑塔间的记忆。

    首先是韩东与【M】高管相接触的记忆。

    随后，又是一段韩东作为黑塔员工、节点持有者以及大股东、搏击俱乐部成员，与多位王级存在友好相处的画面。

    『你……你明明是S-01世界的个体，为什么还能成为黑塔员工，甚至与【最高意志】的人物存在关联？』

    韩东没有正面回答这个问题，只是已交易的口吻回应着：『这便是你要的交易筹码，事后我会尽可能拜托这位前辈处理《黑客帝国》的归属。

    小黄将作为全新的节点持有者与管理员，让世界走回正轨。』

    『可以。』

    这是母体针对目前情况所能计算出来的最佳结果，而韩东的‘关系’让结果上升到更加理想的范畴。

    就在母体即将进行意识抹除前，韩东突然由传来一句话：

    『对了……我还有一个问题。

    你说黑塔的根本目的，与你预期的不一样，能稍微解释一下吗？』

    『我以及其它世界的【王】都一致认为，黑塔利用最顶级的「世界剥离技术」将入侵区域带往相隔无比遥远的遗落世界，是为我们争取绝对的优势权。

    想要我们四个世界的力量总和，给【S-01】世界一个警示。

    实际却并非如此。

    我们四个世界，只是被黑塔当作称量的‘砝码’而已……用来估算【S-01】的真正强度。

    无论我们失败成功与否，对于黑塔来说都是一次‘有效行动’。

    因此，黑塔选定的遗落世界-潘多拉也是别有用意。

    虽属于遗落世界，却留存着大量足以改变战局的遗物、财宝与契机，以此作为「战争变量」，这样才能得到更加真实的评估数据。

    另外，还有一些我无法解析的【点】。

    例如，你这位既是S-01世界的个体，同时也是黑塔员工的特殊存在……是我把事情想得太简单了，也正是我的原因导致世界被禁锢于一个固有的程序框架中，前期虽能飞速发展，但上限也清晰可见。

    是时候更新迭代了。』

    说罢。

    母体已将自身意识彻底抹除。

    提前预留在体内的程序代码，随之启用。

    化作一颗金属小球飘向中央，与正在光柱间渗透核心程序的小黄完全融合。

    一时间。

    程序世界内的所有物质、无论是公路、建筑或是雨水、雷云，统统化作一串串绿色代码……纷纷向着小黄体内不断涌入。

    刚刚挣脱束缚的死神，也因这样的奇观将死亡气息收回体内。

