    第八八五章大明是讲道理的

    上帝不上帝的问题暂先放在一边，可是随着大明商船的出现，确实让奥斯曼帝国的海军将士感觉恶心地不行。

    在这个没有卫星的年代，就算击沉了大明商船，也没有人知道，没有证据，大明也不能光凭怀疑就找奥斯曼帝国的麻烦。

    毕竟，这个时代不像后世，海运的危险太大，别说商船，一旦遇到风暴，战舰一样损失惨重。

    可是，大明商船却摆成了一次长蛇阵，一艘船，与另外一艘船相隔十几里的样子，这一支船队却相隔四十多里。

    奥斯曼帝国海军只要动手，肯定无法包圆，有了见证者，大明海军肯定会出动，别看大明海军远征军的战舰撤回了东印度，去对付荷兰人了，可是留在北非的还有四十余艘战舰，这四十余艘战舰，那可不是闹着玩的。

    大明的战舰舰炮威力大，射程远，大明其实也是在维系着北非的稳定，并没有介入这场战争，否则奥斯曼帝国肯定会非常头疼。

    狂风中，传来奥斯曼人的呼喝声：“这里是奥斯曼帝国的交战，区域，任何船只不得靠近！”

    “我们是大明的船！”

    “大明的船也不能靠近交战区域，否则后果自负！”

    接着，奥斯曼帝国海军的战舰用舰炮对准了这四艘运输船：“不要随便开火，没有命令，谁也不能开火！”

    “怎么办？”

    运输船上的水手们忙问着管事。

    “有命赚钱，那也要有命花才行，算了，我们回去！”

    “老大，你看看后面！”

    就在大明商船准备撤退的时候，在他们后面，同样有二十多艘大明战舰冒了出来。

    随着大明战舰越来越紧，引得奥斯曼帝国海军纷纷咒骂。

    “该死的异教徒，就该把他们全部杀光！”

    “有本事，你上啊！”

    别看大明战舰数量不多，可是一旦打起来，还真不好说，关键是大明战舰已经把奥斯曼海军打出心里阴影了。

    在大明战舰的保护下，大明商船成功靠近了港口，把货物运输的货物卸在了码头上，花费了一天的时间，四艘满载着货物的大明商船这才离去。

    货物虽然完成了交割，可是从港口到城池这一段路却被奥斯曼人封锁住了，格雷科伯爵还是拿不到这一批物资。

    “刘将军，咱们下一步怎么办？”

    作战参谋望着刘秉仁。

    刘秉仁望着远处不时地传来阵阵炮声，他淡淡笑道：“我们是大明的皇家海军，我们的职责是保护大明的海洋权益不受到损害，保护大明的臣民利益不受到损害。如果克里特岛是我们大明的领土，如果哈尼亚城是大明的城池，我们就算拼尽最后一兵一卒，也会死战不退，可惜……”

    没错，刘秉仁奉命留守北非，作为大明皇家海军的力量的存在。但是这支分舰队力量实在是太小了，就算想营救威尼斯城邦共和国，那也不容易。

    想到这里，刘秉仁道：“转向，咱们去威尼斯！”

    作为皇家海军的八个少将之一，现在的刘秉仁已经是皇家海军的高级将领了，他自然清楚大明对于海外的布局，也知道大明对于威尼斯的重视。

    直接干涉双方的战争，明显是不智的，只能依靠着大明的影响力，进行威慑，最好的办法是，欧洲联军攻破威尼斯城，如果大明想要布局欧洲。

    威尼斯城邦共和国就是一个非常好的棋子，如果威尼斯城邦共和国抵挡不住了，他可以护送着威尼斯城邦共和国的执政官，以及部分贵族成员，哪怕世界上，还有一个丹多罗家族的人，他们大明就可以打着为威尼斯城邦共和国复国的旗号，帮助威尼斯城邦共和国收复国土。

    在刘秉仁率领飞鱼舰队抵达威尼斯的时候，威尼斯城邦共和国的局势非常不妙，但是，看着大明战舰的出现，确实是让威尼斯城邦的守军感觉到了激励。

    威尼斯城邦共和国的执政官安德烈丹多罗趁机宣传：“威尼斯城邦共和国的臣民们，好消息，我们的盟友来了，我们威尼斯人并不孤单，我们还有盟友！”

    此时，大明海军飞鱼战舰摆成了两箭队形，左右两侧各是十几艘的飞鱼战舰，中间拱卫着两艘主力战舰，其中一艘正是刘秉仁的旗舰“霍去病”号。

    舵手娴熟地操舵，舰队转向抢占风口，掌帆手齐心协力调节风帆让战舰发挥最快的速度，整支舰队像一个巨大的铁箭头，朝着威尼斯港疾冲而去。

    此时的海面上有英国战舰，有荷兰战舰，还有法国战舰，同样也有奥斯曼帝国的战舰，他们距离大明战舰还有不到二十里。

    双方大有一触既发的架势。

    很快对面就有了反应，欧洲联合舰队派出了一艘四百吨左右的小型战舰，战舰朝着霍去病号疾冲而来。

    “各继各位，准备！”

    就在大明皇家海军的舰炮全部收起炮衣，炮管开始调整射界。

    只见那艘四百吨级的小型战舰上，竖起了白旗，打着旗语，收起炮衣，表示自己没有恶意。

    正所谓两国交兵不斩来使，很快欧洲联合舰队的指挥官约翰·维特派出的使者，别看后世英国是日不落帝国，欧洲的老大。

    然而现在欧洲的老大是西班牙，在反西班牙阵中，英国也不是老大，最大的老大其实是荷兰人。

    直到1652年到1656年之间，英荷之间爆发了长达四年的海上争夺战，英国战胜，荷兰战败，并且向英国赔偿二十七万英磅。

    国力强盛，自然掌握着绝对的话语权。

    刘秉仁也没有下令直接进攻，而是想看看欧洲联合舰队想做什么。

    “尊敬的东方将军阁下，欧洲联合舰队指挥官约翰·维特阁下，让我给您带来最诚挚的问候！”

    现年米歇尔·阿德里安松·德·勒伊特一脸卑谦。

    不卑谦不行，大明的实力太过强大了，荷兰用了五十多年建立的成果，在短短六个月内，荷兰东印度公司被打得几乎没有立足之地了。

    如果巴达维亚再守不住，荷兰东印度公司将永远失去东印度的市场和财富，但是，东印度公司也明白，正是因为他们帮助卧莫尔帝国抵抗大明，惹闹了大明帝国，于是，一切都不复存了。

    在见识了大明帝国遮天蔽日的战舰舰队，如同火山喷发一样猛烈的进攻方式，让荷兰东印度公司以及荷兰本土，都清醒地意识到，惹了大明是一个何等愚蠢的错误。

    现在看到大明战舰出现在这里，荷兰人率先就怂了。

    刘秉仁从看到米歇尔·阿德里安松·德·勒伊特开始，就一直非常平静，其实刘秉仁并不知道在他面前一脸卑谦的年轻军官就是荷兰帝国历史上最杰出的将军之一，在洛斯特夫特海战中，米歇尔·阿德里安松·德·勒伊特率领着一支由84艘战舰、4600门火炮和2.2万名官兵组成的庞大舰队扬帆出海，向英国展开了进攻。

    当时的英国查理二世命乔治·蒙克率领的56艘战舰迎战米歇尔，经过四天的激战，英国皇家海军历史上耻辱之战出现了，此役英军在此战中总共有17艘战舰被击沉，5000余名士兵战死，另有3000余人被俘。而德·勒伊特领导的荷兰舰队只损失了6艘战舰和2000名士兵。

    当然，刘秉仁就算知道这个年轻不错，那也不会在意，这样的战绩，对于此时的大明皇家海军来说，什么都不是。

    刘秉仁虽然没有说话，可是却让米歇尔·阿德里安松·德·勒伊特感觉异常紧张，刘秉仁的气场相当强，这可能是一个大国海军将领的自信。

    在听完翻译的翻译之后，刘秉仁慢慢有了反应：“你来所谓何事？”

    “欧洲联合舰队正在与威尼斯城邦共和国进行战争，前方就是交战区域，为了发生不必要的误会，还请将军阁下稍稍克制一下！”

    在听到翻译的翻译之后，米歇尔·阿德里安松·德·勒伊特的语气非常小心，向刘秉仁解释。

    刘秉仁淡淡地道：“首先，我要表明我们的态度，大明帝国与荷兰王国有着非常良好的友谊，我们大明是一个爱好和平的国度，本身虽然军人，可是对于军人来说，和平才是最理想的目标。”

    在翻译的翻译下，米歇尔·阿德里安松·德·勒伊特一头雾水。

    不过，他算是听出味道来了，刘秉仁说他不好战，不会介入他们的战争。

    “本人这次前来，就是为了迎接大明帝国的尼罗河公主殿下，现在尼罗河公主殿下正在威尼斯城，我更希望你们注意克制，不要伤到了尼罗河公主殿下，否则你们尽早迎接两万万大明人、百万大明军人的愤怒！”

    说到这里，刘秉仁也不解释，让米歇尔·阿德里安松·德·勒伊特回去交涉。

    米歇尔·阿德里安松·德·勒伊特无奈，只好调头回去。

    在欧洲联合舰队的旗舰阿姆斯特丹号上，约翰·维特听到了米歇尔的汇报，他皱起了眉头：“大明帝国的公主，怎么可能在威尼斯？”

    “他们大明帝国这是在蓄意挑起战争，我们不怕他们！”

    一名法国将领一脸不忿的说道：“大明的公主怎么可能在威尼斯？就算大明想与威尼斯联姻，可安德烈那个家伙，可没有儿子去联姻！”

    就在这时，一名葡萄牙将领却道：“我倒是听说，安德烈有一个女儿，至今还没有成婚，这个不要脸的贱女人，好像生了一个孩子！”

    “难道说，这个孩子是大明的公主？”

    约翰·维特倒认为以刘秉仁的地位和身份，应该不至于说谎言，这样的谎言对于大明帝国没有任何帮助，真正想介入这场战争，理由可以有很多。

    他们甚至可以说联合舰炮的炮声吓得大明帝国的奶牛流产了。

    “或许是有可能！”

    约翰·维特望着米歇尔·阿德里安松·德·勒伊特道：“勒伊特，你再去一趟，你去告诉刘，我们欧洲联合舰队并不是不讲道理的人，如果大明帝国的公主在威尼斯城，我们允许他们派一支不超过一千人的部队，前往威尼斯城，把他们的公主接出来！”

    面对欧洲联合舰队的让步，刘秉仁倒没有拒绝，这反而是最好的结果。

    现在大明不具备庇护威尼斯城的实力，哪怕把北非舰队拼光，一样斛决不了问题，毕竟威尼斯港口已经失陷，而港口大量的炮台，可以直接威胁飞鱼战舰，而威尼斯人用从大明购买的水泥和钢筋，建造的炮台，就算是飞鱼战舰上的舰炮，也奈何不了。

    于是，两艘飞鱼战舰，一前一右，脱离了本阵，朝着威尼斯港口疾驰而去。在飞鱼战舰靠岸以后，荷兰人跟着大明军队朝着威尼斯城前进。

    在经过与安德烈的交涉之后，他并没有趁机借着凯瑟琳作为护盾，而是趁机让大明军队以加塞的方式，将十几名贵族子女，以凯瑟琳公主的侍女、骑士以及仆从，跟着大明士兵离开了威尼斯城。

    “非常感谢大明帝国的理解，为了表示我们对大明帝国公主殿下的惊吓，这是我们指挥官阁下诚意！”

    米歇尔·阿德里安松·德·勒伊特道：“这是我们荷兰联合王国的一些礼物！”

    “这是当然，我们大明帝国是文明人，我们是讲道理的！”

    刘秉仁扫了一眼，荷兰王国的所谓诚意，其实是一箱珠宝，还有一箱荷兰马剑银币，怎么也价值上万两银子。

    战争打的是综合国力和经济能力，欧洲联合舰队的整体实力是威尼斯城邦共和国难以招架的。

    刘秉仁在接到尼罗河公主以后，就返回了汉州港。

    其实，全景柔在北京，还在接受容大明帝国的礼仪培训，不过，有了这些威尼斯贵族子弟，就算威尼斯城邦共和国灭亡了，对于大明来说，一切都在控制之内。

    刘秉仁也不是对威尼斯没有支持，至少他为威尼斯城邦共和国提供了四千多斤的火药，医疗包，还有铅弹等等……

    “上帝保佑你们”

