    第15章 石笠现！

    天凡握着手中的赤血剑看向那十几个人。

    那十几个人大多数都是四品法气的武者，在这里实力称为中等。这十几个人都是石笠的护卫，可想而知石笠在石族的地位并不低。

    那十几个人跟天凡和秦梦对峙了好几分钟，两方没有要动手的意思。

    “既然你们不上我们先上”，天凡看着那些人道。

    话一落下，天凡握着赤血剑冲向那十几个人。

    二人对上十六人！

    虽然天凡和秦梦只有两个人但他们一个是六品法气一个是七品法气，而对面大多数是四品法气只有四个人是五品法气。

    天凡道：“我拿八个人你拿八个人如何？”

    “可以！”秦梦也不啰嗦直接答应了下来。

    天凡的那八个人有两个是五品其他的是四品，秦梦的亦是如此。可以说天凡比秦梦更加吃力。

    这场战争不可以坚持到很久，如果石笠出来了就对他们很不利。

    剑舞回天！

    天凡在人群里面快速挥着剑，速度快得生出残影。

    施展了剑舞回天，天凡退后了两步，与那八个人距离个十米。

    那八个人的身体都有大小不一的伤口血直直留下，衣服上也从白色渐渐变红色。

    那八个人对天凡一点都没有用，毕竟他们只是一个护卫身上什么神兵利器都没有。自然而然慢慢地心里只想石笠出来。

    木天剑法一式！

    天凡挥出了剑好几道三十米的剑气冲向那八个人。

    此时天凡使用木天剑法一式比他在五品法气使用的时候更加强，威力更加大。

    啊！

    四品法气的武者受的伤变得更加严重，即便他们也有做出了防御，四个武者就此毙命。可以说这几名护卫烂得一塌糊涂。

    顿时一道大门徐徐地打开，一个人影从里面走出来。那个人手中握着一把刀，身体壮硕，戴着一个斗笠徐徐地走出来。

    那人正是石笠！

    石笠看着天凡道：“你又来送死了嘛。”

    天凡也不管石笠的言语，毕竟都还没交过手怎么能知道谁生谁死呢！

    “你终于出来了仇终于可以报了。”

    石笠听到这句话道：“一个六品法气的要来和我七品法气打架。”

    “不试试怎么知道呢，是吧？”

    “好！我接了。”

    天凡看着秦梦道：“这四个人交给你了，还有你不要参加此战。”

    秦梦道：“你能行吗，待会儿你被他打死我可不管你。”

    秦梦也不会看着天凡死去，只是一个口是心非的女人罢了。

    “不行也得行，不管我就不管我反正我也不会死。”

    一边是石笠握着霹雳刀而另一边是天凡握着赤血剑。剑和刀的对决又要重新上演了。

    锵......

    剑和刀的碰撞声又在这弥天殿响起，自从上一次响起还在十多天之前。

    木天剑法一式！

    天凡握着赤血剑，此时的赤血剑的边围变得亮红色，天凡挥下赤血剑顿时几十道红色的剑气冲向石笠。

    霸刀刃！

    石笠手握霹雳刀，一刀挥出去顿时那几十道剑气被霹雳刀给斩灭了。

    霸刀刃是发出刀气，刀气附上一股王霸之气，威力猛大。

    这就是六品法气和七品法气的差距。

    ?  ?请大家多多支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

