    战御聘的声音轻柔，热情轻轻的扫过了顾聆听的耳垂，她有点不自在的往旁边躲了躲。

    “这么多人看着呢。”

    “那又怎么了。”

    战御聘的眼睛中带着笑意，“你是我老婆，我对你好是应该的。”

    “坏蛋。”

    被他老婆两个字叫的心花怒放，顾聆听轻轻的拍了下他的肩膀。

    两人的感情好，谈笑风生都落在外人的眼中，周围的人会心一笑，只觉得战御聘真的如同传说中那般的宠爱自己的女人。

    高台上的白若清刚好看到这一幕，静静的叹了口气。

    战御聘是她的青梅竹马。

    就算她觉得他长得丑，那也是她不要的，而不是现在这样要被别的女人给抢走！

    宴会结束后，白若清所举办的舞会也开始了。

    舞会在玫瑰酒店的二楼举行，那里有锦城中最大的舞池和各种豪华的设施白若清作为今天的主角，自然很受欢迎。

    很多锦城中没有订婚的世家公子都盯着她的身影。

    锦城中早就传开了，白若清的父亲白浩这次是荣归故里，他带着丰厚的财产要来锦城中安家立业，是所有人都看中的目标。

    传闻白浩的实力现在几乎不弱于战家，由此可见他的实力雄厚。

    更何况白浩只有这一个独生女儿。

    只有这一个女儿，就会将万千宠爱都给她。

    众人心中明了，就连陆家的陆海看到白若清也有些懊恼，如此温柔美丽的女子，竟然被他活生生错过了。

    和白若清相比，战南依就是个自大骄傲而且高高在上的女人！

    所有人的视线都聚集在白若清身上，但白若清却只看着不远处的战御聘。

    他正在和顾聆听说话，低着头，脸上的笑容显而易见，虽然有一道大大的伤疤覆盖在他的脸上，但他那骨子里透出来的风度却是谁都不能忽视的。

    他是天生的王者。

    “聆听，你要不要跟我一起去跳舞？”

    战御聘并未察觉到白若清的眼神，只是火热的看着身边的小女人，他的腰肢轻轻弯曲，将顾聆听的身体完全笼罩在他的阴影之下。

    “不去。”

    顾聆听可不上他的当，不自觉的往后躲了躲，“你是不是又想趁机占我便宜了？”

    自从两人真正的肌肤之亲之后，战御聘在这方面就像是吃不饱的狼，而顾聆听就是他眼中最美味可口的肉，总是不自觉的就想占一口便宜。

    有时候兴趣上来，周围的人很多，他的小动作也不可避免的被别人看到，总会将顾聆听闹的很尴尬。

    现在参加宴会的人那么多，她可不能让这个大灰狼如愿！

    “你想到哪儿去了。”

    见她这样说，战御聘轻轻的眯起了眼，“我可是好心好意的跟你一起跳舞，也就你不嫌弃我这丑陋的样貌了。”

    说这话的时候，他的眸中有几乎温柔的光。

    如果是以前，不知道他的真实样貌，顾聆听会很心疼他，巴不得将整个身体都在他那温柔的眸光中融化成一滩水。

    可是在看到过他的真容之后，她就没这个想法了。

    这个男人长相实在是太过妖孽，这带着长长的伤疤的面具对他来说就像是古代兰陵王的面具一般，能够刚好掩饰他的面容。

    他是个俊美的让人神共愤的男人。

    顾聆听曾不止一次的想过，她到底何德何能能够站在他的身边，拥有他，成为他的妻子。

    身材好，气度好，又是锦城中的第一豪门贵公子，掌控着战氏集团，又有长相容貌英俊到完美无以复加，还有他那好听的清冷磁性的声音。

    这样的男人，让别的女人怎么能够抗拒的了？

    “想什么呢？”

    就在她沉思的时候，战御聘轻轻的在她的额头上敲了下，顾聆听猛然回神，紧紧地抱住了他的胳膊。

    “没想什么，想你呢。”

    她仰起脸笑眯眯的看着他，“御聘，我可不会跳舞，到时候你不能嫌弃我。”

    小女人短短时间之内前后差距变化的这么大，战御聘狐疑的看了看她，将她的额头轻轻点了点，“吃蜂蜜了？”

    不然怎么会说话这么甜。

    “没有，我就是举得我不配站在你身边。”

    话音刚落，战御聘就狠狠的在她的下巴上打了下。

    顾聆听吃痛，牙齿差点咬到自己的舌尖，可当看向那始作俑者的时候，她所有的火气瞬间消失。

    “怎么了嘛。”

    “以后不许说这种配不上我的话。”

    战御聘冰冷的警告她道：“你是我的女人，我不想听到你这样自轻自贱。”

    他的霸道让她心中像是吃了蜜糖一般的甜，知道他也是为了她好，轻轻的点头。

    “好啦，我知道了。”

    见她认错态度还算不错，战御聘这才放过了她，就在他想要拉着她下舞池的时候，白若清跟战北城优雅的走了过来。

    “御聘哥哥。”

    白若清笑着喊道，不等他回答，便笑着看向旁边的顾聆听，“顾姐姐也在，怎么不下场跳舞呢？”

    “我不怎么会这种美式的交际舞。”

    顾聆听认真说道：“之前在学校虽然学习过，但没怎么放在心上，如果拉着我下场跳舞，我恐怕会将他的鞋子都给踩烂了。”

    她这般自嘲自己，战御聘笑着刮了刮她的鼻子，“你可真会想，如果真的被你踩烂了鞋子，我也是心甘情愿的。”

    “能被你踩，也是种幸运。”

    他说的话如此甜美，顾聆听的心呯呯直跳，小手放在他的胳膊上轻轻的拧了一下。

    看着两人这甜蜜的样子，白若清的心里像是扎了根刺一般很不舒服，但当战御聘看过来的时候，她的笑容却依旧甜美。

    “那御聘哥哥能陪我跳舞吗？”

    她优雅的笑着，“我和别的世家公子不太熟悉，想要下场却怕不怎么好，既然御聘哥哥在，顾姐姐也不跳舞，那我们一起跳吧？”

    似乎生怕战御聘拒绝，白若清渴求的看着他，“记得高中舞会的时候御聘哥哥就是让我当舞伴的，我都没忘记，练习了好多年，不会和当年那样菜了。”

