
　　“是想继续完成那个所谓的月之眼计划，释放无限月读让整个忍界陷入幻术，还是准备做回从前的宇智波带土……”永泽看向带土问道。

　　带土直视着永泽，没有闪躲永泽的目光，开口道：

　　“看来我在你的眼里不怎么聪明，得知了真正的真相之后，我怎么回去继续走哪条已经被证明为错误的道路。”

　　“确实。”永泽点了点头,带土确实不怎么聪明。

　　“虽然我很想说想做回从前的自己，但是这种事情并不是说一说就可以当什么事情没发生的。”带土低头看了看自己的双手，因为被永泽按在地上揍了的原因，沾了不少的灰尘和泥土。

　　但是在带土的眼中，那上面不仅仅有着灰尘和泥土，还有洗不干净的血液。

　　杀了那么多人，他已经回不去了。

　　虽然忍者这种一生都和杀戮相伴的人说这种话看上去略有一些矫情。

　　但是他杀的人不是敌人,也不是胡作非为的流浪忍者或者什么邪恶反派,很多都是和他没有关系的人。

　　为了让长门跌入更深的黑暗,明白世界的丑恶，他将所以晓组织的成员全部杀掉。

　　为了削弱木叶的实力，为了报复木叶，他杀死了看守的忍者，差点害死玖辛奈。

　　为了……

　　他已经做了太多错事了，这样的他，已经不是说可以回去就可以回去的了。

　　如果此刻他像那个未来的自己一样有着轮回眼，他会做出同样的选择，复活那些被他杀死的无辜之人。

　　哪怕这样不等于他所犯下的罪恶全部清除，也不能消除那些被杀者对他的憎恨。

　　但是，这样能让他内心的负罪感减少一丝，也可以借着死亡去逃避接下来的事情。

　　但是他知道这不可能。

　　现在的他没有轮回眼,施展不了轮回天生，轮回天生也不是那么方便的术，不是说想复活谁就随便的直接复活。

　　“我想为那些死去的人做一点事，想守护曾经给琳带来微笑的木叶。”带土坚定的说道。

　　永泽听见，笑着点了点头，松开了偷偷紧握着的拳头,看来带土还是有一定悟性的。

　　“你准备为他们做什么？”永泽问道。

　　“如果他们家中有还未过世的长辈，我会尽自己的力量去赡养他们，如果他们有还年幼的孩子，我会帮忙培养。”带土沉声说道。

　　这是他的赎罪，同时也是他自己的救赎。

　　如果能将之前做的一切一笑而过，当作没发生，这也就不是他宇智波带土了。

　　“这听上去可不是一个容易的事情，光是找到那些人的信息就是一个大工程，更别提又不全是在一个地方。”永泽说道。

　　“我会做到的，影分身这种忍术不就是为此而发明的吗。”带土脸上露出了自信神色。

　　现在的他可不是曾经的吊车尾了，这段糟糕的经历带来的唯一好处就是使他变得成熟，实力变得强大。天籁小说网

　　如今的他可以做到很多以前办不到的事情，虽然比起这力量，他更想过着以前平平无奇的日常生活。

　　不过，既然无法改变既定的现实，那就好好的去利用从斑身上学习到的力量。

　　永泽拍了拍带土的肩膀，鼓励道：“不错,我看到了你的觉悟,不过在进行那些行动之前，把你的计划进程告诉我一下吧。”

　　虽然根据原著，离带土和晓摊牌搞事还有很久。

　　但是这个火影毕竟有了他，剧情基本面目全非了，按照原著走是不可能的了。

　　为了稳一手，问一问现在到了什么程度，别发生一些太离谱的意外。

　　现在的他，不氪命的话，实力也就比六道带土厉害，是六道级的萌新。

　　要是辉夜突然蹦出来，那就有点麻烦了，总不能指望六道老头给他开挂，把阴阳之力送给他封印辉夜吧。

　　“离开展月之眼计划还早，晓组织那边还在积攒力量，八年内应该不会开展抓捕尾兽行动。”带土老实的回答道。

　　“我这边的话，原本是准备挑起木叶和雾隐的战争，以此阻止五影会谈的成功举办，消磨五大国的力量，顺便也能在战争中抓捕日向忍者。”

　　雾隐特色忍术雾隐之术很不好对付，但是木叶却是不怕，因为木叶有着日向一族，在白眼的力量下，木叶忍者自带透视挂。

　　所以带土肯定要是木叶和雾隐发生战争，抓日向忍者这件事情就变得简单起来。

　　“抓日向忍者？你抓日向一族的忍者做什么？”永泽问道。

　　挑动木叶和雾隐战争，阻止五影会谈这些他都能理解，不过为什么要抓日向忍者？

　　总不能是馋日向的白眼吧，带土可是有着万花筒写轮眼的，不至于会去馋白眼，又不是转生眼，而且有笼中鸟的保护，想获得白眼可没那么简单。

　　这个可是原著当中带土没有的举动，值得注意一下。

　　“因为你。”带土想了想，然后说道。

　　“我？”

　　“嗯。”带土点头。

　　已经知道了一切的真相，带土可不会天真的以为当初自己能够进入那个遗迹是运气好或者是什么。

　　没有其他的可能性，一定是黑绝的谋划，想增强他的实力去对付强的不像话的永泽。

　　所以说是因为永泽完全没毛病。

　　“晓组织有一名正式成员名叫卑留呼，他是你们木叶的叛忍，你应该也有一点印象吧？”带土问道。

　　永泽点头说道：“有点印象。”

　　也只限于有点印象了，卑留呼是纲手大蛇丸一期的，还是上忍，根本和他一点交集都没有。

　　“他有一门秘术叫鬼芽罗之术，能够吞噬别人血继限界。

　　可能是从这门秘术当中得到了灵感，绝设计让我进入了一处远古时期的遗迹，得知了大筒木辉夜的存在，让我生出了吞噬所有大筒木后裔忍族血脉，以此重现大筒木血脉。

　　你的实力太强了，给了绝巨大的压力，他想方设法的想要给我提升实力。”带土将他的血脉补完计划全部告诉了永泽。

　　永泽都惊了，黑绝的脑洞可真是不小，利用鬼芽罗血脉补完都出来了，仔细一想，确实有可能成功。

　　毕竟带土作为宇智波的资质就十分强大，开眼就是二勾玉，然后直接晋级万花筒，再加上有柱间细胞，再配合一个同样资质不错的日向和旋涡，很有搞头啊。

　　他这蝴蝶翅膀劲挺大的，不仅让卑留呼进入了晓组织，还差点弄出一个大筒木带土。

　　“果然优秀的人哪怕什么都不做也能影响到很多人。”永泽感叹道。

　　除了九尾之夜的时候，他基本没和带土还有绝他们产生接触，但就是这样，带土和晓这边的剧情也变化蛮大的。

　　“确实如此，你太强了，如果有你在，现在很难爆发战争，抢夺尾兽的计划也无法成功，现在绝心中第一个想要除掉的人就是你。”带土提醒道。

　　不过他不认为绝有对付永泽的实力就是了，表面上永泽在明绝在暗，但其实永泽知道的事情远超绝想象。

　　如果不是因为黑绝几千年养成的老阴比性格，从不亲自出手，遇事不决就溜，见势不妙就溜。

　　不然，在这样的情报差下，恐怕早就寄了。

　　“你已经吸收了旋涡忍者？”永泽想了想问道，带土刚刚只提了日向。

　　带土摇了摇头，说道：“抓到了，原本准备一起吸收，所以只是把她关在雾隐村。”

　　带土庆幸着自己当初的决定，虽热只是巧合，但是也避免了一个无辜的生命死在他的手上。

　　想起火乃香哀求着自己将他放走的卑微表情，带土心中就一阵愧疚。

　　那家伙好像挺喜欢钱的，给她个两千万两当做精神损失费吧。

　　“带路吧，我去见见那个人，现在的旋涡忍者在忍界可过的不容易，”永泽稍微用力的拍了拍带土的肩膀。

　　带土调整了一些有些扭曲的脸，永泽的力气太大了，然后带着永泽前往了火乃香所处的地下室。

　　以两人的身手，自然不会有人发现。

　　如果带土的万花筒还在的话，那还能更方便，直接一个神威就好了。

　　为了以防万一，当初带土给火乃香安排的地下室位于靠近大山的偏僻小树林之中。

　　带土使用忍术将盖在入口处的石头移开，一个灰色阶梯走道便露了出来。

　　其实带土没走过这条路，一般直接用神威进去。

　　为了防止火乃香逃跑，他在地下室的门设立了术式，想要打开门得先破坏术式。

　　他总不能每次来都重新设立术式，那也太麻烦了。

　　这个地下室并不深，很快就走到了地下室的门前，黑色的铁门之上画着一些神秘的图案。

　　带土结印，黑门上的图案发出光芒，然后便消失不见。

　　砰砰砰！！！

　　术式一消失，剧烈的撞击声便传入两人的耳内。

　　永泽有些疑惑的看着带土，要不是知道里面管着一个旋涡忍者，他还得以为里面关了个什么凶猛动物呢。

　　带土表情有些尴尬，说道：“她求生欲比较强，一有机会就会想办法逃跑，现在应该是在拿东西砸门吧。”

　　没有了术式的保护，哪怕是铁门也经不起忍者的摧残。

　　很快，轰的一声，铁门就直接被砸开了，露出了一个红发女子身影。

　　“好耶！居然砸开了！”火乃香本来正在日常砸门，结果发现居然真的砸出了动静。

　　‘结果我日以继夜的努力，终于要成功砸开这个铁门了。’火乃香内心一阵激动。

　　虽然面具人没有对她做什么奇怪的事情，只是把她关在地下室，还好吃好喝的供着。

　　但是从小听父母讲解忍界黑暗的火乃香明白，面具人肯定对她有所图谋，之所以没动手是时机没到。

　　所以她一直想方设法的逃离这里，砸门已经是她的日常活动了，反正带土也很少来这里。

　　但是，当火乃香看见门打开后，两道身影当中那道熟悉的身影之时，她的身体猛地一僵。

　　错不了的，绝对是那个面具大恶人，虽然他没带面具，但是那个身形，身上的那熟悉黑袍，火乃香敢肯定那个有一半脸被毁容的人就是把她关在地下室，无比凶残的面具人。

　　‘怪不得要带面具，原来脸受伤了，不对不对，现在不是想这个的时候啊。’火乃香慌了。

　　她将手抓住的铁椅藏在身后，脸上挤出一丝勉强的笑容，“好巧，没想到今天这个门它居然这么不结实，摸了一下就自己开了。”

　　可惜少女的体型属于那种纤细的类型，根本挡不住。

　　“你是对她做了什么吗，怎么那么怕你？”看了眼瑟瑟发抖的火乃香，永泽看向带土的目光有些奇怪。

　　“没有，只是把她抓到了这里，没有做其他事情。”带土迅速回答道。

　　他的心永远属于琳，怎么可能去做那种事情。

　　“你自由了，现在想去哪里就可以去哪里，作为赔偿，我会给你两千万两的精神损失费。”带土对火乃香说道。

　　“两千万两！”火乃香眼睛圆瞪，这可不是一个小数目啊，要是有这两千万两，她也不用去冒险接任务了，作为一个普通人普通的生活一辈子够了。

　　“不要钱也行的，只要放我走就好了。”突然想到了什么，火乃香弱弱的说道。

　　之前她还以为带土是馋她的封印术，提出不要工资只要管饭就为带土工作，结果被毫不留情的拒绝了。

　　钱虽然好，但还是好好活着更加重要，她还只是一个十七岁少女。

　　“你不用害怕，这不是什么陷阱，那个家伙现在已经洗心革面了，你就放心收下吧。”永泽笑着说道。

　　火乃香听了永泽的话，有些期待的看了一眼带土。

　　带土点了点头。

　　‘好耶，可以不用工作了。’火乃香内心欢呼道，要不是有着带土这个凶残面具人在，说不定会高兴的蹦起来。

　　“要不要跟着我去木叶，你一个旋涡族人在忍界应该过的很不容易吧。”

　　“我们木叶现在就有着两名旋涡一族的族人，都在木叶生活的很好，其中有一位还是现任火影波风水门的妻子。”

　　永泽对火乃香发出了邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第414章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 