    “大自在极意空间？”

    这个地方需要的入场界力正需要两亿。

    “也是十日时间，正好和进入诸圣坐化台的时间对上了。”

    姜空忙不迭问道：“这个是什么地方？”

    灵丘阳川道：“大自在极意空间是我们界族老祖伪造出来的空间，可以效仿圣域之中的星空环境。

    虽说及不上那里的二分之一，可是一些天道之力以及各种力量都可以模仿出来。

    而且能够让周围的变化随着心而动，得到你想要的环境。

    我们界族测试过了，在里面修炼的时候，可以减少很多过程，无论是圣法的意境还是各种其他力量，皆能够推演。”

    听完他的话，姜空也是心生浓浓的兴趣，直接大手一挥：“剩下的界力我就放在这里好了。”

    “行。”

    灵丘阳川动作倒也是利索无比，直接将姜空的界力全都兑换出来。

    “大自在极意空间就在任务石殿往东三里地，你拿着这个符进入里面就好了。

    对了我要提醒你。

    大自在极意空间也是有压力空间层的。

    一共有六层，越深的地方产生的天道之力与规则之力越恐怖，一着不慎都可能会陨落其中。”

    姜空看着他转悠着的眼睛，就算是用脚也猜得出来这个老狐狸是什么心思。

    凡是天骄都会自负，而激将法有时候对于天骄来说无疑是最好的办法，不管什么层次的天资都是如此，屡试不爽。

    姜空点点头，不予理会这等人。

    他拿走东西后就离开了。

    “这个小子，真是心如明镜啊。

    灵丘南天死在他的手里不冤。

    就算是同等阶层的战力，灵丘南天都得给他玩死，论城府与脑子，我界族还真没有几个人可以和他一比。”

    灵丘阳川在他走后呵呵一笑，继续坐在他的位置上打理着任务石殿的事情。

    仅仅在姜空离去不多久，又有一人进入石殿。

    “灵丘老头，我要兑换进入那大自在极意空间。”

    说完，一只大手将一枚紫色戒指按在了他的面前。

    灵丘阳川虎躯一震，抬头看向眼前男子。

    男子不算高大，不过身材很是匀称，每一处肌肉都像是充斥着一股极强的爆发力。

    如果不是宽大的袍子将他的身材给遮挡住，说他是人形野兽毫不为过。

    那一双炯炯有神的眼睛里面满是野性、自负与狂妄不羁。

    在他的半暴露出来的胸口上，还残存着一个紫色的人形图腾。

    这个图腾灵丘阳川再熟悉不过了。

    五大界族里面，唯有紫婴族才会有此图腾。

    这是紫婴族传承下来的力量——战魂！他们的血脉里面都会有一种能力，而这种能力最终会融合在他们的圣魂之中，再通过以一种战魂的形态将之释放出来。

    紫婴族的强大是毋庸置疑的，他们的战魂可不是那些傀儡或者是其他残魂能比的。

    这是实打实与原宿主肉身一样变态的存在。

    也就是说面对着一个紫婴族的人，实际上要面对两个同等层次的对手！除此之外，有的紫婴族妖孽甚至是能够精炼出玄天金婴，甚至是天地灵婴等等异类战魂。

    眼前的青年，不仅仅在紫婴族，更是在五大界族都赫赫有名。

    虽然现在此人不是紫婴族的最强者，但是是公认紫婴族天赋最高者！未来登顶紫婴族不过是时间问题罢了。

    他凝练出来的可不是紫婴图腾，而是玄天圣婴。

    这个图腾的血脉能力在紫婴族历史上都没有出现过，他能够通过玄天圣婴所显化出来的战魂来与对手交战，将对手所有的招式以及力量等等全部记下。

    一年以前此人出世的时候可谓是震惊了所有人。

    他差一点就将灵丘南天给击败了，硬生生将灵丘南天逼出熔炼天地的最强力量出来。

    由此五大界族无人敢小觑他。

    “喂！我说老头，你没听到我的话吗？”

    一道狂傲的声音响起。

    灵丘阳川才晃神醒悟过来，连忙将他的戒指兑换出来了大自在极意空间的通行令。

    “我说你在这里颐养天年是不是呆傻了？

    要不要出来和我比试一下？

    上一次我还没有和你们灵丘族打爽呢。

    灵丘南天现在是比不了了，我想你的身手应该也不错。”

    他跃跃欲试道。

    灵丘阳川苦笑着一摇头：“我说紫婴狂，你还真是和你名字一样。

    不过我很遗憾的告诉你，南天他死了。”

    “什么！”

    紫婴狂顿时两眼瞪大，不敢相信道：“怎么可能，灵丘南天可是你们族的第一天骄，怎么会死呢？”

    灵丘阳川眼珠子一转动，看着眼前的紫婴狂，心里突然想到了什么，嘴角微微扬起。

    

