    听得小猿王此言，白舞霜、越青依顿时齐齐看向倪坤。

    以白舞霜的修为，其实是可以看出倪坤炼气境界的。

    只是身为别派盟友，并非小猿王这样的玄阳前辈，她便不好施术观察倪坤修为，因此直到现在才知道，倪坤居然连炼气一层都没有入门。

    “带这少年来做什么？到时候还得分心照顾他的安危……”

    白舞霜心里嘀咕着，稍微有些不满。

    越青依也是诧异：“倪师兄入门也有十来天了，怎连炼气一层都未入门？身体太柔弱，需要先调养一番再炼气吗？唔，师兄现在这么柔弱，到时候打起来我得多照顾他一下……”

    不提二人心思，杨少鹏却是呵呵一笑，说道：“带倪坤来这里，自然是有道理的。到时候你们就知道了。袁师兄，请带路吧。”

    听杨少鹏这么说，小猿王也就不再多加置疑，道一声“随，随我来”，带着众人朝目的地赶去。

    而倪坤，由始至终都泰然自若、面不改色，丝毫未因旁人的质疑而羞恼——

    虽然他是“论外”资质，但确实与炼气无缘，本来就连炼气一层都没入门，这都是事实，被别人指出来，又有什么好羞恼的？

    倪坤不但不羞恼，还作出了一个心胸宽广的决定：

    “等下接敌时，为了越师妹的安全，我得第一个出手，一拳打死那所谓的‘人魔’……”

    一行五人皆有修为在身，穿山过岭不在话下，很快就将抵达目的地。

    快到目的地时，白舞霜取出一方锦帕祭起，那锦帕悬浮在众人上空，缓缓旋转着，洒下一道水帘般的光幕，罩在众人周围。

    “此宝可遮掩我们的气息，不让对方提前惊觉。”白舞霜小声说道。

    说话间，“人魔”藏身的山洞已然在望。

    小猿王指着那山洞说道：“那，那山洞，只，只正面一个出，出口。堵住出口，它，它，它就逃，逃不掉。”

    有白舞霜的那方锦帕遮掩气息，直到众人来到山洞前，那“人魔”都未曾察觉逃窜。

    步入那幽暗森冷的洞口通道时，越青依小声对倪坤说道：“倪师兄，待会儿打起来，你便站我身后，我来保护你。”

    “好啊！”倪坤面不改色，作从善如流状。

    越青依见他面上毫无波澜，并没有被小瞧的气恼，不禁松了口气，又小声解释道：

    “我并不是小看师兄。只是师兄你毕竟连炼气一层都没有入门，实在太过柔弱，而那人魔有道基中期的实力，又有种种诡异莫测的魔道术法，万一波及到师兄，说不定一下就把你打死了……”

    “……”倪坤眼角又是一跳，心说这丫头的语言艺术，好像真的有点问题哈……

    她这究竟是在关心我呢，还是在打击我呢？

    然而观越青依神情，听她语气，又完全能感觉到，她确实是发自真心的关心与担忧……

    “大概是越家将她保护得太好，让她养成了这种天真烂漫缺心眼的性格吧。”

    倪坤心中暗道。

    沿着阴暗森冷的曲折通道深入数十丈，前方豁然开朗，出现了一个百余丈长，数十丈宽的大洞窟。

    洞窟一侧的石壁前，大量野兽白骨堆积成一座高台，白骨高台顶上，铺陈着各种破破烂烂、血迹斑斑的兽皮。一条黑色身影，便蜷缩在兽皮之上，正自酣然沉睡。

    倪坤双眼微眯，瞳中微光闪烁，仔细审视之下，看清了那黑影的模样。

    那是一个额头生着一支扭曲黑角，半边脸庞至脖颈皆覆盖着一层细密黑鳞，双手膨大成一双黑色骨爪，脊背有着一排半尺长的锋利棘刺，臀后还拖着一条细长鞭尾的怪物。

    从其身形来看，其曾经还真是一位女子。

    “这就是‘人魔’？这外表，果然很有几分魔性！”

    因着白舞霜那方锦帕的保护，至众人步入洞窟，那人魔都未曾发觉他们的到来。

    直到众人徐徐逼近至白骨高台前二十丈处，那人魔才浑身一个激灵，陡然睁开双眼，猛一个翻身，若猫科动物般蹲踞在白骨高台顶上，一双蛇类一般的昏黄竖瞳，森然看了过来。

    “是你？”

    看到白舞霜，那人魔发出一声沙哑似枭啼的尖叫：“白舞霜，我都已经从东海逃到了南荒，你们为什么还是不肯放过我？”

    “林师妹。”白舞霜上前一步，凝视那人魔，沉声说道：“不要自暴自弃，跟我回去，你还有救。”

    “我还有救？哈哈哈……”

    人魔“林师妹”怪笑着，昏黄竖瞳中，闪烁着冷酷无情的邪异光芒：“我都已经变成这个样子了，还能有什么救？啊，我说错了，我其实呀，早就已经得救了！”

    白舞霜皱眉道：“林师妹，不要执迷不悟了，回头吧！”

    “回什么头？我现在不知道有多好！”

    林师姐狞声道：“白舞霜，我与你同期入门，也与你一样是特优资质，只因为你被薛依人收为亲传弟子，所以能一路顺风顺水筑就道基……

    “而我呢？我哪一点不如你？凭什么我就不能做宗主弟子？凭什么我就要在炼气九层卡上五十多年，终生没有再晋阶道基的希望？”

    白舞霜皱眉道：“林师妹，你当知道，中土天地每况愈下，便是特优资质，炼气晋升道基，也仅有一成半的机率……”

    “统统都是借口！”林师妹不耐烦地打断她：“我就是不甘心，凭什么你就是那成功的一成半之一，而我就不是？哼，我一样有天资，修行也一样勤勉，还一样在万妖窟镇守多年，诛杀邪魔，立下功劳，凭什么我就始终不得更进一步？

    “哼，既然天地不公，厚此薄彼，那我为什么还要为这狗屁天地而战？”

    白舞霜眯起双眼：“所以，这就是你入魔的理由？”

    “这还不够吗？”林师妹桀桀怪笑：“你都不知道我现在的状态有多好！入了魔，五十多年的关卡一昔而破，实力每天都在增长，寿元暴增千载！入了魔，我才知道什么叫天大地大我最大！中土天地又如何？亿万众生又怎样？统统都是我等的食粮！”

    “霸气！”倪坤暗赞：“这魔有类味了！”

    白舞霜则是深吸一口气，冷冷道：“看来林师妹你已是决心一条道走到黑了。”

    林师妹冷笑：“哼，你们才是一条道走到黑，我走的，才是真正的光辉大道，长生之途！”

    “看来师妹你确实已经无可救药了……”

    白舞霜深吸一口气，冷声道：“既如此，我也不再劝你。我只问你一句，一月前，那与你共同镇守万妖窟裂隙的十七位同门师妹，是不是你害死的？”

    “咯咯咯……”林师妹狂笑：“你这不是废话么？”

    “明白了。”白舞霜缓缓点头，眼中闪过一抹悲痛，掌中清光一闪，已多出一口闪烁着冷月清辉的蛇形长剑：“既如此，今日，我便清理门户，为那十七位师妹报仇雪恨！”

    “嗤，就凭你？”林师妹残忍冰寒的昏黄蛇瞳中，尽是不屑之意。

    “加上我们如何？”杨少鹏、小猿王齐齐上前一步。

    杨少鹏手中金光一闪，出现一杆丈二红枪。小猿王手中竹竿青翠欲滴，灵光灼灼。

    林师妹紧盯着小猿王：“你……明明是妖怪，也要与我为敌？”

    “我是妖。”小猿王这次没有结巴：“但不是魔。我也是，中土天地，亿万众生之一。”

    “好，好得很……”

    说话间，她突然抬起那膨大扭曲成黑色骨爪的左掌，遥遥对准众人：“其实，我早就在等你们来了！”

    话音未落，她掌心突然绽开一条裂痕，裂痕之中，冒出一颗漆黑邪异的诡异眼珠。

    那眼珠骨碌碌一转，蓦地盯住白舞霜、杨少鹏、小猿王。

    只这一盯，白舞霜、杨少鹏、小猿王便像是中了定身法似的，竟是浑身僵直，动弹不得！

    不仅如此，甚至连灵力都运转艰难，连各自灵器都无法催动！

    【求勒个票~！】

