    史艾东一激将，烧饼一赌咒，观众们的兴致直接被勾搭起了十成。

    而后台的胡炎，此刻心里既满意，又疑惑。

    满意的是，技巧不错，知道怎么勾搭观众的注意力。

    疑惑的是，把话头绕到自己身上，后面的包袱他俩该怎么抖？

    史艾东信了，来了兴致：“哟，那你倒是说说？”

    烧饼眼睛瞪得锃亮：“这事儿就发生在昨天。咱是周二到周末演出，周一休息，刚好昨天就休息。平时上班很辛苦，这好容易歇一天，总得找点事情放松放松吧？”

    “没错。”史艾东点头。

    “我一寻思，干脆逛街去吧。可一个人逛街没意思，我就上师爷家约他去，谁知他一听逛街，直接把我赶了出来。”

    “为什么？”史艾东皱眉。

    “他隔着门缝就说啦，‘逛街太耽误练功了，不去。’”

    “嘿，还真用功。”

    “我都上家来了，得劝呐，‘师爷，工作是工作，生活是生活，得劳逸结合。咱上街去瞧瞧热闹，下下馆子。春天来了，也得置换点应季的衣服鞋袜不是？’”

    “这是好话。”

    烧饼双手一摊：“谁说不是呢？可我师爷隔着门儿又说了，‘不买衣服，买哪门子衣服，不得花钱呐，一件洗，一件穿，一件即将干，三件够穿了。’”

    “嗨，他就是典型的光棍。”史艾东笑骂道。

    烧饼点头：“对，就是光棍，都当上师爷了，也不知道给我抢……娶个师奶回来。”

    “嗨，这你可说清楚喽，德芸社可不是土匪窝子。”

    “啊，不是吗？”烧饼一愣，旋即小声嘀咕，“那我师娘怎么来的？”

    “哈哈哈~~”

    台下动静再起。

    “你死不死啊？”史艾东白了他一眼。“甭操心师娘了，还是多操心操心自己吧。”

    烧饼一摆手，满不在乎道：“我操啥心，就我这长相，就我这气质，对不对？”

    “俩好词，全被你糟贱了。”

    “不论这个，就说我这肌肉，那也是鼓鼓的！”烧饼说话撸袖子，对着搭档紧鼓手臂，“瞧见没有？”

    史艾东打眼一瞅，不屑道：“你这全是肉，哪来的肌？”

    “有肌啊，大老爷们能没肌吗？”烧饼来劲了，梗着脖子，将手臂鼓得更紧，“您瞧，这么大，这么粗，这都瞧不见，您瞎呀？”

    “去你的，那玩意儿有从手臂上看得么？”史艾东笑骂道。

    烧饼一愣，疑惑道：“不看这儿，那看哪儿？”

    史艾东刚想回怼，旋即挥手：“算了，咱还是说点别的吧，小心被举报。”

    “哈哈哈~~吁吁吁~~~”

    观众心中会意，笑声、起哄身随之即来。

    烧饼挠头，更加疑惑：“大伙儿这是笑什么呢，我没抖包袱呀？”

    观众的笑声更盛。

    史艾东也嘿嘿笑道：“你还小，不懂，说你逛街的事儿。”

    烧饼压下心中疑惑：“对，我琢磨到师奶的事儿，有了主意，又敲门劝我师爷，‘师爷，您这二十郎当岁，老大不小的也没个女朋友，街面上站着的姑娘多，咱上街去看看，兴许能落个媳妇回来。’”

    “什么，街面上站着的姑娘？”史艾东惊疑道。

    烧饼再次一愣：“怎么啦，姑娘逛街，不是在街上走，在街上站么，有问题吗？”

    “呃，没问题。”史艾东表情尴尬。

    观众们又会心一笑。

    烧饼继续道：“我这刚一说完，‘哐当’一声，我师爷开门出来，抓住我的手臂便急赤白脸的问，‘姑娘呢，在哪儿呢，姑娘在哪儿呢？’”

    “嚯，这得憋多少年？”史东艾惊讶道。

    烧饼脸色稍变：“我被他吓得一跳，‘姑娘都在街上站着呢。’师爷二话不说钻回屋里，披上衣服，踢踏着鞋子，再出来后跑得那叫一个快，狗都……不对，我都撵不上。”

    “甭纠正，一个意思。”史艾东悠悠道。

    “哈哈哈~~”观众的笑声再次响起。

    烧饼不管不顾，继续道：“逛街嘛，当然得挑热闹的地方逛，我们一琢磨，干脆上王府井吧，那儿热闹。”

    “真会挑地方。”史艾东点头。

    烧饼眼睛一亮：“嘿，还真让我说着了，街面上站着的姑娘那是真多啊，什么高的、矮的、胖的、瘦的，应有尽有，随便挑。”

    史艾东拦了一手：“不是，你们确定是去了逛街？”

    烧饼点头：“当然是逛街了，不然还能去干吗？”

    “街面上站……站着的姑娘，还能随便挑？”史艾东依然疑惑。

    烧饼也很疑惑：“不能吗，喜欢哪个类型的，随便挑着看，不喜欢的就不看。”

    “噢，这么个随便挑呀，我还以为……”史艾东恍然大悟。

    谁料，烧饼却追问道：“您以为什么？”

    史艾东一愣，嘿嘿直笑：“我也以为是挑着看。”

    “哈哈哈~~~吁吁吁~~~”

    观众还真懂，演员说得不清不楚，他们倒是乐得不行。

    烧饼白了搭档一眼，恢复表情：“我跟我师爷就站在街面上看姑娘。可我师爷不是一般人，看姑娘的眼光高得很。”

    “人家有追求。”

    烧饼点头：“那是，就算他心里再憋得慌，也非得挑到出众的姑娘才看，光看不算，他还上去找人家搭讪，问个姓名，要个联系方式什么的。”

    “谈朋友嘛，都是从这开始的。”史艾东捧道。

    “没一会儿工夫，打我们眼前就走过去十个姑娘，我师爷这边也已经搭讪了十回。”

    “嚯，一个不落，就这还眼光高呢？”史艾东诧异道。

    观众们又笑。

    烧饼道：“我师爷相声说得好，口才一流，跟姑娘搭起讪来，那简直是口吐……”

    “口水？”史艾东抢先垫词。

    烧饼被抢词，一下差点没被噎死：“‘口吐口水’像话吗，那是口吐莲花。别说，一通忙活，还真让他要到了不少联系方式。”

    “那些姑娘今天也是忘记带眼睛出门了。”史艾东摇头笑道。

    烧饼两眼放光：“收获颇丰，我师爷高兴啊，‘呀，这回好了，有得挑了’。不过，就是有一样不好。”

    “哪样不好？”

