    陈浩一个凌空翻转躲掉攻击，在萧丽珠踢出脚的时候快速抓住她的脚踝，脸上邪魅一笑：“萧姐，要不然我们俩交流一下感情？”

    说话的同时，他取下萧丽珠的高跟鞋摸了摸她的脚，脸上挑逗的意味十足。

    萧丽珠有些面子挂不住，心中竟然感到羞涩，立刻平复心情说道：“少废话，我倒是想看看你有多大能耐！”

    “不错，果然是有文化的人，不像他们嘴巴里只会骂人！”陈浩说完轻轻的放开她的脚踝，一脸笑意的站在原地。

    萧丽珠将另一只高跟鞋脱掉，自己虽然吃了亏但是伸手敏捷，立刻朝陈浩的下三路攻去。

    她的攻击，陈浩可能会躲掉，但是另一脚的攻击会让他腰部失手，这是她最为得意的招数。

    陈浩嘴角微微上翘，身形一转躲掉攻击，还跑到她的身后环抱住芊细的腰身。

    此时，萧丽珠整个人都被他控制住，腰身被牢牢抓住，最重要的是陈浩的手很不老实。

    “身材很完美，都说身材好的女人让人感觉很优雅，哪怕是发怒都很漂亮，我非常欣赏！”陈浩刻意的俯下头低声说道。

    萧丽珠脸上带着羞涩的绯红，心中感到很是耻辱，身子猛然一拧撒开手，转过身就是一脚踢来。

    就在脚刚要踢到陈浩某处部位的时候，他在次伸手抓住她的脚踝，并且还挠了挠她的脚心。

    萧丽珠感到有些发痒，脸上带着羞红：“放手，用这种方式跟我切磋，真是太自大了！”

    她现在已经清楚自己根本不是陈浩的对手，哪怕自己的杀手锏出了依旧被对方制服。

    现在，她唯一能想到就是美人计，只要让陈浩心神荡漾，那么他就能找到弱点瞬间击破。

    对她那点小心思，陈浩早就看出来了，随即小声道：“与美人切磋自然是欣赏为主，我这么做也是怕你伤了脚，这双玉足要是伤了那颗太可惜了！”

    萧丽珠脸上挂起潮红，挣脱了陈浩的手，随即猛然出击。

    她的每一招都极有章法，并且还刻意带着魅惑之意，但却每次都被轻松化解制服，在不经意间每次都被对方袭击某些特殊位置，让她无比羞愤。

    几个回合下来，她已经累得不行，雄伟的山峰不断起伏，香汗淋漓在陈浩的怀中扭动想要脱身。

    陈浩紧紧抓着她的腰身，感受着成熟的韵味，心里有些凌乱，但还是清楚自己的目的。

    他露出一抹邪笑：“真没想到，我这今天遇到的对手让我整个人都差点酥了！”

    说着，他伸出手勾起萧丽珠的小巴，仔细的打量着眼前这张美丽的脸蛋。

    萧丽珠气的直咬牙，一把将他推开：“我输了，你有什么要求尽管提！”

    打量了一下周围，陈浩才慢慢转头看向她，说道：“不如，你先猜猜我会提什么要求？”

    萧丽珠听到这话，在结合他现在的眼神，有些心慌的后退了几步，她心中认为陈浩肯定会提出跟她在一起的。

    “萧姐，经过这次的交手，我很想知道你的身份？”陈浩看出了她的想法，笑了笑说道。

    而萧丽珠有些惊诧，有些难以置信的看着他，完全没有猜到对方仅仅提出这样的要求。

    陈浩看着她感觉有些好笑：“萧姐，难道你认为我这个要求太高？”

    “嗯。啊！不是，我只是觉得今天的切磋很好，以后我们就是朋友了，对于朋友我当然不会隐瞒自己的身份。”萧丽珠呆呆的看着他，听到这话有些语无伦次。

    一边说着，她坐到一旁的凳子上，这才继续道：“富华珠宝听过吗？我就是那的负责人！”

    陈浩听到这话很是惊讶，根本没想到跟自己教授切磋的女人竟然是清河县最大的珠宝商行负责人。

    只是，让他有些疑惑，据说这富华珠宝商行可是贺新荣接管，那这女人又是什么情况。

    他笑了笑说道：“原来是这样，萧姐你的身份可是让人震惊，只是我有些不明白，为什么贺先生今天没来？”

    这话也只是为了试探一下萧丽珠跟贺新荣的关系，富华珠宝商行可是自己最重要的合作对象。

    随即，萧丽珠说道：“他啊！最近可是忙得不得了，还在跟国外的商人谈玉器合作，人都不在国内。”

    陈浩点了点头：“那真是太遗憾了，我一直想要见见贺先生，只是一直没有机会，不过今天结识萧姐也算是幸运了。”

    说完，他从口袋拿出一块自己研制的玉饰递了过去：“我也是个爱玉之人，这款就是我自己研制的，还希望萧姐不嫌弃当做是个纪念。”

    萧丽珠和贺新荣在玉器市场这么多年，从没见过这么好的玉饰，这块玉已经算得上是玉中极品。

    仔细端详一会，她才开口道：“陈先生，这东西太贵重了，我不能收，不如过段时间等新荣回来了，你们一起鉴赏，他也是个爱玉之人。”

    陈浩笑了笑说道：“美玉就该赠美人，我相信贺先生看到这块玉会主动找我的。”

    说完话，他转身找到梁婷扶着她出了酒吧，根本没有回头看一眼身后的萧丽珠。

    站在一旁的经理开口道：“萧姐，难道我们就这么放过这个狂妄的瘪三吗？”

    萧丽珠伸出手摇了摇：“别乱行动，这小子将来肯定会是我们的合作伙伴，要么就是敌人，所有事等新荣回来了在做决定！”

    她说完转身门口走了看着陈浩和梁婷的背影，一直到两人消失不见，陷入了一阵沉思。

    而陈浩扶着梁婷去了一家酒店，这女人已经醉的不省人事，满身酒气实在让他难以忍受。

    进了酒店，前台的两名小姐很是热情：“先生，我们这就剩下一间房了，你看？”

    “行了，就这间。”他掏出卡和身份证扔到柜台上。

    “好了，心生，这是房卡！”

    陈浩扶着梁婷带上身份证和卡上了三楼。

    “呕！”

    刚到房间门口，梁婷立刻发出一阵呕吐的声音，所有的呕吐物尽数落在他的身上！

