    蛮荒平原，寒风呼啸，沙尘在空气中微微荡漾，像是一粒粒浮沉。

    这片天坑显然也是有着类似太阳的恒星，散发来光芒，只是天空除了云层，看不清任何恒星的具体状貌。

    极远处，群山连绵，层峰累累，犹如海涛奔腾，巨浪排空。

    隐约可以看到一座极为高耸巍峨的大雪山，坐落群山环绕中，光芒照耀下，像是像给银光闪闪的冰峰戴上了黄金的桂冠。

    蔡依秋死去没多久。

    在距离战场约莫还有五百多公里外的一条山林道路上，虎哥等正在全力赶路的四名同伴，都已突然察觉到了与蔡依秋的联系中断。

    他们在行动过程中，双方一直都是保持着通讯卡的正常启动。

    通过讯号定位。

    只要通讯卡处于启动状态，那么便可以时刻锁定对方的位置。

    然而就在前一刻，蔡依秋的讯号坐标点突然消失了。

    天美女人Angelina脸色骤然变得很难看，“shit！蔡是不可能主动切断坐标位置的，难道他已经暴露了？”

    虎哥神色阴沉，不断催动通讯卡联系，然而毫无反应。

    “立即追过去，小蔡虽然失联，但那个见习杀手实力根本不强，仅仅有一些厉害的卡牌，未必能奈何小蔡。”

    一个扁平鼻子小眼睛的男人道。

    “不错。”虎哥低喝，眼神之中突然有了决断，“我现在就以紫城飞剑卡赶路追过去，你们三个跟上来。”

    “虎哥。”另外三人都是一惊。

    “不必多说，立即执行。你们在途中继续联系小蔡。”

    虎哥低喝一声突然就从魔风狼犬身上一跃而起，手臂挥动间，一张绿色卡牌嗖嗖飞出，霎时间化作了一道紫色匹练般的虹光浮现。

    虹光如一柄紫色小剑形状，浮现而出的刹那就落在了虎哥脚下。

    嗖——

    剑气破空，紫色剑芒暴涨，如紫电雷霆，虎哥御剑凌空，身形迅速破空远去，一道道强风冲袭挤压而来，全都散开的紫色剑气阻隔在外。

    ...

    唐剑迅速收拾了战场。

    蔡依秋的尸体，他没有处理。

    对方既然是骗他来这天坑，且明显还有同伙一起，显然是打算对他下杀手的，绝对不可能放过他。

    他从来不会刻意去杀任何无冤无仇的同胞，但不代表他愿意将珍贵的仁慈奉送给任何对他心生歹念的人。

    利用邪灵六欲之祝福卡治疗好身上的一些轻伤后。

    唐剑整理所得。

    这一次没有被别人杀人越货，反是他将敌人反杀在这荒无人烟之地，既不需负什么法律责任，亦收获了很多卡牌。

    看着手里的十三张卡牌，唐剑不由是感叹，杀人放火金腰带。

    干掉蔡依秋后总计收获了三张白色卡牌、十张绿色卡牌，两个度仪，总价值初步估计将近四十多万联邦币。

    蔡依秋这一身携带的卡牌都并不算多珍贵，最好的卡牌，便是方才用来战斗的两张卡以及一张宠物坐骑卡。

    一张绿色四星战斗类异能系【空气波刃卡】，价值约莫在10万联邦币。

    一张绿色二星的战斗类魔幻【血狮变身卡】，价值大概5万联邦币。

    一张绿色四星宠物类坐骑【魔风狼犬卡】，价值约莫8万联邦币。

    其余还有价值约莫两万的绿色一星仙侠类侦查卡【千米顺风耳卡】，价值约莫四万的绿色一星魔法类【伪装变性卡】。

    除却这五张绿色卡，另有五张绿色卡一张是通讯卡，四张全是绿色一星的能量卡，仅有的三张白品质卡牌则是隐杀契约会的会员证卡之类的身份卡，价值都很低。

    对比蔡依秋的卡牌，唐剑真是感觉到了自己这一世的强大。

    其实蔡依秋的卡牌卡组也并不算弱。

    至少唐剑自忖上一世他在五星卡徒时，所拥有的卡牌是不及对方的。

    依稀记得当时他最厉害的一张卡便是绿色二星的高斯电流狙击枪卡，价值不过六万。

    而这一世，不提最珍贵的两张成长型战斗宠物卡牌，便是差一些的法拉尔魔法爆裂弓箭卡、邪灵六欲之祝福卡等等，都是至少价值十万联邦币以上的。

    像斥力异能力场以及吸力异能力场卡，也都是15万联邦币一张的珍贵卡牌。

    果然，要强大，还是得拼资本。

    无怪乎蔡依秋之前要求他“证明资本”时，看到他亮出的这些卡牌后，便决定对他下黑手。

    估计对方做这种杀人越货之事，也是分对象的。

    若是接取了任务的敌人实力太强，利润不高风险大，那么他们便不会下手，而是老老实实等人完成任务，也不会再玩什么附加任务的手段。

    但若是敌人实力弱，身上的卡牌又有足够的价值，那么这帮黑心的家伙就会忍不住要动手了。

    “恰好，之前一星半的任务，最多也就吸引来一星卡师的注意，二星卡师不会在意......看来这任务也是卡好了点的。估计我当时接取任务时，可能都有人在门外候着，拍下了我的照片......”

    唐剑分析，沉吟间转而看向远处山峦，目光微闪，又低头看向了手中的通讯卡。

    这是蔡依秋的通讯卡，绿色三星，先前一直是处于启动的状态，而此时，却已沉寂。

    唐剑想到之前在基地门口遇见的那四人，眼神中闪掠过一丝沉吟。

    “那四个家伙，很可能就是蔡依秋的同伴......即便不是，蔡依秋肯定也有其他同伴......若不斩除......”

    唐剑眼神闪过一丝冰冷。

    树欲静而风不止。

    现在，蔡依秋已被他杀死。

    而对方，却很可能还有四名同伴。

    那四人，全都见过他的真容，有他的照片。

    是一个小团伙。

    这四人如果知晓蔡依秋已经死了，会不会报复他？

    就算不敢报复他，会不会报复他的家人？

    “......似乎我都不得不做一个选择了......”

    唐剑果断催动了手中的通讯卡。

    嗡嗡嗡——

    这通讯卡启动的一刹那，立时就猛然震动了起来。

    远在五百公里外还在狂奔的Angelina三人全都精神一振，处于三百多公里外极速御剑飞行的虎哥同样神色振奋。

    “蔡？怎么回事？你现在情况怎么样？”

    Angelina对着通讯屏幕低喝。

    然而......屏幕对面，很是沉默。

    Angelina包括虎哥等人，不由全都心在下沉。

    “小蔡？是不是你？”虎哥略微放缓御剑速度，沉声问道。

    ...

    唐剑眼神微冷，只听到“蔡”这一个字，他就明白，对方必定是蔡依秋的同伴了。

    此时，通讯卡的一截屏幕上，赫然正显示着五个红点。

    其中一个红点，便是代表他所在的位置。

    另有四个红点，三后一前，正在向着他所在的位置靠近。

    四个敌人。

    其中说话的这两道身影，还十分熟悉，一道声音的口音，似天美人的口音。

    对方四人究竟是谁，已是可以预料了。

    “不管你是谁？如果我们的同伴蔡依秋现在落入你的手里，立即将他给我放了，我们可以既往不咎，如果他已经死了，你就准备好，全家陪葬！”

    对面，虎哥声音冷冽，突然发出杀气腾腾的警告。

    唐剑的眼神瞬间冰寒，眸中杀意升腾，怒气自心间狂涌。

    他才是受害者，他才是被坑害的人，但现在，凶徒不仅没有收敛，反而愈发猖狂。

    “小子，立即回话，我们手里有你的照片，不论你是否易容，我们事后都绝对可以迅速调查你的详细资料，只不过是多花一些钱罢了。”

    “如果我们的同伴蔡安然无恙，你可以安然无事，但如果你现在伤了他或者杀了他，你绝对不会有好下场，你的父母，你的亲人，我们都会一一找到，他们将因为你，凄惨至......”

    “够了！！”唐剑猛然暴喝，拿起通讯卡，对着通讯屏幕冷声道，“你们这群渣滓，由始自终都是你们在坑害我，现在，你们竟然还威胁我？还要伤害我的家人？你们也配是人？”

    虎哥冷哼，“知道怕了？立即放了蔡依秋，自己把他送过来给我们求饶，交出你所有的财物，这次事情就算了，你可以活命。否则待我找到你，在这天坑里，会有很多意想不到的痛苦等着你。”

    虎哥的声音冷酷，此时虽然愤怒蔡依秋的无用，却也并不想放弃救援同伴，而且他也根本不相信唐剑胆敢杀了蔡依秋。

    因为唐剑的相貌实在太年轻，这样的年轻人，又有多少个是心冷手黑的？

    然而蔡依秋的确已经死了，虎哥的话语也彻底将唐剑激怒，“看来你们这群渣滓，是彻底的蔑视法律，漠视生命了，不错，你们的同伴就在我的手里，还没死，但我现在就准备杀了他。”

    “你敢！”

    通讯卡对面，Angelina厉喝，“你敢伤杀了他，我绝对会后悔终生，我会在你的面前先杀了你的家人，再慢慢将你虐待致死！法律也管不到我们头上。”

    Angelina说着，迅速扭头对一旁两名同伴喝道，“立即将他的资料调查出来，不论他是否易容乔装，我要他的所有讯息。”

    她这不是在恐吓，她已是彻底愤怒起了杀心。

    一条自以为可以随便揉捏的小杂鱼竟然还突然逃出了掌控，她已决定无论蔡依秋生死如何，必定要对唐剑展开最疯狂的报复，让对方恐惧心冷。

    曾经，很多被她玩弄的男人，都是那样凄惨致死的......

    ...

    【推荐票月票卡】

    