
　　第一百八十六章

　　看到李浩然动车子要走，龙灵儿说道“先等一等。’，李浩然摇下车窗，面露

　　疑惑的问道“龙董，还有事吗？”龙灵儿沉吟着说道“李浩然，你应该知道吧，阿

　　丽她一她很爱你！”听了龙灵儿的话，李浩然的脸上露出一丝明媚的笑容，目光

　　中满含深情的看向李丽，重重的点了点头，笑说道“我知道，我也爱她，很爱很

　　爱！”龙灵儿此时分辨不出来李浩然脸上的这笑容，这目光是真还是假，不过她宁

　　愿相信这是真的。犹豫了片刻，龙灵儿缓缓的说道“她深爱着你，你可一定不要让

　　她失望啊。其实幸不幸福只在一念之间，就看你自己怎么选择了。，，

　　龙灵儿的话满含深意，让李浩然不由得愣了一愣，看向龙灵儿，龙灵儿的脸色

　　一变，声音低沉的说道“李浩然，李丽是我的最好的姐妹之一，如果你能给她带来

　　幸福，那么我将感激你一辈子。可是你若是敢辜负她，我誓就算是追到天涯海

　　角，我也绝对不会放过你！”龙灵儿几乎是咬牙切齿的说出了这几句话，让李浩然

　　不由得感受到了一股刺骨的寒意，不由自主的打了个冷颤。干笑了几声，道“那是

　　当然1阿丽这么爱我，我怎么忍心看她为我伤心落泪。”龙灵儿道了一声“最好是

　　这样！’，随后开车载着周晴他们回家了。一直看着龙灵儿的车消失在夜深处，李浩

　　然才动起车子，向着自己家开去。

　　回到他和李丽两人的居所，李浩然将李丽抱到了床上，为她掖好了被角儿，就

　　在床前的一把椅子上坐了下来。看着李丽带着一脸的满足，陷入了熟睡，精巧的鼻

　　孔灵动的开合着，小而丰满的嘴唇轻轻的嘟着，那种嫣红的色彩让人坪然心动。

　　我爱她吗？”李浩然的脑海中猛然掠过了这样一个念头。让他不由得吃了一惊，要

　　知道，在之前，他从来都没想过这个问题。在他的心中，李丽只不过是他用来报

　　仇，夺回失去一切的工具。他根本就没想过自己会喜欢上李丽，然而现在，当他的

　　心中浮现出龙灵儿对他说的那番话时，他开始怀疑，自己真的只是把李丽当作一件

　　工具来利用吗？

　　李浩然的目光注视着熟睡着的李丽，脑海中就如过电影般的掠过他们在一起时

　　的点点滴滴，一种自内心的快乐，偷悦，满足在这一瞬间压过了他心中的仇恨

　　轻轻的俯下身子，在李丽的额头上印了一个吻，呢喃着说道“宝贝儿，我怎么舍得

　　伤害你。你对我的好，我李浩然这辈子都不会忘记二”然而正当李浩然沉浸在李

　　丽的爱中时，一段阴暗的记忆不解风情的跳了出来。

　　那一段记忆是李浩然这辈子都不愿去碰触的黑色的记忆，这一段记忆纪录了李

　　浩然在冰冷的监狱中所承受的一切屈辱。他忘不了自己成夜成夜的睡在马桶旁，忘

　　不了自己的饭菜总要被人抢去一半儿，饿着肚子从事繁重的劳动，忘不了被人按在

　　地上拳打脚踢，宛如狗一般的滚来滚去一李浩然是一个自尊心很强的男人，功成

　　名就后，他更是成为了人上人，他做梦也想不到他也会受到这样的羞辱，这对他来

　　说，比杀了他还要痛苦。于是他将所有的仇恨都倾注在了让他银挡入狱的龙泉集团

　　还有李勇的身上。

　　黑色记忆的苏醒，催化了李浩然心中的仇恨，他眼中的爱意，如潮水般退却

　　不在犹豫，从李丽的口袋里摸出了那把龙灵儿白天才给她的钥匙，狠狠的按进了橡

　　皮泥里，留下了钥匙模子。随后将钥匙又放回了李丽的口袋。当这一切完成的时

　　候，李浩然心中的仇恨似乎好像是得到了泄似的，减弱了不少。抚摸着李丽＊＊

　　的面颊，李浩然幽幽的说道“放心吧，阿丽。等我成为了龙泉集团的主宰，你一定

　　会理解我，并且继续爱我，而我，也会同样的爱你，加倍的补偿今天我给你带来的

　　伤害。阿丽，龙灵儿踩在我们的头上耀武扬威的日子已经没有多少了，耐心的等待

　　吧．”

　　第二天，李浩然亲眼看着龙灵儿登上了直飞新疆的飞机，随着飞机消失在天

　　际，李浩然的心就好像是长了翅膀似的，几乎要飞了起来，浑身上下一阵轻松，看

　　着飞机消失的方向，心中暗道“走吧，龙灵儿，等你回来的时候，龙泉集团就不再

　　有你的位置了，哈哈哈一”“浩然，走吧，我们回公司！灵儿不在，龙泉集团就

　　靠你我两个人了，一定不能出什么纸漏，否则我们就没办法和灵儿交代了。”李浩

　　然点了点头，说道“阿丽，你先回公司吧，我还有点儿事要处理，处理完之后，我

　　就回公司！”李丽不疑有它的点了点头，一个人先回了公司。

　　等李丽走了之后，李浩然立即驱车开向了另外一条路，径直的来到了省城内最

　　豪华的一家宾馆，敲响了一间总统套房的门。房门应声打开，在李浩然的面前出现

　　了一个穿着一身笔挺西装，眼戴墨镜，浑身杀气腾腾的白＊＊汉。看他腰间鼓鼓囊

　　囊的，应该是艾欧斯的保镖，李浩然只是冷眼看着他，淡淡的说道“我找艾欧斯先

　　生！”

　　白人保镖冷声说道“双手抬高，我要搜身！”“什么！？”听了保镖的话，李

　　浩然的心中不由得燃烧起一丝怒火，有一种被羞辱了的感觉，冷冷的说道“对不

　　起，我没有被人搜身的习惯！”“哦，是李浩然吧，让他进来！”里屋的艾欧斯听

　　到外面的吵闹声，大声说道。虽然保镖的目光被墨镜给遮挡住了，可是李浩然还是

　　能猜到，他现在的目光必廷不会很友好。不过李浩然并没有放在心上，在他的眼

　　里，这保镖只不过是艾欧斯养在身边儿的一条狗，而他却是艾欧斯的合作伙伴，两

　　者的地位相差悬殊，他完全没有必要和他一般见识。只是李浩然恐怕做梦也想不

　　到，他这只是一厢情愿。在艾欧斯的心目中，他才是一条狗。

　　走进总统套房的套间里，李浩然一眼就看到艾欧斯那高大的身影正站在落地

　　窗前，目光注视着窗外喧闹的都市，仿佛入定了般，不知道心中在想些什么。李浩

　　然轻轻的咳嗽了一声，问道“艾欧斯先生，不知道是什么吸引了你？”艾欧斯的目

　　光依旧盯着窗外，喃喃的说道“中国人！”“什么？”李浩然有些不明白艾欧斯的

　　意思，满是迷惘的问道。

　　艾欧斯幽幽的说道“我记得我上次来中国的时候还是在二十年前。那时候中国

　　给我的感觉贫穷，落后，百废待兴。可是这才二十年的工夫，一切就都生了天翻

　　地覆的变化。看看这萦华的都市，熙熙攘攘的人群，看看他们脸上那满足幸福的笑

　　容，这二十年来，中国人不知道创造了多＊＊迹，完成了别人一百年也未见得能完

　　成的丰功伟绩。难怪人人都说中国人是用特殊材料制成的，真是一点儿也不夸

　　张。”

　　听真艾欧斯对中国人出的感叹，李浩然的心中也满是骄傲，毕竟他也是竺

　　个炎黄子孙。然而艾欧斯接下来的话却让李浩然就好像是被人兜头泼了一盆凉水

　　这骄傲荡然无存。只听艾欧斯淡淡的说道“但是你却绝对是中国人的耻辱。就像是

　　以前中国人常说的，你是一个一狗汉＊引”艾欧斯的话登酬汽L李浩然变的颜

　　色，脸上不自觉的掠过一片愤怒。

　　仿佛是感觉到了李浩然的愤怒，艾欧斯笑着转过身来，对李浩然说道“虽然

　　在他们眼中你是汉＊＊，但是在我的眼中，你却是一个值得称赞的聪明人。识时

　　务，知风向，是一个地道的精明商人。”听了艾欧斯的话，李浩然也不知道是该感

　　到高兴还是感到侦怒了，索性站在一旁不说话了。

　　“李浩然，你跟我说过，到了中国，我们最好不要随意见面，可是你为什么会

　　主动的跑来见我？难道不怕被龙泉集团的人现吗？”艾欧斯对李浩然的态度不以

　　为然，笑了笑，眉头微皱的问道。李浩然咳嗽了一声，借机调整了一下情绪，说道

　　“此一时非彼一时。艾欧斯先生还不知道，我刚把龙灵儿她送上了飞机，我们不用

　　再顾忌什么了。而且7我今天还给艾欧斯先生带来了一件大好的礼物。”

　　李浩然的话让艾欧斯的嘴角儿浮现出一抹笑意，缓缓的说道“那一定是一件

　　能让我感到满意的礼物。亲爱的李，把你的礼物拿出来吧。”李浩然将他从龙灵儿

　　的密室里偷到的血如兰小g翼翼的从怀里拿了出来。“这是什么？”见到李浩然郑

　　重其事拿出来的却是一株不起眼儿的植物，艾欧斯的脸上隐隐的有些不快。李浩然

　　微微一笑，不紧不慢的说道“艾欧斯先生智慧过人，难道猜不出来？”

　　见李浩然的脸上满是得意的笑容，艾欧斯的心中一振，急声问道“难道这就天籁小说网

　　是一至尊红颜的最后一味原料？”李浩然大声的赞叹道“艾欧斯先生，果然聪

　　明，一猜就中！”艾欧斯听了大喜，急忙将那株血如兰小心谨慎的接了过来，对着

　　它又是看又是闻，好半天才赞叹着说道“真是太神奇了，如果不是亲眼所见，我怎

　　么也不敢相信。这看似在路边就能采到的野花，竟然有这么大的作用。你说，龙泉

　　集团的人到底是怎么现它能用来酿酒的？真是神奇的中国人，如果不是形势所

　　逼，我倒直的不愿意与他们作对。”说着严将血如兰交给了身旁的一位戴金丝眼镜

　　的手下，盼咐道“你马上带着i株植物飞回美国，让我们的实验室立即用它来进行

　　试酿。然后第一时间将结果向我汇报。”拿人手短，吃人嘴软，是艾欧斯给了金丝

　　眼镜饭碗，尽管他也刚下飞机，还没来得及好好的享受中国的阳光，却只好认命

　　的，匆匆的向机场赶去。

　　艾欧斯对李浩然的态度来了个一百八十度大转弯，让李浩然彻头彻尾的感受

　　到了一把美国人的现实与市侩。艾欧斯笑眯眯的对李浩然说道“这果然是一份不错

　　的礼物！如果试验结果出来了，我会立即拿到有关部门注册，申请专利，如果龙泉

　　集团答应我提出的收购方案则罢，如果不同意，只要他们用同样的方法酿造出同样

　　的红酒，我就会告的他们把整个龙泉集团都赔给我，哈哈哈一”

　　李浩然皱了皱眉头，说道“艾欧斯先生，我希望你还记得我们之间的约定。”

　　艾欧斯大手一摆，笑着说道“那是当然！我会让你坐上龙泉集团总裁这个位置的。

　　不过，你还得替我做一件事。”李浩然问道“什么事？”艾欧斯缓缓的说道“你对

　　酒了解的也很多了。应该能够看的出来，这酒将会带来多么巨大的财富。我可不想

　　做一锤子，我想让你帮我查清楚这东西的产地，我要让它持续不断的为我＊

　　＊，你明白吗？”

　　“贪婪！”艾欧斯的话还没落地，李浩然的脑子里就闪过了这样两个字。不

　　过像酒心草和金孟兰这两种奇异的植物，李浩然也对它们充满了好奇。不用艾欧斯

　　吩咐，他也会去查。只不过等查到之后，会不会如实的告诉艾欧斯，那就另当别论

　　了。“述有，等试验结果出来之后，我要你想办法，将龙泉集团中现存的所有这种

　　植物全都给我偷出来。无论如何我们也要比龙泉集团先一步将至尊红颜推向市场。

　　这样日后打起官司来，我们的胜算会更大一些！”艾欧斯接着又说道。艾欧斯在商

　　场中向来以滴水不漏，斩尽杀绝，不给敌人一点创L机会著称，今天李浩然总算是领

　　教到了，心中暗想，这次龙泉集团恐怕是不完也得完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 