    焚玉剑爆发出的力量，恐怖至极，顷刻间，那恐怖的气浪，便崩碎了大片天空，风暴冲入虚空，荡灭无数的虚空乱流。

    这是真正屠圣的底牌！

    而几乎在焚玉剑内蕴含的力量迸发那一瞬间，叶辰再度施展了永恒金身！

    毕竟，这种不分敌我的超级底牌，危险万分，一个不慎，会把自己也弄死。

    以原始古族的能量，融合得自风狂的神通能量，虽然有些许的勉强，但不管怎么说，永恒金身的确出来了！

    无尽金光，在风暴中绽放。

    叶辰看也不看，立刻施展登天步的极致速度，朝着外边冲去。

    三秒真男人状态，一旦解除，正中心的风暴气浪，可不是闹着玩的！

    当叶辰冲出风暴最中心的区域，他身上的金光，缓缓散去。

    过去了三秒，风暴已经减弱了许多，加上叶辰又已经处于风暴的边缘区域，气浪余波，已经无法威胁到他。

    停下来的叶辰，定睛一看，脸上表情，顿时变得有些精彩了。

    没……死！

    紫晶族的紫梦，身上出现了一层薄纱长裙……那薄纱长裙散发着梦幻一般的光芒。

    “叶辰，你有底牌，真当我就没有吗！”紫梦大笑，随后看向灵皇所在的区域，道：“多谢灵皇此前赠予的百灵神衣！”

    灵皇开怀大笑，道：“紫梦，你乃我们百族同盟的顶级天骄，本皇是百族同盟之首，为你护持，乃是分内之事。”

    “哈哈哈，紫梦，杀了人族叶辰，断他未来，收回二十万里疆土，你将是我们百族同盟的功臣！”

    “叶辰他的底牌已经耗尽，他方才又是取巧才施展的永恒金身，现在的他，无法再以永恒金身与你相抗，他再也不能对你构成威胁！”

    “此时不杀叶辰，更待何时！”

    一道道激动的大喝声，从异族的阵营中传出。

    人族阵营中，所有人神色凝重。

    出大事了！

    叶辰冲动之下，不仅会把之前几战的收获全丢了，还将葬送他自己的性命。

    凌霄的眉头紧锁，目光闪烁！

    灵皇盯着凌霄，冷笑道：“凌霄，你大可以试试看，你若敢出手，本皇今日便大开杀戒！”

    话音落下，异族强者，一个个爆发出恐怖的力量气息！

    紫梦身批百灵神衣，从风暴中飘飞而出，她手中长刀上，寒冰法则的力量涌动，冰冷的气息在弥漫。

    叶辰冷笑，道：“你这所谓的百灵神衣，也不剩多少力量了吧。”

    紫梦神色淡漠，道：“你已经没了底牌，没有外力可借，即便没有百灵神衣，你也无法威胁到我的一根发丝。”

    “谁说我没底牌了？”叶辰嗤笑一声，储物戒中，飞出一大堆东西，统统砸向紫梦。

    紧接着，叶辰转身就跑！

    紫梦虽然觉得叶辰没了底牌，但也不敢冒险，她身上的百灵神衣飘荡，一层层如梦似幻的光芒荡漾，把叶辰砸至她面前的东西，全部掀飞。

    又上当了？

    紫梦冷哼一声：“叶辰，你逃不掉的！”

    话音落下，紫梦一步踏出，跨越遥远的距离，出现在了叶辰的身后。

    “有本事别躲！”

    叶辰怒吼一声，猛地一个转身，又砸了一大堆东西出去。

    其中。

    一颗灰色的珠子，混在这一堆东西中，毫不起眼！

    紫梦气得不行，一而再再而三被叶辰戏耍，恨不得立刻斩杀叶辰，她的确没闪，直接朝叶辰砸来的那一堆东西挥刀！

    一件件乱七八糟的物品，在紫梦的寒冰法则所化刀芒之下，接连破碎！

    当那一颗灰色的珠子破碎后。

    异变……陡生！

    无穷无尽的死亡气息，瞬间爆发，扩散！

    这是叶辰的第二张屠圣底牌，春哥送的那颗死气珠子！

    比起天兵阁的林焱老哥送的三把焚玉剑，死气珠子无疑是更厉害的宝贝。

    焚玉剑的爆发，不分敌我，掀起恐怖的力量风暴，叶辰必须要以永恒金身，才能保证自己的安全。

    死气珠子的爆发，同样不分敌我，但死气的侵蚀，无法撼动叶辰的生命本源！

    此刻。

    紫晶族的紫梦，哪怕身披百灵族的灵皇赠予的百灵神衣，也无法挡住那浓郁死气的侵蚀。

    她的身边，处处都是死气。

    她身上的百灵神衣，正在以极快的速度消散。

    一缕死气，钻入紫梦体内。

    紫梦立刻发出啊的一声惨叫，面容扭曲，她的生命气息，遭受了严重的破坏。

    意识到了不妙，紫梦身形一闪，立刻想要冲出死气笼罩的范围。

    但不等紫梦冲出去，她的生机便在死气的影响下，损耗了大半，她的神智也开始变得混乱，迷失在了翻滚的死气中。

    异族阵营，以及人族阵营，全都脸色剧变。

    叶辰弄出来的死亡气息，实在是太可怕了，竟然能侵蚀百灵族的百灵神衣，几个眨眼的时间，便把紫梦这么一个拥有紫晶族高等血脉的圣境天骄逼至绝路！

    这一幕的逆转，出乎了所有人族与异族的预料。

    他们心中还在惊叹，许多强者都看的出来，叶辰根本无法掌控这些死气，可叶辰身处死气之中，却安然无恙……

    左边胳膊已经破碎的叶辰，浑身血淋淋。

    这是法则之力留下的伤势，短时间内，根本无法断肢重生。

    而且，不宜再用古族本源了。

    刚才借助古族本源与风狂的力量融合，勉强催动第二次永恒金身，还算比较隐蔽，就算东荒城内有原始天的人，对方也未必能发现。

    可用古族本源来断肢重生，那就太明显了。

    没去管伤势，叶辰的武道天眼，穿透了翻滚的浓郁死气，盯着紫梦！

    “还杀不了！”叶辰心中，作出了结论。

    不是天兵阁的焚玉剑不行，也不是春哥的死气珠子不够霸道，而是此前紫梦身上的那一件百灵神衣太强，那是百灵族的灵皇为紫梦进行加持的一种保命手段。

    百灵神衣，先是完美挡下了焚玉剑的爆发，死气珠子刚爆发的时候，百灵神衣也挡住了前面那几轮最猛烈的死气冲击！

    “这都不死……那就砍死！”

    叶辰嘀咕了一声，右手紧握天痕剑，在死气之中冲杀向紫梦！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道利剑呼啸的声音响起，此前被紫梦击飞的那些中品道剑，爆射至叶辰身边，重新演化无极星辰剑阵。

    此前叶辰砍百灵族的公主灵雪的那一幕画面，再度出现。

    一连串的大招，从叶辰的手中，接连爆发，不断的落在紫梦身上！

    被死气侵蚀的紫梦，无力抵抗，在叶辰一剑又一剑的攻势下，她的肉身，被劈砍成了一块块碎片！

    “死！”

    接近力竭的叶辰，怒吼一声，爆发了剩下的所有力量，一剑劈灭紫梦的神魂！

    “轰！”

    圣境陨！

    紫梦的寒冰法则本源溢散，天地震动！

