    根据系统评价等级来划分的话，目前林枫所拥有的这些能力，都是可以分为最高十级来进行判定的。

    而每提升一级，则是需要花费一万点的声望值。

    每升一级都需要前一级提升翻倍的声望值来进行升级。

    以此类推。

    目前林枫的绘画等级是Lv.3，剧情等级是Lv.2，分镜等级是Lv.1。

    如果把目前的三种技能全部都提升一级的话，则是需要花费九万多的声望值。

    这就相当于是一下子将林枫好不容易积攒起来的十多万声望值差不多挥霍一空。

    不过虽然这么做会花费大量的声望值，但是提升技能等级所带来的好处也是显而易见的。

    不仅可以让林枫的绘画速度得到进一步的提升，而且他的剧情质量，对于分镜的把控也会更加的细致。

    在提升速度的同时，又保证了质量，还能够让人变得轻松下来。

    这样的买卖，绝对是非常实在和划算的。

    想要马儿跑，就必须要给马儿吃草，想要提升绘画速度和质量，就必须要提升自身的画功。

    当看到自己的绘画等级变成了Lv.4，剧情等级变成了Lv.3，分镜等级变成了Lv.2之后，林枫也是深深的叹了一口气。

    此时他的声望值已经从十多万，变成了三万多一点，原本的七位数也是变成了六位数。

    对此，林枫倒是并没有太过于纠结这些。

    因为今天虽然才只是这个星期的第一天，但是在游荣社《周刊少年》庞大的用户群体量之下，有着巨大的发行销量打底，可谓是让林枫赚了个盆满钵满。

    而且这还不算完，这第一天的时间甚至都还没有完全结束，剩下来还有六天的时间。

    经过这一个星期的持续发酵，再加上那些读者们的期待。

    林枫相信，等到下个星期一，《周刊少年》带着第二话的《鬼灭之刃》再度上线，出现在公众视野范围内的时候，肯定会在漫画界引发更大的震荡。

    到时候肯定也会吸引到更多的读者粉丝前来观看。

    有了这些庞大的粉丝数量打底，或许到了那个时候，声望值这种玩意儿对于林枫来说就只是一个数字而已。

    当然，发生在未来的事情，谁都说不清楚。

    看着那剩下来的三万多声望值，林枫也是再次进入了声望抽奖池的页面。

    十万一次的抽奖暂时是没什么指望了。

    林枫现在能够选择的，也就只有一万一次的声望值抽奖了。

    没什么好犹豫的，生来干死了算，到了这个份上，也只能是把一切都压在了运气上了。

    林枫直接是先花费了一万声望值来试试水，看看到底能抽到一些什么好东西。

    随着奖池上的轮盘开始旋转起来，林枫的心情也是跟着七上八下。

    第一次抽奖，理论上来说一发入魂的概率还是非常低的。

    不过也说不准，万一有奇迹发生呢？

    “叮！恭喜宿主，花费一万声望值，抽取到了‘紫藤花种子’一枚！”

    随着系统的提示音落下，林枫的手里也是凭空多出来了一颗褐色的紫藤花种子。

    “紫藤花种子？”

    由于是第一次抽奖，林枫也并不知道这到底是属于一个什么情况。

    他将这枚紫藤花种子拿在手上仔细认真的观察了起来。

    从外观上来看，确实跟一般植物的种子没什么两样，表面还散发着一阵阵的幽香。

    如果林枫没记错的话，在鬼灭之刃的世界当中，能够克制鬼的方法，除了太阳以及日轮刀，还有呼吸法之外，就当属紫藤花了。

    像蝴蝶忍制作的紫藤花毒素，也是直接可以将鬼给毒死，让他们失去战斗能力。

    综合上来说的话，对于一些等级比较低的鬼，紫藤花还是多少有些作用的。

    但是对于一些高等级的鬼，别说是十二鬼月的上弦了，就算是下弦，估计单一的紫藤花也是对他们没有什么太大效果的。

    然而，虽然紫藤花在鬼灭之刃的世界里面，确实是在某些时候能够派上一些用场。

    但是现在林枫所在的可是哆啦A梦的世界！

    在这个世界根本就没有所谓的吃人恶鬼！

    那么也就是说，这颗紫藤花的种子对于林枫来说，鸟用没有！

    “一万声望值就抽了这么个玩意儿？”

    “我尼玛。。。！”

    如果不是林枫比较有涵养的话，说不定就得当场爆粗口了。

    这什么鬼抽奖系统，就算不一发入魂，也不至于随便拿个破烂玩意儿来糊弄人吧。

    摇了摇头，林枫直接是随手将这颗紫藤花的种子扔在了窗台的花盆里。

    这玩意儿对他来说，确实是没什么用，扔花盆里让它自生自灭好了。

    稍微收拾了一下心情，林枫也是重整旗鼓，开始准备下一轮的抽奖了。

    还有两万多的声望值，如果是抽一万一次的话，还能够抽取两次。

    反正这些声望值留着也是留着，还不如拿出来搏一搏。

    刚刚的一万声望值就当是试水了，下次肯定能出好东西。

    抱着这样的心理，林枫再次投入了一万声望值，开启了奖池轮盘。

    “叮！恭喜宿主，花费一万声望值，抽取到了‘蝴蝶忍的蝴蝶羽织’一套！”

    随着系统的提示音落下，林枫的手中也是出现了一套薄如蝉翼的彩色羽织衣衫。

    从外形上来看的话，确实是跟鬼灭之刃当中，蝴蝶忍身上披的那件蝴蝶羽织一模一样。

    也不知道这玩意儿到底是用什么材质做成的，林枫将其拿在手上，要不是能够用眼睛看到它，几乎都感受不到它的重量。

    总体来说，这件蝴蝶羽织入手非常的丝滑，还散发出淡淡的香味儿。

    尽管看起来好像很不错的样子，但是对于林枫来说，这件蝴蝶羽织，依然是鸟用没有啊！

    目前为止投入了两万的声望值，就只抽到一枚种子和一件衣服！

    林枫现在多少有些怀疑，这个声望抽奖池是不是跟隔壁的声望商城一伙儿的，都是妥妥的黑店。

    真当他的声望值都是从天上白白掉下来的，抽奖抽的一点不心疼啊？

    也不看看这都抽的是啥啊。。。一个能够提升自己实力的东西或者能力都没有。

