    是夜，亥时。

    庞大的逛街队伍终于消散，每个人都找了借口告辞离开，但是所有人都知道，大家的离开只是为了做好准备……

    接下来，很快又会相聚。

    等到再相聚的时候，可就不是谈笑风生的局面了，那时候需要刀光剑影，亲朋好友之间也会争锋。

    为什么争？

    为了利益而争。

    ……

    亥时一刻，很快到来。

    这个时间点，大约后世晚上9点钟，幽州城的政务大殿灯火通明，终于开始了一场筹备许久的宴席。

    放眼一望而去，满殿尽是餐桌，由于需要参加宴会的人实在太多，再加上这座政务大殿乃是临时清空，所以无法搞出大桌大宴，只能采取分餐而食的办法。

    所以全都是小餐桌。

    桌后配备一个小坐垫。

    这些餐桌真的极小，长宽也就两尺左右，若是采用后世之物进行对比，大约等同于一个小学生的课桌。

    其实这对比一点也没错，因为这些小桌子还真是课桌。

    全是从城里那些小学临时借过来的。

    几百张小课桌摆放在大殿里，给人一种幽州城钱财困乏的感觉。

    这样的招待格局，可以说极其简陋，然而就是如此简陋的招待，竟然还不是随便什么人都能参加的。

    首先得验资。

    也就是看看你的实力。

    单是这古往今来从未有过的验资一幕，就让宴会在还未开启之前就夺人眼球。

    闹出了很多笑话。

    也滋生了许多可以的攀比。

    不但外族商贾们在攀比，大唐各个世家赫然也在攀比。

    ……

    夜色迷离，灯光如昼。

    此时政务大殿之中的小桌上，已经有些客人提前的早到了，相互间根据交情身后，交头接耳的窃窃私语着。

    然而还有更多的客人未到。

    也就在这时，忽听政务大殿的门外有人放声高呼，大喊道：“有客到，西域若羌国主亲来赴宴……”

    若羌国主？

    这个名头顿时让许多人目光一闪。

    有人缓缓站起身来，朝着大殿门口观望，入眼所见，恰好看见一个胖子跳下马车。

    那胖子正是若羌国的国主。

    浑身珠光宝气挂满了黄金……

    土豪做派，令人不齿！

    却见若羌国主抬手一扬，直接砸出了一大块美玉，哈哈大笑道：“多谢这位汉家侍卫小哥的宣呼，本国主送你一块美玉当做见面礼。”

    殿中那些早来的宾客顿时面皮一抽。

    更觉得这厮的张扬令人不齿。

    摆谱是吗？

    你在打谁的脸呢？

    若羌国很强吗？你们才吃了几天饱饭啊？

    刚才那块硕大的美玉，价格最少也得五十贯开外，就这样一件贵重宝物，你竟然送给门口的侍卫当见面礼？

    真是为了送礼吗？

    无非是想凸显你的财力罢了。

    哼，真是小国民寡，就算摆谱都不懂怎么摆，只会用些上不了台面的小手段。

    然而心里虽然这么想着，其实大家都知道这是因为妒忌。

    果然只听一个宾客恨恨咬牙，满脸不爽的道：“若羌国主，什么玩意，屁大一个国家，也敢跟我们比富。”

    旁边另一个宾客却叹了口气，道：“人家虽然国小民寡，但是人家运气很大，以前的若羌国确实很穷，但是以后的若羌国绝对很富，没办法，抓到机缘了啊……”

    说着微微一停，叹口气又道：“幽州城三十年的城门税收分润，能保证若羌国赚一个盆满钵满，倘若吾国也有这个资格，吾今晚必然表现的比他更张扬。”

    这话让很多宾客面色黯然。

    目光之中却饱含着羡慕嫉妒。

    “妈了个巴子……”

    突然有人骂出了一句国骂，明明是个外族但是汉语说的比谁都溜。

    但见这人满脸不爽，咬牙狠狠的道：“等会他进来大殿，咱们都别和他搭腔。孤立他，让他难堪。”

    众人对视一眼，顿时达成默契。

    心中皆定。

    也就在这时，那位若羌国主走进殿中，突然这群宾客全都上前，个个满脸堆笑的开始套近乎，然后人人心里一愣，相互间再次对视一眼。

    瞬间齐齐在心底暗骂道：“这群改死的混蛋，差点被你们坑了。”

    原来都打着同样的盘算。

    都想让别人唱白脸。

    尤其是刚才提议孤立的那货，此时脸上的笑容比谁都甜，舔狗一般道：“若羌国主，好久不见啊，阁下何时能有闲暇，来我们小宛国客栈坐一坐吧。”

    若羌国主摇头，皱眉道：“小宛国的客栈吗？本国主记得似乎很偏僻啊！”

    刚才那货连忙再笑，一脸急切的道：“哈哈哈不远不远，地址就在幽州城的新一街。国主若是来访，必然奉茶以待，若是能给我们小宛国减免一些城门税收，那么负责给您煮水切茶的侍女们必然欢喜。”

    若羌国主又皱了皱眉，然后才大喇喇的点点头，道：“行吧，本国主也想多交几个朋友。大家同属西域三十六国，我若是有闲暇时间必然拜访。”

    说着停了一停，满脸精明又道：“不过有件事我可得提前说明，关于减免城门税收绝不可能，本国主虽然投资了幽州新城的城墙，但是占据的份额只有百中之七。所以我可没资格给人减免税收，顶多也就是给人一个百中之七的折扣。”

    说着又是一停，看向说话那人道：“而且这个折扣还有限制，需要从我的分润所得之中扣除，也就是说，给你们减税其实是动用了我的收益……”

    这话已经是婉拒的意思了。

    但是刚才那人却故作不懂，反而嘿嘿嬉笑着顺杆子爬，道：“百中之七的折扣不敢想，国主能给个百中之三就算是朋友了。”

    说着朝众人打眼色示意，邀约同盟道：“大家说是不是啊？”

    旁边那些宾客连连点头，纷纷道：“正是正是，百中之三已算朋友。咱们都知道若羌国主的性格豪爽，为了朋友必然不会在意这百中之三。”

    百中之三？

    也就是百分之三。

    虽然折扣不算太高，但也是实打实的钱啊！

    若羌国主明显皱起眉头，好半天后才叹了口气，道：“我的若羌国太过羸弱，如果不答应你们的话怕是不会好过。也罢，就百中之三。但是这个折扣只给五年，再多的话我宁愿翻脸。”

    众人登时欣喜，纷纷竖起大拇指赞道：“不愧是若羌国主，性格就是豪爽。”

    若羌国主又叹了口气，忽然道：“大家同为西域国度，希望你们拿了好处能有良心。如果有别的国家来逼迫我，你们可得帮我一起顶住。”

    众人相互对视一眼，随即面色肃重道：“西域一衣带水，自然攻守同盟。若羌国主但请放心，我们不白拿你的折扣。”

    若羌国主不再说话，胖胖的身躯坐在一张小桌前，拎起一壶水酒，忿忿往嘴里灌着。

    还没开席，他先喝了，然而众人都知道他心里憋屈，所以一时之间倒也不去撩拨他。

    反正便宜已经赚到手，该给的面子还是要给的。

    不远处的大殿后方，顾天涯和李世民负手而立，两人将这一幕看在眼中，李世民忽然语带所指的道：“国小民寡，哪怕有利益也守不住。弱，就是悲哀。”

    顾天涯点了点头，感慨道：“二哥你别看这个若羌国主胖的像个憨憨，其实他骨子里真有一种敢拼敢干的血性。当初我急需资金建设幽州新城，但是向人借钱全之时被婉拒，唯有这个若羌国主，他毫不迟疑借给我十万贯。”

    说着微微一停，笑道：“那时候他可不知道，这十万贯会变成城墙建设的入股。”

    李世民大有深意看他一眼，突然也笑道：“恐怕最初的时候你也没打算让人入股，你所谓的借钱真就是纯粹想要借钱。结果发现大家都不借给你，唯有一个国小民寡的家伙愿意给，于是你趁势而动，把他的借款变成了投资……”

    皇帝说着也微微一停，悠悠然道：“这计策我熟悉的很，无非又是竖立一个标杆而已。幽州缺乏人口的时候，你竖立顾阿嫂那个标杆吸引百姓。幽州缺办事小吏的时候，你竖立崔浩然那个标杆吸引世家。现在幽州新城需要大笔资金建设，你竖立若羌国主这个标杆不言自明。”

    顾天涯面色悻悻，看着李世民道：“我讨厌和聪明人聊天，一点成就感都没有。”

    李世民甚是得意，笑声爽朗开怀。

    ……

    兄弟二人继续躲在大殿后方，默默观察者不断到来的宾客们。

    顾天涯忽然像是有感而发，远远看着坐在那里喝闷酒的若羌国主，道：“其实这人真的很聪明，做人做事也称的上果决。刚才他被那几个西域国家围堵，瞬间便下定决心要出让百分之三的利益。这虽然是出于国小民寡的无奈，但也是一种趁机获得盟友的良机。”

    说着悠悠一叹，语带赞赏的道：“懂得割舍利益者，才能走的更高远。他仅仅只是付出了城门税收的五年分润，并且还只是百分之三的税收分润，然而却将刚才那几个国家全都绑上了战车，从此以后需要帮他一起顶住更大压力。”

    李世民眺望大殿之中，目光在那些个宾客身上掠过，沉吟道：“小宛国，龟兹国，且末，焉耆，皮山，西夜，车师前国，车师后国……”

    皇帝将这些国家的名字一个一个点出，语带深意道：“都是小国，民寡地少。国家虽富裕，兵力却羸弱。”

    顾天涯岂能不知他的意思，接口道：“国有钱，兵却弱，这种情况放在天下大势之前，就算没罪也是一种不可逃避的罪，所以他们其实也想寻找联盟，刚才围堵若羌国主的行径未必就是恐吓！”

    李世民点了点头，沉吟道：“确实不像是围堵恐吓，反而更像是一种默契，也许他们早就在暗中达成了协议，刚才故意做出这一幕乃是给人看的。”

    说着微微一笑，又道：“很可能就是给你这位幽州领主看的。”

    顾天涯同样一笑，道：“也可能是给你这个大唐皇帝看的……”

    兄弟二人相视而望，同时道：“原来是给咱俩看的。”

    为什么这些小国要做出这一番举动给他俩看？

    无非是用这种办法表现他们的实力。

    他们的国力确实很弱小，但是联合起来可就不弱了。

    这等于是在告知顾天涯和李世民，他们会在今晚的利益争夺之中同进同退，他们十几个小国组成联盟之后，实力已经值得顾天涯和李世民重视。

    李世民目光悠然，再次看向那些小国的国主们，意味深长的道：“能担国君者……”

    顾天涯微笑接口，替他说出剩下一句话，道：“果非寻常人！”

    兄弟二人相视而望，都看出对方眼中的默契。

    刚才这个西域小国的联盟，需要稍微提升一下重视程度了。

    人家联合起来，又有钱又有兵。

    必须当成大客户对待！

    恰饭嘛，不丢人……

    ……

    对于西域这些小国来说，抱团取暖乃是不得已而为之的办法。

    毕竟幽州新城的大利益马上就要展开争夺，他们要想从中分一杯羹的话只能相互抱团。

    不抱团，实力就不强。

    哪怕各自能在今夜抢到一些利益份额，但是抢到之后很可能会面临守不住的局面。

    就比如若羌国主投资给顾天涯的十万贯。

    获得了幽州城门税收的三十年分润。

    这是一份何等令人欢喜开怀的收益啊，偏偏任何一个国家都敢来找他打打秋风。

    原因很简单，他国小民寡但却占了大利益。

    明明实力不强，凭什么大发其财？那么别人就想问他要这份财，不愿意拱手想让的话就揍他。

    国与国之间没有道德可言。

    弱小但却拥有财富就是最大的罪。

    所以这些小国组成了联盟，通过报团取暖的方式赢得重视。

    他们也确实赢得了顾天涯和李世民的‘重视’。

    ……

    小国悲哀，不得不抱团如此，然而对于那些实力强横的大国来说，他们本身就拥有着让人不能小觑的力量。

    比如草原突厥。

    这是当今天下仍算第一的存在。

    不但兵力强横，而且财富也是极大，今夜这一场宴会的利益，突厥人绝对要参与争夺。

    就不知道他们想争多少！

