    第69章贲卦第二十二，山火贲

    姜橙眠走到漆黑的森林里，鼻尖清晰的闻到清新的植物香气。

    她站在一颗苍天古树下，闭上眼睛感受四周并没感受到属于韩御的气息。

    睁开眼眸。

    抬起手，右手上浮现出一副带着神奇力量的易经六十四卦牌。

    姜橙眠的指尖溢出灵力，从这几十张牌里抽出一张牌来。

    牌的背面是太极图。

    因为注入了灵力的缘故，一眼看上去，太极图仿佛是在高速旋转，带着无穷的奥秘。

    姜橙眠摊开牌，凝视着牌面。

    “贲卦第二十二，山火贲。”

    这张牌表示美丽的外表装饰，主小凶象。

    “金玉其外，败絮其中”，不要轻易相信所看到的完美包装，那些都是精心修饰的，同时还要谨慎防备小人，伪君子。

    解读完贲卦牌，收起牌。

    姜橙眠依旧站在原地，没挪步去其他的地方。

    她的右手轻轻挥动，手里出现了一把薄如蝉翼的宝剑，剑身锋利，能削铁如泥。

    “万象具灭，幻境，破！”

    姜橙眠抬起手，一道灵力的剑气挥出打破表面看到的景象。

    幻境破开。

    只见这里光秃秃的，哪里有什么庞大的苍天古树，在一堆石子的旁边，韩御躺在地上。

    姜橙眠上前查看一番，韩御只是昏睡了没受伤。

    她又查探了一下四周，阴气浓郁，煞气残存，不过并没精怪的存在。

    看来正好是韩御的运气不太好，正好阴差阳错的走进了阴气浓郁的这里。

    “醒醒。”

    姜橙眠给韩御渡了一点灵气。

    “唔……我……”

    韩御有点头痛，脑袋昏昏沉沉的不太舒服，睁开眼睛，有点迷茫。

    “我这是怎么了……”

    记得自己好像是来上厕所的，但是不知道怎么回事后面脑袋昏昏沉沉的，然后就不记得接下来发生的事情了。

    姜橙眠，“可能是太累了。”

    “是吗……”

    韩御感觉有点不对劲，不过具体的又说不上来只好暂时相信姜橙眠的说辞。

    两人原路返回。

    回到火堆旁，除了祁越云之外，素人秦战也醒来了。

    祁越云问道，“你没事吧。”

    好歹都是一期的嘉宾，如果在镜头前表示的对韩御太冷淡不好。

    而且韩御作为娱乐圈里的奶油小生，粉丝的战斗力还是很强悍的。

    韩御摇头，“我没事。”

    就是不论怎么努力回想，都想不起来究竟发生了些什么才会导致自己昏迷。

    “你们……”

    秦战的视线落在韩御的身上，察觉到他周身若有若无的阴气，不过也知道并不严重。

    严肃的叮嘱道，“热带雨林里的地势情况比较复杂，以后尽量不要一个人乱跑。”

    韩御将这视为关心。

    “嗯，我会的。”

    说完准备继续守夜。

    姜橙眠看了一眼时间，距离天亮也没有多久，让韩御睡下自己替他守下半夜。

    “……”

    她眼神饶有趣味地扫了一眼秦战。

    呀，这个素人，似乎不是一个简单的普普通通的平凡人呢。

    “！！！”

    凌晨两点半。

    直播间里还没睡下的夜猫子们见韩御这么久才回来，无比的好奇中间的时间发生了什么。

    一个个难受的抓心挠肺。

    但没人给他们解惑。

    (本章完)

