    邪神酱还是很坚强的，足足经历了几十个让身心都饱受摧残的奇葩苦情剧，最后还是忍不住把考验给取消了。

    这场面连伊希斯都没见过，一开始她还有兴趣的围观，尤其是方诚和伊邪爱化作咆哮帝，互相喊‘你无理取闹’‘你才无理取闹’的时候。

    可这种剧情看一次两次就够了，上百次看下来差点看吐，更别说作为主角亲身经历的邪神酱。

    不得不说，方诚真的是个宝才，邪神捡到鬼了。

    “很恶心吗？我觉得还好。”

    方诚的感触没有太深，因为每个世界他都是渣男，干完就跑，不用负责，爽的一匹。

    极乐天国真滴是天堂呀，怪不得邪教徒们日夜想要进来。

    要不是他们违法犯罪把自己搞的没人性，方诚都想信一下了。

    他问道：“不是还有第二个考验吗？第二个考验是什么？”

    伊希斯收敛起笑容，认真道：“第二个考验说简单很简单，但说难也很困难，你只需要看伊邪爱一眼就行。”

    方诚惊讶道：“她该不会是想把我吓死吧？”

    他脑海中马上出现一个有着无数触须和人脸的章鱼头，只看一眼就san值狂掉的那种。

    伊希斯摇摇头，又笑道：“不是，相反，你会彻底的迷上她，还想跟她发生一些亲密关系。”

    “难道她会同意？”

    “当然会。”

    “这么随便？那我换个花样多来几次她不会拒绝吧？”

    “这是你现在应该关心的问题吗？”

    “不应该吗？”

    伊希斯佛了，她感觉有点跟不上这个小混蛋过于跳跃的脑回路。

    “如果你真的这么想，那你就完蛋了，每个迷上伊邪爱的人，都将永远成为她的傀儡。”

    伊希斯嘲笑道：“你以为能跟邪神来几发就是赚到的？太天真，她只会让你们这些傀儡在幻觉中互相击剑。”

    方诚脑海中浮现出无数裸男在幻觉中喊着‘锐利的剑锐利的眼’，然后互相击剑的画面，瞬间感到剑鞘一紧。

    牛逼啊，这个伊邪爱也是会个玩的。

    “那第二个考验，就是绝对不能迷上她咯？只是看一眼而已？”

    “没错，我对你的提醒只能到这里，接下来要靠你自己解决。”

    “通过考验就能离开极乐天国吗？”

    “不知道，如果伊邪爱心情好，可能还会送你点东西，如果心情不好，就弄死你。”

    方诚都惊了：“草，这么任性啊？”

    伊希斯双手交叉，微笑道：“没错，神都是如此肆无忌惮的怪物，自由自在，想做什么就做什么，不受约束。”

    方诚没有从伊希斯的脸上看到愤慨或者嘲讽，因为她自己恐怕也是这么一个肆无忌惮的怪物。

    他问道：“那伊邪爱究竟有多迷人？”

    伊希斯想了想：“大概是姐姐我的十倍迷人吧。”

    方诚顿时倒吸一口凉气，他看到伊希斯就已经想要提枪上马开冲，伊邪爱竟然要强十倍？

    那恐怕不是X尽人亡就能解决得了，到时候何止是尸体在说话，简直就是尸体在喷射。

    “我明白了，能帮我一个忙吗？”

    “不行哦。”

    伊希斯竖起一根手指在红唇边，朝方诚眨了眨眼：“如果我还出手帮助你，那我们俩都走不掉，一切都要靠你自己，祝你好运。”

    说完，伊希斯直接跳入方诚的影子中，消失不见。

    草，溜得还挺快的。

    方诚身处在一片花园小路中，冥冥中有个声音告诉他，只要往下走，就能见到伊邪爱。

    他慢步往前走，同时思考着该如何解决第二个难题。

    走到小路尽头，视野忽然变得开阔，一个凉亭出现在花丛间。

    凉亭中坐着一个女性的身影。

    只是看到模糊的身影，还没有看清楚脸，一股强烈的情欲就已经涌上方诚的心头。

    他也瞬间想到了解决的办法。

    伊希斯的警告没有丝毫夸大之处，甚至还非常保守。

    方诚这还没看到脸呢，整个人就已经好像快要欲火焚身，心中强烈的欲望驱使他想要继续向前。

    他知道，自己如果这样走过去，绝对过不了这一关。

    脑海中浮现出来的办法，虽然有点三俗和猥琐，但这是他现在唯一能够想到的办法了。

    方诚依靠强大意志力，往后退了一段距离，蹲在地上对着影子喊道：“出来！快出来！我知道你在里面，你别不出声。”

    伊希斯很快就钻出来：“还有什么疑问吗？”

    方诚摇头：“我想到一个通过第二个考验的办法，但需要你帮个忙。”

    “这么快？”

    伊希斯没想到方诚这么快就找到解决的方法，她双手交叉，重新强调一遍：“我说过，不能出手帮你。”

    方诚拍着胸口保证道：“放心，不是让你出手帮我，只是间接帮个忙，应该没问题。”

    伊希斯细眉微挑，她也很好奇方诚到底想出什么方法：“你说吧，怎么帮你？”

    方诚把嘴巴凑到伊希斯耳边，低声把方法告诉她。

    伊希斯听完后双眼微微睁大，用吃惊的眼神看着方诚，脸上的表情却很无语。

    此刻她真的很想对方诚说一句：你他娘真是个天才。

    她忍不住问道：“你就不尴尬吗？”

    除了变态跟色情狂，无法想象一个男人能够面不改色的对一个女人说帮我解决生理需求。

    方诚完全贯彻只要我不尴尬，尴尬的就是别人的真理。

    他脸色如常：“有什么好尴尬的，又不是在大庭广众之下，我在幻觉里跟无数女人滚过床单，你不也看得津津有味？”

    “好吧。”

    伊希斯不想再跟方诚讨论这个令人尴尬的话题了。

    她勉为其难的同意了：“但是你要我亲自动手是不可能的，换个方式吧。”

    她的指尖流淌出一滴血液，这滴血液迅速增多，转眼间就变成一个身材性感，相貌绝美的女性。

    伊希斯指着她对方诚道：“你就用她吧，用坏了也不要紧。”

    “你不要紧，我要紧的。”

    方诚对这突然冒出来的妹纸还算满意，又问道：“怎么不设置成你的模样？”

    伊希斯红唇微翘，凑近方诚的耳边，吐出温热的香甜气息：“如果你想要跟姐姐滚床单的话，也不是不可以哦，等出去再说。”

    说完，她就钻进方诚的影子中，消失不见。

    “切，也是个嘴炮王者。”

    方诚朝影子竖起中指，然后扭头看着面前的大美女。

    大美女双手放在腹部，朝方诚微微鞠躬，嗓音性感诱人：“请您吩咐。”

    “你叫什么？”

    “你可以叫我伊芙，很荣幸为您服务。”

