    看着对面少年色厉内荏的表情，宋健心里好笑，朝前走了两步。

    “我告诉你，别过来，小心溅你一身血！”少年厉声喝道，朝后退了两步。

    小巷内光线昏暗，还有一股很浓郁的尿骚味，宋健并不想在这里多待，朝着少年招了招手问道：“游戏里多少级了？”

    少年心里一惊，问道：“你也是神眷者？”

    “行了，玩家就玩家，别给自己脸上贴金了。”宋健问道：“过来说说，怎么混到抢包了？还神眷者，你也不嫌给‘神眷者’这三个字抹黑？”

    少年脸上露出讪讪的表情，不要意思的挠挠头说道：“我本来就是个乞丐，除了抢东西，我也不会别的手艺……”

    “行啊，你这是从乞讨升级到抢劫了？”宋健挥了挥手说道：“快出来吧，这里味有点冲。”

    少年不好意思的慢慢走了出来，手中的弹簧刀都有些不知道该放到那里，不过他的眼底仍然保留着一丝警惕。

    “你叫什么名字？游戏里多少级了？”宋健在前面走，少年跟在后面。

    “我叫张二狗，游戏里十级！”少年低声说道。

    “十级？已经创建安全屋了？不错啊！”宋健眼中闪过一丝异色，要知道，现在游戏里，能够创建安全屋的人恐怕连十分之一都没有。

    “运气好而已！”张二狗眼中露出一丝得意的神色。

    “游戏里的东西不是可以带出来吗，随便拿出来一两样，不就可以卖钱了，至于去街上抢包吗？”宋健有些疑惑。

    “一直没找到什么值钱的东西，能带出来的都是一些没用的……”张二狗有些郁闷。他在游戏里的时间过了一个多月，也没找到任何有价值的，可以带出游戏的物品。

    宋健微微一笑，这个真的是要看脸了。

    “以后有什么打算？继续做小混混，在街上抢东西吗？”宋健问道。

    张二狗脸色一沉，顿时觉得自尊心受到了损伤，冷哼一声道：“不用你管，哼！”

    说完，张二狗竟然直接踩着旁边的墙壁，跳上了旁边的屋顶，站在屋顶上，张二狗对宋健喊道：“管好你自己吧，小心在游戏里丢了性命！”

    宋健一愣，看着张二狗消失的背影，一时间不知道说些什么才好。

    张二狗是宋健在现实世界中遇到的第一个玩家，原本想要和他打好关系，看能不能结个盟啥的，结果没想到，两句话没说到一起，就直接翻脸了。

    “真不愧叫张二狗，果然长着一张狗脸，说翻脸就翻脸，本来还想着给他十几二十万花花呢……”宋健小声嘀咕着，提着剑朝着出租屋走去；

    兜里现在揣着两千万，宋健打算先买一套自己的房子，一些从游戏里带出来的物品，也好有个地方存放，要不然将价值几千万的东西放在出租屋，还真有些不放心。

    回到房间，简单做了顿午饭，吃完稍微休息了一下，宋健拿起八面剑，在房间里开始练习起来。

    房间空间有限，但并不妨碍宋健练习一些剑法的基本招式，就这样半天时间很快过去，天色渐渐黑了下来。

    宋健洗漱了一下，换了一身宽松的衣服，喝了一杯牛奶后，将手机放在了床头柜上，安静的躺在床上。

    很快，放在床头柜上的手机，屏幕自动亮了起来，末日城的游戏图标也随之亮了起来，变成了一扇赤红色的旋转气团。

    一只骷髅手臂从气团中钻了出来，抓住宋健朝手机中拖去。

    一阵眩晕的失重感过后，宋健睁开双眼，发现自己并没有直接进入游戏，而是来到了结算主线任务的空间。

    每一次完成主线任务离开游戏，玩家都会进入到这个空间里来进行结算，上一次的主线任务，宋健获得了一个S级的评价，获得的奖励是再次进入游戏，气血值恢复速度增加300%。宋健大概也知道，为什么这次评价会比上一次要低两个档次，估计就是放弃了末日铁匠铺的矮人铁匠发布的支线任务导致的。

    这让宋健心里也微微警惕了一些，以后接取任务一定要看仔细，支线任务如果完成，自然会提升每次的评价，一旦失败，也会降低评价，是一把双刃剑。

    “只是为什么这次没有直接进入游戏，而是到了这个结算空间？”宋健有些疑惑。

    就在这时，宋健面前的虚空中，出现了一排排的金色字体；

    仔细看完之后，宋健才恍然大悟，原来游戏进行了第一次更新，这一次更新的内容不少，其中最显著的一项就是，取消了完不成主线任务就无法离开游戏的设定；

    另外，还有一些更新，让宋健感到有些诧异。

    “现实世界与游戏时间的流速为1：24，，相当于是现实世界一个小时，游戏世界里会度过一天！”

    “每次进入游戏，最多只能待一个星期，也就是现实世界中的七天，时间到了之后，游戏自动关闭！”

    “增加流浪NPC-宠物商人，遇见可向它购买宠物！系统商店增加宠物契约卷轴，怪物气血值降低为5%以下后，使用宠物契约卷轴，有几率将它捕获为宠物！”

    “增加特殊建筑-拍卖行，拍卖行分为城市拍卖和世界拍卖！城市拍卖行出售物品，不收取手续费用和邮寄费用，世界拍卖行将收取高额的手续费用和邮寄费用！”

    “提升支线任务数量，降低支线任务获取难度，增加区域任务，完成任务后，会获得大量奖励！”

    前面屏幕出现了密密麻麻的更新内容，宋健逐字逐句的解读起来。改变主线任务完不成就无法离开游戏的设定，这是为了避免时间流速不一样，可能会造成两个玩家同一时间进入游戏，但因为完成主线任务速度不同，离开游戏时的时间也不同，造成了时空错乱，想要抹平两者之间的诧异，恐怕会消耗会极大，导致这个游戏也有些承受不起，最终只能修改，变成固定了现实世界和游戏世界的时间流速。

    至于其他改变，都是为了丰富游戏内容，宋健相信，这是游戏第一次更新，但绝对不是最后一次，以后会增加更多内容。

    “这个游戏的目的到底是什么？造神吗？”宋健眉头微皱，看着脚下如星空一般的结算空间心中暗自揣测。

    ……