    若是石岚的修为足够，或许就能凭借这些至尊残躯之中的烙印，定位找到这些世界的存在。

    与这些至尊的残躯相比，这些世界之中，或许有价值更高的道藏。

    …………

    虚无空间，轮回殿。

    一名身着鎏金赤甲的男子缓步走出了任务大厅，有些魂不守舍。

    作为穹罗界战场之中唯一存活下来的人，虽然战争任务失败，但有先前与至尊交战的经历，主神并未判定他临阵脱逃。

    如此一来，他不但没有收到惩罚，还出乎意料的丰收了一笔。

    离开了大厅，阳尊一步迈出，跨越了无数小世界，来到了一棵灵月树下。

    树下，一名年轻男子盘膝而坐，面色极为苍白，好似病入膏肓，生气淡薄。

    “多谢东方先生提醒。”

    阳尊躬身行了一礼，察觉到男子情况不妙，不由皱眉：

    “先生这是？”

    东方云起缓缓睁开眼，瞳孔深处似乎是被某种神秘的力量灼伤，一片惨白。

    “我看到了未来一角。”

    “何种未来？”

    “诸天破灭，万界崩塌，宇宙归于虚无。”

    东方云起所言，令阳尊不由自主轻吸了一口冷气。

    对于这个推算，他没有任何怀疑，而今他能站在这里，跟东方云起当初的卦象脱不开关系。

    “未来，会在何时到来？”

    “并不遥远，数十万年之后，甚至更短。”

    东方云起抬头望了望天，嘴角勉强扯出一丝弧度。

    那幅画面之中，他看到了许多不可言的大恐怖。

    但破败的天宇之下，仍保留着火种，终会有生灵重启世界。

    ………

    大日神辉穿过云层洒落，映照出一片七色神光。

    云天碧海下，天白在一旁练功，石岚盘坐在海边，快速翻阅着几本古籍。

    元神的损伤有些沉重，她暂时不便动用神念，只能以这种相对而言较慢的方法。

    这个岛屿上存储了很多上古时代的典籍，从这些典籍中，石岚发现了很多凌阳界自太古以来的异变。

    这些典籍中，记载了凌阳大陆的一些地图，石岚跟记忆中细细比对后，猛然惊觉，凌阳的陆地比之太古小了许多倍。

    无垠海之所以被称为无垠，就是因其不可揣度，近乎无边无际。

    自太古时代至今，这无边的汪洋一直在蚕食陆地，吞没了不知多少神国帝土。

    发现这一点后，石岚又不禁回想起了当初楚瀚舟对她所言的一些秘闻。

    上古时期，曾经有一位天神族的无上强者来到了凌阳界，口含天宪，将整片大陆抬高了三百丈，以换取自身道统延续。

    前些时日，石岚寻找渡劫之地，经常出入大陆边缘。

    她很清楚的记得，大陆边缘处，距离海面高不过百丈，某些低谷距离海面仅有数十丈的距离了。

    显然，海水仍然在逐步上涨。

    半晌，石岚合上了手中的古籍，眉心微皱，今日的这个发现，让她生出了一些不妙的预感。

    踏——

    地面传来的震颤打断了石岚的思绪，芮索迈步而来。

    “走吧。”

    今日清晨石岚便给她递了消息，准备离开这片海域。

    在这里，石岚属于外来者，若是没有芮索相送，她必然会遇到很多麻烦。

    她一身轻便，没什么要带的东西，只是在竹屋中留下了两株被法阵封印的仙草。

    芮索收不收是一回事，她给不给便是另外一回事了。

    拎起天白，石岚踏上了芮索的背，一行人当即出发，腾空而起，向着海域之外行去。

    芮索绵延数十里的身形毫无遮掩，自天穹之上掠过，石岚跟天白在根根毛发之间，根本看不出行迹。

    经过前两日的摸索，石岚已经大抵知晓了这附近的地域划分。

    这附近的势力组成极为复杂，能从上古人族兵锋之下逃脱的，没有弱者，绵延下的血脉自然同样强大。

    芮索占据的那座岛屿，名为碧天，这一片海域，似这般大大小小的海岛，成千上万座。

    起初并没有这么多的岛屿，后来各族逐渐发展，有大神通者去海底移山造地，这才有了如今万岛云集的气象。

    海域之中，势力最大的，并非三族中任何一族，而是生活在无垠汪洋之中的海族。

    海族包罗万象，其中某些长生种，自上古时代就存活至今，拥有不可思议的恐怖实力。

    据这些岛屿上的传说来看，海底之下，绝对存在足以比肩帝君的强大异种。

    这种强大的存在，一般都在不可见的深海中沉眠，一个翻身便已经是数千上万年之后，鲜少踏足世间。

    较为活跃的海族自然也有，甚至占据了为数不少的岛屿，最为强大的一支族群，名为天戟族，本体是一种怪鱼，族中至强者不弱于三族皇者。

    芮索横渡虚空，不时便有更加庞大的阴影自上空掠过。

    观察了片刻，石岚便发现了一些规律，跟芮索处在同一高度的生灵，实力都相差不远。

    在这片海域，空中的飞行高度，也是由实力划分。

    一路云淡风轻，数个时辰后，石岚便已经离开了那片海域。

    “多谢相助，日后有缘再会。”

    这片海域中隐藏了太多隐秘，石岚打算日后修为有成后，再回来看看。

    “石岚，我不太希望芮图再见到你了，希望你能理解。”

    芮索的话很直接，石岚有些无奈。

    出于一位母亲的角度，芮索的心情并不难理解。

    “不过，还是祝你好运。”

    已经转身离去的芮索，声音远远飘来，让石岚不禁摇头一笑。

    “你也是。”

    ……

    ……

    “石岚，你现在何处？”

    “两日内速回中天域！”

    “凰泽陵寝即将开启，时机稍纵即逝！！”

    石岚带着天白赶路，刚刚靠近陆地，镇妖令便一阵颤动，传来了数道讯息，一条急过一条，皆是来自楚瀚舟。

    他找到了镇妖军高层，通过镇妖令传来了讯息。

    石岚并不意外，简单回复后，她压下元神之上伤势，赶路的速度提了一截，向着中天域西南之地冲去。

    楚瀚舟的领土，玄王的封地就在那个方向。

    身为帝君之下的四大王侯之一，中天域七十二府，他一人就独占十三！

