    接下来的两天，黑国和奥国的兵马不停的攻打第一城。

    不过，他们就算兵马众多，却也不能把第一城怎么样。

    扩张后的第一城，比以前可谓是更加坚固的了。

    想要攻破第一城，基本上是不可能的事情。

    第一城所需要做的，就是想办法减少伤亡就行了，反正他们攻不破。

    当然，就算燕国想办法减少了伤亡，他们的伤亡还是有一些的，只不过没有黑国和奥国的多罢了。

    黑国和奥国见第一城久攻不下，心里除了愤懑之外，还有点奇怪，这都已经好几天了啊，怎么希国的兵马还没有赶过来？

    他们的速度也太慢了吧？

    再这样下去，他们的伤亡越来越多，以后想要攻下第一城，就更加的不可能了吧？

    而就在他们这样着急着的时候，黑国那边的消息传了过来。

    “国王陛下，不好了，希国……希国把我们的王城给占领了，他们把我们的黑国给彻底的控制住了。”

    “什么？”

    黑卡蹭的一下站了起来，他整个人看起来都有一些站不稳。

    “希国………希国攻占了我们黑国的王城？”

    “是啊，他们……他们就只是想调虎离山，把我们的人给调走，然后他好在路过我们黑国的时候，把我们黑国给吞并啊。”

    黑卡气的差点吐血。

    “可恶，可恶，这希国比燕国还要狡诈阴险，他们简直不是人啊，他们是畜生，畜生一样的东西啊。”

    骂了一句之后，黑卡急匆匆的去找奥普。

    “奥普老哥，希国不厚道啊，竟然把我的黑国给占领了，我们上当受骗了啊，若是让希国占领了黑国，那接下来，燕国和希国的目标，可就是你的奥国了啊，我们应该联手，把我的黑国给夺回来，这样，我们双方联盟，说不定还能够避免被燕国亦或者希国给灭掉，如若不然，我们恐怕都不会有什么好下场啊。”

    黑卡痛心疾首，把情况说的也很严重，当然，如果黑国真的被灭了，奥国的确会面临这样的威胁。

    奥普不是笨蛋，很快就理清了这其中的利害关系。

    他点了点头，道：“放心，那希国竟然连我奥国都敢戏耍，若不教训他们一下，我们还如何在这个地方立足，我们这就退兵，直接去你们黑国王城，逼那希尔把黑国还给你。”

    跟希国闹翻，也不好，所以在奥普看来，最好的情况就是，那希国吧黑国还给黑卡，大家尽量不要发生冲突，不然，他们在燕国这边没有什么折损，到了黑国那边反而有了，那可就有点得不偿失了。

    ------------------黑国王城。

    希尔已经带着兵马占领了黑国的王城，不过，他们并没有离开。

    希尔很清楚，当他们占领了黑国王城的消息传到黑卡那里的时候，黑卡肯定会带兵赶回来的。

    而他要做的，就是灭掉黑卡的兵马，除去这个隐患，若是可以的话，增加一下他们的兵力也无不可，虽然他不是很喜欢那种皮肤很黑的人，但不得不承认，黑国的将士打仗还是很卖力的。

    让黑国的将士为他们希国效命，那他们希国的将士也就能少死很多人了、这似乎挺不错。

    他们并没有等多久，很快，黑卡和奥普带着兵马就赶了过来。

    看到奥国的兵马竟然也来了，希尔多少有点意外，他以为奥普不会管这件闲事的，不曾想，奥普竟然想跟黑国联手，这就给他们灭掉黑卡增加了一些难度啊。

    不过，在希尔看来，也只是增加了一些难度罢了，灭掉黑卡，还是没有什么问题的。

    双方兵马很快在城门对峙，希尔他们站在城楼上，黑卡和奥普他们带着兵马在城外。

    “希尔你个混蛋，你不是说要去攻打燕国吗，你怎么把老子的黑国给我占领了，你什么意思？

    你若是识相，就把黑国还给我，我还不跟你追究这件事情，如若不然，那我黑卡就跟你们拼了，哪怕鱼死网破，也在所不惜。”

    没有了黑国，黑卡他们就等于什么都没有了，那他是真的有可能跟希尔拼命的，奥普心头微微一沉，觉得自己就不应该搀和这件事情。

    只是现如今情况并不明了，他也不好立马离开，所以他也只能硬着头皮，帮黑卡撑场面了。

    “希尔，你这样做就有点不厚道了，我们说好一起攻打燕国的，你怎么能这样呢？

    如果我们这边自相残杀，那燕国越发的强大，最后我们三国岂不是都会被灭掉，这可是你们当初自己说的啊，怎么现在就忘了吗？”

    奥普既然来了，还是要说句公道话的。

    城楼上，希尔的神色冰冷，他嘴角浅浅一笑，道：“被燕国灭掉？

    真是可笑至极，灭掉了黑国，我希国就会变的很强大，到了那个时候，燕国想灭我希国，也不太可能，而且，不还有那么奥国的嘛，到时候我们两个国家联手，燕国又能把我们怎么样啊？”

    黑卡凝眉，道：“阿普老哥，不要听这个人胡说八道，跟他们希国联手？

    只怕到时候他会把你们奥国也给吞并的，我们黑国就是前车之鉴啊，现如今，没有其他更好的办法了，我们只有攻下城池，才能够幸免于难啊。”

    黑卡生怕奥普听信了希尔的鬼话，不跟他站在同一个阵营上，若是那样的话，他想夺回黑国，基本上就是不太可能的事情了。

    而就在黑卡这样说过之后，他直接挥手喝道：“将士们，给我冲。”

    一声令下，黑国的将士蜂拥着就冲了过去。

    奥普有点纠结，不过，只犹豫了片刻，他也连忙命令将士开始攻城。

    说实话，他觉得黑卡更老实一些，容易让人信服，而那个希尔，过于狡诈了，他说的话让他怎么都不敢相信啊。

    要是真的被黑卡说中了，那他们奥国真的是会完蛋的。

    黑国和奥国的兵马冲了过来，他们兵马众多，气势很足。

    希尔看到这个，眼眸微凝，这个奥国，真是有点可恶啊。

    不过现如今嘛，先抵挡住他们再说。

    

