    “狮皇果浆？”

    萧逸拿起，先是嗅了嗅。

    “你小子。”狂狮妖尊笑骂一声，“还怕里头有毒不成？”

    狂狮妖尊摇头一笑，但未再多说什么。

    萧逸不语，拿起酒壶，大口饮下。

    他刚才嗅一下，是想闻闻味道。

    以他的炼药本事，只大概闻一闻就能辨别出里头成分，大致功效等等。

    一饮而下，体内顷刻一阵冰凉。

    温润的力量，几乎一瞬间便游走全身，所过之处伤势以肉眼可见的速度不断恢复。

    “狮皇果，果然厉害。”萧逸心头暗暗惊讶。

    狮皇果他知道，乃是狂狮一族的圣果，整个炎龙大陆都声名斐然却又极其神秘的一种天材地宝。

    传闻中，除却狂狮一族的族地，别的地方根本寻不到。

    “怎样，很惊讶吧？”狂狮妖尊得意一笑。

    萧逸不语，再度饮下一口。

    趁着细细品味与疗伤的间隙，萧逸心头一瞬间闪过无数思绪。

    他知道，狂狮妖尊，此刻并没有怀疑他。

    事实上，从他踏入妖域的一刻起，他就已经准备好了。

    准备好，完全换了个人似的。

    一个初初化形没几天的异妖，一个什么都不懂的异妖，一个脾气暴躁，杀人狠辣的异妖。

    冲动、嚣张、跋扈、一言不合便大打出手，目中无人，处处狂妄，同时又带着些许冷傲。

    如何成为这样一个凭空捏造的人，这事实上极难。

    完全掩盖自己的所有下意识行为，有目的性地去将这个身份捏造得毫无瑕疵。

    甚至于许多行为、话语、动作、性格等等，与萧逸自己的沉稳截然相反。

    这样去代入一个自己幻想出的人物，且不露丝毫破绽，这几乎极难，但万幸，他做到了。

    他其实早就能猜到，他在妖域内飞速崛起，甚至闹出如此多的动静，定会有有心人去查他。

    而他的一切行为，都需要一个完美的解释。

    很显然，如今出现的这个有心人，就是狂狮一族的至尊，狂狮妖尊。

    而今，狂狮妖尊并没有怀疑他。

    萧逸本来就对自己极有把握，他敢孤身踏入妖域，自也早有自己的计算。

    他可以做到毫无破绽，不，准确来说，露出了一两分破绽，其余的，再无纰漏。

    这一两分破绽，恰好可以成为一些怀疑的最好解释。

    萧逸想至此，心头一笑。

    但同时，他又心头疑惑。

    他确信自己这十数天的妖域一行，绝没有露出半分自己预料外的破绽。

    那么，伽罗妖尊是如何发现他的身份的？而且，刚一来到甚至问都不必问，完全便确定他就是萧逸。

    这十数天来，一切，几乎尽在萧逸的把握掌控中。

    唯独这一点，唯独伽罗妖尊的忽然找麻烦，是个意外。

    “小子，想什么呢？”这时，狂狮妖尊忽然出言，打断了萧逸的思索。

    萧逸眯着眼，仍旧目光忌惮地盯着狂狮妖尊，“要听真话吗？”

    “当然。”狂狮妖尊笑道。

    萧逸沉声道，“我在计算，自己能够在你手中走几招。”

    “我又是否有那可能和把握取你性命。”

    狂狮妖尊闻言，先是一愣，随后一拍大腿，放声大笑，“哈哈哈哈。”

    “好好好，很好。”狂狮妖尊连连点头，“早在之前我看那武道回溯时，就知道你小子是个相当有趣的小家伙。”

    “我也知道，你很对老夫的胃口。”

    “现在看来，果然如此。”

    “不过，要说取老夫性命嘛。”狂狮妖尊不屑一笑，“你还差远了。”

    “真以为你之前能与那鸟人打上一架，你就拥有至尊层次的实力了？”

    之前的武道回溯，狂狮妖尊看了个遍，自然也知晓萧逸与伽罗妖尊一战时的情形。

    萧逸皱了皱眉，道，“我明明感觉，自己能平视伽罗至尊。”

    “交手之时，我更加确定自己手中掌握的力量层次，绝对是伽罗至尊那个层次，怎地…”

    狂狮妖尊笑笑，打断道，“怎地那鸟人忽然实力暴涨，而你完全被碾压，是吗？”

    萧逸点了点头。

    狂狮妖尊没有回答，而是问道，“你现在，算是在请教老夫，是吗？”

    “这…”萧逸迟疑了一下，点了点头，“算是吧。”

    这个问题，他无论如何都想搅清楚。

    “现在不怕我了？”狂狮妖尊轻笑反问。

    萧逸撇撇嘴，“以你的实力，动动手指就能杀了我。”

    狂狮妖尊闻言，豪爽一笑，“你小子知道就好，行吧，既然你问，老夫就给你指教指教。”

    狂狮妖尊边说着，边重重地拍了拍萧逸的肩膀。

    “嘶。”萧逸吸了口凉气。

    这狂狮妖尊的手掌力度，完全是没轻没重，拍得他一阵生疼。

    狂狮妖尊思索了一下，道，“首先，你刚才暂借古狮圣力加身，故有了那惊人战力。”

    “那股力量的浑厚度，也就是你掌控在手中且能发挥出的力量层次，确实达到妖尊层次了。”

    “只是，你还差了一些东西。”

    萧逸皱着眉，“力量层次达到了，但却差了一些东西？”

    “不错。”狂狮妖尊点了点头，“至尊，之所以是至尊，便是因为这个层次掌控着一种更为强大的力量。”

    “那是属于圣尊境下一个境界的力量。”

    “我要跟你解释的话，那很难，毕竟那是不你现今这个层次能接触的东西。”

    “圣尊境下一个境界的力量？”萧逸眉头皱得更紧。

    看着萧逸眼中满含的疑惑，狂狮妖尊无奈道，“如果不跟你解释明白，你是不会罢休的吧。”

    萧逸猛地点头。

    “行吧。”狂狮妖尊点点头，道，“你可知道六衡妖君？”

    “当然知道。”萧逸脱口而出，“那位称霸妖域，给妖域定下规则的一代妖君。”

    狂狮妖尊笑笑，“你似乎还挺崇拜他。”

    “没。”萧逸摇摇头。

    狂狮妖尊继续道，“妖域也罢，哪里也罢，包括整个大陆也罢；曾几何时，乃是混乱一片，战斗爆发在这片大陆的任何一个角落。”

    “曾经有人说过，没有人能给这片大陆定下规则，因为这片大陆太大了，大得无法计量，而又强者无数，其中又有着无数桀骜之辈。”

    “但，那只是因为没有人能够拥有那碾压一般的实力。”

    “在绝对的实力面前，没有什么是不可能的。”

    狂狮妖尊微微加重了语气，“如果出现一位君皇，那便能制定规则。”

    “妖域，便出现了这样一位君皇，六衡妖君。”

    “而那种力量，便是让一个强者，能够称之为君皇，俯视众生的力量。”

    ......

    第二更。