    “他居然会使用神农印？

    难道说，他是天、地、人三皇之中，有着地皇之称的神农后人？”

    猎魂天呆呆的看着林天佑，眼里全是难以置信的神色。

    如果林天佑真的是神农后人，那这就说的通了。

    只有这样的血脉，才有可能获得天子如此大的关注。

    “以准鬼神之力，单手碾压我双手，真不愧是地皇的后人，太强了！”

    猎魂天深深的吸了一口凉气，内心对于林天佑最后一丝不满也在这一刻消散无形。

    从某种程度上来说，地皇的实力，并不弱于天子的实力。

    当然，这个实力上的比较还是很久以前的对比。

    现在是不是有所变动，他不得而知。

    他左右看了一眼，见路上空旷，随时有可能会出现路人，便来到一处空旷之地，为林天佑充当起了护法。

    免得有不长眼的路人打扰到了林天佑施展术法。

    林天佑在自己的手掌之上蓄满了神农之力。

    而后轻轻的按在天蚕针灵的胸口，那丝丝的神农之力入体，就好像一头狂野的猛兽，与灵药的药力做着疯狂的激斗。

    大量充满破坏力的药力、都被林天佑的神农之力所抵消。

    下一刻，就看到原本面容还在扭曲的天蚕针灵，表情终于是恢复了一些红润。

    “唔……主人……”

    天蚕针灵睁开双眼，但视线却一片朦胧，只能隐隐约约看到林天佑坐在自己的身边。

    “别说话，运转你的魂力，将剩余的药力消化，这是一场造化，你能成功消化，你的灵级就会有质的飞跃！”

    林天佑一边源源不断的给天蚕针灵输送神农之力，一边开口指点她如何消化体内的药力。

    天蚕针灵是一个非常听话的器灵，哪怕她现在疲惫的想要睡觉，也依旧在运转魂力，去吸收体内的那些残留的灵药之力。

    数分钟之后，她的精神越来越好，甚至隐隐感觉到，她的神魂以及天蚕针的本体似乎在经历着某种蜕变。

    就好像能够破茧成蝶一般，得到新生！

    “忍住，现在是最后关头，会非常痛！”

    忽然，林天佑沉声说了一句。

    天蚕针灵一愣，正要准备，就感觉体内的药力与神农之力冲撞的更加猛烈。

    那痛苦，不亚于被一个鬼神正面拍到！

    “啊！！”

    天蚕针灵额头上的青筋直冒，发出一声响破天际的嚎叫。

    而后她的身体慢慢变的虚无起来。

    好像被什么东西吸走了一般。

    等她重新现身时，样子明显有了巨大的改变。

    先是她那比较平坦的胸，现在好像凭空出现了两座山峰一般，变的波涛汹涌。

    再是身材与气质，如果她之前只像个青春期的小姑娘，那么现在则像个成熟无比的御姐，整个人更加妩媚，也更加动人了。

    当然这不是最吸引人的地方。

    最令人诧异的点在于，天蚕针灵身边的那根天蚕针！

    之前那只是一根普通的天蚕针，虽然也是极品针器，却离神器还差了一丝。

    可现在，那根针只是悬在半空，就充满了浓郁的光辉，针身处，甚至能看到魂力在流动。

    远处的猎魂天看到这一幕后，眼睛都睁大了。

    “这、这难道是洪荒针器当中排在前列的仙蚕针？”

    他难以置信，这个针灵只是吃了他的灵药而已，就让自己的器灵级别足足提升了十个档次。

    由平凡的天蚕针灵，一跃成为了仙蚕针灵！

    “我的老天，想不到我猎魂天居然亲眼看到一个洪荒神器的诞生，这若是被洪荒其他的强者知道，他们一定非常羡慕！”

    猎魂天眼中闪过浓浓的炙热与贪婪。

    他非常想得到仙蚕针。

    有了此针，他就可以做到以六层鬼神的实力，去挑战八层的鬼神。

    但他又忌惮龙皇鬼帝。

    脑海里一直有两个声音在战斗着。

    一个声音催促他把仙蚕针抢走，这是可遇而不可求的宝物。

    而另一个声音则让他不要乱动，那是龙皇鬼帝的宝物，得罪了龙皇鬼帝，下场非常凄惨。

    在这两种声音的轰击下，猎魂天感觉脑袋都快要炸了。

    最后还是理智战胜的欲望，他没有去抢林天佑的仙蚕针。

    “呼！好强悍的神农之术！”

    林天佑一头大汗，他以准鬼神的力量，越过术法的施展限制，将只有完美鬼神或是媲美完美鬼神才能施展出来的神农术施展出来，整个人都快要累虚脱了。

    “还好当年跟地皇关系不错，与他互相换了一些术法。

    不然今天我的天蚕针灵可能小命不保了！”

    他双手撑地，想要站起身来。

    但却发现，自己的双手已经没有一丝余力。

    “糟糕，现在的我力量耗尽，要是那个猎魂天向我出手攻击，那我可就危险了！”

    林天佑所谓的危险，并不是指他的生命有危险。

    他是堂堂洪荒至尊，任何人都不可能威胁到他。

    只要猎魂天敢向他出手，他就会在第一时间把魂力向前突破，变成曾经的完美鬼神。

    但这不是他想的要结果。

    为了救出未婚妻女妭，他必须成为天道鬼神才行。

    他目光扫向猎魂天。

    却现发猎魂天同样也在用目光看他。

    “喂，现在本帝已经力量耗尽，你如果想出手的话，这是最好的机会。

    打败我龙皇鬼帝，你将名震环宇，连阴天子都要对你刮目相看。

    如何？这样好的一个出头机会，你要不要抓住一下？”

    林天佑知道对方在观看他的状况。

    与其掩饰，还不如直接开门见山，把自己的情况主动相告。

    “什么？主人您为了救我，耗尽了自己的力量？”

    天蚕针灵挺着她那傲人的上围，站在了林天佑的面前，一副誓死守护林天佑的模样。

    主人能为她做到这一步，她又如何肯放任别人冒犯她的主人？

    经过刚才的药力吸收之后，她感觉自己的身体里充满了力量，这力量全部爆发出来，就算前面站着一头巨龙，她也有信心一拳轰飞。

    这种感觉，是她以前从来没有体验过的，非常舒服！

    唯独让她有一点不舒服的就是胸前比以前稍微有些沉重。

    那里太大了，影响她战斗，还是‘平’一点比较好。

