        “好吧，好吧！”虽然不知道王轩为什么忽然冲自己大吼，但明显感觉到王轩怒火的杰克还是乖乖地跳了下来。

    “杨帆，追上去！”詹姆斯准将愤怒地转身说道。

    “我们绝对追不上他们的！”副官立刻说道。

    “不必追上他们，只要赶到射程内就够了！”

    “把大炮都搬出来！”副官回身喊了一句有在詹姆斯耳边说道：“你要轰掉我们自己的船！？”

    “我宁愿把他击沉，也不让他落入海盗手里！”

    “他们把舵链松开了，我们无法行动……”此时，舵手的一声叫喊让詹姆斯狠狠一跺脚！

    拦截者号在阿瑟的操控下缓缓加速驶出海港，慢慢的，陆地一点点消失在王轩的眼中。

    站在舰楼上，王轩低头看着下面的一群海盗，高声宣布着，“现在开始，这艘船属于我了！”

    “哦！哦！哦！哦！”海盗们有节奏地跺脚欢呼着。

    “我们是……”

    “自由的海盗！！”海盗们一起高声呼喊，唱起了海盗之歌。

    “现在，去把那个该死的英国海军旗帜给我放下来！”王轩再次大喊一声，立刻有海盗快步跑了出去。

    王轩带着几分兴奋在船上好好逛了起来，这还是他第一次认认真真地看一条只存在想象里的风帆战列舰，那厚实的船板全部是用几百年生长的厚重橡木制造的。

    英国海军对这艘船保养的特别完美，甲板每天都清洗的干干净净，与之相比，王轩之间抢来的那条船简直就是垃圾！

    此时，走到王轩身边的特纳终于忍不住说道：“王先生，我们营救回来伊丽莎白后不应该把这条船还给海军吗！？”

    王轩一愣，忍不住上下打量这个一脸正直的家伙几眼，“你知道，我们为了夺取这条船杀了多少英国水兵吗？”

    特纳顿时沉默了，脸上浮现出挣扎之色，片刻后，他缓缓抬头，神色又变的坚毅起来，“我们是为了营救伊丽莎白，她是总督的女儿，我想即便在天国，这些水兵们知道了原因也会原谅我的。”

    “漂亮，我的小铁匠先生。”

    不管在哪一块大陆，在什么时代，所谓的人权只是一张擦屁股的纸，需要的时候他是宝贝，舒服的擦完之后，它就变的让你无比恶心而想要赶紧丢弃掉。

    “所以那，现在，你应该考虑的就是如何营救你的女神，而不是想什么把船还回去，要知道，为了帮助你，我已经被英国皇家海军打上了海盗的标签，这辈子，我都脱不掉这顶帽子了！”

    王轩拍了拍小铁匠的肩膀，向着船舱指了指，“现在，我要去好好看看我的这条船了，也许，这是现在，我唯一可以开心的事情！”

    “对不起，谢谢您，王先生，您真是个好人！”小铁匠恭敬地对王轩行了个礼。

    你小子咋还骂人那！？

    王轩扭头皱眉看着小铁匠，忽然想到现在这句现在还没这么多含义……

    摇摇头，王轩走进船舱开始检查起来，首先就是船长室，然后是两层甲板，火炮，弹药库，船员房间，仓库，等等每一个地方，他都要好好走上一圈。

    毕竟，虽然只是三级战列舰，但依旧是主力舰，在所有海盗的舰船中，虽然肯定比不上九大海盗王的旗舰，但也可以说出类拔萃了。

    而且，像是无畏者那种一击战列舰，虽然火力强大无所畏惧，但由于航速太慢的原因，其实并不合适作为海盗船。

    主力一级战列舰更适合打大会战，或是攻击港口等不可以移动目标，想打击海盗，是请能追上再说。

    同样，作为海盗船，若是你连商船都追不上，那还抢个蛋蛋哦！

    这艘拦截者号，排水量600吨左右，载员300人左右，有火炮70门，26门24磅炮，26门12磅炮，18门6磅炮。

    这是一种纯粹为战争设计的军舰，注重的只有速度，防御，火力，根本没有任何载货的意思，所以这并不合适用来作为海盗船，还需要一定程度的改造。

    毕竟总不能抢劫的时候才发现，卧槽……没地放财物吧！

    王轩一边欣赏自己的海盗旗舰，一边检查到了船舱和厨房，猛然，他发现了一个大问题……特么的，没有粮食，没有水！

    这才想起，这艘船是停在港口修整的，又不是准备出海航行，当然没有什么食物之类的储藏了。

    快步走到甲板，迎面正碰上杰克一扭一晃地走过来，“嗨，亲爱的王船长，怎么样，对这条新海盗船还满意吗？”

    “当然，我很满意，只是，相比于黑珍珠这种传说级战舰来说，这条船还差的太远！”

    杰克嘴角抽动了一下，干笑两声，立刻转移话题，“我觉得我们现在应该去土嘉图港一趟，现在的水手太少了，这可不够用，而且，伟大的海盗王先生，只有这么几个下属也显得太寒酸了一点。”

    “不不不，我们还有一些别的事情要做，这才是当务之急！”王轩摇了摇头。

    “什么？”

    “这艘船上没有哪怕一丁点食物，一口水！你明白吗？”王轩摊开双手，“哪怕连一只耗子都是没有的，而如果我们不能尽快搞到吃的喝的，我们在没到达土嘉图之间就会变成干尸！”

    “哦，该死的，竟然忘记了这些！”

    此时，特纳也走了过来焦急地问道：“那怎么办？”

    “怎么办？”王轩似笑非笑地看着特纳，看的他心里有些发毛，“特纳，你知道我们现在是干什么的吗？”

    即便是王轩这种立志做一个坏蛋的家伙也希望世界上的其他人都是好人，所以他还是挺喜欢小铁匠这种知恩图报的性格的。

    只是，小铁匠的舔狗本质实在让人看起来不爽！

    所以王轩要让他名白，世界上除了伊丽莎白，还有很多有趣的事情！

    比如……抢劫！

    “我们……我们不是救人的吗？”现在的小铁匠满脑子只有伊丽莎白。

    妈的！

    王轩翻了个白眼，这特么的小铁匠是属星矢的吧，脑子里除了雅典娜还特么有谁！

    “我们是海盗，海盗明白吗！”王轩气的吼了一嗓子。