    “大人……你要修炼我们盘家的荒古灵纹术？”听到萧叶的话，盘允儿满脸的挣扎之色。

    荒古灵纹术，乃是他们盘家的重宝，他们盘家虽然走向没落，但是依旧对这卷灵法视为珍宝。

    在这个期间中，蓝魔星域不知道多少势力，甚至有天才想要得到这卷灵术，但是他们都拒绝了。

    这也是使得他们盘家，在灵都几乎没有了立足之地的原因之一。

    如今，他们要把这卷灵术交出来吗？

    想到自己遭到那些天才的排挤，唯有萧叶对她另眼相待的一幕，盘允儿一咬银牙，取出传音玉简和盘家沟通了起来。

    “大人，我爹同意了，但是要修炼这卷灵法，必须前往我们盘家的族地才行。”

    片刻功夫，盘允儿走了过来。

    “好，没问题！”

    萧叶点了点头，一想到能修炼荒古灵纹术，他都有些迫不及待了。

    当下，已经初步化灵的盘允儿也没有耽误，带着萧叶前往盘家的祖地。

    盘家好歹也是灵都的势力之一，如今拥有一颗古星作为家族的领地，不过半个时辰的飞行就赶到了。

    “嗯？”

    “竟然有这么多武者在附近？”

    才接近盘家的古星，萧叶顿时一愣，只见前方的星空之中，正有着一个个灵阶武者的身影，正在古星附近徘徊着。

    而古星之上，则是有盘家武者身影闪烁，在戒备着这些灵阶武者，一股剑拔弩张的气氛席卷而开。

    “萧叶大人，我们盘家的荒古灵纹术，虽然沉寂许久了，但依旧有不少人不死心，想要一探究竟。”

    “这些，除了有灵都各大势力的武者外，还有前来参加灵王之争的天才，如果不是有我爹的震慑，这些家伙恐怕早就冲进去了。”

    盘允儿连忙解释道。

    “原来如此！”萧叶有些恍然。

    看来荒古灵纹术的确不凡，竟然引来了这么多人的觊觎。

    如果不是他误打误撞之下，赢得了盘允的好感，恐怕也不会如此顺利，获得修炼荒古灵纹术的资格。

    有盘允儿的带领，萧叶很轻易就通过了盘家武者的警戒线。

    “靠，这小子看起来并非盘家之人，为何能直接进入盘家的族地？”

    这一幕，引起了在古星附近徘徊的武者一阵惊呼。

    远远看去，这颗古星之上建筑物成群，到处都是武者的身影，让萧叶不由得感慨。

    不愧是三千大界。

    即便只是蓝魔星域灵都中，一个走向没落的势力，都远超真灵大陆任何一个势力。

    “哼，就是这小子吗？竟然还要修炼我们盘家的荒古灵纹术？”

    “虽然说家主同意了，但是我敢打赌，这小子绝对领悟不了荒古灵纹术。”

    “不错，当年就连蓝魔大人，都枯坐了十年无所得，更何况是他了。”

    ……

    才登临这颗古星，萧叶离开感觉到，不少道饱含敌意的目光看来。

    萧叶对此根本懒得理会，随着盘允儿一路向前。

    “恭迎萧叶小兄弟来到我们盘家。”

    盘家家主盘凌天，乃是一位货真价实的天灵境强者，他现身亲自迎接萧叶，满脸的笑容。

    如今萧叶的事迹，在灵都传开，让他惊喜无比。

    眼前这位青年，绝对是一个强大的天才，或许是改变他们盘家处境的契机。

    他愿意拿出荒古灵纹术，除了盘允儿的劝说之外，还相当于是在押宝！

    毕竟放眼灵都，那些强大的天才，早就被其他势力拉拢走了，哪里轮得到他们？

    “荒古灵纹术……就在这里？”

    望着眼前片草不生，唯有一座拙峰孤零零矗立的荒地，萧叶有些傻眼了。

    这里乃是盘家古星上的一片荒地，一卷轰动蓝魔星域的灵术，怎么会这里？

    “萧叶小兄弟，三千大界的灵法，一般而言分为三流、二流、一流三大等级。”

    “冷冥传授给你们的，只是三流灵法，威力很普通，而我们盘家的荒古灵纹术，无法用等级来区分了，完全因人而异。”

    “有人修炼了荒古灵纹术，发挥出来的威力，相当于三流灵法，而我们那位先祖发挥出来的威力，恐怕都超越一流灵法了。”

    “修炼这套灵法，完全要看个人悟性，一千个人修炼，会有一千种感悟。”

    “此乃我们盘家的祖地，若是小兄弟还是毫无收获的话，那我也爱莫能助了。”

    盘家家主盘凌天苦笑着道，说完转身离开。

    “有意思。”

    萧叶眼中精芒一闪，腾空飞到那座拙峰之上，释放出灵识笼罩这片荒地。

    蓝魔星域，一颗古星之上。

    “哦？”

    “萧叶那小子，竟然修炼到了化灵中期了！”

    身穿灵器战甲的冷冥，震惊之余，有些惊喜。

    让萧叶参加灵王之争，他是看在玄龙的面子上，他并没有抱有太大的期望。

    毕竟他深知，要孕育太初灵种太困难了。

    如今萧叶的表现，倒是让他充满了期待。

    “冷冥大人，萧叶能击败地灵中期的武者，估计是因为他修炼了强大的灵阶法门。”

    “可是他一旦遇到灵阶法门相当，甚至是修炼了始法古经的天才就不行了，他的境界还是太低了。”

    “我听闻‘伊森’执法使，已经招揽到了一位修炼始法古经的天才，另外三大执法使招揽到的天才，也有很强大的。”

    “如果我们指望萧叶的话，恐怕有些不妙啊。”

    一位浑身漆黑，长相狰狞的灵阶武者担忧的说道。

    “伊森招揽到了一位，修炼始法古经的天才？”冷冥闻言嗤声一笑，内心暗道。

    再强大的始法古经，能和萧叶的太初古经相比吗？

    到目前为止，整个灵都，除了他恐怕再也无人知道萧叶的灵种，是何等的变态。

    “萧叶现在在哪里？我再传授他几卷灵法。”冷冥也没有多言，而是问道。

    “萧叶接受了盘家的支持，去了盘家的族地。”那灵阶武者说道。

    “什么？”

    “难道这小子要修炼那卷灵法？”冷冥闻言微微皱眉，陷入沉默之中。

    伴随着时间的流逝，灵王之争的日子越来越接近了。

    萧叶的事迹，的确给灵都造成了一时的轰动，灵都各方势力跃跃欲试，想要拉拢。

    但是萧叶在盘家的族地闭关不出，外人接触不了，再加上灵都中天才越来越多，这种轰动而逐渐被人淡忘了。

    一个初灵境的武者，轻易击败地灵境武者的战绩，的确很辉煌，可是和修炼了始法古经，且境界达到地灵境的天才相比呢？

    别看灵阶只有三大境界，但是相同境界的武者，发挥出来的实力，却是天差地别的。

    就比如五大执法使，每一个都可以轻易屠戮普通的天灵境强者。

    而蓝魔，又可以轻易镇压五大执法使，这就是差距！

    如今灵都之中，天才实在太多了，每一尊现身，都会引得灵都各大势力的疯狂拉拢。

    浩瀚的星空之中，一艘飞舟快速穿梭着。

    “流炎，还有多久到灵都？”飞舟之中，身穿华服坐在椅子上享受美酒佳肴的一位青年随意问道。

    “洛邪少爷，前面就是灵都了。”一位中年武者闪身而出，恭敬说道。

    “很好！”

    “这次我一定要名动灵都，如果有机会成为灵王，我就调动百万蓝魔灵军，在整个太虚大界追杀那个该死的东西！”

    洛邪豁然起身，脑海之中不由得浮现萧叶的模样，吐露出的话语，让流炎身体一颤。

    当年，他没有选择和人族四帝一起，追随萧叶离去，看来这个选择是正确的。

    因为眼前的洛邪，可是收到了蓝魔麾下，一位执法使的邀请，前来参加这次的灵王之争啊。

    能获得邀请，这就是实力的象征了，即便洛邪最后没有成为灵王，若是能追随在执法使身边，那也是一种无上荣耀了。

    〔这张字数较多，写的时间长了点。〕

