    “船长……现在我们要怎么办？”方毅举着火把，一脸无奈的对罗杰问道。

    现在他们在黑漆漆的食岛金鱼肚子里，并且周围散发着浓烈的腐蚀喂，还有包括雷利在内的部分船员和他们失散，情况糟糕的简直不能再糟糕了。

    “先找到雷利他们在说吧！”罗杰也是感觉有些头疼，四处看了看之后，开口说道。

    他也没有想到，对方张开嘴巴之后，他们居然连反抗的机会都没有，就直接被吞了进来。

    现在不光成员失散，之后要怎么出去也是个难题，一旦这种巨兽回到深海，那么他们就算出去了也是个死。

    不过现在首先要做的，还是必须找到雷利他们。

    “我们现在估计就在食岛金鱼的胃里，所以必须尽快找到雷利先生他们，否则万一被这些胃酸给沾染上的话，就真的糟糕了！而且奥罗·杰克逊号也不能在这种环境之中待的太久！”厨师长耀一仔细的看了看周围之后，开口说道。

    “可问题是周围太黑了，我们根本没有足够的视线去寻找他们！船长……怎么办？”雷纳摇摇头，说道。

    “小毅，你先发射几支信号箭试试，如果雷利他们也在这里的话，肯定能看见的！”罗杰想了想之后，说道。

    “好的！”方毅点点头，将火把插在一边，然后直接弯弓搭箭，朝着头顶射出一支信号箭。

    “砰！”信号箭的头顶炸开，大伙也借着这个机会观察四周。

    “看来我们真的在食岛金鱼的胃里面了！”看着周围的胃壁，耀一叹了口气，说道。

    听到他的话，众人的心都沉了一下，这么出去成了现在最大的问题，因为时间耽误的越久，他们生还的可能性就越低。

    因为一旦食岛金鱼下潜之后，他们就算出去，也没有活路。

    “等等……我好像听到了什么声音！”就在这个时候，贾巴眉头一皱，让大伙安静一下，他似乎听到了什么。

    “喂~~~我在这里~~~”

    “是芋头的声音！那边，我们过去！”罗杰惊喜的说道。

    “不行……船长，我们的船根本无法移动过去！”方毅将火把朝着船外丢出去，大家这才发现，四周到处都是各种建筑的残羹断臂，根本无法航行。

    “你们在这里等着，我过去看看！”罗杰眉头一皱，开口说道。

    “等等，船长！让旺仔去吧！”方毅叫住了准备出动的罗杰，开口说道：“旺仔的移动速度更快，而且它在这种环境下的视力比我们都要强！”

    “没错！还是让旺仔去吧！”一旁的贾巴也开口劝道。

    现在这种情况，从船上离开的话，谁也不知道会发生什么事情，所以让往灾区，比让罗杰去更好。

    虽然罗杰的实力更强，但是这种特殊环境，他们是比不上旺仔的！

    “那好吧！旺仔，你小心点！等回来我让耀一给你做好吃的！”罗杰想了想之后，点点头，摸了摸旺仔的脑袋，笑着说道。

    “汪汪！”被罗杰抚摸之后，旺仔露出了满足的表情，然后叫了两声直接朝着船外跳了出去。

    “小毅，给旺仔照明！”见到旺仔离开，罗杰沉声说道。

    “是，船长！”方毅其实也很担心旺仔，毕竟一起生活了这么久，旺仔已经和他的家人没有区别了。

    “咻~”一支信号箭朝着旺仔离开的方向射了出去。

    “砰！”

    信号箭炸开，将前方的路全部照亮，隐隐约约在最强方似乎有些人影，而旺仔则是快速的在各种露在胃液外面的建筑上跳来跳去，朝着那边的人影前进。

    “小毅，照明不要断！罗温，趁着这个机会，将船靠过去！戈蓝，随时报告周围的情况！”雷利不在，贾巴开始履行他的职责，开始调配船上的人展开行动。

    “是！”有了指挥之后，大伙也都纷纷开始行动，而身为船长的罗杰，则是站在船首，随时准备接应那边的旺仔，以及应付各种突发状况。

    “汪汪……”没过多久，那边传来了旺仔的叫声以及一些说话的声音，这才让大伙一直悬着的心，慢慢放下。

    “好了，还不是放松的时候，将船靠过去！”贾巴大声提醒道。

    “咻~~轰！”

    方毅手中的箭失已经变换，不再是信号箭而是变成了火焰箭，火焰箭击中了露出来的石头之后，直接在石头上也燃起了火焰。

    “小毅，为什么不继续使用信号箭？”贾巴眉头一皱，问道。

    “信号箭不多了，继续使用的话……我怕有需要的时候不够！我利用火焰箭点燃那些石头之后，也能起到照明的效果！”方毅苦笑着解释了一句。

    信号箭是他用信号弹绑在箭失上制作出来的，平常准备的也不多，虽然船上还有一些信号弹，但是也不多了，毕竟谁也没有想到会出现这种情况。

    贾巴犹豫了一下，点点头，说道：“最好少使用一点，毕竟现在我们可不是在外面，要考虑到空气的原因！”

    方毅一惊，他根本没有想到这点，燃烧会消耗点氧气，而且破坏了食岛金鱼胃部的空气成分之后，虽然说不定它还会换气，但是到时候他们会遭遇到什么状况就不好说了。

    原本他还想将这一条路上的石头全部点燃，现在只能作罢，选择在关键的地方点燃石头，给瞭望手戈蓝足够的视野就好。

    奥罗·杰克逊号小心翼翼的前进，最终大家安全的接到了被旺仔找到的成员。

    “嗯？雷利呢？他没在这里？”等到失散的船员们上船之后，罗杰皱眉问道。

    “雷利先生去周围了，他说想找找看，还有没有走散的伙伴！我们本来也不是都在这里，是雷利先生将我们聚集过来的！”芋头摇摇头，说道。

    “船长？现在怎么办？要不我们再等等？要是雷利先生看到之前我们发射的信号弹，应该会过来和我们汇合的！”方毅迟疑了一下，问道。

    但是罗杰却摇摇头，说道：“要是雷利看到了信号弹，肯定会过来和我们汇合，现在就缺他一个人了！肯定是他出现了什么情况，你们在这里等着，我去看看！芋头，之前雷利是从哪个方向离开的？”

    芋头朝着左手边指了指，说道：“那边！”

    “好，你们在这里等我！”罗杰说完，直接朝着雷利离开的方向快速离开。

    “船长，你小心点！”看着罗杰离开，船员们不由得大声喊道。

    “贾巴老师，现在我们要怎么办？”方毅呼出一口气，对那边正在思考着什么的甲板问道。

    “耀一，你觉得我们还能从这里离开么？”贾巴没有回答方毅的话，而是转头对厨师长耀一询问道。

    厨师长耀一摇摇头，说道：“我知道你在想什么，但是那种事……我过我们得先找到那个地方才行！”

    “看来也只能这样了！”贾巴叹息一口气，说道。

    方毅则是脸色一黑，他听出了贾巴和耀一说的是什么，既然已经到了胃部，那么想出去最好的办法自然是让食岛金鱼将他们拉出去，可是一想到那种情况，方毅就万分的抗拒。

    “毅哥……贾巴老师说道额办法不会是……”一旁的香克斯显然也想到了，脸色难看的对方毅询问道。

    方毅勉强点点头，小声说道：“不要说出去，现在能不能出去都说不好，不要因为这种事情打击了大伙的信心！”

    香克斯点点头不再说话，虽然他也明白，但是和方毅一样，也是万分的不情愿。

    但是现在似乎能出去的路，也只剩下这么一个了！

    就在大家都在焦急等待的时候，突然，刚才罗杰离开的方向，突然传来了爆炸声。

    众人相互看了看之后，都露出了惊讶的表情。

    “旺仔！”方毅想了想之后，对着旺仔喊了一声，然后直接骑在旺仔的身上，对贾巴说道：“贾巴老师，我过去看看吧！”

    虽然贾巴很不放心让方毅过去，但是现在似乎除了这样并没有太好的办法，于是点点头，说道：“那你小心点！”

    “等等，小毅，我和你一起过去！”就在这个时候，雅蒙站出来说道：“我是丛林战士，这种环境我比你强！”

    “雅蒙老师，我有旺仔带我过去，不会有危险的，你就在这里等我吧！”方毅苦笑着说道。

    这种情况下，实在不宜将人员分散。

    “雅蒙，小毅说的没错，你留下来！”贾巴点点头，对雅蒙说道。

    不过雅蒙张了张嘴，还想说什么，可是贾巴对着她摇摇头之后，雅蒙就不再说话，只是提着酒瓶走向一旁，显然是有些不开心了。

    方毅给了贾巴一个爱莫能助的表情，然后才让旺仔出发。

    “小毅，一切以安全为重，雷利和船长的实力应该不至于遇到危险！你首先要保护好自己！”看着离开的方毅，贾巴大声喊道。

    “我知道了！”方毅笑着朝贾巴摆摆手，然后在旺仔的带领下，朝着前方快速前进。

    方毅离开的时候，站在甲板上的巴雷特抿了抿嘴唇，一言不发。

    做为除开罗杰之外，船上最强的战力，本来这个时候应该是他站出来才对，但是不知道为什么，他就是没有开口。

