    白胜身为最“尊贵”的贵宾，他很容易就厮混到了迎接的队伍中，而且还弄了一个相当不错的位置。

    身边不是玄天御剑门的大长老，就是上一辈的老前辈，几乎没有年岁低于一千八的，一堆老家伙中，混着这么一个小王八蛋，看起来倒也衬托的他身份果然不俗。

    尤其是玄天御剑门的长老和上一代的老前辈们，都远远的离开这小子，因为靠近了就要出丑了，没有人能够在白胜身前施展法术。所以这种姿态，更衬托得白胜，宛如一群草鸡中的风光，一群小星星中的小月月。

    白胜又没有这种经验，他出生的洪荒大陆，也算是经过了现代文明熏陶，跟玄都小世界中最大的区别就是，万民平等，虽然大家都知道，不可能平等，但至少心态上，并没有谁高谁低。

    并不像玄都小世界，所有人都是从小就深受等级制度的熏陶，每个人都知道自己的位置，根本没有人敢跟门中长老长辈中间，还淡然自若，白胜就不一样，他混没觉得自己站在这群人里，有什么不妥，反而觉得自己站的位置蛮合适，轻松就能看到整支队伍。

    没办法，玄天御剑门给这群大长老，还有门中的前辈们，安排的的确就是做好的位子，就好像足球比赛的贵宾席。

    白胜极目远眺，他当然不会仔细看罗士信这位少教主，他对九宫教也没有半点兴趣，白胜如今已经知道了，自己除了师父所传的法术，其他法术一概不能修炼，不能修炼的法术，又有什么用了？

    所以他对这些修仙门派，也就没了半分兴趣，反正不管多高明的法术，到了他这边，一定就没用了，他也不能修炼，所以不管什么法术，不管高低，白胜都扫归成了一类，就是废物类。

    罗士信虽然地位极高，但是对白胜来说，再高还能高处东皇天之主？还能高处诸天六太，其余诸天之主？虽然他也没有见过这些大佬，但好歹算是经常受熏陶，所以对这些地位稍次，其实次很多档次的掌门教主什么的，也就不甚太在乎了。

    白胜倒是眼睛很尖，看到了队伍中有六个女孩儿，这六个女孩儿，每一个都美若天仙，不要说白胜他们村子，就算他战斗幻兽链接的人工灵识阵列上，也没有见过多少能够媲美这六个女孩儿的影像。

    这六个女孩儿，都是罗士信的独生爱女……

    尤其是其中有一堆姐妹，乃是孪生的双胞胎，看起来宛如一人，一颦一笑，一蹙眉，一轻微浅笑，都一模一样，就好像心头灵犀，相互相通一般。

    白胜也不知道，这对姐妹是谁，但是他看到了这对姐妹，心底就忽然有了一种感觉，老子好像跟这对小姐姐玩耍，只要能够跟她们一起玩耍，就算什么代价都在所不惜。

    白胜脑海里刚有这个念头，就听到耳边有个声音，笑眯眯的说道：“你真的喜欢这对女孩儿？”

    白胜吓了一跳，被人窥破了心思，他脸色腾的一下子就红了，不过红归红，他还是很直截了当回答道：“只要让我跟两个小姐姐玩耍，你能让我干任何事情。”这个声音笑嘻嘻的说道：“那你拜我为师吧！”

    白胜稍微犹豫了一下，叫道：“你也不能教我什么法术，做我师父有什么意思？”

    这个声音呵呵一笑，说道：“谁说我不能教你法术？你以为只有杨书华那老东西，才能教你法术吗？什么见鬼的百蛇法术，简直就是一滩垃圾，也亏他传授的下去。我能教你天上地下，独一无二，绝世无双的厉害法术。”

    白胜顿时就惊呆了，这个人居然连杨书华都知道，他犹豫了一下，说道:：“可是我已经要有老师了，不能背叛老师。”

    这个声音呵呵笑道：“背叛什么？我跟你老师同出一门，拜的是一个师父，他的师父，就是我的师父，你拜我为师，就等于拜他为师。我们这一家门派，所有的徒弟都混在一起，都跟上一代叫师父。我们上头有三个师父。到了这一代，你上头有大几百个师父，也不差我这一个了。”

    白胜目瞪口呆，他完全不知道怎么反驳，杨书华也没有跟他说过这件事儿。

    他忍不住问道：“那你叫做什么？”

    这个声音呵呵一笑，说道：“吾名玄都，这个小世界都是我的，这里所有的门派，人口，生灵，都是我的部下。只要你拜入我门下，想要什么，就要什么，不要说罗士信他两个女儿，你就算要罗士信变化了美女来侍寝，他也不敢不从。”

    白胜顿时大惊，叫道：“什么九宫教的少教主就算了，我没得那么开通。可这种事儿，总要两情相悦，哪里能强迫，若是强迫，又有什么意思了。”

    玄都笑呵呵的，他知道许了有意思，让杨书华在这一次大劫中晋升，但是他可不想杨书华晋升，他虽然在玄都至真四部禁气塔之中，也是仙人级数，但是他也想能够脱去限制，翻天帝不在乎这些，他却是在乎，就算他自己不晋升，他也想要给大妖天的几个妖神选定名额。

    所以玄都才会，插手白胜这边，只要白胜也跟他拜师，这一场气运，杨书华就要分他一半了。

    白胜哪里知道这些端倪？

    玄都空口许愿，顿时把他弄的秘密忽忽，他这种孩子，哪里低档的住这种积年的老祖？何况玄都也是智慧通天的人物，不是什么晦涩之辈。

    白胜想要两情相悦，他立刻就提出了十多个可供执行，完美无缺的方案，包括了古今中外，各种浪漫的爱情经典桥段。

    端的看白胜是选择，屌丝逆袭，还是巴动总裁，是平凡恋情，还是一起私奔，想要浪漫，就是无数浪漫，想要历经艰辛困苦，品尝一下特别的滋味，玄都这里也有提供方案。

    甚至他都拍了胸膛做保证，只要白胜点头，他保证不使用任何法术，光是靠谋划，就能让他双宿双飞。