    白骨灵犀一共四十八头。

    其中成年的公兽有二十五头，母兽只有十二头。

    剩下的幼兽则只有十头，还有两头待产。

    真正能够服役的只有公兽的二十五头。

    相对于杀生寺八百僧众来说，着实有些不够用了。

    安排好专门的弟子喂养，这群白骨灵犀算是又找到了新的家园。

    而离尘也专门叮嘱弟子多撒一些灵谷，使那些灵犀雀能够在杀生寺中巡逻。

    也算是买一赠一，额外服务。

    门派灵兽有了，但数量太少，所以离尘直接将它们的租赁牌子挂在了功德殿中。

    这下子功德殿倒是热闹了。

    一下子增加了两个炙手可热的兑换选项。

    一个就是门派灵兽白骨灵犀的租借牌。

    花费一千功德，可以租赁白骨灵犀一天。

    自白骨灵犀挂牌开业的第一天，点它的弟子就几乎要把功德殿的门槛踏平了。

    “昨天离住师兄骑上它，我的天呐！”

    “嘿，区区一千功德，算个屁！”

    “就是！骑上它围着杀生寺，转上一天也不烦！”

    “可惜租赁牌每天只有二十张！”

    “谁先抢到，就是谁的！”

    租赁牌一上线，弟子们可都像打了鸡血一般。

    无论干啥都想骑上转一圈。

    每天早课之后，半刻钟都用不了，租赁牌准没了！

    一千功德，能在功德殿换两柄质地上乘的血刀。

    用来租赁一头白骨灵犀，当然可不仅仅是骑上威武。

    白骨灵犀的战力很强，功德殿的许多任务都是在杀生林中。

    其中有许药材，都有危险的猛兽守护，寻常不敢接近。

    而现在租赁一头白骨灵犀，不仅仅能够保证安全，有时还有额外收获。

    甚至有几个弟子，用白骨灵犀制服了林中灵兽，然后成功用驭兽牌收服。

    比如离骚，又一次喜提野猪一头！

    大抵是鳖孙和龟儿子的相继离去，让他缅怀吧。

    所以在骑乘野猪的道路上越走越远了。

    除了白骨灵犀外，另外一样很受欢迎的则是赤金铁。

    随着矿工们的不懈努力，赤金铁的挖掘已经出现规模。

    杀生寺的赤金铁矿脉，虽然算不上富矿，但产量也是不凡。

    现在每天将近有百块灵石的产量。

    而杀生寺并没有将矿石的价格订的太高。

    只需要五百灵石便能得到一块。

    弟子多做几天任务而已。

    不过跟白骨灵犀的租赁牌一样，都是有价无市。

    不空山，不空洞。

    离尘正在修炼中。

    【《酒神篇》畅饮美酒，自动修炼中……】

    【《龙象般若经》坐姿激活，修炼中……】

    【《龙象般若经》与《因果转业诀》佛经接龙中，修行速度大幅增加。】

    【《玲珑心机》与《弈剑术》正在盲棋中，棋艺有了轻微增长。】

    【当局者迷旁观者清，《星罗棋步》看着《玲珑心机》与《弈剑术》的对局，心中若有所悟。】

    离尘沉入心神，先天僧影显出。

    七宝袈裟，福田阡陌。

    随着自己的战斗经验越加丰富，袈裟上的金线缠的越来越厚。

    身后圆光，依旧锅盖大小。

    《斟酌》妙法下，归一罡气入体。

    后天是由内而外，真气充盈全身。

    先天是由外而内，先天罡气在心中形成心罡。

    归一罡气，逐渐被雕琢成一个酒樽的模样。

    越来越清晰。

    这已经是他闭关修炼的第三天了。

    自三天前，他感觉体内罡气汹涌。

    隐隐有突破之兆。

    便不敢怠慢，进入闭关。

    先天境界，每一次突破都是罡气凝实一分。

    自体表而入肌理。

    经过三天的闭关，罡气早已经酝酿到了极处。

    终于离尘突然睁开了眼睛。

    体外罡气流转，周身白雾蒸腾。

    只消片刻，又重新恢复瓶颈。

    而此时的离尘已经成功突破。

    这个过程很短，却异常的流畅。

    就在离尘以为这已经结束的时候。

    缥缈凝罡的腰间葫芦突然一闪。

    冒出一层玄光，一下子罩住离尘的身体。

    离尘一惊，暗道：难道有什么变故？

    可是下一秒，玄光渐消，显出一株宝树树影。

    树影仿佛能穿越时空一般，一下子延伸到了离尘身后。

    宝树只有拇指粗细，光秃秃的枝丫，隐隐生出宝光。

    宝树摇曳。

    下一刻，竟然生出根须。

    直接在离尘的因果圆光中扎根了！

    这时候，离尘脑海中闪过一道金光。

    【婆娑树影

    初级罡形

    个性：因、果、缘

    状态1：所有见到、遇到，皆是业力之因，能生出因果线，连接到婆娑树枝上。

    状态2：因果线得到业力的积累，能在婆娑树枝上结出对应的报应果实。

    恶有恶业，善有善业。

    恶因结恶果，善因结善果！

    状态3：缘分玄之又玄，你虽然无法凭空生成，但却可以看到因果之线，并通过调整因果之线，予以干扰。

    斩断因果线，可以消除业力，但要付出一定的代价！

    描述1：佛说，前世五百次的回眸，才会换来今生的擦肩而过。

    描述2：有因必有果，你的报应就是我。】

    因果！

    缘分！

    报应！

    这难道就是传说中的因果律！

    之前一直没有动静的《因果罡气》，终于凝结成功了。

    归一罡气的个性：岂曰无衣。

    能将异种罡气凝结成附属罡形。

    穿在身上。

    离尘的缥缈罡形罩着的七宝袈裟就是《璎珞罡气》凝结而成的。

    离尘回头看了眼身后，一棵三尺来高的小树苗。

    僧影、袈裟、圆光、宝树。

    别说别人，自己看自己都有种想要顶礼膜拜的冲动。

    下一刻，离尘心中一动。

    眼前的画面一转。

    元神已经出现在修罗场中。

    此时，修罗场中除了之前的寂闲师伯、圣子鬼婴外，此时竟然又多了一道人影。

    赫然正是在杀生林中单纯凭借肉身就让人感觉窒息的万寿山庄猴圣袁泊！

    当时袁泊光靠肉身力量，便能轻松战胜离尘。

    若不是有无间飞环相助，离尘搞不好真的要被他擒住了。

    此时，他在修罗场中出现，离尘心中也是一惊。

    毕竟修罗场中化生出的人物，都是对方全盛时期的战力。

    猴圣袁泊光是肉身力量，便已经让离尘措手不及了。

    那全盛状态，离尘岂不是没有任何还手的余地？

    不过，离尘还是咬了咬牙。

    开启！

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续感谢书友：岁寒March的1500打赏，岁寒铁骨铮，热血朝前进！

    今天时间太仓促了，晚会还有一章。

    抽个时间，来一波爆发。

