    刚下课，江志武就迫不及待地跑到第一排，“三丫，你真厉害，居然考了满分呢！”

    江绵绵严肃道：“哥，你在学校要叫我绵绵，不能叫三丫。”

    “好！”江志武答应得很爽快。

    另一边，江长海一路溜达着哼小曲，到了地里，早已经误了上工的时间。

    这次，记分员没找他麻烦，倒是一脸好奇地问：“老大，送你家三丫去学校了？咋样啊！”

    其他人也都竖起耳朵，等着他回答。

    江长海顿时挺直了腰杆，一脸自豪道：“我们绵绵已经通过考试了，现在就坐在四年级的教室里！”

    张桂花喜形于色，一下从田埂上窜起来，抓住儿子的手，“老大你说的是真的？！”

    江长海大手一挥：“我骗你们干啥？人学校校长还说让绵绵直接上五年级呢！”

    至于免学费的事就不用说了。

    闻言，一口大石终于从江家人心口落了下来。

    好家伙，一口气吃了两个月的鸡蛋，可算是没白吃！

    这要是没考上，非得打死那贪嘴的丫头！

    江大山也露出了舒心的笑容，点点头：“好好。”

    只有刘丽霞和江长涛神色阴郁，怎么会这样啊？！

    三丫那个懒丫头居然就真的，难不成她真的是个读书的天才？！

    村子里其他人听了，也都露出羡慕之色。

    虽然江长海懒，但架不住生了个这么聪明的闺女啊。

    江老大这辈子，前面靠父母，后面靠闺女，就算是个十里八乡闻名的懒汉，活的也能美滋滋。

    以后都不愁没指望了！

    “江老大，以后要是你闺女发达了，可别忘了咱们这些老邻居。”

    “对啊，我们可都是从小一起长大的。”

    江长海打了个哈哈：“知道了知道了，等我闺女出息了再说。”

    他也没忘了闺女考过了之后最重要的事情，一摊手：“妈，说好的两块钱，你可别忘了。”

    老太太脸色一绿，“回去再说，快干活儿。”

    “成。”江长海今儿正高兴，也没闹腾，手脚利落地开始干活儿。

    *

    因为许多孩子的家离得远，公社小学下午四点半就放学了，江绵绵和江志武一起出了教室。

    刘雯抱着书，嘱托道：“绵绵，作业要是有不会做的就找老师来问，知道吗？”

    江绵绵顿时感觉被重视，很是轻快地应了一声。

    刘雯又轻轻拍了拍江志武的脑门，“还有你，江志武，昨天作业没交上来就算了，还上课打瞌睡，多跟你妹妹学学，知道了吗！”

    江志武顿时蔫了，垂着头，“是，老师。”

    别提多沮丧失落了！

    然而等老师走远了，他就生龙活虎地拉起江绵绵，“走，三……绵绵，我带你去找志文哥，咱一起回去！”

    江志文听了江志武对江绵绵如何考进四年级过于夸大的故事，先是露出震惊之色，然后眼珠子一转道：“我帮你背书包，你到时候给我抄抄作业。”

    江绵绵一脸无语道：“大哥，我们不在一个年级啊。”

    对哦！

    江志文瞬间就焉吧下来，绵绵咋就没直接读五年级呢！

