    君星尘望着远处东仙府的位置，轻笑了笑，将手中的书卷放到原位。

    经过了这八日不止不休的研究，他已经将古月氏族的一百三十九部掌法都修习了一遍，而且，甚至连剑诀与灵技都翻阅了不少。

    这些灵技中，等级最高的，是灵品高阶的灵技，最低的，则是凡品低阶……

    对于这些灵技，君星尘并没有区别对待，因为纵使是再低级的灵技，都必然会有着过人之处，他要做的，便是去其糟粕，取其精华！

    因为，他想自创一个属于自己的灵技！

    当然，在这整整八日的全神贯注之下，此时的君星尘眼眸中充满了血丝，身上的白衣沾染着灰尘，也是不再像从前一般英俊了。

    但他却是丝毫不在意，虽然他一直在研究灵技，但是身上的气息却也变得飘忽不定了起来，显然是触摸到了武王境中期的地步。

    可，明明就是仅差临门一脚，君星尘却一直未曾突破，倒是让得他苦笑摇头。

    “应该差不多了，是时候该离开了。”

    君星尘轻声喃喃，随后微抖袖袍，身上的白衣再次变得一尘不染了起来。

    他对着那一直为他送餐的老者抱了抱拳，大步流星般地走出了藏书阁，前往了族长府。

    古月族长背负双手，望着不远处的灵药海，突然似有所觉，目光投落在那到来的白衣青年身上，感受着后者身上浓厚的书卷气息，笑着调侃道：“我万国战地的白衣武痴终于出来了。”

    君星尘悻悻一笑，他虽然一直在藏书阁中，但是外面的传闻也自然听说了。

    “这几日修炼得如何了？”

    古月族长柔和地笑道。

    “还好，藏书阁内的灵技数量太多，让我受益匪浅。”

    君星尘笑了笑。

    “两日后，便要准备启程去赤灵境了，你可做好准备了？”

    古月族长问道。

    “嗯。”

    君星尘点了点头。

    “可有把握？”

    古月族长继续问道。

    听得此言，君星尘无奈一笑，耸了耸肩，道：“赤灵境内危险重重，纵使做好了万全准备，也无法有绝对的把握，毕竟，惊喜和意外，你永远都不知道是哪个先来。”

    “说得不错。”

    古月族长满意地点点头，笑道：“星尘贤侄，你若是方才说有绝对的把握，伯父倒是要训斥你几句，可是你这番话，却是让得我根本无法挑出毛病。”

    “多谢伯父夸奖，只不过是事实而已。”

    君星尘轻笑了笑，随后道：“伯父，星尘便先行告辞了。”

    “嗯。”

    古月族长点点头，似是突然想起了什么，道：“星尘贤侄，到了赤灵境之后，可要小心清神阁的人。”

    “星尘谨记。”

    君星尘脸色一凝，随后向着古月族长拱了拱手，退出了族长府。

    在他走后，古月族长目光闪烁，轻声道：“清神阁的那个家伙，近来气息有几分不对劲……希望是我的错觉吧，不然，这万国战地千年来的宁静，应该就要被打破了……”

    ……

    君星尘走出族长府，略微沉吟之后，还是踏入了一个雅致的楼阁，一位白袍老者正抱着一部书卷，悠闲地品着茶。

    “封老。”

    君星尘微微一笑，直接坐在了老者的面前。

    “原来是星尘。”

    老者望着那白衣青年，眼中闪过一道惊异之色。

    此时的君星尘，不管是那超凡的气质，还是身上的波动，皆是比八日前都强大了不少，让得他深感震动。

    要知道，他也曾在藏书阁中闭关过，时间比起君星尘不知多少倍，可是却根本没有如此成效。

    “星尘，看你这架势，应该是即将踏入武王境中期了吧？”

    老者端起茶壶，为君星尘倒上一杯，随后淡笑着问道。

    这位老者，正是那资格战的白袍老者，古月氏族的长老，古月封！

    “嗯，但是却一直没有任何突破的契机。”

    君星尘苦笑一声，轻抿了一口灵茶，顿时感到身体与心神的疲惫一扫而空，眼神微亮，赞道：“好茶。”

    “那当然，这可是价值连城的‘静神茶’，想要采摘此茶，需要武王境巅峰的强者冒着生命危险，去玄灵山脉最深处，才可采摘得到。”

    听得君星尘的话语，古月封得意地笑了笑，下一刻，他瞧见君星尘将杯中的‘静神茶’一饮而尽，然后还若有所指地指了指茶杯，顿时脸色一滞，胡子都差点竖起来。

    但是，他看出君星尘的状态不对，于是再次倒满一杯，随后像是防贼一般，将茶壶收入了储灵环中。

    “多谢封老。”

    君星尘笑着拱了拱手，这并非是他得寸进尺，而是此茶对他如今的状态有大用，所以才会如此。

    他举起茶杯，再次一饮而尽，看得古月封眼皮直跳。

    这“静神茶”，就连他都不舍得如此大口喝，这小子倒好，还真是不客气！

    “封老，你方才说，这‘静神茶’是在玄灵山脉最深处所采摘的？”

    君星尘想起古月封之前的话，心中一动，隐约间，似乎记起了什么。

    还记得他被郭旋追杀的时候，曾在周围见到数不尽的灵叶，但当时他并没有注意，所以如今才猛然想了起来！

    “嗯。”

    古月封笑着捋着胡子，随后脸色一肃，叮嘱道：“星尘，你可不要打玄灵山脉最深处的注意，在那里，就算是老夫的实力，估计都讨不了好，甚至，可能会永远留在那里面。”

    君星尘心中感到有些好笑，若是将自己深入玄灵山脉，而且去了最深处的事情说了出来，不知道古月封的表情会是如何精彩？

    虽然他是这么想的，可是古月封这话乃是一番好意，他自然不可能会如此说。

    “多谢封老提醒。”

    君星尘笑着拱了拱手，心中想着，等下次去玄灵山脉的时候，必然要多采摘一些“静神茶”。

    他又与古月封笑谈了许久，聊了很多修炼上的事情。

    虽然，古月封很多事情都比不过君星尘，可他毕竟是武王境巅峰的强者，比君星尘多修炼了不知多少年月，自然有着自己的修炼见解，倒是让得后者受益匪浅。

    不知过了多久，天色逐渐黯淡了下来，君星尘起身向着古月封一抱拳，略微沉吟，从储灵环中取出了一颗极为非凡的灵丹，一缕缕奇异的力量缭绕在其周围。

    “这是……‘破王丹’？！”

    在灵丹出现的那一刻，古月封瞬间瞳孔骤缩，望着君星尘手中的灵丹，眼中闪过一抹火热。

    “封老，多谢你的‘静神茶’，这颗灵丹对我现在也没有用处，不如做个顺水人情，送予封老。”

    君星尘将手中的灵丹递给古月封，微微一笑。

    “这……不可，星尘，你如今已经快达到了武王境中期了，距离武王境巅峰也不远了，这‘破王丹’还是留给自己吧。”

    古月封犹豫了许久，但还是拒绝道。

    破王丹，便是如其名一般，可以让武王境巅峰的强者突破，踏出那梦寐以求的一步！

    要知道，武王境巅峰与那个境界可是分水岭，无数强者穷极一生，却依旧没能跨越过那一步，最后大限将至，含恨而终。

    而这破王丹，不说让人绝对突破到那个境界，但仅仅只是增加几成的成功率这一点，也是极为难能可贵的了，会让无数武王境巅峰的强者抢破头，甚至不惜痛下杀手，将其抢夺过来。

    古月封停留在武王境巅峰的境界已经好几百年了，别说是突破的感觉，甚至连那层虚无缥缈的屏障都触摸不到！

    他自然想收起这“破王丹”，可是想到此灵丹的恐怖价值，以及珍稀程度，还有君星尘的超绝天赋，顿时打消了这个注意。

    “封老，以我的天赋，到时候突破的时候可用不到此物。”

    君星尘无奈地笑了笑，道：“还是收下吧，顺便送我几片‘静神茶’就好。”

    “竟是在打老夫‘静神茶’的注意。”

    听得此言，古月封盯了君星尘一眼，随后不再推脱，将那“破王丹”小心翼翼地收起来，又取出了三片奇异的灵叶，一股让人神清气爽的清香飘散到空气中。

    他深呼一口气，将三片灵叶递给君星尘，道：“既然收了你的灵丹，那我也只好忍痛割爱了。”

    古月封似是想到了什么，突然嘿嘿一笑，道：“其实说起来，倒还是老夫占了不少的便宜，这‘静神茶’虽然昂贵，但是相比‘破王丹’来说，无疑是九牛一毛。”

    “星尘小兄弟，以后若是有什么事情，直接来找老夫便可。”

    古月封大手一挥，十分兴奋地笑道。

    “好。”

    君星尘笑着点点头，与他又闲聊了几句，随后拱手告辞。

    他从古月封的居住处出来后，便不再过多停留，径直向着古月氏族之外行去。

    没过多久，君星尘便回到了东仙府，见到那气息比起八日前要强大不止一星半点的众人，顿时露出了笑意。

    “大哥。”

    离渊夕等人纷纷围了上来。

    君星尘与众人笑着打招呼，苏紫熙和语落花瞧见他眼眸中的血丝，美目闪过一道心疼之色。

    “好了，马上就要到启程前往赤灵境的日子了，这段时间好好休息，将自己的状态调整到最巅峰！”

    君星尘目光缓缓扫过众人，见到了二女之前的反应，心中微微一暖。

    “好。”

    离渊夕等人点点头，随后皆是目光交织，眼中闪过一道隐晦的光芒，回到了各自的房间。

    君星尘轻笑了笑，踏步走向自己的房间，苏紫熙凤眸一闪，跟了上去。

    “你……”

    他望着身后的绝代佳人，苦笑一声。

    苏紫熙斜睨了他一眼，径直来到床榻上。

    君星尘刚欲说话，一阵阵隐晦的能量波动突然传来，使他眉头微皱。

    他自然明白这是什么，离渊夕等人虽然回了各自的房间，但是却并没有如他所说的好好休息，而是继续修炼了起来。

    “这些家伙……”

    君星尘站起身来，刚欲踏步走出房间，苏紫熙的声音突然响彻。

    “他们知道你身上的压力，所以不想有丝毫的懈怠，给你拖后腿。”

    苏紫熙红唇轻启，声音幽然。

    听得此言，君星尘无奈地摇了摇头，随后来到床榻之上，盘坐了起来，道：“既然如此，我作为领导者，自然也不能懈怠。”

    话音刚落，一只如白玉般的柔嫩纤手伸了过来。

    苏紫熙将他的头按在自己那圆润修长的玉腿上，道：“不，真正应该好好休息的人，是你。”

    见得君星尘想要说些什么，苏紫熙那绝美的俏脸微寒，娇叱道：“给本皇躺下！”

    感受着头顶传来的温软触感，君星尘心中一动，那强行被压制下来的疲惫之感逐渐涌来，使得他眼皮越来越沉重，最后呼吸变得均匀了起来，陷入了梦乡。

    “真是个顽固的家伙，这种恐怖的压力若是落在别人身上，怕是会直接被逼疯。”

    苏紫熙低头望着那如孩子般熟睡的青年，心中微微一抽，白皙的玉手轻轻抚摸着他的脸庞，随后轻叹了一声。

    “早知道，那日就不应该同意你去赤灵境啊……”

    ……

    一夜无话。

    清晨，君星尘缓缓睁开眼眸，望着那沉沉睡去的绝美女子，眼眸闪动着柔和的光芒。

    他轻轻抱起苏紫熙，就仿佛是在保护一个极为脆弱的精美瓷器一般，使其平躺在床榻上。

    君星尘深呼一口气，手指将她额前凌乱的秀发抚开，随后盘坐在一旁，进入了修炼状态之中。

    他不知修炼了多久，苏紫熙才逐渐醒来，望着那气质出尘的白衣青年，红唇微掀。

    君星尘听到外面传来一些动静，便走出了房门，只见百丹坊的坊主竟不知何时来到了庭院之中。

    “星尘，你需要的灵丹，我可是调动了所有的炼丹师，才能在今日赶出来。”

    百丹坊坊主笑了笑，将一个储灵环递给君星尘。

    “多谢丹叔。”

    君星尘探查了一番，随后向着百丹坊坊主微微抱拳。

    “何须言谢。”

    百丹坊坊主摆了摆手，与君星尘交谈了片刻之后，便离开了庭院。

    君星尘望着手中的储灵环，轻笑了笑，又去看了看众人的修炼成果，满意地点了点头。

    “如今，已经万事俱备了！”

    入夜，语落花来到了房间之内，与君星尘和苏紫熙手牵手，皆是进入了修炼状态之中，无与伦比的灵力波动涌动在三人周围。

    ……

    竖日，当第一缕晨光洒落在东玄城的时候，一道道气息强横的身影向着城中最中心的位置行去，整个东玄城的气氛徒然火爆了起来。

    因为原因无他，因为今日便是启程去赤灵境的日子！

    万众瞩目的赤灵境之行，终于虽迟但到！

