
　　徐晃确实是一个非常合格的将领。

　　哪怕是刘成驱赶着进行冲阵的兵卒，都是他们同一个阵营中的，他也是半分的犹豫都没有，直接就下令让手下兵卒，对着这些被驱赶过来的兵卒们放箭！

　　随着徐晃命令的下达，一时间弓弦震颤之声不断，羽箭激射而出时的破空声，不绝于耳！

　　与此同时，中箭兵卒发出来的惨叫声，随之响起！

　　战况，一下子就变得激烈了起来！

　　刘成骑在马上，握着铁戟，静静的看着眼前战况，以及徐晃做出来的诸多应对之法。

　　越看，心中越是欢喜，对徐晃也就越是喜爱。

　　这确确实实一个值得自己花费诸多心思去收的将领！

　　他，以及他所率领的兵马，并没有直接发动冲锋，只管驱赶着溃兵，去冲击徐晃立下的盾阵，消耗他们的箭实与士卒的精力。

　　激烈的战斗，持续了一阵儿，眼见得的这些被自己等人驱赶的溃兵，已经是被消耗的差不多了，刘成扬声道：“诸君随我冲锋！除了要留下徐公明性命，其余抵抗者皆可杀！”

　　说罢，刘成就猛地一催战马，率先朝着前面而去。

　　立在身边的护旗之人，也将刘成战旗举起，然后将旗前倾，指向前面，随着刘成这个主将一起对着前面发起冲锋！

　　火光之下，随着刘成这个作为主将的率先发动攻击，与将旗向前所指，并朝前移动，这些随着刘成一起过来的两千兵马，顿时就血气上涌！

　　他们也不管前面徐晃等人立下的盾阵是不是坚不可摧，也不管那些从盾阵后面，不断激射儿出的羽箭是不是锋利，就这样纷纷大声呐喊着，拿着兵刃，朝着前面发动冲锋，如同潮水一般涌去！

　　就如同之前在小平津北岸的时候，那几个随着刘成一起，冲击三百人营寨的兵卒所说的那样，只要跟随着皇叔，莫要说只是眼前这么多人，就算是有更多的敌人，是刀山火海，他们也都一样敢去闯一闯！

　　跟随着皇叔，他们的胆量，就是这样的足！

　　望着这些随着刘成将旗所指，直接就不管不顾，面对着自己这边射出去的诸多箭矢，发动冲锋的兵卒，就算是徐晃，也都不由的为之感到晃神。

　　果然！

　　盛名之下无虚士！

　　这刘成刘皇叔，在最近一段儿时间里，闯荡出这样大的名声，凭借的也是真本事！

　　徐晃心中变得郑重，在对兵马进行指挥的同时，也将自己身前这里的防御，迅速加强。

　　这一方面是因为，他从之前的战例之中，知道刘成打仗最喜欢亲自冲锋，去擒杀敌将。

　　另外一方面则是，从不久之前这刘成的言语之中，他也听出来，这刘皇叔这次有很大的可能，会冲着自己过来。

　　既然是这样，那自己为何就不能将计就计，在自己周围这里，设置下层层防御，以自己为诱饵，来引诱这刘皇叔对自己进行攻击？

　　从而击败或者是擒杀这刘皇叔？

　　这次战斗的主要危机，就在这刘皇叔，以及刘皇叔所率领的兵马身上。

　　只要自己能够率领着的马，将这不知道采用了什么办法，飞渡了大河，绕到自己等人后面，进行攻击的刘皇叔他们给解决了，那么，这次的战争危机，就将会被直接解决掉很大的一部分！

　　至少是，自己等人能够立于不败之地了！

　　因为这样的结果一旦出现，就等于是直接将他们两面夹击的计划给破掉了！

　　仅仅是打正面，隔着一条大河，兵力以及其余诸多优势发挥不出来的董卓手下兵马，是不能够拿自己等人怎么样的！

　　而且，徐晃与一般将领又不太一样。

　　一些将领，会认为自己不敢接受来自于敌方将领的挑战，或者是敌方将领在带兵冲锋的时候，自己却处在己方兵马的层层护卫之下，是一件极为丢人，极为没有面子的事情。

　　对此，徐晃却根本不以为意。

　　他不觉得这有什么不好的。23sK.com

　　在他的意识里，在打仗的时候，面子这些东西，都不重要，重要的是如何将一场战斗给打赢。

　　只要能够将这场战斗打赢，那么，所有的面子，也就有了。

　　将领带兵冲锋，确实是一件极为鼓舞士气的事情。

　　但是，一名高级将领，却不易做太多这样的事情！

　　因为战场上的意外，实在是太多了！

　　这是一种极为不明智的选择！

　　高级将领，一旦出事，那对于己方士气的打击，是极为致命的！

　　就比如面对着亲自带兵，率先对自己这边发动冲锋的刘皇叔，徐晃确确实实被他在这一刻所展现出来的勇气，与豪情，以及那种气势所折服。

　　但是，在心里面，他却丝毫都不认同刘成的这种做法。

　　不过，若不是这样，自己又如何能够找到这样好的机会，来对付这刘皇叔？！

　　徐晃迅速的进行兵马调动，不断的加厚他身前兵马防御力量的事情，冲锋之中的刘成，自然是看到了。

　　不过，他并没有什么改变，依旧是带领着兵马，就这样直朝着徐晃直冲而去！

　　就是想要用这样极为霸道的方式，冲撞上去，把眼前层层防御给破开，将徐晃给擒拿了！

　　这种霸道来的毫无道理，但此时的刘成，就是这样一往无前的向前冲去！

　　哪怕是他自己心里面，都有些在吐槽……

　　策马冲杀之中，刘成手中铁戟不住舞动，那些不断朝着他以及他胯下马匹，激射而来的箭矢，纷纷掉落！

　　居然是没有一个能够射到他！

　　就仿佛有什么东西在庇护着他一般！

　　“杀！”

　　箭矢纷纷坠地之间，刘成已经是来到了盾墙之前。

　　他张口一声暴喝，宛若一个霹雳在嘴角炸响。

　　与此同时，刘成与坐下战马，已经是快要与盾墙之中，伸出来的长枪，接触到了！

　　而这个时候，徐晃跟前的盾墙，已经有了五层！

　　仅仅是依靠这战马的冲撞，想要将几层盾墙，给一气破开，是根本不可能的，只有死伤而已！

　　就是在这样的情况下，刘成蹲到了狂飙的战马背上！

　　……

　　（凌晨和媳妇一起赶到医院待产，希望能快些见到宝宝）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一六六章 将计就计擒皇叔免费阅读。https://xs.23sk.com 