
　　再次开始寻找，终于又找了一个近七百数量的铁甲犀群落。这次杨天将手下1200八阶兵全部调了过来。幸好这些铁甲犀的领地意识比较强烈，很少大规模搬迁。不然要是这一队人马在路上遇到大量迁徙的铁甲犀，估计很可能全军覆没。

　　最终杨天以一位八阶兵受伤的代价灭掉了这一群铁甲犀。本来在经过五轮箭雨之后，冲到杨天阵前的铁甲犀还有三十多头，但他手下那二十位特级武将毕竟不时吃素的。再说经过前面几轮中死亡的铁甲犀的阻挡，冲到面前的这些铁甲犀的速度已经很慢，冲击力也基本上被消磨掉了。因此被这20位特级武将将漏网之鱼剿灭掉了。只是最初谁也没料到这群精英怪中居然还藏有一头头领怪，让一位八阶兵措手不及，受了不轻的伤。也幸好旁边的武将救援及时，不然这位八阶兵可就去见阎王了。

　　头领级怪物相当于高级特殊兵种，在属性上要比普通怪物高上一阶。有着九阶兵实力的野兽确实不是八阶兵可以比拟的，刚一接触就受了伤，要不是全身铠的防御极高，这名八阶兵也活不下来。

　　杨天打扫完战场之后，天也就快黑了。他收获了5张铁甲犀皮和4根铁甲犀角，也算是不小的收获。

　　带着所有士卒回到营地，杨天吩咐武将注意安全之后，就下线去了。

　　杨天退出游戏后，打开很久都没再看过的全息电视，却听到了一条让他有些不知所措的消息：

　　……为了维护世界和平，爱护地球这个全人类共同的家园，今日，各国首脑在联合国总部召开会议，商讨销毁核武器的问题。……会议非常成功，所有国家一致同意在全世界范围内销毁核武器以及其他所有大规模杀伤性武器。……

　　绝大多数老百姓都在认为这只是一纸空文的时候，杨天却已经知道了其中的猫腻！

　　智脑轮回与地球各国政府之间的明争暗斗已经进入了白热化的阶段，而且最关键的是，现在“轮回”占据了上风，通过其比地球科技现金数万年的力量，控制了地球上所有大规模杀伤性武器，并将其销毁，同时销毁的还有制造这些武器的资料。而并不是说“轮回”就没有付出代价，在这次变动中，“核”基本上退出了人类社会，而为了人类生存，“轮回”拿出了一种可再生新能源的生产方式。因此虽然世界各国对“轮回”销毁了其所有大规模杀伤性武器很有意见，但在这种新能源的诱惑下，也就无话可说。只好自己找了一个冠冕堂皇的借口，将这些事情掩饰过去。因此也就有了这次联合国大会。

　　但杨天记得很清楚，在上一世这会议召开的时间是2051年1月3日，而现在的时间才是2050年12月6日，也就是说整件事情提前了将近一个月。而且提前的根本原因是“轮回”。而依托轮回生存的又将会有什么样的变动呢？杨天不得而知。可能自己这只小蝴蝶真会引起系统的大变动。杨天感觉到一种从未有过的紧迫感。

　　自己之所以确立了现在这样的优势，就是因为自己拥有比别人多出来的半年游戏经验，知道很多别人不知道的东西。如果内发生了变化，那自己的有些计划将不得不作出更改，这会对自己造成不可估量的损失。

　　不过杨天知道自己急也没有用，一切都还得照常运转。幸好自己在过去的三个多月的时间里发展的还算不错。这也是自己立足的资本。现在最重要的事情是想想怎么安排以后的时间。

　　按照这次联合国大会召开的时间来推算，的更新时间很有可能提前一月进行，甚至更早。最直接的影响就是一旦系统更新，杨天将不再能够大规模培养高阶兵。因此杨天必须抓紧这不知道还有多长的时间。

　　估计过了今天，大牛就已经将谷内的所有异族山寨攻打下来了。这样自己的附属领地数量超过130个。而拥有王级以上武将9人，加上一座重城，自己现在每天能培养八阶兵460名，七阶兵数量更是超过6000人。经过这些天，自己在攻打秃鹰城一战中俘获的适合转职士卒的异族现在应该快培养出来了。也就是说自己领地内现在拥有八阶兵一万五，其中有1万3千八阶兵可随时调动。而七阶兵的数量更是达到90000人，除了驻守各个领地的20000人和夷州的2000人，其他也都可以调动。这还不算虎鲨海盗团的实力。

　　不知不觉间，自己的实力居然已经发展到如此地步了。以这样的实力，就算进取不足，那守家却是绰绰有余了，更何况自己的发展后劲十足。杨天心中的担心也就消除了许多。

　　既然已经有了这些实力，对这之后的日子怎么安排，杨天心中也有了一些腹稿。

　　以自己现在一百多个附属领地而言，每天招募的流民就超过3000人，加上自己和杜朝元的招降类技能，每天增加的人口就有近8000人，虽然自己现在很多时候不在领地，每天增加的人口也能达到6000多人，这数字也比其他玩家领地总人口都要多。而且随着自己在海上占领的村落越多，招募流民的速度也就越快。

　　如果自己现在追求强大军力，完全可以将每日招募的所有npc全部转为士卒，而且这些士卒全部都可以转职为七阶兵。只是这样一来会对领地的粮食产生很大的压力。

　　粮食问题并不是不可以解决的，以现在自己海洋面积之大，在游戏更新之前，完全可以之依靠鱼肉这单一的食物养活整个领地的居民。

　　当下杨天也顾不得多做休息，草草的吃过饭后，再次进入了游戏世界。

　　对于这里的铁甲犀，杨天还真有些无奈，小群的自己倒还能处理，遇到大群的恐怕只能远远躲开。就算是自己将领地内所有八阶兵全部带出来，恐怕等清理完整个岛屿的铁甲犀，自己手中能身下几个小兵就很难说了。

　　但要让杨天放弃这里丰富的资源，他却真是办不到。现在最关键的就是看能否在这里建立一个稳固的基地，只要在这里扎下了根，一切都会变得很简单。

　　杨天不知道这岛上是否有废弃的村落，如果没有，自己就只能再去弄一块建村令了。想到建村令，杨天就异常头疼。建村令的任务在三月初就已经停止发布，现在要想获得建村令，就只有通过打boss才能获得。想想自己这些日子也攻打了不少中型或以上的异族山寨，可通过山寨获得的建村令却只有一块，这种概率真让人发疯。

　　现在自己得先回领地安排转职士兵的事情，不然等那些适合转职士兵的人全升级到七阶或者八阶兵后，每天数千七阶兵的名额可不就浪费了吗？浪费可是很可耻的。

　　杨天只好带着所有人马连夜原路返回，这次出海可算是非常失败了，除了获得一百多单位的七品材料外，可说是一无所获，劳民伤财啊！

　　一直到第二天下午，杨天回到白云镇，立刻召回小白去对营地内的流寇进行了一次招降，麻雀再小那也是肉不是？

　　找到王老，杨天道：“王老，我们这些日子食物的收入怎样？”

　　王老想了想道：“现在我们整个领地内共有居民120余万人，其中渔民数量将近9万，每日可收获鱼肉140万单位以上，完全能满足领地内每日的食物需求，而且每日增加的渔船可捕获的食物量远大于每日的人口增加量。农夫数量10余万，每月可以收获近2000万单位的食物，按照主公您的意思，这些食物都将被储存在仓库中作为储备粮之用。”

　　杨天听了后，才知道原来自己领地内的食物状况比自己想象的要好得多，既然如此，那自己扩大士卒数量也就不存在太大问题了。

　　当下杨天就吩咐道：“王老，以后这段时间领地内新增的男丁就全部转职为士兵吧，我们必须要有足够的实力因对即将到来的乱世。”

　　王老有些勉强的点了点头，看样子他是不太赞同这种大规模扩大军队数量的做法，但他又怎么能知道不久之后杨天所掌握的这种快速培养高阶兵的方法将无法使用。

　　正在这时候，杨天的通话器响了起来，又是飞翔的帅猪那小子发来的消息，不知道是不是镇海村又发生了什么事。

　　接通通话器之后，就听飞翔的帅猪急匆匆的道：“老大，你快到论坛上去看看，有一条关于天下第一镇的消息。”

　　ps：求推荐，求收藏！！冲榜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八十九章 惊变免费阅读。https://www.23sk.com 