    肖恩吃了一半的烤猪眼，最终都落到了亚伯罕的口中。

    “我的烤猪眼来了，要不要试一下啊？”亚伯罕面前摆着五串烤猪眼，看着温妮莎笑眯眯的说道：“等回了洛都，可就吃不到那么野的美食了。”

    “我不要。”温妮莎摇头，喉咙却不自觉的滚动了一下，虽然一想到这一串串全是猪眼便觉得头皮发麻，可身体却非常诚实的被香味所诱惑。

    “哥哥，我可不可不回去啊？求你了，我不想回家，我想继续和叔叔待在一起。”温妮莎将目光从烤猪眼上移开，可怜巴巴的看着肖恩，“你看他，一个人多么孤单寂寞，要是哪天吃太多撑病了，独自一个人在异乡多可怜啊。”

    “别别别，我可一点都不寂寞，美食就是我最好的玩伴，混乱之城简直是我的天堂，麦米餐厅就是我的第二故乡，一点都不可怜。”亚伯罕摇着头咬了一口猪眼，一脸幸福的闭上了眼睛。

    “烤猪眼我吃了，这一次，轮到你履行承诺了。”肖恩看着温妮莎的眼睛一脸诚恳道。

    “好吧，我只是开个玩笑而已。”温妮莎耸了耸肩，叹了口气。

    “来吧，这东西我可不好给你捎回洛都。”亚伯罕拿起一串烤猪眼递了过去。

    “真的好吃？”温妮莎还是有点怀疑。

    “当然，只要你尝试过之后，相信你是没有办法拒绝它的。”亚伯罕笃定的点头，又咬了一颗猪眼到嘴里嚼着，用自己略显夸张的表情诠释了对于这颗眼球的绝对尊重。

    “公……小姐，如果你不喜欢的话，还是不要吃了吧。”洛拉小声劝说道，她可是清楚公主的忍耐极限，这样可怕的食物，已经超出了她能够接受的范围。

    “的确没有必要。”肖恩也是跟着点头道，虽然烤猪眼给了他不小的惊喜，但只要一想到这是一颗颗的猪眼，他就没有欲望再来一串。

    “不行，如果不亲自尝一下的话，一定会成为我的一大遗憾。”温妮莎的目光却是突然变得坚定，深吸了一口气，接过了亚伯罕手中那串烤猪眼，闭上眼睛，直接咬了一颗到嘴里。

    有了肖恩和亚伯罕被烫的经历，这一次温妮莎显得格外的小心翼翼。

    柔韧的猪眼在口中像个调皮的精灵左突右窜，牙齿在表皮轻轻摩擦，生怕一不小心将它弄破，可偏偏又对那眼球之中的东西充满了期待。

    这个过程无疑是十分磨人的，那种隐隐的期待和害怕，甚至已经超过了这颗猪眼本身。

    终于，在她口中调皮了许久的猪眼，还是被她乘其不备一口咬爆。

    在浆液爆发的那一瞬间，温烫的眼浆终于将美味绽放！

    这就是人生的真谛啊！

    温妮莎觉得自己紧闭着的眼睛前似乎也出现了一道彩虹，是美丽的味道，令人的心情都随之变得灿烂。

    而浆液之后，咀嚼眼球的美妙口感，很快让她将这是一颗可怕的猪眼的事实远远地抛到了脑后，甚至升起了，‘就算是眼球只要做的好吃又有什么关系呢！’的奇怪想法。

    “这烤猪眼也太棒了吧？！简直让人疯狂，让人沉迷！”温妮莎一脸惊喜的睁开眼睛，如获珍宝般看着手中的烤猪眼。

    “是吧，超赞的！”亚伯罕笑呵呵道，温妮莎的口味，他最清楚不过了，怎么可能抵挡这样的美味。

    “可是，小姐，这是猪眼啊。”洛拉一脸蒙圈的看着温妮莎，什么时候连猪都害怕的公主殿下，竟然敢大口嚼着猪眼，而且连夸好吃了？

    “不，这不是猪眼。”温妮莎摇头，一脸庄重道：“这是出自麦老板之手的烤猪眼，自从上了那烤架，它便不再是一颗普通的猪眼，那是被厨神开过光的猪眼，美丽的彩虹是它的保护色，让人无法抗拒。”

    “啊？”洛拉还是有点懵。

    “反正好吃就完事了。”温妮莎又咬了一颗烤猪眼到嘴里，顺便补充道：“再给我点五串，不对，是十串烤猪眼！”

    “十串？”

    “对，十串！”温妮莎笃定的点头，“回到洛都后，就真的吃不到那么美味的美食了。”

    “这……”肖恩看着欢快的嚼着烤猪眼的温妮莎，一时间不知道该说什么好，只好默默的夹起了一块鱼肉喂到嘴里。

    “卧槽！又是变态辣！！！”

    肖恩的脸瞬间变成了红色，可偏偏不好做出太过夸张的动作，只能咬牙憋着。

    这顿晚餐，温妮莎和亚伯罕吃得酣畅淋漓，而肖恩则是一言难尽的走出了麦米餐厅。

    “回去准备一下吧，明天一早我会来接你。”肖恩扶着温妮莎上了马车，放下帘子前看着她柔声说道：“父皇和母后真的想你了。”

    “嗯，其实我也想他们了，放心吧，明天我会乖乖跟肖恩哥哥回家。”温妮莎乖巧的点头道。

    “好。”肖恩点头，放下车帘，目送马车远去，然后自己也是上了另一辆黑色马车，冷声吩咐道：“回去吧。”

    ……

    “请我去参加魔法师大会？呵呵，没兴趣。”克拉苏把玩着手中的火焰珠，一脸无趣的摆了摆手。

    “克拉苏……大师，历年魔法师大会都是由您亲自揭幕的，您是魔法师大会的发起者，也是魔法发展的重要推动者，如果您不参加魔法师大会的话，必定有很多因为您的影响踏上魔法师之路的年轻魔法师会很失望。”站在门口的布伦特略显尴尬道，明天他们就要启辰返回洛都，所以今天只能硬着头皮来找克拉苏，要是得不到他点头答应，回去他们可就都要受罚了。

    “是啊，克拉苏大师，这一次不仅是邀请您，我们还邀请您的宝贝徒弟参加魔法师大会，她将会成为年纪最小的注册魔法师。”艾略特在一旁跟着点头道。

    “你们想让艾米参加魔法师大会，争夺排位赛？”克拉苏回头看着艾略特，眼睛微微眯起。

    “也对，您的徒儿年纪还小，我们可以让她参加幼儿组。”艾略特连忙改口道。

    “不必了，幼儿组就是友谊赛，没有一点挑战性，就让她参加正式的年轻一辈魔法师的排位赛。”克拉苏摇头道。

    “可是这样对她来说会不会太不公平啊？”艾略特有些担心道。

    “这破规则还是我订的，这徒弟也是我的，你懂还是我懂？”

    “大佬，您说了算！”

    艾略特秒怂。

