    先不说能不能破案，光这个阵容就已经对外表达了一个信号，此案非常重要，内务部已经尽了全力。同时也是在警告某些人别再唧唧歪歪，更不要试图从中作梗。

    从这一点上讲，林娜虽然没露面，也没说什么, 但她的态度已经表露的非常明白，并从实际行动上给予了百分百的支援，剩下只能看王简自己的本事了。

    “审讯工作基本告一段落，她先回部里了。”看着桌上的米粥和油条王简也没客气，坐下就吃。这一宿光斗智斗勇了，连夜宵也没顾上，肚子里空空如也。

    “看起来审讯不太顺利……是不是碰上高手了？”彭浩长得比较斯文, 吃饭的动作也斯文。看着狼吞虎咽的王简, 赶紧先拿过来一根油条, 免得再眨眼的时候就没了。

    “呃……我的直觉说，凶犯80%在平安运输队的车夫里，可实际情况证明他们全都没有作案时间，难办啊……”王简使劲儿咽下半根油条，有点噎着，又喝了一大口粥才把嘴腾出来。

    “同行竞争确实是作案动机，以前也有过类似案件，甚至因此发生过小规模交火。但仅凭这一点，不应该觉得他们就是凶犯吧？”

    彭浩摇了摇头，他和王简的关系比较近, 主要是配合办案的次数比较多，互相大概了解对方的思路和习惯, 对这个解释不满意。

    “不仅仅是动机的问题，你可能还不知道，根据治安队反应, 他们在去年底刚抵达安全区之后就做过一次大案，20多个劳务公司的人一夜间被杀的干干净净, 直到一个月后才找到尸体。

    我仔细看过当时的现场卷宗和尸检报告, 步枪是5.8毫米口径的国产子弹，手枪则是俄罗斯产9毫米鲁格弹，有时间你可以看看。”

    王简当然不会光凭直觉就把谁当做嫌疑人重点调查，他之所以对胡杨一伙人感兴趣，除了直觉之外还有间接证据，或者叫前科。

    “我看看啊……当时为什么没有抓人？”彭浩丝毫不在意吃饭的时候看验尸报告，边吃边打开档案袋，从里面倒出一堆文件和几颗变了形的弹头。

    “治安队抓了，但一個字也没问出来。有地下势力背景的流民不受保护，而他们是受保护的新流民，没有证据证明只能放人。”王简一口气把米粥喝光，掏出手绢擦了擦手，从厚厚的档案里找出几份文件。

    “从弹头上无法确定就是一伙人所为，自打四省联盟并入之后，从北边和东边流入了不少俄制武器，这两种子弹也不罕见。”彭浩随意的看了看文件就扔在桌面上，从技术角度否定了必然联系。

    “还有一件事，你记得庹小健的案子吗？”王简并不气馁，又提起一件往事。

    “津门港工业区的案子？让我想想啊……好像也是俄制9毫米鲁格弹。我说王科长，你不会要把这三个案子合并侦查吧？信不信, 只要你敢提出来，林部长就敢把你轰回家停职反省！”

    虽然彭浩当时没有亲自带队去津门港，但这样一起大事化小小事化了的案件又怎么可能不知道呢。同时他更明白，这件案子已经结了，案卷被封存，如果有人想翻旧账，就等于要挑战部长的权威，胜算几乎为零。

    “我前两天特意联络了津门港内务局，让他们翻看了当时的排查记录……你猜怎么样？”王简苦笑了下，做为侦办人员岂会不知道那个案子的结局，但问题并不是翻案，而是另一个。

    “……难道和平安运输公司有关！”稍加思索彭浩就得出个结论，不仅皱起了眉头，重新看向卷宗。

    “不，津门内务局只用半天就给出了答复，明确告之从案发之前到排查结束，没有平安运输公司所属车队进出的记录！”王简笑了，笑得还挺调皮，又有几分得意。

    “……大早上的我还有一堆事儿要忙，没时间听你卖关子，想说就说不想说请便！”可惜彭浩不是个太有幽默感的人，更不喜欢瞎猜。

    “当时我也犯了个错误，昨天审讯的时候才突然醒悟过来。平安运输公司是在去年年底刚成立的，之前这伙人经营的是运输队，挂靠在长风运输公司旗下的运输队，叫信天翁。

    然后我又让津门内务局去查信天翁的名字，这次的回复更快，信天翁运输队就是在案发当天进入津门港工业区的，当晚住在距离案发现场不太远的一家大车店里，并于第二天凌晨离开。

    当然了，这并不能证明他们就是凶犯，但不得不让我怀疑。如果说劳务公司的案子真是他们所为，那接下来发生在津门港和德国大使馆的凶杀案，也有可能是他们所为，至少在使用的枪械和作案手法上有非常相似之处。”

    王简摇了摇头，只好收起一脸奸笑把答案和盘托出。他和这两位副科长相处时间不短了，互相之间算得上配合默契。但也仅仅是在工作上，个人私交真谈不上。倒不是有谁不好，而是性格方面真的太怪了，三个人都比较怪。

    “……你打算用这个理由去说服部长？”听完了王简的案情分析，彭浩陷入了长长的思考。把前前后后的线索都连到一起也觉得很可疑，应该查一查。可并案侦查真不是他们能说了算的，必须提交正式报告。

    “不可能的，除非我能拿到口供和无可辩驳的证据。”王简摇了摇头，当时林娜的态度非常坚决，就算有了证据，恐怕也不会让自己去查。

    “那你说了半天是什么意思？”彭浩眨巴眨巴眼有点迷惑，一宿不睡，特意来找自己聊天谈心？

    “我想对他们进行全天候监控，人员方面已经安排好了，觉得还不太完善，想请你帮忙上点技术手段。”图穷匕见，王简确实不是来闲聊的，更不是需要找个人发泄心中的不满，而是有求于人。

    “说说看……”这次该轮到彭浩冷笑了，如果是正常申请用得着绕这么大圈子吗？显然不用，那就是要让自己犯错误啊，这顿早餐请的太亏了。

    “……”王简从兜里掏出台对讲机放到了档案上。

    “这是他们的？”彭浩没说成与不成，而是先把对讲机的电池扣下，仔细查看着里面。

    “嗯，一共搜出来6台，还有两台中继器和天线。你的手下说这玩意是经过改造的，我不太懂，特意拿过来给伱看看。”饭后一根烟，赛过活神仙，吃饱喝足了，王简拿出烟递了过去。

    “……电池仓被打开过，更换了电池。我看看里面……哎呀，有点意思，电路板也被改动过，放大电路更换了，加大了功率……王简，你可够狠的啊，未经批准就动用无线电监听设备，知道后果吗？”

    彭浩摇了摇头没接，他已经从随身携带的电脑包里拿出了两盒工具，把对讲机的固定螺丝拧掉，三下五除二打开外壳，对着电路板开始了评头论足。说着说着，突然停住了，抬头盯着王简，做出要拿螺丝刀捅过去的架势。

    “你告诉我设备在什么地方，我去技术科里偷出来……但我不太会用，还得麻烦你帮帮忙。放心，从偷到使用都是我一个人所为，如果你发现有人追查可以先报失。这里没有第三个人听见，你知我知！”

    “……王简，为了一个案子就自毁前程，值得吗？”彭浩是真没想到王简会这么干，更想不通为什么。

