好在她确实是抱着长见识的目的来这里的。
　　毕竟她虽然有原主的记忆，但原主因为平时大门不出二门不买，宅的不能再宅，所知所识实在有限，可以说匮乏的可怕。
　　而这个时代，书籍也不普及，好不容易找到几本，偏偏上面的字都是繁体字，竖排不说，还没标点符号，让她看上几张就开始头疼——
　　看书不如实习，她还是亲眼见识见识比较好。
　　“小兄弟果然好学，来，喝杯茶润润喉咙。”容彻指尖一弹，一杯茶飞到顾惜玖手边——
　　顾惜玖抬手，那杯茶在她掌心滴溜溜一转：“谢王爷赐茶。”一饮而尽。
　　容彻眸光微微闪了一闪，他刚才那一杯茶中暗使了三成灵力，没有和他相等的灵力根本接不住。眼前这小黑小子居然就这么轻描淡写接过来——
　　更奇异的是，他居然看不出他到底用什么灵力接住的。
　　他并不是多管闲事的人，也不是喜欢抱打不平的人。
　　他之所以纡尊降贵带顾惜玖进来，是因为他刚才发现她和看门童子那一下过招依稀仿佛是顾惜玖曾经使用过的路数——
　　他动了疑心，这才带她进来。
　　他刚才借牵手的机会想要探测她的念力，却没想到她会随手甩开他，让他没能试出她的深浅……
　　顾惜玖的易容术实在太高，不要说那明显的胎记，就连身形也完全变了。
　　和顾惜玖的本貌再没有一分相似，容彻左右打量也没打量出个所以然来——
　　他到底是不是她？
　　容彻又倒了一杯茶，再次弹给她：“好茶要品，你那样一口喝尽就尝不出好坏来了。”
　　淡青色的茶盏在空中缓缓转动，杯中波纹不起，杯身上似笼了淡淡晕彩。这一下他用上了五成灵力——
　　在飞星国，很少有人能接住他五成灵力所发出来的东西，就算是那位后起之秀容言也不成。
　　顾惜玖眉毛一挑，她虽然还不太懂各种灵力所发出的光波，但看这茶杯来的速度和姿势就知道不好接——
　　她硬接的话十有八九接不住。
　　她灵机一动，脚下步子一错，展开凌波微步，侧迎上那杯茶，小嘴在上面一凑，喝了一口：“果然是好茶！”
　　步子再一错，再跟上运行的杯子，喝了第二口：“滋味回甘。”
　　身形一个翩转，喝了最后一口，此刻那杯子向前的势头已尽，顾惜玖趁势再弹一指，终于将那杯子弹了回去：“谢王爷啦。”
　　容彻双眸晶亮，接住杯子，挑指夸赞：“小兄弟这套步法真有鬼神莫测之机，小王佩服！”
　　顾惜玖道：“谢王爷夸赞。”她这套步法可是来自某古武世家，就算没有内力也能施展，实在是逃命的好法门。
　　“小兄弟好功夫！不知道小兄弟师从何门？”容彻一双烟月水眸凝住在她身上。
　　他对武学不是一般的精通，了解各门各派的功夫。
　　一般人只要出几招他就能认出对方的师门，而顾惜玖这样的身法他却是从来没见过！
