    原本，奥克斯的想法是带张回去处理一下伤口，然后最多帮他找个房子就好了，也算是帮这个倒霉孩子兼四分之三个老乡一把。

    咕咕的话，自己养在家里，不仅是个看家护院的大杀器，还能够给自己的橘猫形态打掩护。

    虽然现在自己已经有了应对绝大部分威胁的实力，可以开始下一步计划了，但自己努力经营的身份还差了一些。

    距离能力曝光还差了点火候。

    现在本不应该和普通人扯上关系，这也是奥克斯推掉了优渥的研究条件的很大一部分原因。

    可万万没想到，咕咕这么一张嘴……

    “翡翠之梦”绿植店。

    店门仍旧是关着的，挂上了“休息”的牌子。

    本来今天奥克斯是打算放松一下，过一个愉快的生日，他甚至打算去第八大道的唐人街享受一顿正宗中式美食。

    但现在他看着躺在沙发上还没醒来的张，犯了愁。

    怎么办？记忆修改自己不会啊。

    那灭口？

    张悠悠醒来时，一睁眼就看到奥克斯正直愣愣地盯着他，眼中似乎闪过一道凶光。

    “啊！大侠……大师……不，仙人饶命！”

    满溢的求生欲让张本来还有些迷糊的脑袋瞬间清醒过来，他一个扑街姿势从沙发滚落，好悬没趴地上。

    都没敢惨叫出声，张立刻顺势就行了一个五体投地大礼：

    “仙人！张树人愿但凭仙人驱策，绝对不会将仙人……额，和仙宠的存在泄露半句！如有违誓，天打雷劈！”

    “……”

    奥克斯被张这一出整懵了，半晌才哭笑不得地捏了捏眉心：

    “得了，你仙侠小说看多了吧，什么仙人仙宠的……起来吧，我又没有要干掉你。”

    不，你绝对这么想过！

    张内心哀嚎着，什么仙人啊，这只是求生手段……那分明应该是魔头和魔宠吧！

    “呃……多谢仙人不杀之恩！”

    国外好危险啊……不过小命总算是保住了。

    张心里苦啊，先是看个热闹被揍了，而后又见到了……

    嗯？

    张摸着下巴冥思苦想起来，说起来，也不是这么难以接受。

    “有什么想法？”

    奥克斯有些惊讶，这家伙好像立刻就冷静下来了？

    现在的年轻人对异常现象的接受度这么高吗？

    “啊，仙……”

    “你还是叫我奥克斯先生好了，毕竟我不像某个臭屁的家伙那样需要别人时刻强调自己的学位。”

    奥克斯看着面色茫然的张，微微一笑伸出右手：

    “你现在在我的店铺，这也是我家。

    重新介绍一下，我是奥克斯·林，中文名林星野，康奈尔大学生物学博士，也是这间绿植店‘翡翠之梦’的老板。”

    “啊……林博士！”

    张愣了一下，猛地从沙发上弹起来，刚才的事情已经被他抛到脑后了，取而代之的是兴奋和尊敬。

    他连忙双手握住奥克斯伸过来的右手，激动得有些语无伦次：

    “我早该认出来的！您就是两年前一己之力将康奈尔大学生物系提升到全美前三的天才生物学家——

    您才23岁啊，只比我大三岁，我23岁还不知道硕士能不能顺利毕业……”

    “呃，我有那么出名吗？”

    奥克斯挠了挠头，他这都离开学校两年了，一个非本校的留学生都知道他？

    “您是华裔啊！”

    “……好吧，20岁的留学研究生，还是哥大的，你也不是一般学生好吧，而且作为留学生来说，你的英语意外地好。”

    耸耸肩，奥克斯将手从张的爪子中抽出来，轻咳一声：

    “那什么，刚才呢，你看到了一些特殊的东西，有什么感想？”

    张一激灵，对前辈的崇敬立刻被冰冷的现实打破——面前这位林博士，可不只是一个生物学博士那么简单。

    等等，生物学啊……

    “原来如此！”

    张瞪大了眼睛，一脸恍然大悟：

    “那只大橘，是您的作品吗？您在从事生物改造的研究？”

    “呃……勉强算是吧，我小时候喜欢看山海经来着。”

    奥克斯嘴角微微上挑，这就是身份带来的好处了。

    如果说神秘学会引发不必要的恐慌和猜测，那么科学范畴的事情就容易接受得多了——尤其是对方还是个知识分子的情况下。

    “真是……令人震惊的成就！”

    张兴奋起来：

    “林……嗯，奥克斯先生，我小时候也喜欢看聊斋来着——而且我刚刚想起来，在我老家那里，也有很多奇怪的传说呢！”

    “奇怪的传说？”

    奥克斯摸了摸下巴，难怪这家伙接受度这么高，不过聊斋啊，你认真的？

    “没错，我老家是湖南的，我的母校是湖南大学——我是母校公派哥伦比亚大学读硕士的。”

    说到这里，张有些得意，毕竟这种程度的公派留学生，可不是一般的学霸能胜任的。

    不过一想到面前这位的身份，他轻咳一声，淡定下来：

    “我的专业是环境科学系，不过我对兽医学也很有研究。

    因为我非常喜欢猫狗宠物嘛，只是上学时候不能养，所以才……”

    不好意思地笑了笑，张换上一脸神秘的表情：

    “奥克斯先生，我老家湖南，可是流传着长生不老的异人传说……据说他打造了传承千年的大势力，许多历史事件都和他有关呢！

    所以对于猫妖……额，改造生物什么的，毛毛雨啦！”

    “……”

    奥克斯却没有像听笑话一样听听就算了。

    湖南，传承千年的大势力，长生不老的异人……

    怎么觉得和他穿越之前的一个宣传片这么相似呢？

    好吧至少现在这个麻烦的家伙算是不会有心理障碍了。

    而且这家伙不止是个猫奴啊，狗也喜欢？

    不过为了安全起见……

    “嗯，张，我就这么叫你没问题吧？”

    奥克斯见张连连点头，也就微笑起来：

    “咕咕，就是那只大橘，嗯，它对我的研究非常重要，所以我希望在我公布之前，消息不要从你这里泄露出去，嗯？”

    “没问题！这是理所当然的！”张赌咒发誓。

    “很好，那么既然这样，咱俩也算是有缘。

    你也不用出去找房子了，就住在我这里吧。”

    奥克斯指了指楼上：

    “二楼有一间独立的两居室，那是我小时候住的地方，你就住那里吧。”

    “啊，奥克斯先生，这太麻烦您了……”

    张刚想婉拒，就看到咕咕踱着猫步走了过来，他悄悄擦了擦汗：

    “那么房租……”

    “没课的时候帮我看店抵房租，管饭，薪水不会比你在学校打工低。

    你的留学签证不能在校外打工，在我这里没人会来查你。”

    “成交！”

