    第2330章 惩罚   

    林可伸手夺走雨滴给他的药膏。

    

    “雨滴只是看我后背有伤，所以才给我的。”

    

    队友问道：“那人家咋不给我们啊。”

    

    “小可，你行啊，你知不知道那个女孩儿和程长官还是老熟人。

    你要是真能抓到她的心，程长官这次绝对选你。”

    

    程长官站在门口，双手背后，严肃的面孔看着室内的吵闹。

    

    许首长的面子上也挂不住，这群小孩儿，他早先让班长都私下和他们交代过，严肃严肃，程长官是个严肃的人，他想对欣赏和他同样严肃的手下。

    

    “嘘嘘，嘘，窗户，窗户。”

    终于有人发现了程君栝和许首长两人，于是在宿舍小声提醒。

    

    这时，越来越多的人都看到了程君栝。

    

    雨滴的黄色药盒也被其中一个队友快速的扔到林可的手中，然后急忙闪开。

    

    既然都已经发现他了，程君栝也直接推门进去。

    

    室内12个人见到程君栝进入，一群人以最快的速度归队，站好。

    

    他们个个身上都光着膀子，因为要睡觉所以比较随意。

    

    他走上前，去到林可面前。

    

    看到他手中的药盒，他伸手。

    

    林可手握紧，然后面对程君栝的眼睛时，他还是举手，将小铁盒递给程君栝。

    

    拿到那个盒子，程君栝一看就知道是谁的，他拧开盖子，药放在鼻翼下闻了闻，一股淡淡的梅香味，看来还是她亲手做的。

    

    程君栝合上药盒，“大家的精力都挺旺盛的。”

    

    没人敢说话，12个人的心都怦怦乱跳，他们从来没有这么近距离的接触到程君栝。

    

    脑海中都是那些老兵对他们这些新人的警告，“程长官啊，长得最俊，本事最大，但是脾气最差。

    听我们被调走的队友说，程长官在那里还有人称他为活阎王。”

    

    “操场，50圈。”

    

    所有人的眼睛都瞪大，看着那个活阎王。

    

    他们平时哪儿练过50圈的。

    

    程君栝阴沉着脸，“50圈都跑不了，你们几个就可以选择放弃了。”

    

    许首长也厉声呵斥，“50圈能要了你们的命？

    怂货。”

    

    “收到！”

    

    他们都换上衣服准备出门跑步。

    

    程君栝：“就穿这一身。”

    

    众人低头看了眼脚上的拖鞋，这怎么跑？

    

    但是看到自己的许首长脸色也不好时，众人都不敢再提意见，“是。”

    

    林可对程君栝伸手，“程长官，药请还给我。”

    

    程君栝看着年轻性子冷的青年，他就是雨滴看上的人。

    

    他看着那个年轻人，伸手，将药盒递给他。

    

    接着，林可领头出门跑圈，后边的人都跟着他出去。

    

    林珝外出了一趟，回来时看到操场上自己的兵穿着拖鞋大裤衩的在外跑，这一看就是被罚了。

    

    他跑过去，找到宿舍里话最多的那个人打听，“谁惩罚你们的？”

    

    “程长官。”

    

    “啊？”

    林珝意外，不到最后比赛时，程君栝竟然愿意接触这些新人，还是惩罚。

    他又问：“你们干什么了？”

    

    “没干什么，就是说了林可和你外甥女郎有情妾有意是一对的话。”

    

    话音刚落，年轻小孩儿的后脑勺就被林珝拍了一巴掌。

    “你在程君栝的耳朵边说这话，你们不是找死呢。

    这辈子最宠爱雨滴的男人，就是程君栝，你们祸从口出。

    活该你们。”

    

    “教官，你救救我们吧，50圈，跑不了啊。”

    

    林珝：“今晚别睡了，跑吧。”

    

    他看着那个领头羊林可，转身去找一旁监督跑圈的程君栝。

    

    “唉，至于吗，一群年轻小孩开玩笑，咱们这个年纪的时候也爱开玩笑。

    50圈，过了。”

    

    程君栝看着林珝，“你知道林可的身世吧。”

    

    “你已经知道了？”

    林珝意外。

    

    兄弟的那点心思，程君栝猜到了，“他爸在南非维和时牺牲，当年的领头队长就是谢闵慎。

    你想让雨滴和他接触，你到底怎么想的？”

    

    林珝：“我看的是林可是个好苗子。”

    

    “是个好苗子，你让她给雨滴当男朋友？

    她是一个未成年，你知不知道。”

    

    “17岁了，明年……行行，随你怎么说。”

    林珝看向操场，“他爸是个英雄，他也是个人才。”

    

    “林珝，你真是糊涂。”

    

    林珝没想到程君栝发这么大火气，“我又没说让雨滴和他处对象，你这么激动干什么？

    照你对雨滴把的这么严，世界上的男人没有一个能配得上雨滴的。”

    

    程君栝问：“林可的父亲是哪个党杀的？”

    

    “黑手党。”

    林珝低声回复。

    

    程君栝又问：“谢家和黑手党什么关系？”

    

    林珝：“……”   

    程君栝又说：“别天真的以为那是上一代的事情，林珝，用你的脑子好好想想，谢家不是一个简单的家族，不是谁都有资格进入谢家这个大家庭。”

    

    

