    “秦爱卿，难道还懂天文星象？”

    皇帝一脸惊讶抬头看了眼漫天星辰的天空，对秦烈竟然还懂天文星象，充满好奇之色。

    至于秦烈所说的东海方向，即将出现叛乱一事，他竟然提都没有提起。

    “这个昏君，这是要硬要逼我当神棍吗？”

    秦烈气的差点破口大骂，赵佶的脑回路，压根就不在皇帝身份上，这丫的就该去当个道士。

    “略懂，略懂，修习长生道法，自然得知天文识星象，方能事半功倍。”秦烈自谦一笑，装着高深莫测的说道。

    “秦爱卿真奇人也，朕欲学爱卿作诗词，然数月仅得一首，与爱卿斗酒百篇相比，朕自愧不如多矣。”

    赵佶这会看秦烈的眼神，却是充满敬服之色。

    “朕潜心学道五年，至今尚未一窥门径，然爱卿学道仅仅数月，便已步入道门，此等天赋，朕更是望尘莫及啊。”

    说到最后，赵佶更是一脸的遗憾。

    “陛下妄自菲薄了，在微臣看来，陛下之所以五年未能入道，不是陛下天赋不行，更不是陛下潜修不够。”

    秦烈说到这里，却故意卖起了关子。

    “爱卿，有话但请直言，朕定当遵从道心所指。”赵佶见秦烈似乎有难言之隐，顿时急迫的连声问道。

    “在微臣看来，陛下身为天子，无论是德行，还是潜修之心，包括天赋都不弱任何得道之人。”

    “但陛下身兼天下大任，可近年来因为遭受奸臣蒙蔽，致使天子子民受苦受累，尤其是现在河北路田虎、张迪的叛乱，更是有损陛下的福德。”

    “而微臣刚刚夜观天象，东海方向怕是又有叛乱将起，如此频繁的叛乱，这都是天道在警示陛下啊。”

    “陛下有没有想过，您为君父，百姓便是您的子民，如今你作为君父，子民却衣不裹体，食不果腹？这岂不是有损陛下福德？长此以往，陛下即便再如何潜修问道，怕是也难以问道长生啊。”

    秦烈这一番话一出，赵佶脸色瞬间便垮了起来。

    “秦烈，朕问你，这朝中谁为奸臣？”赵佶作为皇帝，可即便再昏聩，但秦烈这一番话，还是让他听出不同的味道。

    这会天子威严散发而出，秦烈拱手缓缓退后一步，躬身道：“陛下，京城歌谣，打了球（高俅），泼了菜（蔡京），便是人间好世界。””

    “蔡京老贼，三次复相，然而此人欺君妄上，专权怙宠，蠹财害民，坏法败国，奢侈过制，赇贿不法者，天下谁人不知？”

    “高俅一个蹴鞠手，所得所需皆赖陛下所赐，然此人欺上瞒下，霸道专权，致使天下兵马，十不存三，长期以往，一旦外敌入侵，我大宋势必危若累卵。”

    “臣这一年先后在济州、郓州、濮州为官，发现各州团练营，厢军、乡兵十不存一，人人吃空饷，个个中饱私囊，上行下效，这是微臣亲眼目睹。”

    秦烈这会也是豁出去了，也不顾赵佶脸色难看，继续说道。

    “就拿黎阳仓来说，此次微臣被陛下解送京师，不就是有人污蔑微臣，为邀功请收，一把火烧了黎阳仓百万石粮草吗。”

    “可微臣要说的是，臣这一把火别说未烧了一百万石粮草，可即便烧了，那也不过是刮骨疗伤，根本对朝廷难以造成什么伤痛。”

    “可相比起来，黎阳仓每年数十万石粮草，被那些贪官污吏，欺上瞒下，吃拿卡要，最后落入那些仓鼠口中，这才是河北路百姓反叛朝廷，真正的原因。”

    “陛下，臣收集到的证据证词，包括人证物证，微臣皆已经派人送入京城，陛下可以派人专门审讯。”

    “蔡京、高俅真有秦爱卿你所说的这般，到了连天下人都怨恨的地步了吗？”

    事实上赵佶也并非真的什么都不知道，像蔡京、高俅这些人干的的一些欺上瞒下之事，他作为皇帝，又岂会真的一无所知？

    只不过是赵佶一直认为，他们所作所为，不过是一些私欲，并不足以危害朝廷。

    相反他甚至认为，一个没有私欲的臣子，反而更加可怕，也更不容易掌控。

    就像现在蔡京、高俅这些人，别看权势熏天，可赵佶却是丝毫不担心他们会不会跳反这个问题。

    因为他翻手之间，就可以把他们都镇压。

    “陛下，蔡京、高俅之罪，在微臣看来不亚于前朝的李林甫、杨国忠二奸，还请陛下降旨，先查处蔡京之罪，然后再派童贯接替高俅河北路制置使一职，集中所有禁军兵马，尽早剿灭逆贼田虎，以安天下。”

    “若陛下认为微臣言过其实，请陛下把微臣逐出京师，微臣从此潜心修道，为陛下与我大宋苍生祈福。”

    既然话已经说到这个份上，秦烈自是不再退缩，以退为进的表明着的态度道。

    “此事容朕考虑考虑，秦卿先回别馆休息去吧，来日把你手中的证据，尽数交给郓王呈上来。”

    话说到这份上，赵佶也知道，再谈修道之事，也只会是不得其法，加上这会已经月上中天，天色不早。

    “微臣告退。”秦烈躬身施礼，在黄门內侍李涛的引领下，再次返回了别馆。

    回到别馆，秦烈回想起刚才与赵佶的对话，也不由暗暗苦笑，他也知道蔡京、高俅二人没这么容易斗下去。

    即便是证据确凿，汴京百姓谣言四起，可蔡京和高俅二人，在历史上依旧活到靖康之耻前夕，这才被皇帝处置。

    躺在床榻之上，翻来覆去睡不着的秦烈，最后还是披上衣服，推门而出。

    “这位小公公，可知道茂德帝姬居住在那座别院？”

    秦烈走出房间，来到值守的小太监面前，从腰间的钱袋中，拿二两银子塞到他手中问道。

    “就在大人住的隔壁院落。”小太监有些睡眼朦胧的收起银子，指了指旁边的院落低声说道。

    虽然仅仅一墙之隔，但实际上是两个院落，要么翻墙过去，否则只能走正门，而这个时辰，秦烈去拜访肯定不合适。

    回到房内，依旧毫无睡意的秦烈，想了想还是决定趁夜去见见茂德帝姬，解释清楚在浴房发生的事情。

    当时秦烈之所以会如此冲动，一是茂德帝姬赵福金确实太漂亮了，那丰腴成熟的身体，以及绝世的容颜，比之李师师也是丝毫不逞多让。

    其次是秦烈误会赵福金，就是招待贵人的侍女，这样的侍女在京城各个贵人府邸，比比皆是。

    就连大文豪苏东坡，为了招待友人，也都用府中侍女陪寝。

    也正是因为误会了赵福金是陪寝的侍女，秦烈才会一时见猎心喜，与赵福金发生了关系。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

