

    半小时后，向晚和方圆圆赶到了胡半刀订好的地方。

    一个锦城有名的火锅店。

    外地人来锦城，首选就是火锅。

    胡半刀也没有例外。

    向晚去的时候，除了他之外，还有另外两个男作者。

    互相报一下笔名，都曾经听过名字，寒暄几句，很快就熟悉了。

    只不过，向晚带来的是编辑，他们都有点意外。

    “编辑大大，你们女频网站需要我这样身强力壮的男作者吗？”

    “能干什么用？”方圆圆也是会开玩笑的主儿。

    “能写，还能吃！”

    “不好意思，我们只要会谈恋爱的！”

    “那就太好了！我一次可以谈八个！”

    “凶残！可我们网站怕是养不起你啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    听他们聊天，向晚想了想，问胡半刀，“你也是来参加大年会的？不对啊！我记得你不是我们集团旗下的作者吧？”

    胡半刀咧嘴一笑，“记性很好嘛！我不是，我这俩哥们儿是。”

    向晚：“那你干嘛来了？”

    “面基啊！”胡半刀笑了一下，钩住旁边一哥们儿说，“我是为了他而来的！”

    向晚嘴唇一抽。

    来不及说话，那哥们儿就直喊受不了。

    “扯淡吧你！”他转过头来，对向晚说：“这家伙，嘴上说是为了哥们儿，其实是为了女人！”

    向晚眼睛一眨，笑着问胡半刀，“谈女朋友啦？”

    胡半刀被哥们儿拆穿，稍稍有点不好意思，“是啊，刚谈了没多久……她来参加年会，我顺便过来看看她，当然，主要也是看看我哥们儿！”

    “假不假啊！哥们儿不背这锅！”

    “……”

    听他们嘻嘻哈哈地玩笑，向晚也忍不住乐。

    “你女朋友也是作者？哪位啊……”

    胡半刀狡黠地微笑，“和你一个网站的。”

    “我去！谁啊？叫什么名字？你啥时候撩上的？”

    太意外了！

    这家伙撩上了她们网站的作者。

    半点风声都没听到。

    向晚很好奇，胡半刀却一副神秘的样子。

    “保密！反正我还得在锦城玩几天呢，到时候给你们介绍介绍，看能不能吓到你。”

    “哈，得了吧你！今天为什么不带她一起？”

    “她忙呗！跟一堆女人在一块儿，我又不好去掺和。这不，找哥们儿来了！”

    “……”

    敢情她是个汉子啊？

    向晚横她一眼，“重色轻友！”

    这群人平常“万年宅”，一出门就“人来疯”，聊得热火朝天，声音贼大，要不是订的包间，准能被其他食客给怼死！

    胡半刀吸了几次鼻子，突然转头问向晚，“你身上是什么香味儿？”

    “啊！”向晚怔了一下，“有吗？”

    “有，像桂花的味儿？”胡半刀啧啧笑，“不会是为了来见我，特地喷香水儿了吧？”

    “呵，想多了！”向晚为了证明自己身上的香味和他半毛钱关系都没有，掏出随身放在衣兜里的东西，在他面前一晃，“看见没有？桂花香包！”

    白慕川送的那个。

    上次离开的时候，放锦城了。

    回来看到它，向晚捧在手上就舍不得放，揣兜里带着。

    “不过胡半刀，你这鼻子……属狗的？这都闻得到！”

    “哈哈哈，就这特长了！”胡半刀伸出手来，“我看这香包挺精致的，来给我瞄一眼，回头我也买一个送我女朋友……”

    向晚白他一眼，嫌弃地一哼。

    “只此一家，别无分号！你上哪儿买去啊？”

    胡半刀：“别介！瞧不起人是吧，大兄弟？”

    “……”

    又叫大兄弟！

    也太不见外了吧！

    不过，向晚发现这次的胡半刀，与在上次京都相比，好像变了一些。

    嗯，确认过眼神，是谈了恋爱的男人！

    玩笑归玩笑，做为朋友，向晚大方地把桂花香包，递了过去。

    “喏，欣赏去吧！手工做的！真的买不到呢。”

    胡半刀接在手里，瞧得羡慕不已。

    “手工做的啊，怪不得！不像是个普通的香包啊……这分明就是一只承载着爱情的香包啊！快说，谁送的？”

    知道他们要调侃，向晚懒怠理会。

    “想知道啊？”

    “……想啊！”

    “保密！”她以牙还牙。

    “我认识的吗？”

    “也许……听过名字的吧！”

    “啊！”胡半刀惊讶不已，“快说，是谁？业内的吧？”

    “呵呵！问啊，继续问！”向晚微微撩唇，目光里流露出几分坏笑，“我憋不死你！”

    “……学坏了！惹不起！”

    刷火锅，说网文，大家聊得很开心。

    胡半刀没说她女朋友是谁。

    向晚也没告诉他们，自己和沐二少的事。

    离开的时候，胡半刀把向晚和方圆圆送到汽车边，踌躇一下，又问向晚。

    “有个事儿，刚才人多，我不好开口……”

    “什么啊，你说？”向晚微笑，心里其实有底了。

    “最近你挺火的，网上说法挺多！”

    “你也知道了啊！呵，好事不出门，坏事传千里。”

    “别怕！我问你，也没别的意思，就是想鼓励你一下。”

    胡半刀给她比划了一个支持的大拇指，半开玩笑半认真的笑。

    “这是要火的节奏！”

    “……”

    向晚不知道该哭，还是该笑。

    “唉，你入行时间短，不懂这个圈子。”胡半刀有些感慨，“除非你永远扑街，永远火不起来，这样看到的就全是美丽的面孔了，人人都是活菩萨，都会来安慰你，下一本好好写，重头再来……但实事是，你一旦火了，或者有火的苗头了，呵，放心吧，绝壁有无数人拎水前来，自发帮你扑火！”

    “哈哈哈哈！说的真有意思。”向晚也笑。

    胡半刀敛住表情，严肃起来。

    “我认真的。有利益的地方，就有竞争。这是一个人成神路上，必经的磨难。加油啊，大兄弟！”

    “谢谢！”向晚冲他一笑，露出一个古怪的眼神，“不过，也有人没有吧？比如，沐二少？”

    “……他啊？”

    胡半刀拖了一道长长的尾音，轻咳一下。

    “他那叫人吗？那根本就不是人！是神！”

    “……”

    回到家，向晚心里沉甸甸的。

    尽管方圆圆完全赞同胡半刀的观点，以各种网文圈的怪相来安慰她，这种明显被人带了节奏的流言蜚语，对她来说未尝不是一件好事……

    “哪怕不是好事，也要往好处想！至少，围观的人多了啊，对不对？总能捡到那么一个两个喜欢你的人吧？”

    “……”谁愿意被人天天追着，像狗一样骂啊？

    “你啊，这是站着说话不腰疼！”向晚嗤一声，懒洋洋坐下来。

    “好啦好啦，咱别往心里去了啦！”方圆圆揽住她的肩膀，哄孩子似的哄她，“洗个澡，早一点休息，明天美美哒上场，靓瞎她们的眼，好不好？！”

    “嗯。”向晚点头。

    答应着，她起身找睡衣，脱外套。

    可摸兜的时候，突然发现……

    “我的香包呢？”

    向晚心里一慌。

    把包里，各个口袋都翻了个遍。

    “完了！落火锅店了！”

    刚才吃火锅的时候，几个人一直在说话，向晚完全回忆不起放回桂花香包的细节。

    落了东西，强迫症就犯了。

    她一遍一遍回忆，心里揪得不行！

    先给胡半刀发了个信息询问。

    遗憾的是，他没有看到香包。

    向晚又飞快赶回火锅店，可惜，那个包间早已经换了一桌客人……

    服务员表示，并没有看到什么香包。

    向晚心一沉，三魂六魄顿时飞走了一半。

    ……

    再次回家，已是深夜。

    她心情沮丧的给白慕川打电话。

    “小白先生，香包掉了！”

    “声音怎么这么委屈呀？”白慕川没问前因后果，反过来安慰她，“又不是什么贵重的东西，掉了就掉了，回头我再让李妈给你做一个！”

    “不一样。那个香包……很贵重的。”向晚扯头发，很烦躁，“我怎么就这么不小心呢。”

    “别纠结！掉了的，就是不属于你的。”

    “……”

    “早点休息，明儿不是有事吗？”

    “好吧。”向晚气嘟嘟地拿着手机，撅一下嘴，“本来准备找你痛哭一场的，看来是不行了！”

    “呵！怎么跟个小姑娘似的？”白慕川笑着听她撒娇，一声叹，“我在外面吃饭。要不，就听你慢慢哭了。”

    吃饭？

    这个点儿？

    向晚条件反射地看了一下手机。

    “……喂？”白慕川在那头喊，“别胡思乱想啊，是跟程正！”

    “呃！”

    向晚更无语了。

    “跟程正，我才会胡思乱想呢！”

    两个人平常就不对付，

    大晚上的约饭？

    “行吧！那你们慢吃，我先挂了！”

    “拜！晚安！”

    “晚安！”

    ……

    锦城的那个月亮，照在京都某酒楼的屋檐上。

    装修精致的阁子窗里，三个人正在说话。

    其中一个是白慕川，一个是程正。

    另外，还有一个陌生的女子。

    前两日，重案一号情报科得到消息，暗门残余势力，目前转移到了京都活动。

    几乎在同一时间，程正在国外学习时的导师也联系到了他。

    那位导师在之前的案子里，曾向程正提供过帮助。

    他告诉程正，说有一个女弟子最近回国，让他帮忙照顾一下，并约在这酒楼见面。

    程正去了。

    还带上了白慕川。

    因为导师在电话里说，有一件极为重要的事情，与案子有关，要当面告诉他。

    小师妹叫苗梓晨，挺清秀的一个姑娘。她带来的除了导师的叮嘱，还有一个“重磅炸弹”。

    她说，有西方势力在私下资助暗门余孽们，准备在京都制造一出轰动世界的“大案子”。

    导师是从当地警方那里打听到的。

    只知一个行动代号，叫“天怒”——除此，再没别的线索。

    “暗门？还有余孽。”

    程正默默念叨一下，点点头。

    “天怒？什么玩意？”

    “不知道。”苗梓晨摇头，“我们谁也不知道。”

    说到这里，她又认真叮嘱，“师哥，老师说了，烦请你，一定为他保密！”

    嗯一声，程正点头，“我懂的。”

    苗梓晨一笑，“没想到，国内的环境也这么复杂。”

    程正没有接这句话，瞄她一眼，反问：“这次回国准备呆多久？”

    苗梓晨笑了起来，“不回去啦，师哥帮我介绍个工作呗！”

    听他俩聊天，白慕川沉默不语。

    心里，隐隐觉得有些不安。

    此时，已进入腊月了，离过年只有二十来天。

    这个“天怒”，对方会选择在什么时候，什么地方？

    又准备怎么震惊世界？

    ……

    锦城。

    年会第一天，阴转小雨。

    天空暗沉沉的，小雨淅淅沥沥，

    一片灰败之色。

    上午，向晚在家拼命赶稿子。

    下午两点半，她拎着礼服和方圆圆去宾馆找大部队。

    宾馆里，忙成一团。

    平常宅在家里，一件睡衣就可以解决问题的女作者，今天全都是盛装打扮。

    公司特地请来了专业的化妆师，流水线一样在为大家工作……

    做头发的，化妆的，穿着礼服走来走去的，

    真是环肥燕瘦，各有千秋！

    气氛极为热闹，向晚受到感染，心里也莫名喜庆。

    一堆女作者围着方圆圆在聊天，向晚走过去，跟几个生面孔的作者打了个招呼。

    虽然她目前是非挺多的，但大部分作者其实都挺随和、友好。不管心里怎么想，彼此介绍一下，都是相视一笑。

    方圆圆是一个能说会道的主儿，从她一到，房间里的欢声笑语就没有间断过。

    大家围着她，叽叽喳喳，说个不停。

    “你们看宣传了吗？晚上会来好多明星呢……”

    “对啊！谢绾绾、陈一凡，苗子，全是当红的呢……主要是我老公叶轮也要来！啊！天啦！开心死我了。”

    “……你老公？”

    “对啊！噗哈哈哈！”

    “哈哈哈哈……我不粉叶轮。我粉沐二少，不知道这次大年会，有没有邀请他啊！”

    “别想了！你什么时候见过沐二少出席活动？”

    一群人正聊得嗨，门口突然敲了两下。

    又有人进来了。

    尖细的声音里，带着一抹嘲弄的怪笑。

    “怎么没人见过啊？沐二少不还是我们网站某大神的头号大粉儿吗？”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，小说来源于杜撰，切勿对号入座哦！

    么么哒！感谢支持！比心~

    