    第59章姐就是女王59

    盛盼：“……”

    这个时候让她看衣服？

    一年多没联系，男主弟弟的段位也升高了哦。

    她下意识看向眼前两个外国男模，本来还觉得挺不错的，结果小男主来这么一出，一对比，这两人简直不够看。

    盛盼直截了当的把江宴那张照片往两个男模面前放，一口流利的英语无障碍炫耀：“我男朋友在国内看见我新闻，已经追过来了，让我少看点除他之外的野男人，我得收心了，真抱歉，实在不能应约。”

    身为T台上的模特，两个男模对身材最是熟悉和了解，一看就知道照片里的男人是处于完全碾压他们的状态的，当即颇有些灰头土脸的告辞。

    等到人走了，盛盼才眉眼含俏的再次看向江宴的自拍照，欣赏够了，她才回：“衣服还不错。”

    腹肌更不错，主动低头这一点就更棒了。

    男主真是越来越识时务了。

    当然仅仅这一些还不足以让盛盼心情如此愉悦，她想的更深一些……如今距离她和江宴冷战已经过了一年多，小男主早已将今非昔比。

    如今他的男主光环已经回归，她的资源对他来说早就不是必须的，而且她从未表露过要封杀或者雪藏他的迹象，但江宴却还是主动低头求和，并且选用的方式还是最贴合她喜好的。

    这表示什么呢？

    ——表示男主对她的了解之深远在她的想象之上，不出意外的话，男主对她应该是有一点喜欢或者占有欲的，不然不会用这种简单粗暴的方式求和。

    这才是让盛盼心情变好的真正原因……她就说，这世上怎么会有她撩不来的男人？

    男主又怎样？男主也是凡人也是男人呐。

    原本以为这是自己首尝败绩，她都已经想好用命相抵，没想到却峰回路转，男主只是藏得比别人深，也更懂得克制隐忍而已。

    啊，人生圆满。

    她还是战无不胜的人间狐狸盛盼。

    这怎么能不叫人开心呢？

    盛盼可真的太开心了，眼角眉梢的笑意藏都藏不住。

    这一刻的满足感实在无法用笔墨形容。

    她看着聊天页面，上面显示对方正在讲话，没一会儿，一条语音就跳了出来：“晚点聊，待会儿我要上台。”

    语音稍微顿了一会儿，然后再度传来声音：“……姐姐，等秀场结束，我们见个面？”

    盛盼眉心微挑……男主要上台？他也是受邀模特？

    这倒真的出乎意料了。

    她若有所思，语音回复：“好，我就在台下看秀，好好表现哦。”

    江宴回了个嗯，之后再无动静。

    盛盼又看了一遍短短数行的聊天记录，一年多没联系，再续上消息，却丝毫违和感都没有，真奇怪。

    她笑了笑，把手机放回包里，走到看秀台她的位置。

    没一会儿，秀场里响起中国丝竹风的轻音乐，伴随着阵阵轻烟，一道如修竹般挺拔的身影从远而近。

    他闲庭信步，如君子置身郎朗书屋，像是从画册里走出来的男人，红唇黑发，着君子青衣，内绸外丝，绣的是青竹葱嫩，容貌却艳到锋锐。

    两种完全不同的意境糅合在一起，却偏偏叫人一眼惊艳。

    秀场里传来此起彼伏的抽气和惊叹声。

    盛盼的视线不经意与他对上，神色却有些无法集中……啊，刚才男主弟弟是穿着这件臻品给她拍的照片吗？

    盛盼神情有些恍惚，脑子里清晰无比的回荡着被长袍掩盖，隐隐约约的身材。

    就很绝，弟弟现在怎么这么会！

    这一局她好像没赢？

    (本章完)

