    “好了好了，你回去休息吧。明天给我带点茶水。”唐糖从她住的地方弄来的茶可好喝了！

    也不知道那是什么茶？又香又甜的！不知主人家愿不愿意卖些给他？

    宁导决定改天有时间了就去拜访一下。

    “好哒，那我回去了。”

    “回吧回吧。”宁导挥手让她走了。

    唐糖去换了戏服，带着助理和保镖先行离开剧组。

    在走回来的路上，不停跟遇到的村民打招呼。

    她在这里呆了二十多天，没有哪个村民不认识她的。

    长得好看又有礼貌，哪有人会不喜欢她的！

    除了那个油盐不进的月总！

    “芳芳，你和大刘先回去吧，我再四处走走。”看能不能偶遇到月总。

    再难也要攻略！她是不会死心的！

    “好的。有事你就打我们的电话。”助理芳芳叮嘱道。

    村里很安全，没有疯狂的粉丝，不用时刻防备。

    “嗯嗯。”唐糖挥挥手，与助理、保镖分道扬镳后哼着小曲往前走。

    在看到迎面走来的人时，不由得双眼一亮，小跑上前脆生生地喊：“伯母！”

    满头白发的女士转身，笑道：“小唐糖。你忙完工作了？”

    “嗯嗯，今天我的戏分已经拍完了。”

    “伯母，月总没有陪您出来转转吗？”

    “阿光有工作。”

    “也是。月总可是大忙人呢。”唐糖挽住北夕甜笑。

    “小唐糖和我儿子很熟？”

    “还好了。主要是有共同的朋友。”她倒是想熟，可人家根本不给机会！

    这个弟弟超难哄的！

    “伯母，我总感觉您和我的朋友有点像呢？”

    “是吗？天下之下，面貌、气质、性格相似的人何其多。”

    “嗯嗯，是的。就是月总与我的朋友也有些像的。你们三人的眼睛……真是一模一样的！”

    唐糖并不知道这对母子与木桃夭的关系。

    “嗯。”北夕笑笑。

    阿光跟她说过，小唐糖是毒门唐家人，与女儿的小师母是亲戚，更是女儿的朋友。所以，她很愿意与之亲近。

    她有病，根本不想与任何人接触，可又很想快点治愈去见女儿，这就很听原神医的话，尽量多出门与人走动交流。

    这几天，从村民口中得知女儿的点点滴滴，她的心情开朗多了，脸上也有笑容了。

    也因为如此，阿光才放心让她一个人出门。

    因为身份特殊，又是悄悄过来的，所以只他们母子和巴斐三人过来桃源山村，连保镖都没从月族带出来一个。

    唐糖摸摸北夕的白发问：“伯母，您的头发是怎么白的？”

    “想我女儿想的。”

    “您的女儿不在身边吗？”

    “嗯。不在。”

    “……伯母，我跟您说，我在桃源山村呆了二十几天，这里的人可好了……”唐糖给北夕巴拉巴拉村子的小美好。

    她不知道北夕的女儿怎么了，需要想她想到白头，但她知道不能问人家这种私事，所以非常识趣地转移话题。

    只要不涉及到钻小树林，她的智商一直都是在线的！

    北夕微笑着倾听，还不时附和一句。

    当月之光走近二人，就看到自家老母亲的笑容，也随即勾起一抹笑。

    “妈、唐糖。”

    “阿光。”

    “月总。”唐糖强行忍住自己想要往月之光身边靠的欲望。

    人家妈妈在跟前呢，她要矜持点！

    月之光点头：“唐糖，谢谢你陪我妈聊天。”

    “不用客气呀。我伯母也陪我聊天了。我们是相互的。”

    “嗯。”

    “月总，那您陪伯母说话吧，我先回家了。”快留我快留我快留我！

    “好。谢谢。”

    唐糖：“……伯母，那我先走了。”

    “嗯。晚点家里见。”

    “好哒。”

    唐糖转身背对着两人后嘴角就拉垮了下来。

    唉，怎么攻略月总让他心甘情愿当保镖呢？

    她不知道的是，根本不用她攻略，月之光就已经想好了要与她结伴进内围的。

    不管保姆苗玉还在不在世，他们都要进去尽可能地搜一遍森林。

    18年了，已经很难寻得到蛛丝马迹，可毕竟这也是一个方向。

    只要还有一丝丝机会，他们都不愿意放过。

    找不到仇人，他们就会时刻担心着妹妹的人身安全，从而不敢光明正大地认亲。

    这么多年，除了丢妹妹，月族也没有任何事发生，他们人也都好好的，所以也分析不出这个幕后指使为什么要偷他妹妹出去。

    “阿光，你妹妹今天有跟你联系吗？”

    “妈，巴斐说妹妹今天下午去给她教授的家属采药了。”

    “小盈儿连采药都要自己亲自去？”北夕心疼得不得了。

    “听说她教授家属得了厌食症，挺严重的，妹妹不想拖。”

    “可她一个女孩子……”

    “是啊，她一个女孩子！妈，我想收购一家医药公司，主要目的是找一批人专门为妹妹采药。”

    “好，你去找。不不，要先经过你妹妹同意。我怕她会觉得我们想干涉她的生活。”他们没资格。

    “可以弄一个鲜药铺做依托，以最低的价格把药卖给妹妹。只要用钱买的她就不会怀疑。”

    北夕想了想，觉得儿子的这个方法可行。

    “那药铺要开在哪里？”

    “先在冈都城，过两年再弄一个分铺去越都，以后看妹妹在哪里工作那就开到哪里。”

    开在冈都城是最不让人怀疑的。因为它是离仙游森林最近的省城。

    “好。你去做吧。阿光，你说小盈儿会回月族吗？”

    “妈，不管妹妹以后在哪里工作、生活，我们都要支持她。”

    “我知道。只是，你姑姑卸任后月族的酋长……”

    “妈，姑姑才四十岁，至少还有二十年才会卸任。若是妹妹愿意接当然好，若是不愿意，那就让她只挂个名，我和大哥做事。妈，您的首要任务是治病。凡事都有我和大哥呢。”

    “嗯。”

    “妈，妹妹暑假会回来，到时候您得还她一个年轻貌美风华绝代的母亲。”

    北夕重重点头：“好。”

    “爷爷奶奶和姑姑说妹妹并没有不肯认我们，所以，您放宽心。想多了不利于病情的恢复。”

    “我知道。可我把她弄丢了……”北夕说着又有点想犯病。

    月之光拥紧她安抚道：“妈，妹妹不是您弄丢的。若是您弄丢的，老天爷一定不会同情您而把妹妹送回来。”

    “是吗？”

    “是的。就是因为老天爷心疼您才会把妹妹送还回来。巴斐今天打电话给我，说妹妹可能会在暑假回月族看看。”

    “真的？”北夕一脸惊喜。

    “当然是真的。巴斐怎么会骗我们。爷爷奶奶也与妹妹相处得可好了，一点隔阂都没有。”

    “好好。”北夕的眼中闪着水光。

