    “咔咔咔！！”

    诡异的金属撕裂声响起，钢铁战甲开始出现崩碎，不堪忍受如此重压。

    反观六翼异魔，却没有林昊那么幸运了。

    他的身体，完全暴露在空间风暴之中，短短十数息，便是一片血肉模糊。

    就连背部的六翼，都被割断了三只。

    一声声惨叫，不断传出。

    砰！

    而后，一股恐怖的空间乱流风暴席卷而过，六翼异魔终于支撑不住，直接爆体而亡，飞灰湮灭。

    看到这一幕，林昊忍不住倒吸一口凉气。

    这种亲亲眼目睹一个活生生的异魔强者，瞬间化成飞灰的视觉冲击，极具让人心神震撼！

    林昊此刻的心情，顿时降到了谷底。

    身处空间黑洞之中，他不清楚接下来会被传送到哪里，但眼下绝对得撑住。

    否则的话，必死无疑。

    外边。

    雷蒙、秦羽、古云乐他们，目光怔怔的望着前方那个空间黑洞。

    “老大……”

    望着消失在空间黑洞中的林昊，三人在这一刻，皆是有些失魂落魄。

    “我拥有风灵之体，空间乱流或许不会影响到我，你们在这等着。”

    旋即秦羽目光一凛，平静的语气，透着一种绝然的味道。

    声音落下的霎那，他身形一动，蓦地暴掠而出。

    “老二，别！”

    当雷蒙和古云乐反应过来时，秦羽已经不顾一切的对着空间黑洞冲了过去。

    然而，就在他即将掠入空间黑洞的霎那，一位金袍老者，突然凭空而现，直接把秦羽给拦了下来。

    紧随其后，又有一道紫色身影，也是出现在这里。

    二人，正是执事长‘卫季元’，以及卫平。

    “别冲动，就算你有风灵之体，也无法抵抗得了空间乱流的能量。”

    卫平手掌按在秦羽的肩膀，劝诫道。

    “卫平前辈！”

    看到卫平，秦羽心中一喜，急忙道：“我们老大林昊，刚才被吸进了空间黑洞里边，你赶紧救他！”

    谁知，卫平却摇头叹息道：“很遗憾，我也无能为力。”

    听得此话，秦羽急得双眼都红了，咆哮道：“怎么可能，你那么强！”

    “你若是出手，一定能救得了老大！”

    “求求你，只要能把老大救出来，以后你让我做牛做马，我秦羽绝无二话！”

    “求求你……我求求你啊……”

    说到最后，两行热泪，已然从秦羽的眼中夺眶而出。

    虽然卫平说的是事实，但他不愿接受这个结果，也不敢面对失去老大……

    砰砰！

    这时，两道沉重的声音响起。

    却见后方，古云乐、雷蒙同时重跪在地。

    “如果秦羽不够，再加上我们两个……”

    他们双眼赤红，目光死死盯着卫平，异口同声的嘶哑道。

    眼看三人这般重情重义，卫平眼神微微颤动了下。

    对于林昊能够拥有此等兄弟，不禁颇为羡慕。

    可惜这一次，他确实无能为力。

    “你们无需为难卫平。”

    这时，卫季元终于开口，淡淡道：“放心，林昊不会死，这是他生命中的一场劫数。”

    “而且，无可避免。”

    劫数？

    闻言，秦羽他们眼中闪过一丝惊疑，不解的看着卫季元。

    对于这个陌生的老头，有些怀疑。

    “他是执事堂的执事长。”

    旁边，卫平出声介绍。

    “执事长？！”

    听到卫季元的身份，秦羽等人眼神微怔。

    这种顶尖人物说出的话，看来应该不假。

    对此，他们三人的情绪，方才逐渐冷静。

    “你说我们老大不会死，那他什么时候能出来？”

    秦羽忍不住问道。

    “在时间上，对于我们而言，或许很快就能相见。”

    卫季元略作沉吟了一会后，便是道：“但是，对于林昊来讲，却要很长一段时间。”

    那意味深长的语气，仿佛他什么事情都知晓。

    “很长时间？那是多久？”

    听得此话，秦羽他们脸上的神情，更加疑惑不解。

    这一次，卫季元并无回复，转头望向那个空间黑洞，沉默良久之后，方才缓缓道：“万年。”

    什么？

    万年？！

    这个执事长老头，开什么玩笑！

    雷蒙他们先是愣了下，旋即全都惊愣的盯着卫季元。

    ……

    空间黑洞之内。

    嗖嗖嗖！！！

    无数空间乱流，形成一波波空间风暴猛烈席卷。

    林昊如同狂风中的一片孤叶，完全没有任何抵抗之力。

    他身上的钢铁战甲，已经碎裂大半。

    覆盖皮肤表面的鳞片，也在空间乱流的可怕冲击中，寸寸爆破，血染全身。

    而随着一波波扛下来，系统储物空间的丹药，都尽数吃光。

    到了最后，林昊彻底油尽灯枯，只能凭借一股意念硬生生的坚持。

    就在即将陷入昏迷的时候，恍惚间，原本一片漆黑的空间乱流中，他仿佛看到了一处光圈。

    当下，林昊咬紧牙关，拼尽剩余的体力，直接对着那个光圈，飞冲过去……

    ……

    辽阔的大地上，生机勃勃。

    此时，蔚蓝的天空中，无形的虚空，突然诡异扭曲。

    而后，一个乳白色光圈，竟是凭空浮现。

    嗖！

    短暂的剧烈收缩之后，一道染血的身影，从中喷射而出。

    旋即宛若陨石一般，带着强烈的破风声，直接砸落在下方的山林之中。

    那人，正是刚从空间乱流中，脱逃出来的林昊。

    “砰！”

    伴随一声沉闷的巨响，林昊重重落地。

    周遭地面，顿时凹陷出一个深坑。

    林昊直接张嘴吐出一大口鲜血，浑身血肉模糊，骨骼断裂，状态极为惨烈。

    在剧痛中，他眼前一黑，彻底陷入了昏迷。

    旋即只听‘啪’的一声脆响，在林昊的中指上，一枚储物戒直接爆碎。

    裂开的戒指碎片，顿时令得储存于其内的各种物资，全都洒落出来。

    所幸，这些东西都是平时穿的衣物，以及生活用品。

    真正具备价值的东西，都存放于系统储物空间当中。

    “吼！！”

    不过，此处刚刚传出的动静，以及血腥味，无疑是引起山林中的各种猛兽。

    嘶吼声中，一头头庞大狰狞的兽影，迅速穿梭于林间，争先恐后般奔掠而来……

