    第804章顾总的区别对待（1）

    “看好你女儿。”顾临渊说。

    “是是是，我会看好她的。”

    楚恒一边回答，一边在心里面盘算着接下来的话语，想着要怎么跟顾总介绍他们家的产品，尤其是他们家的芯片……

    然而下一秒钟，顾临渊便转过头去继续往前走了。

    等楚恒再抬起头来的时候，他已经和他的人都走远了。

    走了？

    怎么就走了？

    眼睁睁地看着扭转人生的机会从自己的眼皮子底下走掉，一股巨大的失落感如同潮水一般用上心头。

    楚妍汐被凌云的保镖放在了地上后，就如同石化了一般，目瞪口呆地看着凌云的人渐行渐远。

    为什么？为什么又是这样？

    明明机会就在眼前，却又失之交臂了！

    她不愿意接受，不想接受也不能接受这样的结果！

    楚妍汐还想要追上去。

    但是这一次，早有防备的顾临渊的保镖没有再给她这样的机会。

    “小朋友，不要再乱跑了知道不？展览会人多眼杂，你又长得这么可爱，万一被坏人拐走了怎么办？”

    保镖拦住楚妍汐的同时，十分慈爱地教导她。

    楚妍汐现在想听的哪里是这些？她想要留住凌云的顾总啊！

    “保镖叔叔你放开我！我不会乱跑的！你们还是快去保护那位叔叔吧！”

    为了重获自由，楚妍汐不得不对着保镖说好话，摆出乖巧的模样来好让对方放松警惕。

    “小朋友你放心吧，我们顾总有其他兄弟保护呢，交代完我们就走。”保镖满脸笑容，觉得小女孩真的好可爱，还会关心她。

    楚妍汐心里面仿佛有一万匹草泥马飞奔而过。

    要不是力气不够，她现在真想狠狠地揍这保镖一顿。

    要他多管闲事！

    保镖完全不知道他面前这个生的漂亮可爱的小女孩正在心里面痛骂他，依旧一脸慈祥的笑容：

    “小朋友，下一次不要再这么跑出来了，现在社会上的人贩子还是很多的，像你这样漂亮的小丫头他们最喜欢拐走了。”

    楚妍汐心里急得不行，不想再在眼前这个脑残保镖身上浪费时间了。

    她抓住楚恒的衣服：“爸爸，那你抱着我看吧！”

    楚恒反应过来了：“好，爸爸带你去逛逛，你不要自己一个人到处乱跑了。”

    楚恒连忙抱起了楚妍汐。

    他的态度之所以会发生这么的变化完全是为了顾临渊。

    他还没有彻底的死心放弃，他打算跟上去看看情况再说。

    楚恒抱起楚妍汐跟了上去。

    保镖们见没他们什么事情了，也就转身走了。

    ###

    秦家这边，秦予泽和苏酥正有说有笑的，时不时还要逗一下铁面无私的宇文旭。

    虽然凌云的顾总已经成了整个会场热议的话题了，但是对于得到顾总青睐这件事情他们并没有抱多大的希望。

    毕竟秦氏已经很长时间没有科技改革了，近段时间也没有好的消息暴出来。

    “小苏酥，快来快来，这个东西好玩，可以测出你长大后是什么样子的。”秦予泽抱着苏酥试玩最新的游戏。

    (本章完)

