
    第490章大人物

    咳咳，考核之事，恐怕是有人故意夸大其词罢了，我也就侥幸才勉强通过考核。秦逸尘干咳两声，笑着说道。

    的确是侥幸。

    如果换成是上一世的他，是绝对不可能在被刁难的情况下，还能进入十方丹府的。

    少跟我扯，我亲口听那个负责考核的家伙说的，他可没胆量在我面前说谎。

    而秦逸尘随口捏造的借口，直接是被这个美貌的女子给戳穿了。

    现在，关于秦逸尘的版本，外面不知道有多少，但是，那个负责考核的中年导师却最清楚秦逸尘到底有没有作弊，事情的经过，是不是夸大其词。

    不过说实在的，她是有些不信的，不然，也不会一而再再而三的询问秦逸尘。

    眼见才为实！

    所以，她一直怂恿秦逸尘参与到丹会里面去。

    但是，秦逸尘这家伙却油盐不进。

    因为，他压根对那丹会的奖励没有任何兴趣。

    如果奖励换成是焚心果的话，那都不用她来怂恿，秦逸尘也会参加。

    不过，秦逸尘想要置身事外也不可能了。

    因为，东临宗已经盯上了他。

    再怎么样他也不过就是个新人。

    想当年田良在丹府内还拥有长老之位，也就是在这丹会上，被东临宗用手段废了。

    在看到东临宗阵营的几个人有朝着秦逸尘靠近的时候，整个丹会，顿时气氛就变得有些诡异，甚至，让开一条道路来。

    这一变故，让场面上的目光大部分都集中了过来。

    为首的是段圈。

    他得到了东炀的旨意，显得有些肆无忌惮。

    呃

    不过，在段圈看到站在秦逸尘身边的那个女子后，顿时僵直在原地。

    而跟随在段圈身后的那些个东临宗阵营的炼丹师，也接连变色，甚至有几个还显得有些慌乱。

    这家伙到底是谁？

    秦逸尘不由瞥了身边笑意盈盈的女子一眼，眼中好奇之色更浓了。

    或许，是因为时间的关系，当年他来到这里的时候，是几十年后，如今提前了几十年，当然会出现他不知道的人物。

    咯咯，你们继续。

    就在段圈他们担心这女子会站在秦逸尘这方的时候，女子轻笑着与秦逸尘拉开了一段距离。

    秦逸尘嘴角不着痕迹的抽了抽。

    他很明白这女子的用意，就是想要逼自己展露实力。

    嗯？

    本来想退回去询问对策的段圈，顿时站在原地也蒙圈了。

    直到，看到女子退开后，他才反应了过来。

    原来，这女子并没有要帮秦逸尘的意思。

    看来，这年轻人还是在劫难逃！

    不知道会不会踏上田良的老路

    看到这一幕后，从人群中便是传出一些议论之声。

    在他们看来，就算眼前这个少年实力不凡，天赋异禀，但是，也绝对不可能对抗东临宗这尊庞然大物。

    然而，即便是所有人都不看好秦逸尘，面对如此几乎在众人看来是绝境的境地，他依旧微笑以对。

    在他脸上，没有慌乱。

    府主到！

    就在双方即将发生碰撞的时候，一个洪亮的声音突然响彻，整个丹会场面都安静了下来，目光也全部转移了到了声音来源处。

    一行人走了过来。

    在那行人最前面，他们看到了那许多年都没出现的神秘府主。

    顿时，本来坐着的两位客卿长老也都站了起来，迎接府主的到来。

    别看两位客卿风光无限，掌管丹府大小所有事物，权力滔天，但是，府主，却可以剥夺他们身上的权力。

    这让他们不得不敬重府主。

    不过此时，府主身边却站了几道陌生的身影。

    其中一人，甚至与府主并列走在前面。

    这让所有人心中一动。

    虽然他们对那人很陌生，但是，能与府主并列，显然也不是什么简单的人物。

    而在两人身后跟着的那几个人，明显就显得很年轻，大概都是二十来岁的模样。

    虽是年轻，但是，他们看向众人的时候，眼眸内明显流露出一些不屑一顾？

    高傲，写在了他们脸上。

    那高人一等的姿态，让众人都不由大皱眉头。

    府主！

    最先迎上去的是两位客卿长老，随后，众长老也纷纷走了过去。

    等会在和你算账！

    段圈对着秦逸尘冷哼一声，也走了过去。

    在府主面前，可没有人敢造次。

    嗯。

    府主只是淡淡的对两位客卿长老点了一下头，然后，就与那几个人走上高台。

    在他们两人落座后，那几个年轻人则是站在那神秘大人物的身后。

    显然，这些年轻人是他带来的。

    申兄这十方地域可谓是地杰人灵啊，不错，不错。

    那大人物砸了一下嘴巴，口中说着恭维的话，但是，却没有夸赞的意思。

    哪里比的上文兄的白云地域。

    府主回了一句，脸色很平静，看不出情绪的波动。

    听到两人的交谈，众人心中不由一震。

    显然，这是一位与府主身份不相上下的大人物！

    早就听闻十方地域内有一株堪比药王的焚心果树，不知道申兄能否让为兄见识一下？

    大人物一句看似无心的问话，却道明了他的来意。

    焚心果树！

    而他身后的那几个年轻人，眼眸内也是流露出一抹火热。

    看来，他们是为了焚心果而来。

    焚心果，虽然不是药王，但是，对于炼丹师来说，绝对与药王不相上下，如果能得到一枚，对于他们来说绝对有巨大裨益。

    那估计要让文兄失望了，焚心果树，可不是观赏之物。

    府主呵呵一笑，滴水不漏的婉拒了他的要求。

    你这人好不识抬举，我们千里迢迢而来，难道这就是你们十方地域的待客之道吗？

    那大人物身后，一个年轻人站了出来。

    府主只是淡淡的看了他一眼，顿时，他就如遭雷噬，身躯一颤，连续倒退四五步。

    虽然没有摔倒，但是却也是冷汗淋漓。

    这时，他才想起，眼前的人，可不是他能够挑衅的。

    这还仅仅只是看了一眼而已，若是出手的话想到这，他脸色更白了几分。
