    奥尼尔是一名天性乐观的球员，他很爱搞怪，也深得球迷们喜欢。

    但是此时此刻，当看到林易的运球速度越来越快，甚至比录像中还要令人眼花缭乱的时候，这位曾经让联盟无数大个子绝望，站在过没有奥拉朱旺的中锋之巅的胖子有些慌。

    林易这种类型的球员怎么防？在线等，挺急的……

    咚、咚、咚！

    右摇杆↘↓↘↓左摇杆←→加速键右摇杆↑

    奥尼尔：？？？

    林易连续的胯下运球之后左右摇摆突奥尼尔的左手！

    麦迪逊广场花园的地板都快被奥尼尔给踩碎了，大鲨鱼奋力地迈着步伐，看着像泥鳅一样从他身边钻过的林易，奥尼尔并没有放弃。

    醒醒！

    他可是沙奎尔奥尼尔！

    他才不是戴勒姆波特！

    想让我做背景板？

    呵呵！

    林易突至篮下，瓦莱乔的协防也过来了！

    就在林易向前迈了一步准备起动作时，协防的瓦莱乔和迈着大步回追的大鲨鱼双鬼拍门！

    麦迪逊广场花园，胆小的球迷们已经闭上了自己的眼睛。

    太血腥了。

    太残暴了。

    林易能够在这次盖帽中活下来吗？

    结果是……

    当然能！

    强打强上从来不是林易的作风，且战且退热血沸腾才是他的标签！

    重心脚不动，林易朝着另一侧一转，奥尼尔和瓦莱乔两人在空中亲密的拥抱，只是不知道瓦莱乔能不能承受住奥尼尔的体重……

    唰！

    轻松的篮下小勾手打进！

    进球之后的林易调皮的对着奥尼尔眨了下眼。

    “梦幻舞步！噢HOHO，我的天呐，林易在一开场就用梦幻舞步戏耍了大鲨鱼奥尼尔。”于嘉这一刻感慨万千啊！

    “太溜了，林易这一手太溜了，奥尼尔没什么好怕的，他现在的脚步可不比当年。”张合理的心中同样感慨。

    怎么可能不感慨！

    林易这次进攻可是精心设计的，为得就是向那位赛季报销的中国巨人致敬。

    看上去林易打奥尼尔很轻松，但是实际上那位在他之前的中国巨人遇到的局面比他困难多了。

    人们只看到了林易在NBA也能轻松拿分，就把他吹上神坛。

    他们却忘记了，曾几何时，有一位中国巨人硬扛着巅峰奥尼尔，硬扛着联盟无数壮汉一次又一次强打命中。

    真以为在NBA场均稳定的20分和10个篮板是这么容易的？

    真的不容易。

    哪怕林易对联盟强弱熟悉无比，哪怕他开着外挂，每一次顶人篮板抢下来之后林易都不轻松。

    这是NBA，这是超人云集的联盟。

    ……

    骑士队进攻，奥尼尔显然有些不开心了，他准备去低位要球，就算他老了，他骨子里的那份傲气也在，他是懒散，但是不代表他缺少进取心。

    本来想自己突破的詹姆斯停住了自己的脚步，小皇帝情商很高，看到奥尼尔落位之后就把球吊了进去。

    骑士的进攻节奏不快，迈克布朗并不是一位擅长调教进攻的教练。

    奥尼尔低位拿球，他往后一靠，咦？

    奥尼尔转身一看，原来顶他的不是林易，是大卫李。

    鲨鱼火气上来了，两下就把大卫李给顶开，大卫李倒是防的很卖力，但是真心顶不住啊！

    奥尼尔挤开大卫李，狠狠的双手灌篮，总算为自己出了口恶气。

    2比2！

    就在奥尼尔准备咆哮一声的时候，球场上大卫李却突然发出了底线球。

    奥尼尔：？？？

    尼克斯的转换进攻，来了！

    纽约根本就没想过怎么去防奥尼尔。

    给他打就完事了。

    你们打的是阵地。

    我们打的是转换。

    你们打的是两分。

    我们有的是机会投三分！

    就算克里夫兰骑士很强，德安东尼也想试试！

    要知道这场比赛之后尼克斯的休息时间很足呢！所以德安东尼并不用像打山猫那样瞻前顾后。

    冲，就完事了！

    就在奥尼尔转身奋力回防的时候，尼克斯这边，拉里休斯送出妙传，林易也不往篮下跑，三分线外直接开炮！

    唰！

    5比2！

    最近这几场，林易感觉自己的手简直热得发烫。

    难道和最近一直在加练投篮有关系？

    “骑士队没能跟上！尼克斯的快攻三分，呵呵，德安东尼带的队伍，打的还真是一点不墨迹。”于嘉说道。

    “这就是我说的，看见没有，奥尼尔跟不上。尼克斯打的很聪明，我防守啊，随便糊弄两下得了，我跑起来和你打，骑士队呢防守好，但是架不住尼克斯这么和他们跑啊！斗抢分，德安东尼的球队只要手感好，你很难斗得过。”张指导说道。

    麦迪逊广场花园的欢呼声已经止不住了。

    梦幻舞步加快攻三分！

    林易太帅了！

    那位来训练赛看完了林易表演之后，成为林易死忠的纽约小球迷今天穿的一件崭新的林易的尼克斯44号球衣，这位胖嘟嘟的小孩看起来家境不错，他老爸还真给他买了365件林易的球衣。

    “今天是LIN-无所不能-YI！”这位胖嘟嘟的小球迷兴奋的喊道。

    他的父亲一脸的无奈，自从给自己的儿子买了365件林易的球衣后，这个混小子就说他要给林易起365个酷炫狂霸吊炸天的绰号，每天换不同样的。

    哎，算了，由他吧，谁叫父爱如山呢？

    球场上，骑士队进攻再次打成，这一次倒不是奥尼尔的强攻，小皇帝勒布朗詹姆斯轻松启动，步上篮得手！（是不是在想我漏打了一个3？）

    5比4！

    这一次骑士队的回防倒是快多了，但是奥尼尔的回防速度没这么快啊！

    这个胖子现在想杀了林易的心都有了，这么高节奏的折返跑，奥尼尔不想跑啊！

    纽约尼克斯瞬间形成了前场的五打四，林易一看防自己的居然是莫威廉姆斯，直接果断干拔！

    内线詹姆斯的位置卡的很好，林易才不会给勒布朗詹姆斯展现他一防二能力的机会！

    哐当！

    优美的动作当然要配合最悦耳的声音，尼克斯球员们也没有气恼，直接回防，但是这样一来，还不容易跑回己方半场的奥尼尔，又得朝尼克斯半场跑去了。

    “尼克斯这是要跑死奥尼尔啊。”于嘉调侃道。

    “奥尼尔何时这么憋屈过？林易刚刚的出手也太坏了。”张合理说道。

    “面对身高比自己矮小的球员，他这么出手没问题。”于嘉补充道。

    “是没问题，可是你注意到没有，林易刚刚观察了一下，他等到奥尼尔差不多跑回来才出手，啧啧，这就是逼着你奥尼尔必须回来，你不回来我就传球，耐心五打四，你奥尼尔要是回来，反正我那一瞬间面对的球员身高都比我矮，我抢的就是奥尼尔回防的这一攻，就算不进，我也累死你。”张合理说道。

    球场上，小皇帝勒布朗詹姆斯看了一眼场边的主教练迈克布朗。

    这样打下去可不是办法。

    迈克布朗懂詹姆斯眼神传来的讯号，可是让谁去防林易呢？迈克布朗看了一眼坐在替补席上的大Z，大Z急忙把头转过去，和队友聊着：“你们知道泰勒斯威夫特出了新歌吗？”

    擦！要不要这么明显，大Z！你什么时候是泰勒的歌迷了？

    迈克布朗很头疼，怎么来解决林易这个大麻烦？在线等，挺急的。