
    只见东方彦的头顶，突然升起一道强烈的光华，直冲天际，瞬间在半空扩散开来，同时一股强大的气息散发出来，光芒四射，映照晴空。

    更为可怕的是，一股强大的能量，在东方彦的体内迅速攀升，东方彦的双眸猛然射出强烈的光芒，锋锐无比，摄人心魄，让人看上一眼，都感到一股灵魂上的威压，心生畏惧。

    “这是，突破了！”

    “东方彦竟然在林海掌力的压迫下，冲破瓶颈，成功凝聚了元婴！”

    不光是东方智德心头震骇，愣住了当场，几乎所有人看到这一幕，全都目瞪口呆，露出难以置信的神色。

    “哈哈哈，彦儿好样的，不愧为千年难得一遇的奇才，竟然一举突破，成为了元婴大能，看这个林海还能嚣张到几时！”

    三长老第一个反应过来，脸上的绝望瞬间消失，取而代之是疯狂的喜悦，忍不住一声长笑，激动的大声喊道。

    “东方彦成为元婴大能了！”

    “我东方家族第一天才，进阶元婴了！”

    “不愧是我们的偶像，太牛逼了！”

    轰的一声，从震惊中清醒过来的东方家族弟子们，瞬间沸腾了，各个眼中带着激动和兴奋的光芒，看着东方彦既有兴奋又有羡慕，甚至充满了崇拜。

    之前东方彦几乎败在林海的掌下，让他们内心的信仰差点崩塌，如今关键时刻东方彦临阵突破，势必能够扭转局势，吊打林海，让他们的内心再次变得火热起来。

    “我就说嘛，这才是东方彦应有的实力，家族的传说，绝世的天才，怎么可能败在一个盗匪手中！”

    众人纷纷激动兴奋的赞叹着，眼中异彩连连，之前的紧张绝望与疑惑不解，突然消失的无影无踪，取而代之的是理所应当的淡然，这才是他们心目中的天才，应该有的表现嘛！

    轰！

    东方彦体内庞大的气息，瞬间将林海的寒冰掌印，冲击的高高弹起，雪雾纷飞，隆隆作响，竟然有了溃散的迹象。

    “咦，有点意思！”

    林海自然也发现了，东方彦居然在这千钧一发之际，成功凝聚了元婴，实力瞬间暴涨，之前的玄冰阴煞掌的威力，已经压制不住他了。

    “哼！”

    就在这时，一声得意的冷哼，传入林海的耳中，却见对面的东方彦，脸色带着狰狞的笑意，充满戏虐的看着林海，不停的冷笑。

    “林海，我承认你的实力很强，强大到让我都险些栽到你的手里！”

    “但是，那又怎样？你再强，强的过元婴吗？”

    说完，东方彦猛然抬手一掌，带着猛烈的罡风，朝着半空的寒冰掌印，雷霆般就是一击。

    轰！

    一道巨响传来，寒冰掌印瞬间破碎，化作无数冰雾霜华，消散在半空之中。

    “我擦，好强！挥手可破玄冰阴煞掌！”

    “这，就是元婴大能的实力吗？”

    这一幕，让所有人全都倒吸一口冷气，对东方彦如今的实力，感到一股深深的敬畏，就连郭琨和东方智德都暗暗点头，赞叹不已。

    想不到东方彦才刚刚突破元婴，竟然就有如此实力，真不愧天才之名，若是飞星阁全力培养，假以时日定然能够成为耀眼的存在！

    “完了！”

    本来一脸兴奋喜悦的七长老，见东方彦居然在这种节骨眼，突破成为了元婴大能，顿时一股深深的绝望和无力感涌上心头，让他一屁股坐在了椅子上。

    林海就算再强，又岂是元婴大能的对手，那无比可怕的玄冰阴煞掌，都被东方彦随手一掌轻松的击溃，林海还能拿什么和他对抗？东方彦此刻，内心狂喜的同时，则是一阵舒畅，之前被林海打压的毫无还手之力，却还要忍受林海的言语讥讽以及众人诧异失望的眼光，让一向高傲的东方彦，受到了前所未有沉重的打击，差点因此产生

    心魔。

    而峰回路转，此刻他成功突破，再次成为强势的一方，如何能够放过林海？

    嘴角一撇，两眼带着冰冷的寒芒，落在林海的身上，戏虐的开口。

    “刚才你不是说，要一掌拍死我吗？如今我好端端站在这里，你却还有何话说？”

    林海看着一脸嚣张得意的东方彦，却不着恼，而是轻轻叹了口气。

    “这个东方彦，运气真好！”

    林海之前那一掌，他认为已经足够对付东方彦，因此只用了两成的力道，可谁知道东方彦运气这么好，居然临阵突破，瞬间将这一掌给破了。

    抬起头，淡淡看了重新恢复自信，一脸傲然的东方彦一眼，林海耸了耸肩。

    “还能有什么话说？一掌没拍死，那就再来一掌！”

    林海说完，突然一股更加强大的冰寒之气，瞬间从体内散发出来，让暗自冷笑的东方彦脸色突然一变，眼中露出难以置信的震怖之色！

    “这，这怎么可能！”

    东方彦骇然的发现，林海体内迅速攀升的气势，竟然给他一种深深的压迫感，尤其空气中那股疯狂凝聚的奇寒，竟然让他刚刚凝聚，尚未稳固的元婴，都产生了一丝颤栗，仿佛生出一股深深的惧意。

    嗡！

    而这个时候，林海的手掌再次举起，顿时寒风呼啸，霜雪满天，天空瞬间变成了白茫茫一边，仿佛凛冬突至，让人灵魂颤抖，冰寒彻骨！

    “有本事，再接这一掌！”

    林海冰冷如同来自九幽地狱的奇寒之声，突然在东方彦耳边响起，下一刻巨大的寒冰掌印，再次重新凝聚，出现在半空之中，夹带着漫天飞雪，朝着东方彦的头顶，轰然落下！

    “这是，玄冰阴煞掌的第三层！”

    “不可能，林海不是昨日才抢走的玄冰阴煞掌功法玉简吗，怎么可能一夜练至第三层？”

    “这第三层的玄冰阴煞掌，蕴含的道行之力太强大了，东方彦虽然已经是元婴大能，但是元婴不稳，恐怕未必能够抵挡的住啊！”

    主席台上的一众高手，顿时露出惊骇之色，看着那半空之中更加恐怖的寒冰掌印，一个个充满了震惊，谁也没想到，林海竟然强悍如斯！

    本以为东方彦凝聚了元婴，已经站在了比林海更高一层次的境界，战胜林海几乎没有什么悬念，可哪成想林海的强大出乎所有人意料，一时间悬念再起，瞬间再次将众人的心脏，全都提了起来。

    东方彦更是脸色狂变，面对林海这奇寒入骨，几乎将空间都冻裂的可怕掌印，眼中突然闪过一丝狂暴的神色，庞大的气息突然绽放，笼罩四野！

    “哼，区区蝼蚁，也敢在元婴大能面前猖狂，看我破你这一掌！”

    虽然林海这一掌，让东方彦有些不安，但是他现在可是元婴大能，身份和实力都已今非昔比，岂会被林海一掌吓住？

    说完，东方彦双掌突然在胸前舞起一道白色的光芒，搅动气浪，可怕的能量迅速凝聚，汇成一团璀璨耀眼的光波。

    “给我灭！”东方彦一声大喝，双掌猛地朝着半空一推，能量光波如同一颗星辰，带着尖锐的厉啸之声，砸向了寒冰掌印！
