    “你真好！”素无心兴奋地抱住她，在她耳边轻声道：“放心，那太子欺负了你，我一定会给你出气！”

    苏婉寻浅浅一笑，转身就要走，就又听素无心说道：“我把琴已放在你宿舍，下午有课。我们要做一块儿。”

    回到寝舍，果然见到桌上有一把梨花木琴。

    无论是前世还是今生，她对琴艺还是很精通。所以上手就开始弹奏。琴音由缓到急，隐藏着内心凌乱的情绪。

    “心情糟糕？”

    床上的齐非乐突然探出头，冷冷一笑：“真没用，若是不爽，直接割了那混蛋的舌头。”他说的混蛋是云天墨。

    “我也想……”苏婉寻幽幽说。

    可实力不允许！而且这家伙很有可能会继承皇位，现在割他舌头，以后可能要割了她的人头。

    齐非乐也没有说怎么割舌头的办法，闭上眼睛又开始午睡。

    正当苏婉寻以后她睡着的时候，又听到她说：“琴音可以杀人，想学吗？”

    苏婉寻摇头：“不想。”

    “呵！”齐非乐又是一声冷笑，但也没有再说话。

    下午的琴术课程是专为女子开设，所以云天墨没有参加。苏婉寻的心情好多了！

    一如开始的约定，素无心拿着琴坐到她身边，可小脸的脸色并不大好，手撑着下巴发愣了好一会儿才问她：“婉寻，你哥哥有没有喜欢的人？”

    “应该还没有吧。”苏婉寻抿了抿唇回。

    “可他见到我，却冷着一张脸。还要我把东西带回去！”

    素无心越说越心烦，一双平日里明朗的眼睛竟突然闪过一道狠辣：“若是被我知道是谁，我一定杀了她！”

    苏婉寻被她的眼神震了震。

    “不过可能我真的是误会了，他的性子本就冷冷清清。再说，他上一回还救了我！就他那性子，若不喜欢我，又怎会管我死活？”

    她自言自语，心情似乎好多了：“有时候他还会找我哥哥喝茶，还夸我剑术好。”

    苏婉寻静静听着，还点了点头宽慰：“是啊，所以不要胡思乱想。”

    云长宁，也就是长宁公主和几个少女抱着琴迎面走来，当看到苏婉寻时，唇角明显勾起一抹看好戏的笑，又似乎在挑衅着什么。

    琴术课的夫子姓言，名石。人细长高瘦，肌肤很白，颧骨却很高，上课的时候眼睛从不看下面的学子们，只顾着自己弹，偶尔说一些关于手法注意的要点。

    好在这里的小姐们几乎都学过。

    苏婉寻却听得特别认真，她觉得这琴师的实力非常厉害，特别说了一句话：“琴音其实和五行相联系。”说得很轻，但她却听得非常清楚。

    前世在禁足的时候，她翻阅过很多医术，有相关记载，琴艺的最高境界便是养生治病。

    《内经》中讲，望闻问切，望气色，那闻的又是什么？也许闻的便是五音。

    接下来就是当场测试，轮到苏婉寻时，她轻轻拨动琴弦，耳边却突然传来犀利犀利的声音。

    定睛一看，密密麻麻的细长虫子正从琴身里爬出，让人头皮发麻。

    她第一反应便是将琴推开，可这些虫子已爬到她的外衣。情急之下便脱下外衣，小脸惨白，血色尽褪。

    “哈哈哈哈！”

    “这虫子会钻进皮肤里的哦！苏小姐，你们苏府这是穷到什么地步？竟用这样的破琴！哈哈哈！”

    可就当云长宁和其他几个少女笑得嚣张时，突然几枚银针朝着她们的脸刺过去。

    几个少女立即躲开，可有的脸上扎中，有的被银针划破脸。

    云长宁便是其中之一，左脸被银针划开了一道口子。

    “谁！是谁？”她大怒，一双挑衅的眼狠狠扫向底下的学子，最后锁定在齐非乐身上。

    她二话不说，直接走到她面前，一脚踹翻她的琴，怒骂：“早就听说齐家小姐心肠狠毒，甚至还残害自己的亲妹妹。怎么？还想要杀我？”

    齐非乐沉默，但抬起的一双眼睛却充满鄙夷。

    云长宁嚣张跋扈地警告：“石夫子，她要杀人！你和院首若今日不处理好此事，本公主要回禀陛下！将你们统统关进地牢！”

    “这可真有意思，没有任何证据就说是齐小姐要害你，还要将我们全部打进地牢？你这公主恐怕权利比你父皇还要大吧？”

    苏婉寻缓缓站起身子，小脸虽然依旧苍白着，但那双清澈的眸也已如同寒冰般清冷。

    此时此刻她已不惊不惧，定定地看着云长宁。

    “你说什么？”云长宁瞪大眼睛，她简直不敢相信，眼前人居然敢反驳她？

    苏婉寻轻咳一声，细声细语地问：“没听清楚吗？那我就讲得再清楚一点。将我们都关进地牢的权利是谁给你的？陛下？还是你母妃？呵！你母妃的权利可真大，可以给人直接定罪，这是将国法和王法统统抛弃了吗？”

    声音很温和，但气势一点都不弱，甚至是凌厉果决，如同一道雷，击得云长宁脸色黑青，连退两步。

    “你！你！”她倒抽冷气，面色扭曲。

    “作为公主，应该是天下未出阁女子的表率，我们敬重你！”

    苏婉寻先是一顿夸赞，但话音一转，又如同冰针似得扎人：“可你伤我先，陷害齐家小姐后。怎么？是想要彰显自己的高地位？公主别忘了，自己的脸面是自己挣的，而不是别人给的！”

    云长宁气得浑身哆嗦，连说话都不成句：“你，你！简直不可饶恕！”

    “饶不饶恕也不是你说的算。而是我说得算。你用这些虫子吓唬我，这笔账，我还没清算。”苏婉寻加重语音，随后抱拳对一直沉默的石夫子道：“还请夫子做主。”

    “夫子！她胡言乱语，我何时放了？证据！没有证据就是诬陷！”云长宁恶狠狠地瞪着她。

    “是啊！证据！你没有证据，怎么断定是齐小姐放的针？”苏婉寻笑着反问。

    齐非乐终于忍不住“噗嗤”笑出声，在看向苏婉寻时，她眼神中竟划过一道亮光和感谢。

    “证据？她身上一定还带着其他针，现在就搜！”云长宁恨极了，心里已经开始不停尖叫，弄死她！一定要弄死她！

