    就因为蓝妃的墨水灵符，让激光枪发挥出恐怖的威力。

    击杀了光明教徒，五百张思调转枪头。

    “我们投降。”血狼老祖竟然投降，不抵抗了，你要杀就杀吧！

    “全部放弃抵抗，否则格杀勿论！”

    陈小凡一个意念，把五百多血狼杀手全部收取到丹田紫府里面。

    千门掌门看到血狼老祖也进来了，血狼团长也进来了，露出惊恐的神色。

    一刹那灭掉两个大势力，那是多么恐怖的战斗力。

    马上打扫战场。

    尊尚马上登陆。

    “血狼杀手集团从今以后变成历史，光明神教从今以后变成历史。谁敢过来格杀勿论！”

    一个个西方巨头抽一口冷气，但都极度愤怒，如果支援大军不是被如来圣地高僧拦截，怎么会败？

    认为潜龙组和如来圣地勾结，早已经部署好了。

    他们以前得到的利益，从来不会给予如来圣地，导致阿三的国家，属于大国之中特别贫穷的国家，所以如来圣地和他们作对是理所当然的。

    也没有想到如来圣地没有魔教压制，变得这般疯狂，竟然敢对西方大军开战。

    现在主要对付潜龙组，所以没有打算出兵攻打如来圣地。

    也不敢草率行动，否则后果不堪设想。

    毕竟如来圣地属于四大圣地之一，底蕴深厚，不是可以随意招惹的，要从长计议。

    局势变化太突然了。

    东方仙门巨头发出欢呼。

    一个个都是热泪满眶，不断滑落。都发出吼叫！

    “尊尊者发威了，我们的尊者发威了。”

    “我要参战。”仙门的巨头都起哄了。

    西方大军此刻已经到达了潜龙组外面，二话不说，直接攻打。

    尊者闭关之中被惊醒，马上带着潜龙组迎战。

    敌人都有不和尊者沟通，直接就是魔法卷轴轰炸！

    潜龙组和西方大军展开了血战，不得不动手，否则就是被屠杀。

    尊者也不是菜鸟，一旦开战，一点不比陈小凡差劲。

    西方巨头全部汇聚沙漠。

    沙漠之中爆炸狂潮席卷。

    在群里看到沙漠开战了。

    尊尚露出娇媚妩媚的笑容，很顽皮的笑容。

    此刻战场已经打扫好了。

    蓝妃融合了陈小凡的灵魂，主导陈小凡的身躯，全身发出蓝色光芒，把消散的精血和能量吸收。

    破碎的法器也被收集起来。

    “等到他们打得差不多了，我们就找一个理由开战，进行前后夹攻，全部会师沙漠基地。”陈小凡大手一挥，召唤出空间之门。

    “快点进去。”尊尚大声地叫。

    潜龙组的战士极度兴奋，纷纷穿越过去。

    出现在沙漠基地之中。

    都拿出手机看自己的定位，看到战场就理他们不远，一个个潜龙组的成员都惊呆了。

    陈小凡召唤出笔记本电脑。

    一挥手一群无人飞机穿越结界消失。

    笔记本电脑发出投影，墙面变成了大屏幕。

    战场的一举一动都被拍摄下来传到屏幕上面。

    一个个都在看大屏幕。

    看到潜龙一组和二组和敌人厮杀，都发出欢呼。

    以前都是他们三组做炮灰，此刻看到他们做炮灰，都爽死了。

    尊者和尊师都一脸懵比！

    糊里糊涂被攻击，都认为以前都是躲避不战，敌人认为他们是软柿子，所以此刻要他们的老命。

    他们不得不战，除非想死，放弃抵抗。

    越是认怂，敌人就越疯狂，所以他们认为以前错了，否则敌人不会认为他们好欺负。

    如果知道不是敌人认为他们好欺负，而是他们自己对敌人宣战，才会引起西方大军来袭。

    特价集团的子弟全部汇聚在沙漠基地，包括哪些孩童们，都到了，都观战。

    不要小看他们年纪小，其实都是神童，知道开战了，修炼界开战了。

    陈小凡发出号令，会师沙漠，支援潜龙组，已经得罪了西方修炼界，只能够和东方修炼界联手，否则后果不堪设想。

    如来圣地高手纷纷赶往沙漠。

    当如来圣地高僧感到，沙漠的战役已经打了一天了。

    节节败退的潜龙组，得到如来圣地高僧的支援，战局马上扭转过来。

    但维持优势不久，很快那些西方支援光明神教失败的大军到了沙漠。

    陈小凡他们在沙漠基地之中观战，也听到爆炸声，有时候地面出现激烈的震动。

    这些孩童是修者，所以看到这些血腥味的战场，没有恐惧，只是好奇。

    他们为何不惧怕，因为在他们心中，陈小凡就是无敌的，有陈小凡保护，没有谁可以伤害到他们。

    “你们看，这些人就是来攻打我们，欺负我们。”野花气愤地说。

    “导师，我们为何不应战？”

    “师傅，我们为何不应战？”一个筑基期孩童问。

    “我们为什么要迎战？”野花狡黠地问。

    孩童们愣住了！

    “噗呲！”野花忍不住笑了。

    “因为我们之前已经开战了，所以要换班，休息一段时间，先让他们打一会再说，要抓住最好的时机出战，我们是去杀敌，不是去送死。”野花含笑地说。

    一个个都点点头，认为野花所说的很有道理。

    “错误，我们不是不应战，而是等到最强悍的大军到来才会出击。”梁静娴很霸气地说。

    “哇哈！原来我们是最厉害的，高手不轻易出手。”

    一个个孩子马上发出欢呼。

    “你们这一群孩子里面，谁是细作，在三天之内全部告诉你们导师，我们想办法拯救你们的亲人，否则以后亲人遇难了，后悔莫及。你们记住，不管你们是细作，都是我特价集团的子弟，我会庇佑你们，不会追究你们的过错，不是你们的错，我特价集团哪一个子弟，都是铁骨铮铮的侠客，民族英雄。”陈小凡豪气万丈地说。

    一个个孩子听到都流出泪水来。

    毕竟每一个门派面对细作都是非常残忍的手段对付，但陈小凡却是要庇佑他们，不是追究他们的过错，还要保护他们的家人。

    就因为这一句话，全部细作，都纷纷给予野花发信息，表明自己是哪一个门派派来的细作，他们只是想加入特价集团，不想做细作。

