    

    两人就这样吃饭完全不顾外界，渐渐地，食堂的人多了起来，大部分看到这两人都是惊喜，也是嫉妒的，一个个拿出手机拍照，校园女神被新生所收，顿时，整个校园网都在讨论这件事，上次陈洛枫打教官是也排到了第二。

    “握草，这哥们牛逼啊，刚打完教官，又泡上校花，我咋没这运气。”

    “是啊，上次打教官那个视频我还有呢。”

    “快快快，楼上快发，网站上莫名其妙被删了。”

    “哎哎哎，你们讨论错重点了吧，重点是校花，我的林大女神就这么被人家跑走了[悲伤][悲伤][悲伤]”

    “哎，这男的没见过啊，什么打教官啊，发来看看。”

    “哇，楼上是上个世纪来的吗，这么劲爆的消息都不知道。”

    .........

    两人并不知道他们的事情已经在校园网上转了十万八千，陈洛枫问道“聚会什么时候。”林雪瞳说道“晚上，在市中心的紫翠楼。”陈洛枫轻轻吻在林雪瞳的额头“下午再找你。”林雪瞳“嗯嗯”点头。

    陈洛枫走在路上，旁边的沈建云像是一路飞奔过来，气喘吁吁的说道“枫...枫，这是真的吗在？”拿出手机在陈洛枫面前晃，陈洛枫拍一拍沈建云的肩膀，边走边点头。留下一个不可思议发呆的沈建云，想了一会，发现陈洛枫早已走远，沈建云有跟上去“哎哎哎，枫哥，跟我说说和学姐的故事呗。”

    因为正门有两个陈建夫妇，陈洛枫从侧门而出，陈洛枫来到了医院，柒婆婆看到陈洛枫顿时眉开眼笑的，陈洛枫也迎着笑脸上去“婆婆，身体怎么样？”柒婆婆连说三个好，陈洛枫点了头说道“那就好，今天可以出院，我收拾下东西。”柒婆婆也不在意“没啥东西，倒是你啊，婆婆有事问你，你也别怪婆婆多事，对于你父母，你....”陈洛枫脸上没有任何不悦“婆婆，我早就忘了以前的事，现在的他们就是陌生人，我不会和他们有任何瓜葛。”

    江雨欣此时也走了进来，俏皮的露出一个头来“婆婆，我来了。”江雨欣也没想到陈洛枫也来了，有些尴尬的说道“婆婆，今天可以出院喽，家里也已经打扫好了。”柒婆婆看着两个年轻人，想着自己以前孤独一人时候，现在老天又派给她两个天使，觉得此生无悔了。

    回到家中，家门口来了两个不速之客，江雨欣扶着婆婆只好喊道“你们又来干什么，还想伤害婆婆吗。”陈建陪着脸说道“柒婆婆，对不起啊，你看，阿娇这不也受到惩罚，原谅她吗。”柒婆婆摇摇头说道“不是我原不原谅你们，你们得问小枫。”柒婆婆转头对着江雨欣说道“”小江啊，我们进屋吧。”柒婆婆才刚出院要注意休息只好扶着柒婆婆进屋。

    陈洛枫就站在那里看着，一言不发，陈建夫妇走过来，刚想说什么，并被陈洛枫打断“我跟你们没关系，不存在什么原谅，以后不要出现在这里，不然，我不会保证你们下次还能这样站着和我说话。”陈洛枫说的时候面无表情，可以说毫无波澜，径直的与陈建擦身而过。        

