    喜双手捧着绢帛诏书，身后有诸多县卒跟随。

    四周围观的黔首更是不少。

    直接将卓草大门都给堵得死死的。

    包括卓氏宗长卓礼，也都在场。

    拄着拐杖，披着裘袄。

    作为宗长，他自然也高兴的很。

    他本就有意提拔卓草，举他为吏。

    可惜，卓草偏偏不想出仕。

    这次可好，卓草还能推辞不成？

    始皇帝下诏，还能拒绝？

    卓草是卓氏族人。

    年纪轻轻便当上亭长，前途不可限量！

    而且，这亭长还是皇帝钦点的！

    卓氏本为赵国邯郸冶铁大户。

    秦灭赵后，卓氏嫡系迁至蜀地。

    他们是旁支，便被迁至泾阳。

    作为外来户还不是秦人，自然被人瞧不起。

    当初卓正离开泾阳，想的就是出人头地。

    不求混个名堂，也不能让家里人饿肚子。

    想着这些年来，卓礼便潸然泪下。

    脸上皱纹就如沟壑，被泪水抚平。

    片刻后，蒙毅推开大门。

    卓草缓缓走出。

    四周围观黔首，皆是看了过去。

    “好啊！亭长来了！”

    “草儿可是额看着长大咧。”

    “真是有出息咧，比额家里头那门怂强多咧。”

    “年纪轻轻就当上亭长，说不准过几年就是县令咧！”

    这些黔首对卓草都很敬重。

    卓草这些年做了不少事。

    他们偷偷摸摸在地里头种红薯。

    都觉得这是土疙瘩，没当回事。

    就是产量出奇的高！

    卓草又花粮食换回去，半亩地能换二三十石粟米。

    至于红薯啥味道，没人吃过。

    反正卓草怎么说，他们就怎么做。

    在自家门口种点东西，没人会说闲话。

    对于哀，没人瞧得上。

    哀此前便经常以权谋私。

    扣着乡里的耕牛，给自家亲戚用。

    没耕牛的黔首，就只能以人力背犁。

    背不动耕犁的，那就用耒耜。

    刀耕火种，日子过得是紧巴巴的。

    哀被斩后，还有黔首放爆竹庆祝的。

    “泾阳卓氏，草。”

    “见过喜君！”

    喜颔首点头。

    看到蒙毅与秦始皇后，表情都变了变。

    合着忙活半天，秦始皇就在泾阳？

    既是如此，直接封赏不就成了？

    当然，喜也就只能心里想想。

    他现在还是戴罪之身。

    内史腾已抵达泾阳，彻查哀贪污索贿之事。

    更别说还有御史大夫和廷尉配合。

    喜点头赞许，“卓生有礼。”

    他为官多年，深谙官场的门道。

    卓草能令秦始皇如此关注，可不简单。

    现在与之交好，对自己并无坏处。

    “卓草，听诏！”

    “唯！”

    “维二十八年，时在寒冬。”

    “河东大雪，雪深三尺。泾阳卓氏，献粮千石。”

    “孺子大善，心智淳朴，赐爵公士。”

    “上闻其有贤才，特封伏荼亭长，即刻上任！”

    喜将绢帛卷好，由卓草双手接过。

    这绢帛可有大用咧！

    卓礼早早便已盯上。

    这是要装于香木盒内，再供奉于宗庙祠堂。

    以此，告慰卓氏先祖。

    “草！”

    “拜谢皇恩！”

    卓草则觉得有些莫名其妙。

    他没想到自己捐了千石粮食，还能捞个亭长？

    并且，这还是秦始皇钦点特批的！

    “卓生年仅十八，便为亭长。当精絜正直，慎谨坚固，审悉毋私。微密韱纤察，安静毋苛，审当赏罚。”

    “唯。”

    卓草知道，这话出自内史腾的《为吏之道》。

    喜是将他视作后辈，所以才会提醒。

    “草欲明日设宴亭里父老，喜君可否能来？”

    “罢了。”

    喜叹了口气。

    这几日他忙的要死。

    连喝口水的功夫都没有。

    秦始皇隔着老远，轻轻颔首。

    喜心领神会，当即作揖行礼。

    “告辞。”

    “告辞。”

    言罢，喜便自人群中走出。

    而后，所有黔首同时行礼。

    “吾等，见过亭长。”

    “各位快快免礼。”

    卓草显得有些手足无措。

    没办法，第一次啊！

    前世他连个班长都没当过，突然当上亭长管着伏荼亭百余户黔首，自是有些不知所措。

    足足耽误小半时辰，才算招待完。

    卓礼开开心心捧着绢帛，就走了。

    到最后，卓草就剩下块匾额。

    得公士爵位的，都会得到块木匾额。

    这块匾额要挂在大门口，相当于是光耀门楣。

    等同于告诉外人，额们家可是有爵位滴！

    匾额基本都是由当地令史撰刻。

    木质是上好的稠木，刷了层桐油。

    春秋笔法倒也算不错，墨水都已干。

    抬着匾额，蒙毅哼哧哼哧的也不吃力。

    这年头文武不分家，皆是精通六艺的大佬。

    别说扛匾额，扛鼎的都一大把。

    等挂上去后，还挂着玄色葛布。

    卓草抬头看着匾额，久久没有离开。

    “瓜怂咋咧？”

    “你说这匾额能卖多少钱？”

    “额抽死你！”

    秦始皇本来心里是美滋滋的。

    听卓草这一说，恨不得抽死他。

    这家伙把秦国爵位当什么了？

    想买就买，想卖就卖？

    “别激动，我就说说而已。”

    “好歹也是花千石粮食买来的，怎么能随便卖了？”

    “哼！”

    “最起码也得一千两百石粟米，还得是精米才成！”

    “……”

    秦始皇转过身去。

    朕棍子呢？

    今天不抽死这瓜怂，他倒着走！

    卓草朝着莲萍使了个颜色。

    干的漂亮！

    没办法，秦律管的太宽了。

    除开法律层面，还有道德上的。

    甚至，还有不孝罪。

    千万别觉得以孝治国是儒家专利，秦国照样有。

    因为，后世儒家也是吸收各家精要而成。

    很多思想理念，并非儒家独有。

    这年头若是不孝被告，会被流放。

    要是敢动手打爹娘，直接黥为城旦舂。

    做的过分的，甚至会被砍去双脚再流放！

    老子打儿子，在秦国是天经地义。

    不严重，那就受着。

    若是动棍子动鞭子，那就只能跑。

    可要敢还手还被告上去，那可完了！

    “话说，这字儿是谁写的？”

    “是不是美滴很？”

    秦始皇略显得意。

    这字自然是出自他手。

    这算是他对卓草的特别奖赏。

    龙飞凤舞，透着股帝王霸气！

    谁看了不得点个赞，给个推荐票打赏什么的？

    “那啥……你是不是眼力有问题？”

    “就这字儿，还美滴很？”

    “黄犬墙咯老撒泡尿，都比这字好看。”

    “……”

    蒙毅望着卓草，咽了口唾沫。

    这小老弟真的强！

