    知道自己活不长的人，分为极端两类，一是安于平静死的静悄悄的，二是心有不甘产生报复心理。

    就她对厉景深的了解，认为他更偏向第二种。

    人若想要报复，什么代价都愿意付出，填平不甘，哪怕疼的死去活来也甘心，死亡那一秒，真的特别痛快。

    沈知初想起过去一些事，忍不住握紧了拳头，骨节有些发白，指尖掐进掌心肉里也浑然不知。

    半晌后，沈知初松开手，后知后觉的感觉到了疼痛，她摊开手看着掌心的指甲印。

    白邱璟进了医院，如果她不回应，他的身体恐怕扛不住，沈知初很想回去，但也清楚知道，她现在暂时回不去。

    看完短信后，她抬手，按了一排字后又删除，反反复复删删减减，不知道该给白邱璟回什么话。

    最终只有短短几个字。

    ——我很好，不用担心，我会回去的。

    翌日，厉景深让人准备了两辆自行车，厉景深闷不做声的把其中一辆自行车推到沈知初面前。

    “会骑自行车吗？”

    沈知初会骑自行车，不过太久没骑了，恐怕有些生，但如果她不自己骑......

    沈知初不着痕迹得瞟了一眼自行车后座。

    她伸手接过：“去哪儿？”

    “不远，你跟着我就行。”

    早上的空气好，骑自行车不仅能锻炼身体还能调整心情，让神经放松下来。

    沈知初推着自行车往前走，她想破脑袋也想不到厉景深要带她去哪，早上的空气很好，迎面的冷风吹起她的长发，有些冷。

    厉景深穿的少，浅色毛衣，连外套都没穿，他骑着自行车在前面，与沈知初的距离不会超过两米，偶尔俩人还会并排骑着。

    风景很好，空气清新，这种大自然最原始的气味，是大城市里最缺乏的，沈知初骑了一路，这才注意到厉家老宅有多大，这一片山都属于厉家。

    厉景深说是离的不远，但这自行车骑了足足半个小时多长。

    开始骑的时候还好，骑到后面就累了，沈知初无暇去看风景，她看着在前面骑车骑的悠哉的厉景深有些急躁，但还是忍住了，因为厉景深昨天说的那句话。

    他说，只要她好好跟他去这个地方，他就带她回蓉城。

    “到了。”

    骑了这么远的路，厉景深表情正常，不过脸色有些惨白，他扭过头，沈知初对视上他暗淡的视线。

    厉景深眼窝深邃，漆黑又长的睫毛稍稍遮住了眼神，让人捉摸不透。

    沈知初抬头，错过厉景深的身影看过去，那是一片墓地，葬着的是厉家几代人。

    厉景深把自行车放到一边，然后走进去，沈知初犹豫了一下跟上他的脚步。

    最终厉景深停在两座墓碑前。

    厉景深先是安静的看了一会儿，才扬起唇角说：“爸妈，我带我喜欢的人来看你们了。”

    沈知初拧了一下眉，最终什么都没有说。

    墓碑上有照片，做了防水处理，每个月都会有人来擦，照片还是干净的，不过时间长了，这再防水的照片也看的出来时间的痕迹。

    厉景深的长相集合了父母的优点，拔尖的好看。

    厉景深蹲下身，伸手摩擦了墓碑上的字迹，随后双膝跪下去，哑着嗓子说：“本来应该更早把她带来这儿看你们的，是我的原因，浪费了太多时间，也消耗了太多感情。”

    消耗到，沈知初已经不爱他了，把她带到这里来，也没了多大的意义。

    厉景深萧条的身影就跪在那儿，声音起伏不定，虚无缥缈，似是一阵风就能把人给吹散。

    厉景深没有再说话，他只是在心里默默想着。

    记忆里父母的身影越来越模糊，他每次尝试着去细想，可最终的画面都是停留在那场车祸里，父母的鲜血染红了他的眼睛。

    他无助的哭着，水慢慢淹没他，鼻息间全是血腥味儿。

    噩梦，他做了十多年，直到那年平安夜他被人推到水中，一抹瘦小的身影不顾寒冷的跳下去，一把拽起他的手。

    从那以后，厉景深便没再做有关父母的噩梦，连水也没那么怕了。

    那本相册里，只有厉景深一个人的照片，没有他爸妈，更没有朋友。

    其实以前也是有的，后来被人烧了，七八岁的年龄，正是需要父母陪伴的时候，可厉景深连父母的一张照片都没有，想他们了，只能骑着自行车远远跑到这里来坐一晚。

    可怜吗？

    可怜。

    但也可恨。

    沈知初在一旁站了十分钟，身上的热意慢慢褪去，热汗也变凉了，冷风嗖嗖，吹在身上有些冷。

    厉景深似乎感觉到了沈知初冷，他站起身：“我们回去吧。”

    “你不再多呆会儿？”

    “不用了。”过不了多久他就能真正的见到他们了，不差这一会儿。

    厉景深说：“你不是想回蓉城吗？我们今天就回去。”

    俩人没有立即骑自行车回去，而是推着慢慢往前走。

    “如果。”厉景深垂着眼盯着脚下的路，声音里带着空茫，“我比白邱璟更早的遇到你，或者说当年我没有把夏明玥认错你，对你没那么糟糕......现在是不是结果就不一样？”

    沈知初沉默着没有回声，山谷这边的风声呜呜，宛如有人在哭，像是回应了厉景深的话。

    厉景深想要抓住最后一根稻草，急不可耐的问：“假如时间能倒流，我们回到一开始......”

    “或许吧......”沈知初轻飘飘的声音随着风吹进厉景深的耳朵里。

    厉景深暗淡的瞳孔亮了一瞬，可随即听到沈知初冷淡地说完下一句。

    “可这个世上没有如果，厉景深，我这辈子最大的错是我认错了人爱错了人，知错就改，是小孩都明白的道理。”

    沈知初扭头看了眼后面一排排的石碑，在墓园里，好想再好的天气也会变得死气沉沉。

    “我用我的一条命去教你如何爱一个人，可你好像并没有学会。”沈知初语调带着清冷的嘲讽。

    “那你告诉我怎样才是去爱一个人？”

    “你倘若真的爱她，应该是放手，做到一别两宽，各生欢喜，而不是让她痛苦。你所谓的爱，对我来说更像是在报复我不爱你。”带她做着普通情侣做的事就是爱她吗？把她带到墓地见他亡故的父母就是爱她吗？

    厉景深血红着一双眼睛：“那要是白邱璟不要你和别的女人在一起了，你也能彻底把他放下吗？”

    “你怕不是忘记了我现在为什么还留在你身边了？”沈知初认真看着他回答道，“我爱白邱璟，所以可以甘愿来到你的身边，护他平安，这就是我和你爱人的区别。”

    要他学会放下太难了。

    厉景深面如死灰，他像是抓住了一把糖沙，抓的越紧，手里的糖沙就掉落的越快，在他还没有尝到糖的甜味的时候，糖沙就已经从他掌心消失了，他只能茫然地伸出舌头舔舔掌心残留的甜味，掌心传来的糖越甜，他心里就越是遗憾。

    厉景深早就知道了结果，他和沈知初就像两条交接线，交接过后两条线就越离越远，他无法挽回这一切，没法和沈知初在一起，在面对失去，他做了一百二十的心里准备，可依旧不知道如何面对失去她的一切。

    就好像那年，沈知初跳下水来救他，他不知道如何面对她朝他伸出来的援手。而动手误扯了她耳朵上的珍珠耳扣，导致她耳垂撕裂受伤还被缝了几针。

    他们来J市的时候就没带行李，离开自然也不需要收拾。

