    

    “哦！亲爱的！介忒美了！”

    外国女青年兴奋的原地跳起，

    双手搂着王朝长夜的脖子，双腿环住王朝长夜的腰，低下头狠狠的亲了过去！

    王朝长夜美美的享受了一个长吻，

    双手托着外国女青年的腿，向着缓台就是走了过去，准备来个任性的跳水。

    就在此时，

    “咚咚咚”的敲门声响起。

    “您好，方便进来送果盘吗？”

    管家亲切的声音在门外响起，

    “啊哦。~”

    王朝长夜就像是被拿走了糖果的孩子，歪着头，冲着外国女青年遗憾的笑了笑，

    随即将对方放在地上，

    打开门，

    只见管家拎着一个三层的木质摆架走了进来。

    这个木质摆架的中间是一个装满了冰块的圆筒，圆筒中斜斜的插着一瓶红酒。

    三层的木质摆架上，分别摆放着特色水果、饼干糕点与两小碗精致的冰沙。

    在突出的圆筒两侧，各弯出了一个小耳朵，

    上面对称的挂了两个酒杯，

    “这是我们酒店主打的星星糖霜饼干与水果鲜奶冰沙，味道很棒！”

    管家轻柔的将摆盘放在餐桌上，

    随后在王朝长夜和外国女青年的目送下，从外面轻轻为两人带上了房门。

    王朝长夜从冰桶里掏出那瓶红酒，看了看上面的标签，

    挑挑眉毛，

    “哇哦~”一声，

    “奈斯！！！”

    外国女青年坐在餐桌旁，望着眼前的大海，端起冰沙，拿起小勺尝了一小口。

    旋即脸上露出惊喜。

    又舀了一勺冰沙，直接塞进了王朝长夜的嘴里。

    凉丝丝、细绵绵的冰沙颗粒在唇舌间迅速融化，淡淡的奶香糅合了水果的清甜，搭配着湛蓝的大海与无垠的蓝天，带来了小马甲岛独有的干净味道。

    王朝长夜像个大金毛一样的坐在外国女青年身边，

    一脸的期待与傲娇，

    蓝色的眼睛巴巴地望着外国女青年，又望了望外国女青年手中的冰沙碗，一副等待投喂的表情。

    “嘿，那碗是你的。”

    外国女青年指了指桌子上的那碗，转过身，望着大海，又给自己来了一勺冰沙。

    可刚吃了一口，

    王朝长夜的脑袋顺着外国女青年的胳膊，直接钻进了她的熊前，躺在她的大腿上，小轻声似挠痒痒般开口，

    “贝比~~”

    外国女青年低头看着王朝长夜，

    半分钟后，

    外国女青年倔强的表情陡然一暖，轻轻喂了他一勺冰沙之后，揉了揉王朝长夜的头发，

    “嘿嘿”

    王朝长夜咧嘴一乐，脖子向上一探，直接吻住了外国女青年的嘴唇。

    明媚的阳光洒在清透的海水，浪花卷着细白的泡沫，招摇的勾引着屋里的蜜月老外小夫妻。

    外国女青年推开王朝长夜，轻轻的点了点他脸上的小雀斑，

    先是快速地将碗中的冰沙一饮而尽，

    随后从行李箱中换上了白色的比基尼，棕色的长腿飞速的跑下楼梯，一个纵跃扎进了海中。

    王朝长夜看着外国女青年开心的模样，扭头换上了泳裤，

    同样没羞没臊的跃进海里，跟自己的老婆嬉戏起来。

    ……

    南江广阔水产公司

    “消息准么？”

    徐勇坐在办公桌后面，抬头看着面前的秘书，表情十分难看。

    “刚刚得到的消息，他们的办公地址就选在南江市繁茂大道的写字楼里，只是仓库在哪还不清楚。”

    秘书一五一十的汇报道。

    “好了，我知道了。”

    徐勇点点头。

    秘书知趣的转身离开，从外面关上门。

    “唉……”

    安静的办公室里，徐勇长长的叹了一口气，摘下眼镜扔在桌子上，揉了揉眼睛。

    “他玛的！”

    这个该死的陈见海！

    徐勇咬牙的骂出声。

    35%的利润，广阔的市场、丰沛的渠道与先进的打捞技术，

    他就差端着饭碗去喂陈见海了，

    只要陈见海点个头，

    他就能用小马甲岛的真鲷鱼打动国外市场，将南江广阔的品牌打出国外，实现初步的跨国经营布局。

    可是谁能想到陈见海竟然会拒绝他！

    祸不单行！

    失去的小马甲岛北部海湾虽然可惜，

    可是真正的敌人却已经悄无声息的在南江生根了。

    之前南江市政府一直在谋划招商引资的问题，不断谋求除了旅游方面的另一经济增长点。

    只是许久也没有碰到规模合适、而且不会污染生态环境的大型公司，

    但是一场“小马”的举办，

    不仅让国内众人的目光落在了南江，

    更是让一家超大型水产连锁公司也盯上了这块风水宝地。

    那家名为“王朝渔业”的水产公司最擅长的就是打造深海牧场，

    旗下公司涉及的各种优质水产品、运输、饲料等各大方面，是一个不容小觑的竞争对手。

    面对如此强敌，

    就算坚毅犹如徐勇，也觉得压力极大，不知道能不能守住原有的基地优势。

    “叮咚~”

    手机铃声响起，

    徐勇打开手机，屏幕弹出了一条消息，

    正是国外渠道中介人发来的，询问精品鱼类供货的事情。

    徐勇颇有一种焦头烂额的感觉，想发两句客套话先缓一缓，

    可手指刚落在屏幕上，却还是摇了摇头，将手机锁屏扔在一旁。

    “唉……过几天再去找陈见海探探吧。”

    徐勇叹了一口气，

    谈生意哪有一次顺利的，一次不行找机会再去谈！

    时代变了，社会发展越来越快，

    谁能想到根本用不上三十年河东河西，

    只用了半年时间，

    当初那个跟自己商量，想要低于市场价买鱼的小酒店老板陈见海，

    如今反过来成为了扼制自己发展命脉的咽喉。

    “可是……”

    “他一个做酒店的大老板，为什么会平白无故地问那些小渔民的事情？”

    徐勇皱眉，

    当时他愤怒之下没有反应过来，

    可如今一想，这两者之间完全没有关联啊！

    酒店的供货与渔民收货走的是两个渠道，两者根本不可能有任何的接触！

    陈见海有这样的疑问，肯定是因为身边的所见给了他触动，

    随即徐勇猛地拍了一下桌子，

    小马甲岛的岛民！

    当下徐勇马上拿起办公电话，

    “从现在开始，小马甲岛岛民收鱼价格按照市场均价走。”

    “……等等，还有大财龟岛也是！”

    话未说完，

    电话另一端秘书的声音响起，

    “徐总，今天市场那里传来报告，”

    “您提的两个小岛，从昨天开始就明确不与我们合作，不给我们供鱼了……”

    什么？！

    徐勇瞳孔一缩，整个人愣在原地。        

