    PS：抱歉，上一章数据出现错误，不是八十万，是八万，是八万，八万！！！

    “你是大梦一场？”

    听光明牧师职业说了江流的名字后，几人脸色微微一变。

    魔弓手道：“你就是大梦一场？”

    “还有点实力，怪不得敢来这里杀怪！”

    这次开口的是黑暗牧师，同样也是个妹子，年纪也不大，看起来也就二十岁左右的样子。

    “老大，正好，之前不是有人让你帮忙，将这家伙杀到0级吗，我看不如现在。”隐藏职业玩家的玉璧说道，他ID大鱼，在巫山也算实力不错，是荔宛大酒店的左膀右臂。

    听他这一说，荔宛大酒店也看向江流：“怪不得敢通过聊天系统骂我，原来是有点实力。”

    随即，他撇了一眼大鱼：“去试试他。”

    “老大，那他的首杀，就我来了？”

    大鱼哈哈一笑，拿出一把匕首反握，随后整个人陷入了隐身状态！

    不过对于江流来说，他最不怕的就是这种隐身了，直接开启洞察之眼，那大鱼身上的弱点暴露无遗，就像是一个活靶子一样。

    他可看准机会，也将浮沉笔切换成匕首状态。

    大鱼隐身后想要绕到他的背后，江流装作不住，只是在对方靠近过来时，他猛然两道灵符打出！

    身中定身符和感电符，大鱼神色一惊：“怎么可能！”

    在他吃惊之际，江流匕首闪电刺来，直接命中他左眼上的一个三倍弱点！

    “啊啊啊啊！！！”

    大鱼狂吼一声，头顶飘出来一个不弱的伤害数字：-5550！

    这伤害一出，不出意外的，大鱼被他一招秒杀了。

    玩家不比野怪，有那么高的防御和那么多的生命值，除非偏重加点，不然生命值和防御，反而是玩家们的弱点。

    他感电符和三倍弱点，就足以将其秒杀了。

    而见此一幕，剩下的四人一愣。

    “老大，这不对劲啊，这家伙的匕首……”魔弓手短暂吃惊后，立即弯弓搭箭！

    只不过不等他射击，江流主动出击，一个闪现靠近，那名魔弓手连忙后退。

    要轮防御和生命值，他比之前的大鱼还要不如。

    这一拉开距离，魔弓手冷声道：“来不及了！”

    眼看着，魔弓手的箭矢就要射出，江流心中一动，匕首化枪，被他一击怒怼了出去！

    刺啦！

    枪锋如电，一击命中魔弓手的胸口：-6933！

    又是一个超高的伤害曝出，魔弓手也被秒杀掉。

    剩下的三人更吃惊了，连荔湾大酒店都被惊得一阵后退：“是隐藏道具！一定是隐藏道具！”

    是的，在目前游戏里，他不相信，有人能打出将近七千的伤害，所以这一定是隐藏道具！

    只不过，等待他的，却是江流的一记突击！

    见此一幕，荔宛大酒店身旁的黑暗牧师出手，他拿出一只单手锤指向江流！

    顿时一道黑光划破虚空！

    系统提示：你中了黑暗牧师的困龙术，此状态持续10s。

    这困龙术，相当于定身效果，虽然可以动作，却不可移动！

    见此一幕，荔湾大酒店阴桀一笑：“死吧！垃圾！让你尝尝死亡的滋味，而这，仅仅是噩梦的开端！”

    他拿出一把仙剑，正要攻击，就见江流吞下一颗丹药，紧接着闪现发动，一枪破空而出！

    -5111！

    依然是五千多的平稳伤害，秒杀掉那荔宛大酒店后，场中只剩下两个牧师妹子。

    江流依旧不留手，枪挑了那黑暗牧师后，将浮沉枪横在这名光明牧师的脖子上：“说，你是怎么认出我来的。”

    光明牧师面色纠结：“目前游戏里，能来到这里的，隐藏人脸，还能有谁？”

    “哦。”

    江流哦了一声，枪锋扫过，正中她脖子上一个二倍弱点，爆出来了一个-3333的伤害出来。

    至此，五人全部败亡。

    只不过这五个都没有离开，荔宛大酒店更是以灵魂状态向他发出了挑战：“只知道用隐藏道具算什么本事，你给我等着，我会再来找你的！”

    说罢，五人集体回城。

    他们太冤了，因为目前游戏里，玩家们的生命值是很少的，能超过三千都算是强者了，达到四千生命值绝对是少有的存在，而江流动不动就是五六七千的伤害，这还是在他没有动用强力技能的情况下。

    干掉五人后，江流惋惜了一下，因为这五个人，居然一件装备都没有掉落，等于是这波pk白打了，还浪费了他的时间。

    回头，他继续寻找刚才的那条黑蛟蛇，结果运气不错，那条黑蛟蛇又被他引了出来！

    这次，他决定闪电进攻，利用时空镜之威，连续便是两道五雷符打出，接着上前一阵厮杀！

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’，完成了黑蛟蛇稀有怪的首杀！】

    这条黑蛟蛇时候，除了一块黑黢黢的牌子外，就没再曝出任何东西来、

    江流弯腰捡起牌子观看了起来。

    【建帮令】

    【作用：用来建立帮派】

    “嘿，来了。”

    与此同时，他的聊天系统闪动，分别是一个神仙和神仙酒发来的祝福。

    随后，他又接到了五吨和五撸的消息：“老大老大，你打到建帮令了？”

    “天呐！老大，昨天论坛上有人发了黑蛟蛇的属性，那可是足足五万血量啊，你究竟是怎么做到的！而且还是稀有怪！”

    看到这些消息，江流也没有回复，而是继续在落日谷寻找特殊怪。

    根据官方论坛发布出来的消息，前三个建立起来的公会都有福利，所以建帮令也只有前三个才宝贵。

    现在他已经打到了一块，所以还需要找精英怪和首领怪才行！

    寻找了一会，不知道是不是运气使然，精英怪也被他撞见了。

    【黑蛟蛇（精英怪）】

    【等级：25】

    【攻击：750-950】

    【防御：200】

    【生命：60000】

    【附加：化龙】

    “攻击和生命值都不如稀有怪。”

    既然被他遇到了，江流二话不说，直接便冲了过去！

    先是一招五雷符，打掉对方两万多的血量后，正要再战，却不料，他身后乌泱泱来了一群人！

    “大梦一场！”

    “大梦一场！你敢不敢出来一战！”

    江流定睛看去，这大约百人，领头的，不正是刚才被他秒杀过一次的荔宛大酒店！

    仇人见面分外眼红，那荔宛大酒店看到江流后，眼带轻蔑的道：“区区一散人玩家，只会凭借隐藏道具又算什么本事，你不是厉害吗，我看你拿了那么多首杀，还有多少个隐藏道具可以消耗！”

    随着荔宛大酒店话音刚落，这百来人有一般的人，全都拿出来弓箭来。

    “不能和他们硬拼！”

    江流瞬间做出判断，他最怕弓箭手，而且之前偷袭他的那个弓箭手，一击打掉他四百多的生命值，这群人显然也实力不弱。

    想至此，身后的精英怪还在，江流灵机一动，从包裹里拿出那颗龙丹，随手投了出去！

