    邱成文找到赵奕的时候，他正在和李宁一起查看学生的作业。

    或许是赵奕的影响力，或许是五万奖金的吸引力，学生的作业有点太多了，听课的只有三百学生，结果交上来的作业有上千份。

    看着一摞摞的‘作业’，邱成文感觉头都有点儿大。

    “这些有什么用？”邱成文问道。

    “找灵感啊！”赵奕看完一份作业，解释道，“我们现在需要灵感，学生是很有创造力的，他们会有各种奇思妙想。”

    “你看！”

    赵奕拿出一份作业，作业是一张A4纸，还只写了一半儿，几乎都是文字叙述，“这是经济学的一个三年级学生交上来的，他说离子晶格也许能创造一个魔幻空间，打破三维空间的束缚。如果离子晶格旋转能量足够大，也许能召唤出高维生物。”

    邱成文用力扯了扯嘴角，他感觉赵奕脑子有点不正常，旋即看向了李宁，“李教授，你也觉得这些有用？”

    “我不知道。”

    李宁摊开手道，“我听赵奕的，他觉得有用。说实话，我对粒子数学了解的不多，也不擅长数学构架之类的理论解析。”

    “好吧。”

    邱成文听罢拿起作业看了起来，他发现好多都是本科生的作业，其实也不能算是作业，纯粹是针对超导反重力问题的‘畅想’，没有任何的数学逻辑，都是靠想象写出来。

    如果把这些都整理在一起，也许能写出一部史诗级的玄幻作品。

    邱成文用力摇了摇头，他还是对‘有数学基础’的作业感兴趣，有数学基础、和超导有关的作业，都是研究生以上级别写出来的，他们肯定是做了不少功课，在一定数学逻辑的基础上，做出了详细的分析。

    其中有几份写的非常不错，数学构架中途确实有错误，但能写到这种程度，说明准备的很充分，个人的数学水平很不错的。

    “这些都是人才。”

    邱成文忽然道，“赵奕，你这么做，是不是为了挖掘人才？”

    “啊？”

    赵奕有点懵。

    “你看啊，这几份。”邱成文找出刚才看的几份作业，“研究生、博士生，有这个水平，就很了不起了，他们完全可以从事数学理论的研究工作。”

    “是吗？”

    赵奕对邱成文说的并不感冒，“我并不这样认为。这些学生水平确实不错，但也只是不错而已，想要在数学基础理论上做出成果，短时间几乎是不可能。如果他们跨入这个领域，也许用几十年、一辈子时间，最多证明也是一个数学猜想。”

    “……”

    “……”

    邱成文和李宁对视一眼，脸上都闪过了迷茫，一辈子证明一个猜想还不行啊？

    还要求什么呢？

    大多数从事数学理论研究工作的人，努力一辈子也无法证明一个数学猜想。

    不过……

    这话让赵奕说出来，确实也没办法反驳。

    赵奕连哥德巴赫猜想，费马猜想都破解了，完成的角谷猜想对他来说，甚至是‘不值一提’。

    他们只能沉默了。

    赵奕继续看着堆积如山的作业，邱成文和李宁都发现，他似乎对本科级别学生写的‘玄幻’更感兴趣，反倒是建立在数学逻辑基础上的‘好作业’，他扫一眼就直接放下了。

    邱成文、李宁则正好相反，他们觉得建立在数学逻辑基础上的想法才有意义。

    很快。

    邱成文就忍不住问道，“你为什么不看看那些有数学逻辑的内容呢？”

    “没意义。”

    赵奕说着头都没抬，“数学逻辑再清晰也肯定有错误，他们能比我做的更好？”

    “……也对！”

    邱成文想想确实是这样。

    如果是建立在数学逻辑基础上的想法，而且构架过程完全没有错误，就等于破解了超导反重力问题。

    可能吗？

    这里面也许有数学天才，但要说直接破解超导反重力，几乎是不可能的，只需要看一下作业页数就知道，超导反重力的数学解析，怎么也要几十页内容，几页的数学逻辑构架，能做出基础的描述就不错了。

    邱成文和赵奕、李宁一起看了一阵子，就感觉十分乏味了，他又忍不住开口道，“你真的想在这里找灵感？”

    赵奕反问，“还有什么其他更好的方法吗？”

    “……没有。”

    邱成文发现问了个很傻的问题，他干脆叹了口气站起来，说道，“我还是去看一下周立吧。”

    “招待不周了。”赵奕继续看着手里的东西。

    邱成文走出了办公室，转过头看了一眼摇摇头，他发现自己来了个寂寞，本来是想看看超导反重力的研究进展，结果就看到赵奕在看学生作业？

    还找灵感？

    两者有什么关系吗？

    有些学生的作业完全没有逻辑，纯粹就是凭空想象，对研究一点帮助都没有。

    那些有数学逻辑的作业，也没有多大意义，最多就是说明学生的水平高一些。

    仅此而已了。

    另一边。

    赵奕继续在办公室里工作着，他主要还是看本科级别学生写的东西，本科级别学生数学水平不够，想写出有数学基础的作业，几乎是不可能的事情，但他们都很有想象力。

    比如，一个叫何静的学生，也提出了类似于‘新场’的想法，但她说的不是‘产生新场’，而是说产生一个能阻隔其他场的范围。

    在这个范围内，引力、电磁力都会会被弱化。

    另外，还有一个学生叫朱理，他提出了个‘切面理论’，说离子晶格自选产生切面，阻隔空间引力的传导。

    现在赵奕正在做的工作，就是找到基础数学构架‘找不出错误’的想法，这两个想法在基础数学构架内，是找不出问题所在的。

    其实赵奕做的事情，就像是验证过一个超大自然数是否是素数，因为超大自然数检验素数，计算量是非常庞大的，而他的数学构架只能支持，做出非常简单的验证。

    比如，验证3、5、7。

    如果一个想法用简单的验证找不出问题，就可以用它来试试做出数学构架，从而进行后续的推理，再根据构架找到具体的实验方法。

    赵奕用了一天多时间，看完了所有的‘作业’，最后找出了这两份，能通过‘基础验证’的想法。

    他觉得都可以试试。

    接下来他就根据两个想法，分别做起了详细的数学论证、推导，构造出‘超导反重力’的基础逻辑。

    然后就是准备实验了。

    当真正准备进行实验的时候，赵奕已经有了足够多的条件，使用一个超高消耗的《因果律》，马上就排除了‘阻隔其他场力’的方案。

    “切面理论是最有可能的。”

    赵奕对李宁说道，“这是最后被剩下的想法，我以切面理论做了数学论证，并进行了更加详细的推导。”

    他拿出了十几页的东西。

    李宁看着上面复杂的数学构架，都感觉头有点疼，他发现自己真是什么也没干，最后连赵奕做的东西都看不懂，不由得陷入自我怀疑，‘差距这么大吗？都是数学家、物理学家，他竟然能快速写出这么复杂的东西，而我……’

    ‘这还是我的理论！’

    最后李宁只能苦笑一声，说道，“赵院士，我都听你的。”

    “嗯，好。”

    赵奕也没有多说什么，而是去理学院三楼的物理实验室，问了一下项目申请的事情。

    早在李宁来到燕华大学，他就以理学院教授的身份，申请了一个‘验证超导反重力理论’的物理实验项目，申请的经费是一百万元。

    大部分经费都花费在添置设备上，理学院的物理实验室很惨淡，就只有基础的设备，超导反重力实验项目，需要更加高端的设备，另外，材料采够也需要一部分费用。

    一百万，差不多就够了。

    上级部门审批的速度也很快，发现赵奕做的是物理研究项目，申请的经费也只有一百万，连折扣都没有打，直接就给通过了。

    同时，也有很多讨论的声音，主要赵奕申请的实验物理项目，听起来实在是非常高端。

    “反重力？”

    “这种项目申请一百万经费？如果对方不是赵院士，我会觉得就是在骗经费！”

    “是啊，反重力啊！”

    “我知道李宁的超导反重力理论，这个理论验证确实不需要太多的经费，就是做超导物理实验。但是，国外好多物理学家，都认为他的理论是错误的。”

    “因为验证不了！”

    “从理论最开始出来，就有好多实验室在验证，二十年过去了，到现在也没有被验证出来。”

    “赵院士就能行吗？”

    “……”

    不管其他人怎么讨论，赵奕和李宁就一起等待设备齐全了。

    采购新的设备需要不短的时间，他们的选择是购买‘二手设备’，正巧水木大学的物理实验室要升级，就赶紧把对方的设备买过来。

    二手，便宜！

    水木大学的物理实验室负责人是张凯，他觉得赚了很大的便宜，因为设备出售给其他实验室，或者一些企业的研发机构，也肯定卖不到高价钱，卖给燕华大学理学院，最少多卖了十万块。

    “这就等于省出了十万经费！”张凯代换了一下觉得赚大了，他还洋洋得意的和其他人说起。

    邱成文听了以后，问道，“你们实验室为什么更新设备呀？”

    “做大项目啊！”

    张凯理所当然道，“我们准备做几个高端研究，原来的设备就跟不上了，要换一批新的。项目已经申请下来了，拿到了不少经费。”

    邱成文皱了下眉头，“所以你们就把旧设备卖给了燕华大学理学院？而且还是高价？”

    “对啊？”张凯道，“好像是赵院士要买，我肯定是支持赵院士的，但卖设备就是做生意，价肯定越高越好。”

    “你知道赵院士做什么研究吗？”邱成文继续问道。

    张凯不知道是什么意思，疑惑的说道，“反重力实验？”

    “对啊！”

    邱成文道，“你知道反重力实验代表什么吧？现在你高价卖了设备，还到处宣传说，你们实验室要做大项目，如果赵院士的实验取得了成功，你自己好好想想……”

    张凯顿时张大了嘴。

    他不是那种蠢笨的人，仔细一琢磨就知道问题了。

    水木大学物理实验室拿到了大笔的经费拨款，数额高到了他们可以淘汰旧设备，引入一大批新设备，然后他们把旧设备高价卖给了燕华大学的物理实验室。

    燕华大学的物理实验室，用这些旧设备取得了国际震惊的重大成果，而他们得到了大笔的经费，更换了一大批高端设备，结果……

    什么重大成果都没有？

    对比，就是伤害！

    到时候，上级领导会怎么想？负责拨款的经费部门会怎么想？给他们实验室一大堆经费，结果什么重大成果也没有，燕华大学的实验室买了一堆旧设备，就取得了国际顶级的成果。

    估计明年……他们就拿不到经费了！

    张凯猛然反应过来，迅速冲向了燕华大学，到了理学院就直接要‘退款’，“钱不要了！我们的设备都是送的，送的！”

    “目的是支持赵院士的实验！”

    “其实，谈价钱只是开玩笑，咱们什么关系？兄弟学校！兄弟实验室！谈钱？远了！”

    张凯啰啰嗦嗦说了一大堆。

    燕华大学理学院根本不买账，赵奕听说以后不在意的道，“没关系，急着买东西就要多付钱，反正钱都已经付了，要是你们想送设备，下次再说吧。”

    赵奕不知道张凯是什么心思，但他根本不在乎几十万，而且他们的实验项目上级是有拨款的，就算不把钱花在项目上，钱也不会进自己的腰包。

    所以，无所谓的。

    最后，张凯只能带着郁闷回去了，路上心里就一直念叨着，“别成功！千万别！”

    “反重力？不可能的！”

    “也对！”

    “我不应该祈祷不成功，毕竟是赵院士的研究项目。但是，反重力根本不可能，最少几十年内不可能。”

    “什么李宁的理论，有什么用？肯定是假的，不会成功的！”

    张凯不断的安慰自己，效果还是很显著的，最少心里上好受了许多。

