
　　洛芯儿这不是夸张，而是她真认为有她在，可以保护好战霆枭。

　　战霆枭被她专注而认真的小模样逗笑。

　　“芯儿对我这么好，我该怎么报答芯儿才好呢？”男人凤眸中带着光，嘴角擒着浅淡的笑意看着她。

　　有那么一瞬间，洛芯儿的心跳漏了一拍。

　　她从未有过这样的感觉，所以在心跳漏了一拍的时候，伸手捂住了自己的胸口揉了揉，同时还露出一副十分疑惑的表情来。

　　“芯儿怎么了？”

　　战霆枭立刻关心地问道。

　　洛芯儿摇了摇头。

　　“没事。”

　　“嗯……”战霆枭也没追问她，而是继续刚刚的那个话题。

　　她对他那么好，该怎么报答？

　　看着战霆枭一本正经地询问的模样，洛芯儿真的认真思考起来需要他怎么回报。但是某人显然是已经提前想好了的，要怎么报答她。

　　在她蹙眉思索的时候，他已经俯身过来，带着浅淡薄荷味的薄唇堵住了她的唇……

　　洛芯儿眨了眨眼，一只大手覆在了她漂亮的眼眸上。耳边传来男人带着微喘的暗哑嗓音。

　　“芯儿，别这样看我。”

　　这样看他，他会忍不住化身禽兽的！

　　洛芯儿刚想张嘴问为什么不能这样看他，只是他又亲了过来，彻底的断绝了她可能存在的说话的机会！

　　到最后，洛芯儿软成了一摊泥歪在他的怀中。

　　双眼氤氲着水雾，疑惑不解地看着战霆枭。她不太能理解明明什么都没做，但是心脏却砰砰跳个不停的原因是为什么。

　　这种感觉，就好像她一口气跑了几十公里的感觉。

　　不对……

　　洛芯儿忽然抬起手捂住了自己的脑袋，她什么时候跑过几十公里了？还有，她的功夫是在什么地方学的？

　　洛芯儿忽然发现，她的记忆非常的不完整。

　　亦或者说，她的记忆是错的？

　　她惊恐地看着自己的双手，越来越发现事情的不对劲。

　　“怎么了芯儿？”

　　战霆枭也发现了洛芯儿的不对劲，他那原本蠢蠢欲动的欲望，也一瞬间平息下来。天籁小说网

　　“芯儿？”

　　战霆枭带着关切的嗓音在耳边响起，洛芯儿看了他一眼，迟疑的摇了摇头“战叔叔。”

　　“嗯？怎么了？芯儿别怕，我一直在这里。”

　　洛芯儿又摇了摇头“我……突然发现我根本就记不起来，我的功夫是谁教的……还有…我的过去好像是假的……”

　　她甚至觉得，现在这样的生活，也是她臆想的。

　　战霆枭听着洛芯儿的话，眼神暗了暗。大手紧紧攥住了她的手“芯儿别急，我们慢慢想，想不到也没关系，老公一直陪着你的。”

　　洛芯儿抿着唇角点了点头。

　　因为这个插曲，她的兴致难得的低落下来。晚上睡觉的时候，她甚至还做了一个以前从未做过的梦。梦里，她还是一个三四岁的小姑娘，被一个看不清脸，面色冷淡的女子丢到了一个群凶神恶煞的狼群里。

　　不用那个女子告诉她，她也知道想要活下来，只能杀掉这些恶狼。

　　可想而知，一个才三四岁的孩子，若是在普通家庭里出生，这个年纪肯定是无忧无虑在父母怀里撒娇的。

　　但是这个小姑娘不行，她没有在父母怀里撒娇的机会。她必须要独自面对七八头饿了几天的狼了。

　　在狼圈的外面，倒是有个戴着眼镜的斯文男人一直在关注着她，嘴里温温柔柔的鼓励她要勇敢，爸爸在外面等她……

　　小女孩在最后看一眼爸爸，发现依旧避免不了面对恶狼的处境后，毅然决然的转过了身……

　　哪怕刚开始会站会走路就练习功夫了，但是她毕竟只有三四岁啊！这样的她独自面对一群凶狠的恶狼，怎么可能全身而退？

　　就在她将前面几头打倒在地上再也爬不起来，只剩下最后一头狼的时候，她的胳膊被狼狠狠的咬住了。

　　“啊……”

　　洛芯儿忽然从梦中惊醒坐了起来，她惊醒了身边的战霆枭，他跟着一起坐了起来。

　　“芯儿怎么了？芯儿别怕老公在这里。”战霆枭将人拉入自己的怀中，环抱着她轻轻拍着她的后背，这才发现她身上的衣服已经完全湿透了。

　　“芯儿？做噩梦了？”

　　洛芯儿茫然地转过脸，看到战霆枭那关切的眼神她点了点头，回忆起刚才那个梦，她迫不及待的伸出了左手。

　　“你开灯。”

　　“嗯。”

　　战霆枭将大灯打开，房间里一片光明。

　　洛芯儿拉起袖子，神情专注地盯着左手手肘往上的地方，试图寻找一些什么东西。只是不管她怎么看，都没有看到什么异常。

　　她的胳膊白皙光洁，在灯光下像是镀上了一层珠粉，微微闪光。

　　洛芯儿眉头紧皱，想不通。

　　“芯儿，你梦到了什么？”

　　“我……”洛芯儿抬起头，将自己刚刚的那个梦跟战霆枭说了。说完以后她又追问“你说如果梦里的那个小女孩不是我，我怎么会梦到她？”

　　但是，倘若梦里的那个小女孩真的是她，那她的胳膊怎么会一点咬伤的痕迹也没有？

　　被狼咬伤可不是一般的咬伤，她的手臂不可能一点印记都没有留下的，这说不通。

　　洛芯儿整个人陷入了一种矛盾的自我怀疑中。

　　她怎么想也想不通以后，甚至开始怀疑自己的精神问题是不是变得越发的严重了？不然怎么解释她这一天里脑子里忽然多出来的东西？

　　想不通。

　　洛芯儿在战霆枭耐心的轻哄之下，洗了个澡洗掉身上的汗水与疲惫，躺回到松软温暖的被窝里，过了好久才睡着。

　　第二天一早，几乎是战霆枭睁开眼睛的那一瞬间，洛芯儿也睁开了眼睛，与他一起起床。

　　战霆枭去上班，洛芯儿去上学。

　　他不放心她，想让迟闻也跟着她一起去学校。洛芯儿摆了摆手拒绝了“战叔叔你别忘了，你暗中藏着很多敌人呢！不能把人全给我。”

　　她的语气似乎跟往常一样的轻快，但是那微微皱起的眉头，却是出卖了她的心思。

　　洛芯儿心中还是很烦恼的，但是她嘴上不说，战霆枭也不能逼她，只能暗中多派几个人跟在她身边，确保她不会出什么事。

　　“芯儿，有事记得打电话给我知道吗？”

　　将人送到了学校，战霆枭还是很不放心地叮嘱她，就怕她遇事不知道打电话。

　　“要不然我们还是先请假休息两天好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第53章 不完整的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 