    第283章欲伐北极

    而如今他灵身实力大罗金仙十级。

    魔躯却只有大罗金仙七级。

    若是强行融合之下，突破混元金仙，准圣境界，怕是有些艰难！

    “当要寻找天材地宝……灵丹妙药……各种机缘，否则我的境界，如何提升！？”

    李清暗自思索。

    以他如今修为，想要提升，极为艰难。

    一是获取各种大规则。

    二则是国家气运再次大幅度上升。

    三就是吃各种灵丹妙药。

    比如人参果，比如蟠桃园的那九万年一生的先天蟠桃。

    “魔躯还需魔祖大规则，否则在人间界想提升太难了，可魔祖大规则，会躲藏在哪里呢？”

    灵体自不多说，已经圆满，那么现在李清所需要的，就是魔祖大规则了。

    只要把魔躯提升到大罗金仙十级，他便可以两身相融，踏入混元金仙，准圣境界！

    至于圣人……

    李清现在还没想过。

    听说那个境界，需要很多很多的因素，才可以达到。

    此事且不去多想了。

    只见李清淡淡问道：“人皇系统，魔祖大规则，你可能探查它们在什么位置？”

    “叮，探索魔祖大规则所在之地，需五点人皇属性点。”

    李清的耳边，顿时响起好久都没听过了的人皇系统的悦耳声音。

    只可惜，哪怕隔了十几天，李清再次听，还是觉得很不爽。

    黑啊！

    但他又无法，只得心中叹道：“OKOK！”

    “叮，魔祖大规则，目前百分之七十，聚集在魔界，其中百分之九十三，被重楼获得，另外百分之七，其中百分之一在你身上，百分之一在……还有百分之三十，则散落三界六道，其中阿修罗道占……饿鬼道占……十八层地狱道占……人间道也就是人间界占……天人道也就是天界天庭占……畜生道占……”。

    这一次人皇系统说的极为详细，甚至还标明了那些规则的所落地点。

    毕竟，五点人皇属性点，不能白花。

    李清听的也极为认真。

    待人皇系统的声音消失之后。

    李清双目便微微一闪。

    “北极之地有三道魔祖大规则，正好，我走一遭东海与北极交界之地，灭了那些鱼妖的同时，在去寻得那三道魔祖大规则！”

    李清心中想着，便站了起来，迈步走出了御膳殿。

    准提去救九凤，那九凤就百分百妥妥的可以被救回来。

    至于重楼会是什么表情，他就管不了了，

    想来你重楼再牛逼，在圣人面前也只能俯首。

    所以，他现在并没有什么好担心的事情了。

    而姬昌被关押，那还得一个月之后，西周才会有所行动，到时伯邑考怕是要来送死。

    可如今天数已变，以后的一切都是未知，所以伯邑考回不回来，也是两说。

    但如今姬昌身陷牢笼，西周暂时就肯定不会造反起兵。

    所以趁着这段时间，抓紧处理一下东海与北极交界之地的鱼妖，将四周边地扫荡干净后，全力准备，和西周决一死战。

    一路前行，很快就到了御书房，只见李清快速说道：“去唤商相来。”

    “诺。”

    王有志连忙走出御书房。

    片刻后，商容迈步而来，疑惑道：“陛下，唤臣何事？”

    李清道：“城内兵力还有多少？”

    “陛下这是？”

    商容一听，顿时眉头一挑。

    “寡人欲走一遭东海与北极交界……”

    李清也不瞒着商容，直接就是将自己的想法说了出来。

    毕竟时不我待，抓紧解决国内祸患，才能上下一心，与西周贼子血战。

    商容听完，便连忙道：“陛下可派文太师前去啊，或者邓九公总兵，或者张奎总兵，他们应该都可以吧？陛下何必以身犯险？如今大商不能没有陛下坐镇啊。”

    李清却是抬手道：“两人武力，守城尚可，带兵却并不算极好，寡人这一去，便是打的一鼓尔灭的念头，却不想耽搁时间，而太师今日便出城去了金鳌岛，欲寻截教练气士帮手，增寡人大商势力，若是等他回来，怕也需要月余，寡人如何等得？”

    商容一听，便低头沉吟，片刻后躬身道：“既如此，老臣也就不多言，如今城内大军还有三十六万，昨日回来的疲累军卒不算，大王能动用的，就只有十九万。”

    “十九万，够了！”

    李清一听，盘算了一下后便点头道：“商相去准备一番，寡人三个时辰后便要出发！”

    “这么急！？”

    商容面色一边，又是问道。

    “时不我待！”

    李清只是低声说道。

    “诺！”

    商容见此，便也不在多言，而是一点头，就迅速退了出去，准备集结大军，以及将军。

    而李清，则是起身，伸了一个懒腰，在一阵噼啪声之中，他便身形一动，龙行虎步一般的走了出去。

    王宫饲兽园。

    紫玉麒麟高卧在一处假山之上。

    它乃人皇坐骑，又是洪荒异种，虽然灵识不高，但其实力也是很强的，一般的大罗金仙初期，不一定打的过它。

    而此刻的它，正在假山之上休息，早饭吃了二百斤的灵鹿血肉，颇有些小撑。

    但忽的，它的耳朵动了动，闭着的大眼陡然就睁了开来。

    “吼！”

    一声咆哮，紫玉麒麟就从百丈假山之上一跃而下，直往前方跑了过去。

    “哈哈哈！想寡人了吧？”

    只听一声大笑自远方传来，李清的身影已然出现。

    “吼！”

    紫玉麒麟又是大吼一声，便冲到了李清脚下，哪还有高傲的麒麟姿态？到好似一忠犬，大头摩挲着李清的大腿。

    “走吧，随寡人杀敌。”

    李清却是笑着抚摸了一下紫玉麒麟的脑袋，便长啸一声，翻身而上。

    紫玉麒麟顿时再次咆哮一声，就往王宫之外冲去。

    大军整备，沙场点将！

    二十四大将商容并未点他们，毕竟刚刚血战归来，又不是非常紧急的大事，所以休息还是要给他们的。

    但此刻沙场，却有着比二十四大将更靠谱的将军。

    总兵邓九公，以及其女邓玉婵。

    总兵张奎，以及其妻高兰英。

    总兵黄滚。

    护殿左右将军，晁田，晁雷！

    以及一众副将，偏将！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

