    在沈善这位一星赏金猎人如此高调的完成悬赏任务后，那些注意到他的后台负责人，也是连忙就连线展开了一个小讨论会。

    “你说，这新创建的一个新号赏金猎人，究竟是谁？”

    “能够有着如此神秘莫测程度的，这种手法，起码应该也是有着媲美八星级别的猎人吧！”

    “而且，他所在的IP地址也完全无法进行一个定位。”

    “或许，这新人是不是某些恐怖世家所专门培养出来的小怪物，专门为他开了一个新号后，让其从零开始进行一个升星，为其进行造势。”

    “你们说的不无道理，或许可以将其专门开辟一个特权....”

    在这些悬赏网址后台负责人的简单一番的讨论过后，便专门对这个新号，让一位专项客服对其进行服务。

    到时，他需要什么简单的情报，都可以免费的来告知于他，他想要做什么，也尽可能的去配合他。

    免得万一得罪了，在他身后的势力，找他们的麻烦，可就不太好了。

    他们说到底也不过是这个悬赏榜网址的负责人，而在其之上，可是有着更恐怖的组织协会，他们才是真正的掌管着悬赏榜内网的真正存在。

    悬赏榜的资金，可全部都收入到那组织协会之中。

    而这些负责人口中，那某些恐怖世家的实力底蕴，可是能够在悬赏榜上排得上号的十星甚至是十一星的杀手，都不敢轻易得罪。

    .......

    另一边，武道协会的门口。

    作为飞江城武道协会分部的会长方正奇，有着整座城池中最强的实力，足有高等武者中期。

    本来在出这件事情前，方正奇在遇见任何棘手的事情，都能无比优雅从容的进行一个应对。

    可是现在，在武道协会的门口，出现了如此的惨案，还没有第一时间就结案。

    这不仅仅是杀死武修远这件事情那么简单。

    这是在挑衅整个武道协会。

    一旦他没有及时解决这件事情，他这个飞江城的武道协会的会长也做到头了。

    方正奇的心情很是生气。

    他整个人就像是个快要被点燃的火药桶一般，随时都能炸开。

    只见，这位一头白发却一身健硕的老爷子方正奇，用冷厉无比的目光，就这般静静的看着工作人员清理这些汽车爆炸影响的残骸。

    方正奇单单就站在武道协会的门口，那恐怖的威势，就止不住的从他的身上溢散而出。

    各类强大的武者，陪在方正奇会长的身边，都忍不住的打了一个冷颤。

    太压抑，气氛太沉重了。

    这令得他们鬓角边，都不禁流溢出了大量的冷汗，顺着脸庞，从下巴处滴落到地。

    “是谁做的，查出来了吗？”

    方正奇的问话中，平静中压抑着怒火。

    作为汇报的一位武者，浑身打了一个寒颤后，才硬着头皮回答道：

    “会长，还在查，当前还没有任何的线索，武修远死得太过于离奇了一点。”

    这等回答，令得方正奇脸色更加阴沉了几分。

    恐怖的气势，更是压抑得周边那些只有中等武者级别的存在，有些都透不过气来了。

    那些更是只有初等武者级别的，立马就瘫倒在地上，开始口吐白沫起来。

    方正奇余光望向那些瘫倒在地，有些口吐白沫的初等武者们。

    他也知道自己现在很失态。

    在方正奇冷哼一声后，就转身跨步朝着武道协会的内部走去。

    “六个小时内，不管如何都要给我找出凶手。”

    声音中饱含着愤怒情感的方正奇，身形也是彻底的没入到了武道协会之中。

    他要用自己的方法，来找出敢如此大胆挑衅武道协会的人物。

    靠这些废物是不行了。

    方正奇知晓怎么样才能迅速的精准定位，此次真正的凶手。

    身为高等武者的他，可是内网悬赏网址上，足有六星级别的赏金猎人。

    他可以依靠着内网，来尝试找出杀害武修远的猎人。

    方正奇知晓，武修远乃是在悬赏榜上被列为D级悬赏。

    正是因为这个原因，武修远才带着大量的礼物资源，渴求加入武道协会，进行一个不必要麻烦的规避。

    这样，那些悬赏榜的赏金猎人们，也会看在武道协会的面子上，主动放弃刺杀。

    为了那么一点点赏金，与武道协会交恶，实属不明智。

    更何况，在内网的赏金猎人中，更多的都是武道协会中的武者。

    没想到，今日加入武道协会的武修远，就被硬生生的击杀在了武道协会的门口。

    真是奇耻大辱，这位胆敢接取这个任务的赏金猎人，他完蛋了！

    方正奇在来到了一处独属于他的办公室后，直接拉开全息投影，登录了内网悬赏的网址。

    他找了一下D级悬赏武修远的任务，果然是已经显示完成的状态。

    随后，方正奇又连忙将自己的后台客服的聊天框调取出去。

    “我愿意付出足够的报酬，想要知晓接取D级悬赏任务武修远的赏金猎人一切信息。”

    在等待了将近数分钟的时间后，那边的后台客服才堪堪给出了相应的回应。

    “这位尊境的六星赏金猎人，您的权限无法查看接取此任务的赏金猎人。”

    方正奇一脸阴沉的看着弹出来的信息，眼中透着一丝不敢置信。

    这还是第一次，自己的权限不足以探寻一个仅仅只是接取D级任务的猎人信息。

    以他六星猎人的身份，只要是低于六星猎人的所有赏金猎人信息，都能被他花钱查看探寻到。

    一般来说，低星猎人在被高星猎人通过自身权限探寻情报时，自身的后台会有一个提醒。

    低星猎人可以花费星币来进行一个自保，高星猎人则要花低星猎人五倍的价钱，才能继续下一步的操作。

    如此循环往复。

    如果低星猎人的余额不足，那么在悬赏网址上留下的一些基本信息，都要全部汇总到那位高星猎人的后台中。

    反之，如果高星猎人的余额不足，那么他也就相当于前功尽弃，不仅要赔掉一大笔星币，还查探不了那名低星猎人的踪迹

    在沉默良久后，方正奇轻叹了一口气。

    看来，那位赏金猎人是他不能招惹的存在。

    自己都已经是不能花钱来探寻那位赏金猎人的情报，而是压根就是没有权限吗！

    但武道协会那边也要等待一个解释。

    那就必须得找个替罪羊。

    方正奇的双眸之间划过一丝阴冷之色。

    从车辆爆炸中，还活着的那两人，正好就挺适合替罪羊的角色。

    如此想着的方正奇，也是打开手机，开始让其他人去编造一些证据去了。

    对于这些，沈善可并不知情，他早已经是舒舒服服的在飞江城中，最高级的酒店，享受着最舒适的泡澡。

    不得不说，这高级酒店的洗浴，就是比起家里的不一般。

    沈善躺在浴缸中，无比享受的眯着眼眸，双手就这般静静搭在浴缸边上，手指则伴随着房间中他播放的舒缓音乐，随着节奏缓缓敲动着。

    有钱，真好啊！

