    

    当张天海率部赶到的时候，已经是五分钟之后的事情了。

    刘侯铭等人就这么和这些百姓们对峙着，百姓们不愿意放他们走，他们自然也就没办法脱身。

    “刘侯铭，你给我解释一下，现在是什么情况？！”看见自己手下的这些一起出生入死的弟兄，和老百姓们对峙的场景，张天海就气不打一处来，只是作为团长，他必须要把前因后果给全部弄清楚了。

    刘侯铭放下了手里的三八大盖，大步流星地走到了张天海的面前，立正敬礼道：“团座，卑职没有完成您所交代的任务，甚有愧之。请团座责罚！”

    看着刘侯铭的那张脸，张天海也顿时冷静了下来，他知道刘侯铭不是那种冲动之人，若非情不得已，他绝对不会做到现在这样。

    “侯铭，我告诉你。现在不是责罚的时候，现在是要把事情搞清楚！然后解决掉问题，你如实汇报，不得有所隐瞒。”张天海沉声说道。

    “是，团座！”刘侯铭应声道，然后将事情的前因后果全部向张天海汇报一遍。

    刘侯铭也没有添油加醋，只是很平静的讲出了这些话，就连对面那赵大民方才讲的原话也都复述了一遍。

    在听到这些话之后，张天海的脸顿时沉了下去――真的，他从来没遇到过这种勒索到军人头上的事情，而且这些军人还是刚刚从战场上下来的。

    “无耻之尤！”张天海轻声暗骂了一句。

    当听到了这句话，刘侯铭那颗悬着的心终于放了下来：听团座的语气，这一次无论怎么样团座都会死撑他们到底的。

    寒着一张脸走到队伍的最前面，张天海的目光里满是恼怒，他身后的四百余名预一营官兵已经成雁型阵样子派来，手里边的枪支也对准了那些对面的赵家村村民。

    看到对面这些部队仿佛是要动真格的了，赵家村的村民们脸上终于闪过了一丝惧意。

    民终是不能与官斗的，尤其是拥有荷枪实弹的部队的军官。

    四周一片寂静无声，张天海开口朗声说道：“对面的村民们，你们听着。我们是第三战区直属第一团的部队，我不怕跟你们说，我就是这个团的团长。你们总以为好像战争是与你们无关的，打仗只是我们军人的责任。我告诉你们，南京正在进行着一场屠杀，一场惨无人道的大屠杀。你们总以为这些日军会笑我们国家内部斗争一样，不会拿老百姓们下手，我告诉你们，你们错了！”

    “我们当面的敌人，是前所未有的凶残敌人。只要他们打过来了，烧杀抢掠是无恶不作的。倾巢之下，焉有完卵？你们总以为打仗的事情与你们无关，可你们可曾想过，当战争真的降临到你们的头上的时候，你们该怎么办？是哭爹求妈的求我们这些国军回来帮你们拼命，帮你们打仗吗？！可你们可曾想过，你们可曾对得住我们这些为了国家流血流汗又流泪的军人们？！”说到此处的时候，张天海的情绪已经是非常的激动了，他几乎已经抑制不住自己的情绪了。

    “为了守护这片家园，你们脚下这块土地；为了我们中国人，能够过上自己的幸福好日子；在这场战争中，我们死了多少好兄弟，牺牲了多少好儿郎，你们可曾知道？！我告诉你们，我们这些人，无愧于国家，无愧于民族，无愧于人民！你们要是真想要我们的命，那便举起你们的斧头锄头来去我们的命便是，我张玉麟在此等着你们，你们放马过来便是！”说着，张天海掏出了腰间的手枪，朝天鸣了一枪。

    “砰！！”

    响亮的枪声把在场的赵家村村民们都吓了一跳，他们面面相觑，互相之间也都看出了对方眼中的惧意。

    就在这时，赵家村的族老站出来了，那是一个年约七八十岁的老人，他的身型已然枯瘦，走路时甚至还需要人扶着，只有手中那貌似有些年份的拐杖，还有脸上的飘飘长须在火把火光的照耀下看起来有那么点仙风道骨。

    “对面的长官，对不住了。我们赵家村的年轻孩郎们不懂事，您大人有大量，就大手一挥，就当他们是个屁给放了吧！”由于所有的人都没出声，所以赵家村族老的那把苍老的声音显得格外的清晰。

    周边的小溪依然静静地流淌着，只余溪水轻轻的流动声；在夜晚寒风的吹袭下，那些竹子也在轻轻地随风摆动着，然后发出了“哗哗”的动静声。

    夜晚，这所有的一切都充满了凉意。

    “可以。但是我们手上的粮食必须全部带走！给你们的钱，你们就收着好了，我们这支队伍是不会抢你们的粮食的，虽然手段是有些不太光明，但我们也不欠你们，赵家村什么了！”说着，张天海拿过了刘侯铭手里的那个装钱的袋子，从里面拿出了五块大洋。

    那双洁白的指挥手套里拿着这五块大洋，张天海缓缓地走到了赵大民的面前，蹲了下来，说道：“这五块大洋，是我们赔给你的汤药费。也别怪我们太狠了，我们也是没有办法，等到以后你们就能明白了。”

    说完，张天海就将这五块大洋轻轻地放在地上，然后站了起来，转身离开了。

    张天海话里的深意，也许赵大民听不明白，但是在一旁的刘侯铭却是听懂了：团座也不看好这里，若不意外，这里很快也将陷落了。

    走回到预一营的队伍中，张天海正了正军帽，朗声喝问道：“赶紧走吧，还不走，呆在这里丢人现眼吗？！”

    说完这句话后，张天海等人就带头走了，预一营的官兵们也紧随其后，只留下赵家村的村民们面面相觑，相对无言。

    看着那个离去的国军军官高大的背影，赵大民忍着剧烈疼痛，也不禁扪心自问：难道他们村民真的错了吗？

    其实站在他们双方的立场，谁都没有错，错的只是这个狗娘养的乱世！

    ……

    PS：第二更送上！

    今天依然是两更，等存完稿了，老夫再来爆发一次。嘿嘿。        

