    老伯对知府的拥护让叶蓁蓁十分高兴，临走时悄悄在床榻上放了一两银子，权当是结一个善缘了。

    当然，临走时崔维桢没忘记把浴桶也带上了。

    叶蓁蓁对此感到非常无语，这么大一个浴桶，怎么放都不方便，总不能让红云或者是白雪托着它进县城吧？

    还好老伯不知道崔维桢就是他推崇备至的知府大人，不然看到他扛着一个浴桶上路的样子，估计得破防。

    “要不，这浴桶还是留下来吧。”叶蓁蓁真诚地奉劝道。

    吴三和周武都是一副欲言又止的样子，只有墨砚非常忠心护主，主动道：“郎君，夫人，浴桶让小人拿着吧，等进了城，再雇一辆车送回明州府城就行了。”

    下乡带回去的特产是一个浴桶？

    叶蓁蓁不寒而栗，她可丢不起这个人，连忙摇了摇头：“别了，别了，还还是带进县城的早市低价卖掉吧。”

    “不用这么麻烦。”

    崔维桢二话不说，抽出周武的佩剑咔嚓几下，把浴桶劈成了原材料，然后让墨砚捆起来带走：“可以当作柴火烧了，省了露宿野外时捡柴火麻烦。”

    叶蓁蓁看了看形容凄惨的浴桶，嘴角一抽：“……好吧，你喜欢就行。”

    好在老伯自己动手做的浴桶，做工也不算很精细，就这么劈了当柴火也不至于很心疼，但是很败家就是了。

    当然，在败家这件事上叶蓁蓁没什么底气开口，非常明智地转移了话题，主动交代她方才从老伯那儿打探来的消息，再结合崔维桢方才在田里走访的情况看，丰县所属的百姓日子过得更加艰难一些。

    为此，崔维桢并没有急着进去县城，而是转道去了附近的几个村子走访了一遍，本地的村民们对于外来者很是戒备，好在他们气质不凡，又骑着骏马，不像是马匪山贼之流，进过一番套近乎之后，他们多多少少愿意透露一些消息。

    自从丰县的县令被捕入狱之后，丰县的大小事务由县丞和县尉负责，关于明州府下达的借粮政策，丰县的县丞和县尉都非常严格地执行了，各村都派人通知了消息，只可惜应者寥寥。

    原因很简单，才经历过丰县县令的苛捐杂税盘剥过后的百姓们，压根儿不敢相信衙门的信誉；其次是地里的庄稼长势不好，他们担心到时候还不上官府的粮食，到时候可能会背负更加严峻的赋税。

    现在挨一挨就过去了，若是等到冬天没有了粮食，那就真的挨不过去了。

    一连去了五个村子，每个村子都存在着差不多的情况，大家的心情都很沉重，中午休息时，崔维桢甚至没有胃口吃东西了。

    叶蓁蓁强行给他喂了一口干粮：“出门在外不吃东西怎么行呢？难怪你每次回去都瘦了不少，原来都是这样子过的。这次有我在身边，你不许不吃，不然娘要怪罪我的。”

    不知道是不是最后一句话有了效果，崔维桢看了她一眼，勉强就着她的手吃了干粮。

    叶蓁蓁又取来水囊喂他喝水：“喝口水润润嗓子，日后你出门在外，一定不要怕麻烦，哪怕是溪水也要净化沉淀煮开之后再喝，不然容易染上病症。”

    方才煮开水时墨砚不小心透露了，有时候他们嫌麻烦直接捧着山泉水喝了，叶蓁蓁听得心惊胆战，对着他是一阵命令，当然，对于崔维桢，她更要重点强调，免得他仗着自己的身体好就不当一回事。

    崔维桢的思绪在她的念念叨叨声中断开，他一时失笑，揉了揉她的脑袋：“我记住了，夫人。”

    这一声夫人，充满了打趣和调侃的意味。

    叶蓁蓁眉头一挑，也笑着反问道：“怎么，难不成是嫌我啰嗦了？”

    听着是打趣，但若真当做是打趣，那后果可是不堪设想。

    久经考验的崔维桢自然不会踩坑，非常正直地说道：“我怎么会嫌弃你啰嗦呢？正所谓妻贤夫祸少，有了蓁儿你这样的贤内助，我才能够诸事如意，安安心心地忙于政务。若是没有你，这里里外外的事我可应付不过来。”

    叶蓁蓁抿了抿嘴角，强压住上扬的笑意，得了便宜还卖乖：“那可说不定，没有了张屠夫，你也不见得会吃带毛的猪。就算没有了我，也少不了你的贤内助。哪怕是现在啊，也有不少莺莺燕燕对景宁伯夫人这个位置虎视眈眈呢。”

    这可是个送命题。

    崔维桢头皮发麻：“可不能这么说自己，你哪里是张屠夫呢？明明是天上下凡的小仙女。”

    虽然在避重就轻，但不得不收，叶蓁蓁成功地被他逗乐了，不由噗嗤一笑，嗔了他一眼：“算你有眼色。”

    崔维桢脸上含笑，端的一副从容镇定的模样，心底确是悄悄地松了一口气。

    其实不仅仅是他，不远处的周武和吴三都不约而同地长吁了一口气。

    他们并不想听自家郎君和夫人的私密话，但他们正好待在下风口，又加上习武之人耳聪目明，隐隐约约能够听到主子们交谈的内容。

    吴三作为一名新加入的崔家护卫队一员，对两位主子的了解不多，此时差不多是一副三观震裂的模样：“原来，原来咱们家的郎君也怕夫人吗？”

    以前他们这群做镖师的就很怕自家婆娘，因为经常在外边走南闯北，自家婆娘留在家里操持家计，因此在愧疚和敬重之下，对自家婆娘格外地言听计从。

    只是吴三万万没有想到，像郎君这样的斯文清贵人，居然也会惧内。

    周武意味深长地一笑：“吴兄，你这是少见多怪了，咱们郎君惧内之名早就闻名京城了，当然，大家都不会当着郎君的面儿提起，每次都是夸他和夫人琴瑟和鸣，伉俪情深，郎君每次听了都很高兴。你日后注意一些，要给郎君留点儿面子。”

    吴三：“……我懂了。”

    估计是他的表情十分有趣，周武顿时起了谈兴，立马与他说起郎君与夫人的各种光辉事迹，这一说，自然是从绣球招亲开始……

