    苏常震已经急忙让人在院子里准备好了斗法所需物品。

    所谓的“隔板猜物”，其实就是将一样东西放进柜子里面，然后双方各显神通，去猜里面的东西是什么。

    《西游记》上就有这一出。

    只不过里面的三名道士是妖怪，是反派。

    按照星海的说法，这不叫猜，这是他的法术神通，名叫天眼通。

    为了公平起见。

    他让楚阳随便指定个人往柜子里放东西。

    此时，殿内除了他和楚阳、姜颖然、云豹和依旧昏迷的文英才之外，其他人全都退到了殿外的院子内。

    星海还提前声明，他和其他人充其量只算是认识，并没有多深的交情，而且严格意义上来讲，还存在竞争关系。

    所以不用担心这帮人会做什么手脚。

    楚阳无所谓，随便指了个人。

    直播间的网友们议论不止，在他们看来，想要从一个完全密闭的柜子里，看到里面藏着什么东西，这是不可能的事情。

    道长能不能看到，大多数神龙帝国的网友们并不怀疑，可是如果这个星海也能看到，别的不说，那至少也是个有修为的法师了。

    虽然大家嚷嚷着说，星海是在吹牛哔，可看到对方泰然自若的模样，说实话，他们还真有些半信半疑。

    “扶摇子道友，东西已经放好了，咱们两个都没看，可以开始了吧？”

    星海笑道。

    刚才两人背对着院子，而且木柜放置的地方，距离殿门口足足有二三十米，两人在众目睽睽之下，确实搞不出花样来。

    “法师先请吧。”

    楚阳存心想看看对方到底搞什么花样，所以让对方先猜。

    “那在下恭敬不如从命了。”

    星海微微一笑。

    双眼微闭。

    口中念念有词。

    直播间内也渐渐陷入了沉静，网友们很好奇，这个星海法师到底有没有什么天眼通。

    尼玛……

    只看了一眼，楚阳就想骂人了。

    他虽然站在殿内，可是殿外院子里众人的一举一动，他都瞧得清清楚楚。

    顺着星海的视线方向望去，人群中有个不太起眼的黑瘦子，嘴唇轻轻开启，无声地说了两个字。

    看口型应该是“海币”。

    而且对方又补充说了三个字“一百块”。

    很明显，黑瘦子是和星海一伙的，混在人群中看到了放在柜子里的东西，然后用唇语向星海传递消息。

    相隔几十米的距离，能清楚地看到黑瘦子的唇语，对楚阳来讲并不算什么。

    但对普通人而言的确需要一定的本事。

    得视力好，还得找个会唇语的同伙，自己还得能看懂唇语。

    说实话。

    楚阳都有些佩服了。

    这个星海还真是个人才！

    要是换了普通人，说不定会被他这一手给忽悠了过去，误以为他真会什么天眼通。

    看到众人都在注视星海，楚阳微微一笑，随手拿起了殿内桌上的海西王印，五行大遁之土遁术发动，瞬息间从地下遁至木柜下方。

    将那张一百块的海币换成了海西王印。

    再原路返回，只用了不足两秒钟。

    没有任何人发现他的动作。

    就算看到了，也以为自己眼花了一下，压根想不到他从土里走了一遭。

    楚阳随手把百元海币丢到了储物袋内。

    嗯！

    海西王印，马马虎虎值个一百块钱。

    “呼……”

    又过了足足一分钟时间，星海装模作样地长出了一口气，抹去了额头上并不存在的汗水，苦笑了一声：

    “在下最近疏于练习，这门天眼通，倒是有些生疏了。”

    “不过柜子里的东西是什么，在下已经看到。”

    下一秒，他斩钉截铁地喝道：

    “一张海币！”

    “一百元面值！”

    人群中顿时轰然。

    他们的脸上全都露出了难以置信的神情。

    尤其是刚刚把海币放进柜子里的大汉，他原本还想看星海出丑，哪料到对方居然真的猜中了！

    苏常震激动地猛一挥拳。

    他一看众人的反应，就知道星海肯定是猜对了，没想到啊没想到，自己花的钱果然有用，请到了一位有真道行的法师。

    在这瞬间，他觉得楚阳没那么可怕了。

    直播间的网友们大感意外：

    “海币？一百块？真的假的？”

    “肯定是真的啦，你们这群无知的阿陆仔，看看那群人的反应就知道啦。”

    “呵呵，我们海西岛藏龙卧虎，只不过都不喜欢抛头露面罢了，相比之下，你们这个道士的格局，有点小咯……”

    “我有些搞不懂，这个星海为什么要说出来呢？如果道长也跟着说是海币，那算是谁赢？”

    “你笨啊！星海就是故意要说出来，道长要是跟着也说海币，那岂不是等于人云亦云，落了下风？”

    “艹！这个星河真特么阴险！”

    等到众人的震惊渐渐恢复正常之后。

    星海这才故作谦虚地向楚阳伸手邀请：

    “献丑，献丑。”

    “扶摇子道友。”

    “该你了。”

    楚阳微微一笑：

    “法师都已经说出来了，还让贫道怎么猜？”

    “哎呀……”星海拍了拍脑袋，装作懊悔的样子道，“都怪在下一时心急，失口说了出来。”

    “不过在下这个天眼通，许久都没有施展过，说不定看错了呢。”

    “道友，请吧。”

    他心中洋洋得意。

    其实他在海西岛有今日的地位，大半是靠这手功夫挣来的，总能把那些没见过世面的信徒唬得一愣一愣。

    就算楚阳真有类似天眼通的本事，又能如何？

    那双方也是平手！

    而且自己还是先说出来的。

    真要仔细计较，那也是自己赢。

    “嗯，法师说得不错。”

    楚阳点头表示赞同：

    “你的确有可能猜错，贫道还有机会。”

    星海顿时一愣。

    人群中响起了轻微的哄笑声。

    他们完全想不到楚阳拥有“五行大遁”这门神通，能在短短两秒钟内，神不知鬼不觉地替换了柜子里的物品。

    只觉得楚阳是“煮熟的鸭子嘴硬”，到了这份上，还不肯认输。

    神龙帝国的网友们虽然对道长极有信心，事到如今，终于多少有些忐忑：

    “道长应该不是在胡说吧？”

    “哈哈！阿陆仔，你们自己也心虚了。”

    “龟岛蛙别瞎哔哔，比试还没结束，最后肯定是道长赢！”

    “这个道士能赢？他要是赢了，我直播割吱儿！”

    “算了吧，上次就说割吱儿，结果是直播打灰机，真变态。”

    楚阳微微一笑，环视众人：

    “这位星海法师说他会天眼通，恰好，我道门也有神通与之相似。”

    “什么神通？”

    “道门六神通，目通、耳通、鼻通、舌通、身通、心通。”

    “所谓目通者，彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明，如视掌中。”

