    原始秘境作为一古老的宇宙秘境，无比的广袤浩瀚。

    乌辰大陆上。

    宫殿群连绵起伏，一眼看不到尽头，历代的原始秘境天才们都是居住在这。而整个乌辰大陆的控制中心就是一座六十六层的通体暗黑色的塔楼，塔楼最低一层长宽超过上千公里，高度更是达到数万公里。

    这座塔楼，控制着周围一片时空。

    在塔楼的第45层的殿厅内，密密麻麻遍布着精密的仪器、屏幕，在这些精密仪器四周还有着很多穿着银衣的人员以及极少数黑衣制服人员。那一块块超大屏幕悬浮在殿厅内上方，忽然其中一块屏幕亮起。

    “我要乘坐宇宙飞船，离开原始秘境前往乾巫宇宙国。”一道声音突然响彻整个殿厅。

    顿时令殿厅内的一群黑衣人抬头看去，只见那超大屏幕上出现一人影，正是穿着一层银色战甲的黑发青年。

    “是罗峰殿下！”

    “罗峰殿下现在就要出发前往乾巫宇宙国？任命不是还没下达么？”

    “这里距离乾巫宇宙国，距离遥远，就算乘坐最优等的F级宇宙飞船，也需要一两年才能到。而任命最长也就半年即可下达。殿下现在出发，也不奇怪。”

    那群黑衣人彼此低声议论。

    也有一名黑衣人走到控制台，按动按钮，恭敬道：“罗峰殿下，你的要求已经传达给总控制系统，等会儿权限即可下达。”

    ……

    乌辰大陆，罗峰的宫殿群上空，一艘墨黑色通体呈现扁平的宇宙飞船正悬浮着。

    宇宙飞船内部。

    “迪伦，你这飞船真不错，F级宇宙飞船……我听说很多不朽神灵建造不起这F级宇宙飞船。”罗峰坐在飞船的控制室内的沙发上，环顾四周，微笑夸赞道。

    “我这艘延星号是之前我立了大功，我老师奖励给我的。”迪伦坐在旁边的沙发上。

    “奖励？”罗峰吃了一惊。

    自己那位三师兄出手够大方的，这艘延星号论材质是要比陨墨星号差上一筹的，可再怎么说，也是F级宇宙飞船。

    “滴！”

    “主人，已经得到权限授予，我们可以离开了。”控制室的那控制台小屏幕上浮现了一可爱的少女头像，那少女正脆声说道。

    “出发吧！”迪伦下令。

    “是！”

    这艘延星号宇宙飞船当即开始启动，很快速度就迅速飙升起来，化为一道幻影，迅速飞向虚空中。当飞到这片‘乌辰时空’的边缘……顿时宇宙空间荡起涟漪，延星号宇宙飞船直接穿破这层空间涟漪。

    ……

    半天后。

    一片宇宙星空中，延星号宇宙飞船就仿佛一条扁平大鱼在星空中。

    “殿下，我们现在已经离开原始秘境。”迪伦笑道，“那原始秘境作为虚拟宇宙公司的核心腹地，我也不敢在那进行神国传送，现在可以进行了。”

    “麻烦了。”罗峰站了起来。

    面带期待之色看着外面的无限星空，自己还真的没有见识过神国传送。

    “很快的！”

    穿着一身华丽黑袍的光头男迪伦也站在一旁，他整个人隐隐荡漾起强烈的法则气息，他的眼眸则是看着无尽虚空，忽然无比刺眼的光芒从迪伦身上亮起，瞬间幅散开去，遍布周围数公里范围的宇宙空间。

    昂！

    整个宇宙飞船都在这边刺眼光芒笼罩中。

    “这是！”也笼罩在刺眼光芒中的罗峰，震惊瞪大眼睛，他隐约看到了那刺眼光芒遥远深处一座金色的宫殿，“这是神国么？”

    咻！

    整个延星号飞船瞬间沿着这条光束空间通道，瞬间被摄入神国中。

    ……

    神国传送，有点类似于超远距离瞬移！不过这种瞬移并非是感悟宇宙法则后、理解了空间法则后进行瞬移。而是‘神国’本身蕴含的一种特殊能力，这是神国自诞生开始就自然而然拥有了一种能力。

    延星号飞船被一阵刺眼光芒笼罩，瞬间消失在那片星空中。

    *******

    不朽神灵‘迪伦’的神国内。

    “哇！”罗峰站在宇宙飞船控制室中，透过外景虚拟，遥看着外界那美丽的神国。

    碧蓝色就仿佛巨大翡翠的无尽海洋，海洋上仅仅荡漾着丝丝涟漪，在无尽蓝色海洋的上空……悬浮着一座金色的宫殿，那座金色神殿就仿佛一颗恒星似的，正不断放射着光芒，照耀整个神国。

    “这就是我的神国。”迪伦站在罗峰一旁微笑道。

    “好美，真壮观。”罗峰看着遥远处那金色神殿照耀整个神国海洋的场景。

    “殿下，神国是一个不朽神灵最重要的地方。”迪伦在一旁提醒罗峰，“所以千万不能将有威胁的敌人带进神国，一旦将敌人摄入神国，那么就是真正的生死一战了。一旦神国崩溃……就算不朽神灵侥幸能活下来，也永无前进可能。”

    罗峰微微点头。

    “还有，神国空间传送必须选择很隐秘的地方，且周围一定范围内没有其他不朽神灵。”迪伦说道，“因为一旦进行传送，就会暴露出神国的空间位置。被其他不朽神灵发现你的神国在哪，那便是一场噩梦。”

    “嗯。”罗峰点头。

    神国，就跟自己的原核一样。

    是命根子。

    千万不能暴露！这次迪伦虽然将乘坐飞船的自己、护卫军，都带进神国。可是因为护卫军中并没有不朽神灵……所以对迪伦并没有威胁。

    “那现在就前往乾巫宇宙国？”迪伦看向罗峰。

    “嗯。”罗峰点头。

    迪伦整个人体表弥漫起法则气息，同时神国中的那座金色神殿也忽然光芒无比凝聚起来，凝聚成一道光柱。

    轰！

    光柱冲向天际！

    而延星号宇宙飞船也迅速飞向光柱，直接飞进耀眼光柱内，便凭空消失在光柱中。

    嗖！

    超远距离瞬移完成，那耀眼光柱消散。

    ……

    乾巫宇宙国境内的一颗无名矿物星球地表，凭空出现了耀眼光芒，一艘扁平的宇宙飞船凭空出现。

    “殿下，现在我们是在乾巫宇宙国境内的鹏岩星域。”控制室内，迪伦站在罗峰身侧微笑道，“我在这颗星球上留有我的一道不朽神力，所以即使相隔再远，我也能透过神国感应到这股不朽神力……直接进行神国传送。”

    “必须留有不朽神力，才能神国传送？”罗峰疑惑道。

    “是的。”迪伦点头，“必须确定目的地的点，才能进行传送！而不朽神灵的‘不朽神力’具有唯一性，每一个不朽神灵的神力……都是独一无二的，所以才能用来作为定位。”

    罗峰微微点头。

    不朽神灵的‘不朽神力’的确是独一无二的，每个神灵的神力都有些区别。

    “按照你的意思，想要神国传送到某个地方，那个地方必须留有定位物品？”罗峰皱眉道，“也就是说……这些地方，你过去都来过。”

    “对。”

    迪伦笑道，“比如我从来没去过某个地方，那么自然无法传送到那。”

    “这里距离穹玉星多远？”罗峰追问道。

    “这处坐标位置，是我的诸多定位坐标中离穹玉星最近的一个地方。”迪伦说道，“我们从这进行宇宙穿梭，进行赶路，以50倍光束在暗宇宙中前进。大概要12天时间。”

    “哦。”罗峰点头。

    12天……

    在浩瀚宇宙中赶路，12天，的确是极为短暂的时间。

    “出发吧。”罗峰笑道。

    “是。”迪伦点头。

    而罗峰则是回到了自己的休息舱中，这是迪伦专门给安排的休息舱，非常的奢侈豪华，罗峰一挥手，便将一艘营养舱从空间戒指中取出放在地面上。

    “一直没来得及泡营养舱。”罗峰看着营养舱内隐隐的营养液，暗道，“要让我这地球人本尊从域主级一阶上升到域主级九阶，恐怕得要大半年时间。嗯……只是最近我需要为大哥的事情忙碌，只能一次次来泡营养舱了。”

    哗！

    营养舱确认罗峰身份后，自动开启。

    随即罗峰便赤裸着身体躺进了那冰冷的珍贵营养液中，无穷无尽的特殊能量立即开始渗透进罗峰的皮肤、肌肉、脏腑……开始了迅速的改造过程。

    ……

    12天后。

    迪伦将罗峰唤醒后，便来到控制室。

    “殿下！”十名护卫界主恭敬行礼。

    “嗯。”罗峰点头，这一路上，护卫军的界主、域主、宇宙级战士们个个都是留在宇宙飞船中的，直到此刻，终于要抵达目的地了，那十名界主才从舱内出来。

    迪伦笑着指着外界星空：“殿下，你看，那就是穹玉星。”

    罗峰站在控制室中一眼看去，在遥远的星空中正有着一颗无比耀眼的星球，星球通体呈现淡蓝色。

    “殿下，穹玉星，是乾巫宇宙国境内的九颗一级行政星之一，因为乾巫宇宙国的疆土实在太过广袤，所以弄出这一级行政星来更好的进行控制整个宇宙国，这穹玉星，是周围近千个星域的政治中心。”迪伦微笑解释道，“而穹玉星本身，是专门在神国中进行人工制作的星球，并非自然形成。整个星球直径在98万公里，都堪比正常的恒星大小了。”

    “嗯。”

    罗峰微笑道，“这穹玉星内有宇宙星河银行的吧。”

    “当然有。”迪伦点头。

    “等会儿我去宇宙星河银行转账，将那8混元单位给你。”罗峰笑道。

    宇宙星河银行……

    自己也该去取老师的遗产了。

    ******

    今天状态不太好，就一更了。

    因为今天这一更是迟更，所以番茄欠大家两章。

    就在这两天补欠完。

    （大家见谅，主要最近番茄和老婆在外旅游度蜜月，所以有时候的确忙碌的很，明天一大早就得陪老婆出去爬山……大家谅解下，番茄的更新还是努力保证正常的）

    。

