    娇娇说不出什么有用的东西来了。

    这让韩风有点生气。

    他确信，那个龙老大肯定跟娇娇说过什么，只不过娇娇没有想到罢了，亦或者是不肯说。

    所以，韩风就让人每天折磨娇娇一遍，直到他想出有用的线索为止。

    既然已经露出了自己的本来面目，那他自然是不介意对娇娇这样一个女人用刑的。

    而就在娇娇被韩风囚禁起来之后，叶小天这边，他的探子终于有了消息。

    “驸马，那个娇娇我们已经打探了出来，只是……她被韩风的人给带走了，现在应该被韩风给囚禁了。”

    听到这个消息，叶小天神色微动，这个韩风在花城的势力果然庞大啊，竟然比他们都要事先找到娇娇。

    最为关键的是，他既然派人找了娇娇，那也就表明，他们之前审问那些刺客的消息，韩风都知道了啊。

    这个韩风在都督府这边，可能是有卧底在的，叶小天带来的人自然不可能，于道和于莲兄妹的那些人也不太可能。

    那么唯一有可能的，自然是都督府这边之前遗留的那些人了。

    “公子，这个韩风真是可恶，要不我们直接灭了他算了，就算他兵马众多，我们也是能够取胜的。”

    黄牛儿平时不怎么喜欢讨论这些事情，反正只要叶小天吩咐他怎么做就行了。

    不过，这一次，他是真的看那个韩风不顺眼。

    他家公子在长安城，是何等的风光荣耀，谁见了他家公子，不得给几分面子啊？

    这个韩风，虽说也给他家公子面子了，但他就看不惯他家公子跟寒风虚与委蛇的情况，韩风有什么好忌惮的啊，直接灭了他就是了。

    叶小天看黄牛儿这个样子，也不生气，只是浅浅一笑：“莫急，既然那个娇娇被韩风给抓去了，那我们派人盯着韩风就行了，只要他从娇娇的嘴里问出了什么，我们这并立马也能知道不是，不过，那些去调查娇娇事情的人，还要继续调查，不能让韩风起疑心，我们还有其他事情做，倒也不急这个。”

    初来岭南东道，他们的事情还是挺多的。

    如今既然已经帮于道和于莲兄妹两人报了仇，那他们也就不用把主要精力放在这上面了，放在其他事情上，反而更好。

    如今，都督府的修缮工作已经开始了，韩风派来的人很不错，效率也很高，叶小天对于此还是很满意的。

    不过，这花城什么的，在叶小天看来，问题很多啊，简直就是百废待兴，很多事情都需要他去做，不做不行啊。

    暂时放弃了寻找黑龙帮钱财的事情后，叶小天把跟着自己的几个人召集了来。

    “驸马有什么事吗？”

    叶小天道：“如今，我们虽然来了花城，但花城的很多事情都不受我们的控制，比如说花城的一些能够影响到百姓日常生活的东西，我们就控制不了，如果他们想涨价，我们也奈何不得他们啊，这样，我们就会很被动，而这些能够影响到百姓日常生活的东西，都是由王员外控制的；再者，就是百姓的安全问题了，花城这边，有不少黑恶势力，他们到处收保护费，欺负百姓，他们的存在，就是整个花城的不稳定因素，这些不出去，整个花城也不会安稳………………”叶小天嘀嘀咕咕的说了很多，都是他来到这里之后，他的人所收集到的一些花城的问题，这些问题有大有小，不过想要解决，却都不是什么容易的事情。

    他这样说完，每个人的脸上都显得有些深沉，他们也觉得这些问题很严重啊，如果不能把这些问题给解决的话，花城就仍旧是以前的花城，想要发展繁荣起来，几乎是不可能的事情。

    “驸马，那你说该怎么办吧，你说怎么办，我们就怎么办，上刀山下火海，在所不辞啊。”

    “没错，没错，我们都听驸马的，驸马让怎么做，我们就怎么做。”

    “…………”这些人，不管是以前跟着叶小天的，亦或者是像于道、于莲这样的人，他们对于叶小天的命令，那都是不会有任何的反对的。

    反正叶小天让他们做什么，他们就做什么，因为他们觉得值得。

    对于这些人的反应，叶小天还是很满意的。

    在这样的一个地方，他就是需要这样无条件服从自己命令的人来为自己做事才行的，不然很多事情想要解决，还真不容易。

    “好，你们能这样想，本驸马很是欣慰啊，相信有你们的协助，本驸马治理岭南东道肯定是会顺利很多，现在，我们不说这些虚的，就说接下来我们该怎么办，这里的问题太多，我们贪多嚼不烂，若是一下子全部对他们动手的话，我们忙不过来，也会因为一下子树敌太多，而让事情越发的难办，所以，我们要逐个击破，而我们最先要击破的，就是王员外对于花城一些行业的垄断，他的垄断，会在特定的情况下，造成花城的不稳定，这是本驸马不想看到的，所以，必须解决这个问题。”

    “至于如何解决，办法倒也简单，第一，就是派人收集这个王员外的一些不法事情，只要有确凿证据，本驸马就可以对他动手了，再有，就是吸引其他一些商人来花城进行各种生意的买卖，如此，只要有其他商人来做这个生意，那些王员外垄断的生意自然也就不再会成为垄断，当然，如何招商，已经确保他们的安全，就又是一个问题了，不过，招商的问题你们就不用管了，你们只需要确保他们的安全就行了。”

    招商的事情，在其他人看来是最难的，但在叶小天看来，反而是最容易的，因为他叶小天的产业很多啊，他的人也很多，最关键的是，他很有钱，那个王员外的钱跟他叶小天比起来，简直差远了。

    如此，叶小天只需要让自己的人进入花城做那些生意就行了。

    就算是砸钱，也能把那个王员外给砸的一点办法都没有。

    试问，跟叶小天比钱多，整个大唐，谁是他的对手？

    

