
　　秦峰没想到她会这么大反应，想笑看她疼得呲牙咧嘴的模样也笑不出来了。

　　丢下手里的东西去查看她脸上的伤。

　　“磕到哪儿了？江小夏，你蠢不蠢，那么大的桌子你看不到吗？还是说你觉得你的脸比桌子硬？”

　　江夏捂着脸蹲在地上，默默的思考人生。

　　先前是额头，如今是脸，老天爷是嫉妒她的花容月貌想方设法的想让她毁容吗？

　　“镜子，给我镜子看看。”

　　江夏一边捂着脸，一边挥着手找镜子。

　　“找什么镜子？抬起头让我看看。”

　　秦峰扒开江夏的手，捏着她的小下巴强迫她抬起头来。

　　这一看终于忍不住笑了起来，“江小夏，蠢死你得了。”

　　白皙的小脸上硬磕出一条红印儿，这是用了多大劲儿呀？

　　“不让看就不让看，我又没说非要看，你着什么急呀？”

　　江夏支支吾吾，想说点反驳的话证明自己没有他说的那么蠢，可一动嘴脸就带的生疼，干脆闭了嘴。

　　“拿着你的东西回屋等着去，别在这添乱了。”

　　秦峰将黑袋子塞到江夏手里，把人拉了起来。

　　江夏确实没脸在这儿呆下去了。

　　回到屋里，江夏先把黑袋子找个地方藏起来，这才找个小镜子看自己的脸。

　　这一看差点儿哭了。

　　她才找到的工作啊。天籁小说网

　　以前她一直靠着能力和努力往上爬，如今有了美貌，她是想靠着她这张风华绝代的容颜吃饭的。

　　这么快就被自己毁容了吗？

　　额头的大包已经消了不少，只是还有些青紫，用刘海一盖就能完美的遮住。

　　可脸上的伤怎么遮？

　　总不能像古人似的白纱遮面吧？

　　江夏对着小镜子愁眉不展，听到秦峰叫她吃饭，也只闷闷的回了一声，“我不吃了。”

　　秦峰挑了挑眉，这脾气还真不小。

　　将饭菜放在桌上，敲了敲西侧卧室的门。

　　“我进去了？”

　　听着里面没有声音，知道小丫头片子在生闷气不愿意说话，也没等她回话，直接推门而入。

　　屋子里江夏还拿着小镜子，一双水波似的眸子就这么望了过来。

　　秦峰有那么一瞬晃神。

　　从她在医院醒来开始，这双眸子就不一样了。

　　这种想法也只是一瞬间，秦峰双手插兜，好整以暇的看着对面的小丫头片子。

　　“怎么，被自己丑哭了？”

　　江夏一口气差点没上来。

　　“秦峰，你这嘴里能不能吐出颗象牙来？我就问你能不能？”

　　呦，小兔子还急了。

　　秦峰走过去将她手里的小镜子拿过来放在一边桌子上，拉着她的小手出了卧室。

　　“多大点儿事儿啊，还至于哭鼻子？拿鸡蛋滚一滚，一会儿就消肿了。”

　　这才注意到，桌子上除了他们的午饭，还有一枚煮鸡蛋。

　　江夏为自己刚才的行为而感到内疚。

　　见秦峰要去拿那枚煮鸡蛋，江夏先一步伸过手去。“我自己来吧。”

　　小手指上还裹着厚厚的白布，她翘着小指剥鸡蛋的样子看在秦峰眼里有些刺眼。

　　“笨手笨脚的，一会儿鸡蛋掉在地上，我还得去给你煮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第28章 江小夏，蠢死你得了免费阅读。https://xs.23sk.com 