
　　“小狄啊！魂师大赛之后，你作为武魂殿圣子就要去管理一些武魂殿的事情了！可就没有这么悠闲喽！”

　　曹狄点点头，这些他早就有所预料，虽然去管理武魂殿的事务会耽搁他修炼，但是武魂殿圣子不管理武魂殿的一些事务是不是有些说不过去？

　　尤其是他身上可是还有着供奉殿一系的标签。天籁小说网

　　如果不作为的话，虽然不会有什么大麻烦，但是小麻烦肯定会不断的！

　　‘到时候自己找个秘书就好了！’

　　曹狄觉得秘书这个职位设计的是多么的合理啊！

　　另一边金咕噜跟千秋两人看唐三跟风笑天两人的打斗看的也是津津有味。

　　“我说千秋啊！你说那个唐三小娘们能不能赢？”

　　“我觉得悬,但是小狄这么重视，应该是留了一手吧！”

　　“真是的，这么能留，是不是唐三他爹就姓留啊！唐三应该叫刘一手才对！”

　　金咕噜跟千秋两人的嘴损起唐三来也是一点也不客气。

　　场上，炽火学院的人觉得唐三的蓝银草有点烦啊！这特妙的草不怕火？

　　这是什么草？

　　也不怪这些人惊讶，就连场外的千仞雪,金咕噜,千秋等人也挺惊讶的！

　　不够千仞雪也只是稍微惊讶一下而已。

　　“比起我的极致之火差远了！”

　　千仞雪老毛病又犯了，在看到唐三蓝银草有着不可思议的火免之时第一件事竟然不是想到唐三身上有大秘密,而是想着要是自己的火觉得能烧掉这些草？

　　这是一个成熟的领导阶层该有的思维？

　　要是曹狄在这里的话，并且知道千仞雪是怎么想的话，应该就明白为什么千仞雪在原著中能够在供奉殿几位供奉身死之后还想着招揽唐三。

　　这不光是恋爱恼啊！这奇葩的脑回路也脱不了干系！

　　金咕噜跟千秋两人觉得唐三有点邪门啊！

　　你说草不怕火，这不离谱嘛！

　　“唐三，虽然你的蓝银草不怕火，那就看看能不能挡下这一招吧！”

　　风笑天说着整个人眼神就变了。

　　“疾风魔狼三十六连斩！”

　　“小兔子，你家那个小娘们要输了哦！”

　　火舞对于风笑天这招自创魂技的威力可是在清楚不过了。

　　‘如果当初笑天的自创魂技有这种威力的话，当初是不是就可以击败曹狄了！’

　　火舞的眼神有点恍惚。

　　虽然嘴上说着击败曹狄，但是她是真的没有信心啊！

　　“还敢走神？”

　　小舞，又炸毛了！

　　“对付你？不需要全身关注就可以了！”

　　另一边史莱克其他人已经被神风学院的人给打下去了。

　　只不过泰隆等人联手马红俊还真爆发出不小的实力，加上戴沐白的群体攻击“白虎流星雨”还有唐三时不时的蓝银缠绕支援。

　　竟然硬生生的换掉了两个人！

　　这边戴沐白等人见状心已经沉入谷底了。

　　“小三，接下来就靠你了！”

　　戴沐白决定在最后时刻将一切希望压在唐三身上！

　　“小舞，给小三创造机会！”

　　戴沐白招呼了一声，直接全力对着火无双莽了上去！

　　“该死！”

　　“瞬移！”

　　这回小舞终于算是灵光了一回，瞬移找到对面辅助系魂师,之后又使用第四魂技“无敌金身！”

　　不过魂力也已经消耗殆尽了,对着一民离自己比较近的魂宗就是一套八段摔！

　　而戴沐白也是拼着被淘汰的代价将火无双击伤！

　　随着戴沐白跟小舞被淘汰，场上形成了三打一的局面！

　　只不过除了风笑天状态比较好以外，火舞的魂力消耗了大半，火无双受了不小的伤！

　　另一边的唐三在风笑天的自创魂技下苦苦支撑。

　　都不用火舞，火无双两人在外面协助风笑天，唐三都快支撑不住了！

　　“一起出手！”

　　火舞招呼自己兄长，一起协助自己男朋友风笑天进攻唐三！

　　本来这一场比赛就算是输了对史莱克学院的晋级也不会有太大的影响，但是唐三不想输！

　　输给神风学院就意味着他输给了风笑天，小舞输给了火舞！

　　尤其是想到火舞跟风笑天唱的那首兔子歌谣，他就来气！

　　兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔呢！

　　“风笑天，你给我看好了！”

　　唐三左手忽然出现了一柄小锤。

　　“那是？！”

　　不少人都落出了大惊失色的样子！

　　“双生武魂！”

　　千仞雪看着唐三惊叹道。

　　随后看着唐三手中那小锤。

　　“昊天锤！”

　　千仞雪的脸色已经彻底阴下去了！

　　昊天宗的余孽！

　　那就留你不得了！

　　这个时候千仞雪已经对唐三升起了杀心！

　　“少主他！”

　　泰隆看到唐三落出昊天锤忍不住叹了口气。

　　完了，这让武魂殿知道了少主肯定是有危险了！

　　金咕噜跟唐昊看着这一幕忍不住对视了一眼！

　　“双生武魂，昊天锤！”

　　“看来咱们还是小瞧了这个唐三了！就是不知道这些情报小狄知不知道！”

　　如果要是知道的话，那真就离谱了！

　　那金咕噜都有点怀疑小狄是妖怪了！

　　或者是有着什么未卜先知的能力。

　　“乱劈风！”

　　唐三大喊道。

　　随后施展出了昊天宗的这项自创魂技。

　　刚开始唐三在三人的压力下那是险象环生，但是在唐三打出十几锤之后逐渐稳固下来了。

　　当唐三施展出四十几锤的时候开始不落下风。

　　但是唐三的魂力也不多了！

　　“他魂力不多了，火舞，用融环，大舅哥，咱们给他先给这小娘们加点猛料！”

　　风笑天说完直接开始拼命了！

　　当三十六连击打完之后，唐三也才施展出七十多锤，随后两人又给火舞争取时间。

　　“笑天,哥，退后！”

　　“明白！”×2！

　　风笑天跟火无双直接跑下了擂台。

　　“唐三，接招吧！”

　　“火舞耀阳！”

　　“该死！”

　　如果八十一锤打出也许还有机会，但是唐三已经没这个时间了，仓促下被火舞直接打出擂台去了。

　　“三哥！”

　　小舞直接飞奔了过去。

　　“绛珠快，快，快给三哥治疗！”

　　好在小舞还没傻到光在哪里喊，还知道找人给唐三救治。

　　“治疗！”

　　绛珠也不废话，直接出手。

　　火舞走了过来，看着小舞居高临下的说道。

　　“你的小娘们不错，不过双生武魂还是输了，认命吧！小兔子，你们就是不行！”

　　说完直接扬长而去！

　　态度那叫一个嚣张！将胜利者这三个字全都写在了脸上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百四十四章 有事秘书干，没事...免费阅读。https://xs.23sk.com 