    苏挽秋看他一眼，忽地散漫一笑，冷冷道：“我虽是女人，却也知士可杀不可辱，哪怕拼了这条命，我也不会任由他们欺辱，何况两个草垛？”

    沈元熙嘴角抽搐：“士可杀不可辱被你用在这里，也太小题大做了吧？”

    “小题大题，道理都是相通的。”苏挽秋一挑眉：“亏着云海云阳对你这个老大佩服的五体投地，你连这个也不懂？”

    沈元熙：……果然我和她是天生克星，话不投机半句多。

    那边方雪松又好奇道：“如今仇已结下，三姑娘又要用什么法子防范这两人报复呢？”

    苏挽秋叹了口气：“没什么好招数，只能用笨办法。在街上搭个窝棚生个炉子，叫我家男丁轮流看守，好歹先把这个冬天熬过去，至于明年，再说吧。”

    众人：……

    沈元熙忍不住叫道：“你也太狠了，这大冬天，叫你家的老少爷们儿轮流守草垛？”

    苏挽秋看他一眼：“怎么？难道你觉着这种活计应该我们弱质女流来做？”

    沈元熙：……

    因为苏挽秋，沈元熙连素来瞧不上的方雪松都觉着顺眼许多，看着对方进了院子，他便对身旁方雪松道：“只有千日做贼，没有千日防贼的道理，不知她明年要怎么对付这俩无赖。”

    方雪松小声道：“我猜三姑娘一定会想办法将他们送去蹲大狱，毕竟无赖嘛，要抓他们的把柄可太容易了。”

    沈元熙一挑眉：“她确实厉害，但你确定她有这个本事？”

    方雪松斜晲他：“难道你对她的本事还有怀疑？”

    “咳咳……”

    苏挽夏苏挽冬实在听不下去：什么嘛，当着我们的面儿，就说我们姐妹坏话，这是公子哥该干的事？

    沈元熙方雪松：……坏了，只顾着那位三姑娘，忘了人家还有姐妹在这里。这真是……怎一个尴尬了得。

    ****************

    “从你和你大伯打赌，成功卖了甜菜那天算起，接着咱们全家都去挖，总共也就半个月吧，如今家里存了将近五十两银子，你们这些孩子更了不得，哪个人手里还没有个十贯八贯？就连你大姐，那么娇弱一个女孩儿，听说还攒下了九贯钱的零用呢。”

    “大姐现今手里没这么多钱，今早我看见她带了个新镯子，耳坠也换了，那镯子白中带绿，别提多好看，绝不会便宜了，我估摸着，她手里还能剩下五贯钱，就算是多的。”

    将家里甜菜卖空后，苏挽秋也难得休息一回，坐在炕上，一边缝衣服一边和母亲姐姐闲话。

    苏挽夏正在绣一条帕子，听见苏挽秋这话，便笑吟吟道：“别说大姐，我如今手里也有十一贯钱，还想着买些布料，给爷爷六叔爷还有咱们家人做套新冬衣，另外打一对新耳环。秋，你手里的钱最多，加上最开始的，怎么着也有二三十两了，你打算怎么花？”

    “我换了二十两的银元宝，要存起来。剩下的七贯钱留着应急用，再剩下几百钱，留着冬天买零嘴。”

    苏挽秋头也不抬，苏挽夏愣了一下，喃喃道：“你不买点首饰吗？过了年你就十七，也该打扮打扮了。”

    “有什么可打扮的？我又不想成婚。”

    沉默，有点尴尬的沉默，不婚这种话题，在现代社会都还不被主流接受，更别提在这个古代家族。偏偏苏挽秋如今是家里赚钱的第一功臣，性情又极为强势，屋里两个包子兴不起半点教训她的念头。

    柳氏还想劝一劝，但是想象一下女儿撂倒两个无赖的“英姿”，最终什么也没说出来。

    苏挽夏抬头看看窗外，强行转移话题：“二哥呢？不是说出去转一圈就回来？这都出去多长时间了？”

    “他就是匹没笼头的马，管他做什么？”

    柳氏摇摇头，话音刚落，忽听街门外响起叫嚷声：“就是他家，姓苏的母老虎，给爷滚出来。”

    苏挽秋放下手中衣服就要下炕，却被柳氏一把拉住，只见她惶恐道：“这必定是刘武他们过来寻衅，你给我老实在家里呆着。”

    “我在家里呆着，让你和我姐出头？”苏挽秋又好气又好笑，一边麻溜儿下了炕，抻抻衣服出门来，只见苏春在上房倚着门框，似笑非笑看着她，嚷嚷道：“三妹，是找你的。”

    苏挽秋没理她，这时对面厢房的王氏和苏云旭苏挽冬也出来了，苏云旭见家里就自己一个男丁，便要出头，被王氏一把拉回去，小声训斥道：“你不要命了。”

    街门外站着十几个无赖混混，苏挽秋只认得刘武和赖三，就是被她打得那两个，剩下都不认识，应该是从别村招来的。

    “这可怎么办？”柳氏站在门口，看着叫嚣的无赖们，又是紧张又是害怕：“家里男人们都去相看地了，你哥又不在家，大房俩小子指望不上，三房云旭还小呢……”

    话音未落，忽听不远处宛如一声春雷炸响：“是谁要找我们家麻烦，来啊，今天哥几个奉陪到底。”

    “是二哥。”苏挽夏一个高儿跳起，抓住苏挽秋袖子激动道：“二哥回来了。”

    “不会只有他自己吧？那不成了送人头？”苏挽秋咬着唇要上前，却被苏挽夏扯住，听她惊恐道：“你疯了？这会儿出去，不擎等着挨揍吗？”

    “挨揍就挨揍，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。”

    苏挽秋面色阴沉，挣脱了苏挽夏的手来到街门前，这时无赖们的关注重点已经转移到苏云帆那边，只见他带着十几个半大小子气势汹汹往这边来，人人手里都拿着棍子叉子之类的“武器”。

    无赖们就有些腿软，他们都是鸡鸣狗盗之徒，平日里调戏大姑娘小媳妇，对方也就忍了，真遇上强壮男人，他们屁都不敢放一个。

    这一次是两个无赖太丢脸，引得全村老少都出来看他们笑话，又被几个男人撺掇着，觉得苏家有这母老虎，简直就是全村的耻辱，这要是能好好教训一下，灭了她的威风，既能给自己出口气，也能在村里长长脸。因此才纠集了十里八村的无赖们，跑来苏家撒野。

    谁知出师未捷就踢上铁板。无赖们想破头也想不明白：这苏云帆是长了顺风耳千里眼不成？他怎么就知道今儿家里有这一劫，带着平时交下的狐朋狗友赶回来了呢。

    事情到这个地步，焉能善了？苏家人眼看着少年们和无赖打在一起，无不惊慌失措。只有苏挽秋冷冷看着，忽地趁人不备，打开街门就冲进了人群中，刹那间，头上脸上便挨了几下。

