    “真是有够无聊。”

    纳尔逊擦拭着魔杖，感受着面前踱来踱去的汤姆，时不时抬起头看看赛场中鏖战的路德维格和玛格丽特，忍不住打了个哈欠。

    “把这俩凑一起，那可真是棋逢对手，将遇良才。”

    汤姆望向场地中央的路德维格，他正在场地中的掩体后躲避着玛格丽特密集的魔咒攻势，一边操控着玛格丽特身后的石头慢慢靠近，伺机反攻。

    这两位选手不知道受了什么刺激，战斗风格也变得保守起来，十几分钟过去，比赛的内容依旧处于试探与试探后的试探中，纳尔逊感觉自己越来越困了，为了防止等会可能会睡着，他从口袋里掏出了一枚小银球，用拇指抵住一枚深褐色的按钮，将它举到嘴边。

    “唉……只能用自己学习的时间来喝一杯咖啡了，真是不可饶恕的罪孽啊。”

    纳尔逊按下按钮，冰凉的咖啡混杂着冰块从小球张开的缺口流出，落入纳尔逊的嘴里，他咽下咖啡，将冰块留在口中，“嘎吱嘎吱”地咀嚼起来。

    “啊这……”汤姆一副见了鬼的表情，“不是说不允许带道具吗？”

    “是啊，我没带，我刚刚种的咖啡豆，现榨的。”纳尔逊把小球递给汤姆，指了指脚下看起来像萝卜坑一样的凹陷，“要来点儿吗？那个绿色的按钮是青草汁，橙色的是南瓜汁，黄色的是柠檬水。”

    “柠檬？你不是最讨厌柠檬吗？”汤姆接过小球，不小心按下了绿色的按钮，绿色的饮料从小球中喷出，呲了他一脸，“你不要骗我，咖啡是灌木，我见过咖啡树的，你这明显是挖土豆留下来的坑。”

    “真棒呢，农学家。”

    纳尔逊取出一张纸巾，递给汤姆，这让汤姆更迷茫了，明明开赛前麦格找来了海格抬着，里里外外检查过纳尔逊的大衣，甚至把口袋都翻到了外面，按理说里面应该已经没有东西了才对，汤姆甚至打定了主意，在不出意外的情况下故意放水，把对手留给纳尔逊，看看没了那些破烂以后他究竟要怎么战斗。

    “说正经的，邓布利多教授想让我怎么做？”

    汤姆停下脚步，坐到纳尔逊身边，小声问道。

    此刻玛格丽特和路德维格的战斗终于进入了白热化阶段，路德维格偷袭的石头就像原始人的暗器一样可笑，甚至没用擦伤玛格丽特，而玛格丽特也通过不断的走位成功地将路德维格的位置压缩在了场地一脚，此刻，一位位身披银甲的战士从地下爬出，悍不畏死地向路德维格冲去。

    而路德维格可能是被规则限制第二大的人，不过即便规则允许，他那只只能在纽特的箱子里维系生命的超音蝠也给不了他太大的帮助了，靠基础的魔法，没有人觉得他能在玛格丽特堂堂正正的大军压境中窃取胜利。

    “我在想，如果我在场上直接把那个碍眼的小平头打废，是不是就没用后续那些事了。”

    “不会的。”听到汤姆说正事，纳尔逊终于清醒过来，望向汤姆，认真地说道，“你觉得一个默然者爆炸能不能炸死你？”

    “我哪知道？我又没见过默然者。”汤姆耸耸肩。

    “你还记得纽蒙迦德教区的那座桌形山吗？”纳尔逊说道，“它的高度曾经是现在的两倍，顶部也没有那么平，而现在的它，则是被克雷登斯·拜尔本用一道魔咒削平的。”

    “这么厉害？”汤姆挑了挑眉毛，“但这还不够。”

    “你知道几个月以前的那起抢劫案吗？”纳尔逊继续说道，“那时候我们在阿尔巴尼亚，在对角巷旁边的街区，有一位巫师单枪匹马地冲进了——”

    “你是说那个卖洗发水的波特家族？”汤姆闭上眼睛，“梅林保佑，希望他们被抢走的不是洗发水的配方，我还蛮喜欢用他们家的洗发水的。”

    “当然不是，”纳尔逊说道，“纳吉尼的那件隐形衣就是克雷登斯抢来的，独自一人，从一个戒备森严的家族中抢到的，波特家族和翻倒巷里的那堆菜鸡可不一样，他们尽管人少，但每一位都是精英。”

    “好吧，安全起见，”汤姆耸耸肩，“不过还是希望你说的都是一厢情愿的猜想，我还是难以理解这些恐怖分子的脑回路。”

    “看好吧，玛格丽特会打败路德维格，但那个小平头或许只用一招就能打败她，”纳尔逊沉声道，“前两天格林德沃写信告诉我，第二塞勒姆往霍格沃兹派遣了至少七位默然者，其中有两人已经分别倒在了邓布利多和他的手中，哪怕你可以打败那个小平头，但也一定不要逞一时之勇，汤姆，约纳斯一定不想你就这样早早地下去陪他。”

    “好吧……”

    汤姆望了眼纳尔逊，放弃了争辩，看着纳尔逊那管道工般的装束，他大概明白了纳尔逊的计划。

    比赛的走势和纳尔逊预想的一模一样，路德维格在力竭后终于倒在了决斗场的角落，而自以为胜券在握的玛格丽特仅仅接了路德维格决斗助手的一道魔咒就倒下了，而她的弟弟表现也乏善可陈，面对强敌，他再次失去了将自己的名字从“玛格丽特的弟弟”这一称号中剥离出来的机会。

    观众们对小平头的表现异常惊喜，解说的声音也多了些波澜，这场比赛似乎又有了悬念。

    “真可惜，希望十年以内萨冈先生可以打出自己的名号来，”汤姆接过纳尔逊在最后关头递给自己的羊皮纸，草草扫了一眼，拎起魔杖向赛场进发，“随便把什么东西搬到你标出来的位置是吧？”

    “没错。”纳尔逊跟上了他。

    “没问题，你需要我拖多久？”汤姆舔了舔嘴唇，猩红的光芒被掩盖在眼底，“默然者？远超于巫师的强大？愚钝的怪胎罢了，不过还是希望有些乐子吧。”

    “抱歉，破坏了你的舞台。”

    “没关系，我们又有什么区别呢？”汤姆笑笑，从口袋中取出另一根魔杖，插在了左手的袖口中，他的表情有些焦躁，又有些担忧，“可别最后场面太大收不住了，那也太搞笑了。”

    ……

    “来，黑德维希，到我身边来。”

    ……

    为了最后的勇士与颁奖典礼，组委会专门请来了在舞会上表演过的乐队，在激昂的音乐声中，汤姆和纳尔逊并肩走上了赛场。

    “真是两个帅气的小伙子！”解说忍不住感叹道，“不知道他们能否击败凯廉选手这位黑马，期待他们共同为大家奉献一场精彩的比赛！”

    在观众的掌声中，汤姆走上决斗场的起点，对面是气喘吁吁、虚弱无比的路德维格，纳尔逊和小平头则站场边，分别站在两位勇士身后。

    “康德，让你的助手上吧，现在的你更应该去校医院！”汤姆皱着眉头，打量着孱弱的对手，他害怕自己不小心再次伤了他，更不喜对现在堪称弱者的路德维格出手。

    “总要试试才知道，里德尔，”路德维格咬紧牙关，鲜血覆盖了头顶已经凝固的血渍，顺着额头缓缓留下，直至流进了他的眼睛之中，他眨了眨通红的眼睛，将魔杖举到胸口，“让我看看我们的差距吧！”

    “如你所愿。”汤姆皱着眉头，行过巫师礼，向后退了退，摆开架势，等待路德维格先攻。

    比赛的过程无趣而冗长，全靠解说讲笑话硬撑，汤姆的攻势也变得保守起来，总是和场地中的摆件过不去，而路德维格反倒在不停歇的进攻中愈战愈勇，但体力也在不断地流失，表面看起来有来有回，但路德维格快要被自己拖垮了。

    观众们已经把期待转向了小平头和纳尔逊，奇怪的是，纳尔逊握着一张手帕不断地擦拭魔杖，这个动作已经维持了几分钟了，如果他的手能再快一点儿，魔杖应该已经开始冒火星了。

    又过了一会儿，路德维格倒在了自己的魔咒下，他无时不刻都在运转的铁甲咒抽干了最后一丝魔力，绝望地倒在了汤姆面前，只有他知道，汤姆根本没把自己当作对手，只是像玩巫师棋一样不断搬运着场上的杂物。

    小平头张开嘴角，这个一整场都没有什么表情的家伙此刻露出了癫狂的笑容，他把魔杖拎住手中转动着，走上决斗场，望着汤姆和纳尔逊，贪婪地舔了舔嘴唇。

    “我一直搞不懂西格蒙德那个老东西为什么不允许我报名，”他嘻嘻哈哈地说着，“现在我明白了，他和你们一样，都是在嫉妒我的力量……记住虐杀你们的人吧，我叫凯廉——”

    “那不重要，小平头。”汤姆打断了他，都不带正眼瞧他，径直望向他的身后，“还要装模做样吗？麻瓜。”

    “麻瓜？”小平头的表情僵住了，他瞪大眼睛，望向汤姆，“你怎么……”

    忽然，黑色的血管从眼眶向他的瞳孔蔓延，小平头抬起手，痛苦地捂住自己的脖子，声嘶力竭地呼喊道，“母亲！”

    “我的乖孩子，母亲会给你奖励的，”黑色的血管动作极快，很快就将他的双眼污染成纯黑色，女性的声音温柔地从他的口中吐出，“看样子你们知道什么，却没有逃跑，真的这么迫不及待地回到母亲的怀抱吗？我喜欢你们，但在此之前，我需要为家人们扫清道路。”

    小平头冲着两人眨了眨眼睛，那是见猎心喜的表情，他举起魔杖，黑色的冰冷火焰在空中被无根地点燃。

    他直视着主席台上面无表情的邓布利多，高声挑衅着。

    “哈哈哈哈哈！现在，这所学校已经变成了监牢！你们这群变戏法的蠢货！你们这群自以为是的傻瓜！你们这群在人类头顶高高在上了上千年的异类！”

    凯廉站在决斗场正中央，张开双臂，表情扭曲地狂笑起来，他的身体剧烈地膨胀起来，皮肤因紧绷而爆开，几乎难以维持基本的形状。

    很快，他就涨到了四五米高，想一坨恶心的肉瘤，从头到脚共有七道最为狰狞的伤口，令人恐惧的是，并没有鲜血流出，反倒是一团团漆黑的灵体从伤口中钻出，它们在他的头顶融为一体，成为一位漆黑的、扭曲的、长有七副面孔的巨人。

    “默默然？”有些懂行的观众发出惊呼，进而陷入了无限的恐惧当中。

    他抬起手，黑色的火焰从身体中涌出，瞬间点燃了魁地奇球场的围墙！冰冷的死亡气息令人难以靠近火焰，在众多观众还处在一头雾水的状态时，他们已经被关了起来！

    “未成年巫师？魔法的希望？现在，不要说你们只有一个软弱的邓布利多，哪怕是格林德沃也来了，也难逃一死！”

    “他在模仿你呢。”康斯坦丝忽然拍了拍西格蒙德的肩膀，说道，“如果是我，我可忍不了。”

    “模仿我？”西格蒙德指了指自己，表情夸张地问道，小小的眼睛里有着大大的疑惑，“我可没说过这种傻气十足的台词。”

    “是吗？格林德沃。”康斯坦丝撇撇嘴，“不要装了，我早都看出来了，这不正是你想要的吗？”

    “是吗？”格林德沃站了起来，他撕碎了西格蒙德的伪装，露出了那张让全世界恐惧又让全世界疯狂的脸，“真没想到我带来的学生竟有如此勇气。”

    主席台离赛场很远，但凯廉还是一眼认出了他。

    “我来了，所以呢？”格林德沃露出讥讽的笑容。

    “我就知道您不会坐视不管的。”魔法部的官员擦了擦头上的汗，抚着胸口，长舒一口气，“谢谢您，格林德沃先生。”

    “阿不思，”格林德沃完全没用理会官员，他甚至都没用听见他在说什么，只是低下头，望向一言不发的邓布利多，轻声说道，“是时候给你看看我新开发的魔法了。”

    “什么？”康斯坦丝问道，“你又开发出什么灭绝人性的黑魔法了吗？”

    “当然没有。”格林德沃耸耸肩，说道，“它一点儿也不灭绝人性，不过依旧毁天灭地，阿不思应该知道我说的是什么。”

    “卖关子很有意思吗？”

    “你也意识到了吗？”格林德沃挑挑眉毛，佯装惊诧地说道，“是的，简直太有意思了！”

    说罢，不等康斯坦丝骂自己，格林德沃便抽出一根遍布结疤的漆黑魔杖，像即将开演的乐队指挥家一般将它高高举过头顶，紧接着，魔杖挥下，禁林与城堡、校门与围墙，各处都迸发出焰火般传递讯息的魔咒。

    “哈哈，这就是机械降神。”

    毫无魔力的话语从格林德沃口中吐出，连康斯坦丝都听出了这根本不是一道魔咒，但莫名其妙地，所有人都感受了一股强大的魔力正迅速在场中凝聚。

    魁地奇球场的四座高塔剧烈地颤抖起来，仿佛即将到来的东西让亘古不变的建筑都恐惧到战栗，纯白色的漩涡毫无预兆地在凯廉面前张开，他瞪大漆黑的眼睛，但还未来得及说些什么，一只硕大无比的拳头便从迷雾中冲出，它喷吐着炽热的蒸汽，每根手指上都闪烁着代表坚固与突破的魔纹，被高温炙烤得通红的金属结结实实地砸到了庞大默默然的脸上。

