    纵观整个地球上的战争史记载，没有任何一页的描述，有废土现在这般的夸张。

    这是一场涉及到七十亿以上生物的战斗。

    某种意义上，这也是人类从现在到往后，在废土上能聚集起参与生物数量最大的一场战争！

    从这场战斗过后，无论是谁输谁赢，下一次的战斗都不会再有现在这般令人咂舌的恐怖规模。

    八点钟，今天的海啸时间没有再像前几天一般，再度推迟半个小时，而是维持在了一个半小时波动，一个半小时平静。

    这般条件之下，也造就了...

    海啸平静时，异族和人类像是疯了一样，“扭打”在一起。

    海啸波动时，人类又和异族像是有了约定一般，在海浪上下波动时遥遥相望恢复体力。

    从八点钟开始，一直持续到下午一点钟。

    当休息时间再度来临时，所有海洋上的人类猛地松了一口气，开始快速趴在甲板上，一边恢复体力一边进食干粮。

    但和预料中的不同，一直等到休息时间过了半个小时，人类聊天里那些逃跑派和投降派，却是愕然发现...

    自己友军少了！

    甚至在这般的屏蔽条件下，他们的世界聊天刷屏速度也和平时一样，都能看的过来了！

    这般改变，让他们以为是这些派系的人，转换了思想，投入了主战派。

    但他们不知道的却是...

    “龙所，目前汇集的战况数量中，我们人类还是极为顽强的，两波战斗目前的伤亡率保持在了13%左右！”

    “而异族那边，伤亡率也达到了4%以上！”

    “按照这个曲线发展下去，截止到晚上，我们只需要付出25%左右的伤亡率就能打退异族最为凶猛的这波进攻！”

    个体的实力在这场几十亿生物的战斗面前，不值一提。

    哪怕是这些顶尖的官方避难所，也像是沧海一粟一般，在战斗开始后，就被淹没在了信息海洋中。

    眼下这个阶段，他们能做的，也只有收集着数据，统筹着战区中的突发事件，对附近的船队做出提醒。

    “13%...目前损失最大的区域是哪个区域！”

    听到统计员的汇报，龙安国面色一凝，厉声问到。

    如果单拿出这个数字来看，这个损失并不多，在前两波最为凶猛的战斗中，人类能保持这个数据，已是非常不错。

    但要是拿着现在的基数来看，则是令人心生恐惧的...

    五亿五千万！

    仅仅是两个小时，已经有五亿多的人类彻底倒在了这场战斗中。

    无论他们之前的本意是战斗，逃跑，还是投降，都不能改变他们已经牺牲的事实。

    而在接下来的一天时间内，人类还要再损失同样的数字，最后达到足足13亿人的战损，来给今天的战况收官。

    和之前预测出来的45%不同，这个数字小了接近一半。

    但仍然让龙安国站起来说完话后，身体还在不由自主的颤抖。

    “损失最大的区域..七战区..，黎明之剑传过来的消息中，他们这个区域会释放法术的异族太多，导致我们的人还没有接触到他们，就已经有了接近20%的巨大伤亡，而且他们非常聪明，只在远处吊着绝对不直接上来硬碰硬，这般游击战之下，我们能给他们造成的损失也非常有限”

    “目前，黎明之剑已经做出了相应的调控，选择将大部队分散开来减少损失，预计在接下来的两轮进攻中，损失可以减少50%以上，至于杀敌...应该是没什么希望，需要我们其他区域的人来支援了！”

    龙安国陡然间爆发出来的气势太强，再加上战损的恐怖，压得汇报员有点哆嗦。

    但能出现在这里的人员，都是之前在地球上素质过硬的人，稍微缓冲了一下内心的不安后，这名汇报员便马上恢复了正常。

    “支援？现在每个战区都自顾不暇，哪里有人给他们去支援！”

    “五战区呢，北极熊他们不是有一些火力武器吗，现在怎么样！”

    汇报员看了看数据：“五战区的损失确实是要比其他战区低很多，当前只有6%，而且北极熊他们带的人吸引了这个战区里的大部分火力，给予了外围人员一次很好包夹机会，在第二场来回战斗时，异族在我们里应外合之下，损失了接近5%的人员，可谓是伤亡惨重，”

    “按照道理来说，他们处于整个战区的中心，本来会受到周边战区的合围，但因为三战区的强势屠杀，导致他们压力大减，找到了这个好机会”

    这一下，轮到龙安国惊了：“什么，三战区的强势屠杀？”

    之前制定好的海洋攻击计划中，五战区是整片海洋上最为危险的地方。

    一旦坐镇这里的官方避难所没有绝对的实力，很容易被来自2，3，4，6，7，这五个战区的异族包夹。

    而且，因为3战区没有大型避难所坐镇，对于5战区来说，来自这里的威胁最大。

    当时，作为所有避难所里战斗力不算最强，但战斗意识却最为疯狂的北极熊避难所，他们当仁不让的拿下了这个位置。

    对于这个决定，所有人嘴上虽然不说，心里还是非常忧虑的。

    但如今，听着汇报员的娓娓道来，龙安国顿时有了一种恍如隔世之感。

    “是的，龙所，目前三战区的战损比五战区还要低，甚至比浅海区的11战区，12战区还要低，他们目前伤亡率只有2%左右，但杀敌却达到了所有战区里最高的6%，因为他们的狂暴出击，5战区的压力大减，不用担心腹背受敌”

    “而且因为3战区的强势，目前2，6战区的敌人已经都被吸引过去了，这两个战区的伤亡率也在快速下降！”

    说完，汇报员直接从一厚沓数据中，抽出了几张记录着三战区战况的白纸。

    而随着龙安国接过数据，仅仅是扫了十多秒，一个熟悉但又陌生的名字闯入了他的脑海之中。

    “好！”

    “好啊！”

    “没想到这苔原避难所，居然有如此实力，吩咐下去，让我们二号六号战区的人，尽量拖住异族支援的时间，为他们创造战斗机会！”

    一拍桌子，本来还被数字打击的头晕脑胀的龙安国，顿时激动了起来。

    每一场战争，能不能打赢，永远看的不是正面战场上，那些摆在明面上对垒开的战局。

    尤其是在以弱打强的战斗中，更是如此。

    对于当前的人类来说，必须要有奇迹出现，才能化为燎原之火，带的整片废土海洋“燃烧”起来。

    而现在，作为真正学习过完整知识，拥有无与伦比般战争意识的龙安国来说，他知道：

    三号战区拥有了成为这丝燎原之火的潜质！

    只需要一把柴，或者一丝恰到好处的...

    东风！

    ....

    “陆所，这些异族已经把我们包围起来了，在和他们僵持下去，我们相当于慢性死亡了，不如现在冲锋啊！”

    “对啊陆所，我们有重武器，这些异族根本阻拦不了我们的冲锋，在等下去异族越来越多，我们没有支援，这是取死之道啊！”

    “陆所，您又在等了，但这一波等没有意义的啊！”

    “陆所，三思...”

    苔原号上，每一个大船的船长都站在甲板上，交换着望远镜查看着远处的战况。

    有着游戏聊天的便利，哪怕是他们在这里，也能通过联系，迅速的将指令发送下去，从而实现一系列进攻，后撤，包围的战术。

    随着望远镜的交换，几乎每一位船长在看完后，都会发出同样的劝阻。

    在他们看来，在目前异族吃了两波亏，只包围不上场的情况下，陆勇毅要求所有人等下去，简直是乱指挥。

    人家异族这会排开战线在休息，等待自己的友军支援，你也学着人家休息。

    这不是老寿星吃砒霜，活腻歪了嘛！

    有着重火力武器，以目前围在苔原船队周围这五万异族的数量来说，根本拦不住想要冲锋的船队。

    只需要一波冲击，这个包围圈就能不攻自破。

    尽管这个途中，因为大小船以及木筏之间的速度不匹配，很可能会造成一些不必要的伤亡，但总比被人家围在里面好吧！

    然而，作为船队的队长，陆勇毅在这一刻，却是突然...

    怒了！

    “冲锤子冲，你休息好了，你吃饱了，打仗的时候你坐在船上安全的很，你不看看我们下面的兄弟们在干什么？”

    “张龙，现在你给我拿起望远镜好好瞅一瞅，给我好好算算我们现在冲锋，木筏上这些人能活下来几个？”

    “再给我算一算，我们冲出去后，异族要是赶上来，我们在想要打赢需要付出什么代价！”

    这话一出，本来就没说话的张龙顿时脸色一变，连忙接过了望远镜开始扫了起来。

    而这一看，顿时让他的脸色更加难看了几分。

    陡然间，他突然明白了这些异族为什么在第一波战斗中还如狼似虎。

    到了第二波战斗中，却变得那么消极，只是佯攻，吊在附近雷声大雨点小。

    “如果我们现在冲的话，虽然我们开大船的肯定能出去，但后面这装着三十万人的木筏，连一半人都活不下去”

    “而且最重要的是，我们还会丢了昨天一天才修整排布好的阵地、战线”

    “异族这是阳谋，他们现在包围着，我们冲也是死，我们待下去，也是慢性死亡，真是好狠啊！”

    经历过信息大爆炸的现代人，哪怕是没有上过战场，只要看过几年的电视剧，电影，也能有一定程度的战争嗅觉。

    这种嗅觉，有时候会让现代人效仿前人指挥打出一波，比拟古代经典战役的战争。

    但有时候却会聪明反被聪明误，让他们陷入万劫不复之中。

    这一场人类和异族的战斗，不是模拟游戏，不是发出指令后，看数据面板就能知道结果的战斗。

    经过第一波异族的疯狂冲击，以及第二波的佯攻骚扰，在加上中途还要抵挡第六天的浩大海啸波动。

    下方的木筏勇士们，早已经到了耐力的极限值。

    靠着海洋称号，一个半小时，他们还能休息的过来，有精力去继续抵抗异族下一波的进攻。

    但要是现在发起反冲锋，恐怕还没冲出去几里地，这些人就会油尽灯枯，战斗力起码削减80%以上。

    而这时，异族只需要佯攻后再等一等，苔原船队花费一天时间打造而成的战线，将瞬间化为乌有。

    三战区本来还能维持下去的平衡，也会被瞬间打破，陷入慌乱之中。

    届时，指挥这场战斗的人，将会永远成为人类战争史里的罪人！

    但这时，另一个也问题来了！

    “陆所，不冲的话，我们在这里是等死啊，现在异族只有五万人，等到他们集合二十万，三十万，和我们人数差不多的时候”

    “除非我们的弹药是无限的，不然肯定打不赢，到头来还是死！”

    “至于支援...现在整片海洋所有战区都在打架，哪里会有人来支援我们啊！”

    刘能这话说出，其他人均是点了点头。

    但出奇的是，这一次陆勇毅却是没有反驳，反而是脸上带上了一抹期待。

    他先是点了点头，又摇了摇头。

    “我们等下去，确实和你们说的一样，是慢性死亡..”

    “但我什么时候说过，我们没有支援了？”

    ？？？

    听到陆勇毅的反问，所有人你看我，我看你，脸上皆是露出了一丝恍惚和质疑。

    这种时候，还有支援？

    不会吧？

    除非宁现在把苏神给我们请过来，不然这废土上，谁还能有功夫和实力去支援别人。

    但能请的动苏神，我们这些人..

    不对，我们船队上上下下三十五万人，配吗...

    看了一眼船上忙忙碌碌，甚至还有诸多女性也披挂上阵的情形，所有船长苦笑着，倒是没有再出声。

    好你个陆勇毅，这大饼，画的也太难以下咽了吧！

