    “该死的人类蝼蚁，竟然敢伤害到我的灵魂！”

    被精神力之火攻击到的血魔冥狼，庞大的身躯忽然剧烈地颤抖起来，在这样的沉重压力下，大殿之内都是编的瑟瑟发抖起来，在其身后的那一根石柱也被撞得咚咚作响。大殿内的圣光能量一阵阵翻滚，浓郁得有如实质一般的能量，在大殿之内挂起了一阵清风！

    血魔冥狼的身体剧烈颤抖，在其腥红的眼睛中，充斥着噬人的冰冷和残酷，看着趁机逃出来的游龙，他一爪对着游龙逃窜的身影抓了下来！

    “该死的蝼蚁，等我把你抓住了，就直接把你磨成肉酱，吸干你的精血和血肉，然后再把来到圣象宗的那些武者全部杀死，这样我就能很快恢复这具身体的力量了……到时候，我就把这座城市的人全部都杀光，把这座城市化为一片血海，我看你们谁能挡得住我！”

    精神力受损的血魔冥狼，此刻变得有些疯狂，刚才游龙的那一道攻击，似乎令他的灵魂受创不小，此刻说起话来，都是有点狂躁，狰狞的狼头，满是可怕的表情！

    血魔冥狼的灵魂虽然还没有掌握他的身体，但是两者之间有着与生俱来的契合性，所以血魔冥狼暴怒的攻击，使得逃跑中的游龙只觉得身后一阵狂风涌起，紧接着，一股腥红的血气向自己涌过来，受此影响，自己身体内的血液再度变得不受控制，就好想要喷出来一般！

    巨大的狼爪上面，闪烁着钢铁一般的金属光泽，一缕缕血气缠绕在狼牙上面，带着呼啸的劲风刺破空气，直接出现在游龙的身后，血色的元力喷涌而出，狠狠地砸在游龙的背后！

    “砰！”

    两者的实力根本就不在一个层次，即使游龙想要突破血魔之界，还需要连续三道攻击才能成功，所以游龙根本就没办法抵抗得了血魔冥狼暴怒的攻击。何况此时的血魔冥狼不是暴怒，而是将近疯狂，游龙的身体，连一丝还手的机会都没有，身上的防御登时破碎，就像一颗败草一样倒飞出去，重重地落在地上！

    “噗嗤！”

    六星武灵实力的血魔冥狼暴怒出手，让游龙感觉身上仿佛压着一座万斤大山一般，他的元力防御就像是纸糊的一样，很快就被身后这股沉重的力量压垮，根本毫无还手之力。一口鲜血在其口中喷出，原本因为施展六合烈焰掌而苍白的脸旁，此刻显得更加铁青！

    “啊，我要回复我的实力，我要吸光你们的鲜血，我要把这里的所有人，都变为我血魔冥狼大人的血奴，啊……”

    血魔冥狼看着游龙喷出来的鲜血，眼中再次变得清醒了一些，他舔了舔长长的舌头，充满了贪婪和嗜血。下一霎，黑色的狼爪再次当空抓下，将游龙紧紧抓在自己的手里，想看着一件玩物一般看着他！

    被抓在手中，游龙只感到身体犹如被火焚烧一般的疼痛，之前的那一道攻击，让他感到自己的骨架已经都快要散掉了。此时被抓在狼爪之中，一股大力传来，让他的身体丝毫动弹不了，更别说是反抗了，血魔冥狼越抓越紧，游龙身体的骨骼开始发出咯咯的声音！

    “嘎嘎，原来还有这么味道鲜美的小子，看来我这次是赚到了，哈哈……”

    血魔冥狼看着一动不动的游龙，手掌再度用力，一股大力对着游龙的身体挤压故去，在强大的压迫之下，几缕血丝，顺着游龙身体的毛孔钻了出来！

    剧烈的疼痛，使得游龙的视线都是变得有些模糊，他只感到自己躺在一块冰冷的爪子里，强大的压力让自己丝毫不得动弹，随着压力的增强，自己的身体就好像要逐渐被捏成碎渣一般！

    “嗡嗡！”

    感受到致命的威胁，游龙体内的两种血脉不断发出嗡鸣，让游龙的神智保持着最后一丝的清明。游龙的骨骼和经脉，在血魔冥狼的压迫下，一丝丝的裂纹正在不断扩大，不过在游龙体内的银白色血脉却不断在修复着那些裂缝。

    银白色的光芒，在游龙的体内发出微弱的光芒，游龙发现，原本阿狸输送给自己的血脉，此刻好像变少了一些，而且上面的光芒也是变弱了很多，不知道是什么缘故！

    银白色的淡淡光芒，就好像是柔弱的少女，在静静的替游龙疗伤，尽管疗伤的速度，远远跟不上血魔冥狼对游龙造成的破坏速度！

    “咯咯！”

    游龙的骨头不断发出脆响，血魔冥狼直接开始压碎他的骨骼，游龙在他的手里，根本没有丝毫的反抗余地，不过游龙紧咬的牙关，却昭示着青年的顽强意志。

    在游龙的眼中，似乎还有一种奇特的光芒在闪烁，在这生死存亡的一刻，他已经忘记了身上的伤痛，当游龙看着体内的血脉时，他好像又有了一丝若有若无的奇特感悟。

    感悟虚无缥缈，好像并没有任何的威力，但是却支撑着游龙保持最后一份对生存的渴望！至于为什么不想就此闭上眼睛，而从此结束生命，免得遭受这份非人的折磨，游龙，依然没有想出自己的答案……

    “嗡！”

    大殿之中，被血魔冥狼撞到的那一根玉柱，此时忽然剧烈的抖动，旋即在白玉石柱上，骤然绽放出耀眼的光芒。

    大殿内的圣光能量呼啸着，犹如安静的湖面刮起了大风浪，一股接一股的圣光能量欢快的跳跃着窜到那根玉柱里面，同时，一阵强大的威压在那里缓缓散发出来！

    “呼呼！”

    大殿之内的突然变化，让血魔冥狼吓了一跳，他好奇地看着那根发生奇怪异象的玉柱，眼中忽然有一抹惊骇的神色掠过，拿紧握着游龙的巨大狼爪，都是不自觉地松开了许多！

    一道耀眼的白色亮光，自那跟玉柱冲天而起，同时，大殿内的其他玉柱，都在同一时刻绽放出耀眼的白色光芒。同时，大殿内的圣光能量全部消散，全部都被那些巨大的玉柱吸收进去，然后化作一道道圣光柱直冲云霄！

    随着能量的消散，大殿内的情形变得清晰起来，只见大殿空空荡荡，在这些玉柱之间，还有一个小小的白色迷你型小象。

    小象似乎是一种远古异兽的骨头制作而成，只有游龙的半个拳头般大小。上面有着一圈圈的圣光符文在流动，比起白光圣灵象凝聚出来的元力还要显得圣洁一些，无端给人一种高山仰止的光芒和崇拜之感，让不远处的游龙看了之后，好像无形中看到一缕光芒一样，心中顿时又升起了一丝希望！

    此刻在迷你型小象的身体上，不断有白色的光泽闪烁，在小象的四蹄，各有十多条细线连出，密密麻麻连接着那几十根硕大的白色玉柱。随着能量不断被玉柱吸收，迷你小象的光泽正在变得越来越亮，一股古朴的气息，在迷你小象身上散发出来！

    “血魔冥狼，想不到你沉睡了数千年，一出来就只会欺负一个年轻人了啊……”

    迷你小象的光泽终于达到顶峰，一道虚幻的镜像出现在迷你小象的上方，随着能量不断涌到里面，那道镜像，竟然逐渐变得生动起来，一个三十多岁的中年男子在镜像中形成！

    男子一身白衣，容貌俊逸，在修长的身躯衬托下，他的皮肤呈现出玉质的白皙光泽，显得光滑无比，保养得非常好，那是一种就连女人看见了都是嫉妒的肤色。

    淡淡的光泽在男子的身体一闪一闪，光芒白色，而且非常柔和，一点也不显得刺眼，但是游龙还是可以感觉到一种强大的气息，这名男子散发出来的这种光芒，让他感到一种莫名的悸动！

    男子脸上带着和煦的笑容，在镜子中轻轻抬腿，对着血魔冥狼走过来。游龙惊呆的看着缓步从镜像中走出来的男子，就好像看着一个从虚空走出来的人一样，他们，完全不在同一个世界！

    “圣象宗主，你怎么可能还活着？当初你不是跟我们的血魔大人玉石俱焚、连元神都是彻底化为虚无了么？”

    相对于神志不清的游龙，血魔冥狼已经从之前灵魂受创中恢复过来，他看着好像人畜无害的男子，一双残忍的狼眸里满是难以置信，连问话都是显得颤颤巍巍，显然之前对这名男子十分恐惧！

    “圣象宗主？”

    听到这名男子的名字时，游龙也是打了一个激灵，圣象宗应该是跟天龙银狐宗那时候存在的产物，想不到这圣象宗主也像当初的天龙一样，还留了一手！

