    晨光大亮，院门打开，高德嘿嗤嘿嗤使劲，把一部怪异车子推过门槛。

    这是俩侉子摩托，滑下台阶沉沉落地，压得地砖缝隙溢出淡淡烟尘。看后轮探出两根粗壮连杆接到前面敦实机器的构造，跟蒸汽车头的动轮异曲同工。

    高德回了院子，拎出水桶给油箱……不，水箱加满水。再掀起坐垫用通条透了几个来回清光煤渣，把一筒黄豆似的煤粒全倒进去。煤筒有两升快乐水大小，足够这辆蒸汽摩托绕着西城转好几圈。

    确认水箱和锅炉闭合严实，脚踏前后的抽气管和排气管没有堵塞，高德掏出打火机，点着一根绒芯草，塞进坐垫下面的引火口。

    拧开水箱左右的阀门，听到微弱的潺潺水声和呼呼火焰声，再看车头的气压表指针缓缓转动，高德松了口气。老古说得没错，别看这玩意已经有几十年历史，破旧得跟垃圾一样，机器却还是好好的。

    这个世界的机器，从来都是经久耐用的。

    这辆侉子摩托就是高德从老古那拿到的回扣，高德拒绝了实质是打桩机的蒸汽小车，把这玩意当做自己的交通工具。

    “真的要戴这个吗？”

    妹妹高苗从院门探出脑袋，头上扣了顶八瓣钢盔，她抱怨道：“发髻都压歪了。”

    “生命安全要珍惜，不戴头盔如儿戏，”高德扣上钢盔套上风镜，紧紧手套，提了提皮衣领子，冷着脸说：“发髻歪就歪吧，随便扎个马尾都行，这方面哥是很开明的。”

    瞅着钢盔风镜，皮衣皮靴的哥哥，高苗小嘴咧开，又马上撅起，转头哼道：“反正你就不乐意让我美。”

    “别装啦，”高德没好气的说：“觉得哥帅就笑出来呗，这是你哥，该你乐的。”

    “呕——！”高苗装吐。

    昨天高德安全回家，还骑了辆虽然破旧却异常显眼的摩托，说是受到嘉奖还调去了清闲部门，高苗总算不闹别扭了。好好弄了顿饭菜，吃得高德兄怀大慰，当桌允诺今天上午带她逛商场买衣服。

    几分钟后气压指针转到绿区，排气管散出淡淡白烟。高苗在车斗里坐好，高德跨上摩托，拉下制动阀门，转动把手的加气阀。

    汽笛呜呜作响，连杆咣次咣次转动，摩托缓缓起步，载着好奇加兴奋的高苗驶向巷口。

    路过隔壁小院时高德晃了眼，斑驳的院门，锈蚀的门环，没有任何变化。

    等咣次咣次声渐渐远去，院门忽然嘎吱打开，探出颗花白头发的妇人脑袋。老妇人看着小巷尽头的身影，微微笑着，笑得颇为诡异。

    西城远远比不上东城和三座港口繁华，但对高德高苗这样的小市民来说，西城中心的万货坊已经够热闹了。

    先押着高苗去理发店洗了那头黄毛，再陪她逛衣坊。给了单件十个金龙之内的限额，高苗逛得兴高采烈，倒是苦了高德的脚。

    逛到中午的时候，高德手里已经提了十来件衣裙和若干小饰品，总价却不到一百金龙。高苗其实挺懂事的，操持家务也是把好手，就是脾气大个性强。说起来这还是高德的锅，谁让他从小就给高苗灌输女孩子要独立自主的思想。

    “还想要件纱衣，最后一件！”

    “怕哥口袋空了吗？再多几件都行，哥有钱！”

    今天的高德高苗兄宠妹敬，俨然是对模范兄妹。

    当然高德的底气还是他截留的一半公款，那本就是他私人的钱，掏出一半给驯象所已经是仁至义尽了。

    西城的万货坊跟前世的购物中心没多大区别，论规模甚至更大些。坐着嘎吱嘎吱响还不停摇晃的电梯上到高层，逛到专卖女士纱衣的店铺，高苗开心的挑挑拣拣，高德被一个有些熟悉的嗓音叫住。

    “嗨哟，这不是高校尉吗？”

    是个带着小丫鬟的年轻女子，一身青衣颇为朴素，却掩不住让人心神摇曳的丽色。只是眼眉间的风情颇为专业，风尘味十足。

    高德吓了一跳，还以为撞上了哪个孤寡富婆，看清女子相貌又觉不对。真有这个级别的孤寡富婆，他应该很有印象，甚至说不定屈服了。

    还在努力回忆，女子扮出凄苦神色：“高校尉真是贵人多忘事啊，或是在高校尉眼里，我区区红绡就没被记住的资格。

    高德啊的拍额头，“是红绡姐姐啊，穿了……咳咳，换了衣服就认不出来了。”

    姚红绡，西城绿袖坊的大牌花魁，高德跟师傅巡查绿袖坊的时候经常见到。可惜兜里空空，心中怯怯，即便红绡看出他还是童子鸡盛情相邀，不仅不收钱还发红包，他也不敢一亲芳泽。

    “高校尉也是哟，今儿怎么可以这么帅，”红绡眨眼飞眉的笑着，“我也差点没认出来呢，是陪着相好来购物呀……啧啧，好青涩的姑娘，原来高校尉喜欢这样的，怪不得看不上我。”

    说话时目光已经跟高苗对上，那丫头正怒目而视，连小虎牙都龇了出来。

    “这是我妹妹，亲妹，”高德撑着脸皮应付，却见这美女脸颊生晕眼波盈盈，两腿紧紧夹着，腰肢摇曳不定，像是要扑上来似的，赶紧退步。

    “哎呀，被高校尉迷得不能自已了，罪过罪过。”红绡掩嘴娇笑，让高德暗翻白眼。不愧是风尘翘楚，随时随地都能装出发情模样。

    “高校尉既是陪妹妹逛街，红绡就不叨扰了，”花魁很有教养的告辞，走时还把高德从头到脚狠狠剐了几眼，让高德开了眼界，原来女人对男人也是可以视觉强暴的。

    “所以你认得没穿衣服的她？”

    高苗那从牙缝里挤出的话语如冷箭般刺进高德耳朵，“不只是认得吧？瞧她刚才那眼神，像是要把你活活吞下去似的！难怪你一下子有钱了，这钱是哪来的？是不是她给的？你还是把自己卖了对吧，真是恶心！”

    高苗气呼呼冲出店铺，高德丢下钱抓起她刚才比划的纱衣追在后面。

    妹妹你说得对，这钱的确是卖身钱，不过现在不仅是卖身钱还是卖命钱。

    高德人高步子大，追在个头娇小的妹妹身后，几步就跟得紧紧的。他就跟着不说话，跟了两层楼高苗终于止步回头。

    “你不是有嘴巴吗？就舍不得动一下解释解释？”高苗还在发飙，“是觉得没必要跟我解释？我只是你妹！”

    我开口解释你就捂耳朵嚷嚷不听不听，老套路了，女人啊。

    换在往常他就拎起高苗抽屁股了，今天不想破坏好气氛，他只能挤出这点时间陪妹妹了。

    高德苦笑道：“你放心，就算要卖也不会卖给那种女人。”

    “那倒是，”高苗抢过纱衣怒哼：“别忘了你是锦衣卫，你已经卖给皇家了！现在的皇帝是女皇，所以你已经卖给了女皇！不是女皇那个级别的女人，你休想再卖自己！”

    小丫头片子真是瞎几把乱说……

    见她还没消气，这层楼又是卖收音机电视机之类器物的店铺，高德心中一动，“走，去挑个电视机。”

    高苗一愣，直接蹦了起来，剩余的怒气顿时被欢喜蒸发掉了。

    “哇啊！哥你哪来这么多钱？真是卖给谁了？”

    “瞎扯啥呢？我说过了这是犒赏。而且你说的对，我是锦衣卫，要卖也是卖给女皇。”

    兄妹俩说说闹闹走向店铺，为他们的家挑选新的电器。

    收音机电视机这玩意很早就有了，不是什么时髦玩意，不过只有黑白没有彩色，节目不仅少得可怜内容还呆板无趣，高德自然不感兴趣。更重要的是这玩意还很贵，一般型号的都得两三百金龙，父亲还在时都没舍得买，他更没这个余钱。

    想到这段时间必然很忙，之后更是吉凶未卜，高德觉得与其让妹妹迷广播，不如迷电视。虽然这法子有点损吧，终究能让她少出门。家宅那一片都是养老的基层锦衣卫乃至羽林卫，安全还是没问题。

    在店铺里跟妹妹争论要檀木壳还是橡木壳之类的细节，高德并没注意到，隔着若干店铺的远处，那个青衣美女依旧死死盯着他。

    “要不寻个由头把他哄到角落里，”年纪比高苗还小的丫鬟低声说，“直接打晕了带走？”

    姚红绡拿手绢遮着脸颊，露出的部分潮红胜胭脂，那双杏眼更是快绿了。

    她气息浑浊的喘着，身子一阵哆嗦，软得丫鬟扶住，才缓缓出声。“算了，这阵子风头太紧，不能节外生枝。”

    又瞅了高德一眼，舌头舔着嘴唇，她遗憾得像放弃了肉包子的狗。

    “等过了时间，就把他从里到外连骨带肉，吃得一根毛不剩！”

