    然而，其他的混乱卫却不这样认为。

    “我们求饶吧，我们与他们本来就没有仇怨，他们不至于把我们全部杀死。”

    另外一个混乱卫惶恐不安的道。

    “对，我们是混乱之都的秩序者，与刀门无冤无仇，我们低头，他们应该会放过我们。”

    其他的混乱卫此刻病急乱投医，为了活着，他们愿意放下一切尊严。

    “你们是不是傻，他们本来就想要把我们全部杀干净，你们求饶也没用的。”战狂愤怒的咆哮一声。

    “队长，都是你害的，你让我们过来击杀他们，现在我们反而被杀！”

    “都是因为你，你为了一己私利害了我们！”

    突然，混乱卫全部愤怒的盯着战狂。

    混乱卫本来就是中立势力，不会主动针对谁。

    本来他们只是按照混乱之主的要求过来查看一下情况，然而战狂却带着他们过来攻击刀门的人。

    才有了现在的情况。

    他们认为是战狂害了他们。

    “你们什么意思！”战狂冷冷的看着所有人。

    他没想到这些人竟然敢说他！

    “战狂，你与刀门之间的恩怨，我们早有耳闻，这次你为了一己私利害了我们，主人一定不会放过你的！”

    “战狂，你不配做混乱卫，你违背了混乱卫的核心理念！”

    一个个混乱了指着战狂破口大骂，他们现在遭遇的一切，全部都是因为战狂。

    “好，你们够胆啊，竟然敢这样说我！”战狂怒极反笑，平常这些混乱卫对他毕恭毕敬，没想到关键时刻竟然这样对他。

    “莫语，我们与刀门无冤无仇，我们是被战狂骗过来的，还请你放过我们。”

    混乱卫突然大声的喊着，希望莫语可以听到他们的声音，他们的本意不是如此。

    暗中的莫语平静的看着剩下的混乱卫，他并没有心软，他知道如果放这些混乱卫离开，死的就是他们了。

    “我们为你拿下战狂，你放我们走，如何？”突然，一个混乱卫大声道。

    “你们敢！”战狂愤怒的咆哮一声，他没想到这些混乱卫为了活命，竟然毫不犹豫的出卖他。

    “都是因为你！”

    七个混乱卫包围了战狂，此刻再也不把战狂当做队长，为了活命，他们愿意把战狂抓住交给莫语。

    莫语皱着眉头看着七个混乱卫，这些混乱卫的决心真大，如果是正常情况，他可能会心软。

    但是，现在这种情况，他不能心软。

    所以，他不为所动。

    平静的看着混乱卫互相残杀。

    “你们七个白眼狼，枉我平常对你们那么好！”战狂愤怒的道。

    “拿下他！”

    七个混乱卫疯狂的冲向了战狂，准备把战狂拿下。

    战狂咆哮一声，与七个混乱了厮杀在了一起。

    暗中的刀门之人看见混乱卫互相厮杀，他们也是目瞪口呆，完全没有预料到这种情况。

    “他们也是人，是人都害怕死亡，你永远不知道人在绝望的时候会做出什么事情来。”莫语平静的看着厮杀的混乱卫。

    他的目光充满了平淡，眼底有杀意闪烁。

    混乱了互相残杀，正好合了他的心意。

    他提示王然他们埋伏在附近，只要混乱卫彼此厮杀受伤，那么，就是他们出手之时。

    七个混乱卫实力非凡，不过，战狂的实力也很强大。

    古皇境九重的境界，硬生生的扛住了七个混乱卫的攻击。

    七个混乱卫大部分都是古皇境七重，有两个古皇境八重。

    七人合力，勉强挡住了战狂。

    致命毒雾翻滚着，弥漫在他们的四周。

    “你们这些废物，以为拿下我，他们就会放过你们吗，你们所有人都会死！”战狂冷冷的道。

    七个混乱卫感觉到周围的致命毒雾翻滚得越来越厉害，他们的内心充满了恐惧。

    本来就是病急乱投医，现在看见莫语没有放过他们的打算，他们与战狂拉开了距离。

    双方之间的距离超过了三米，彼此看不见对方。

    战斗来的快，去的也快。

    战狂独自一个人在致命毒雾之中穿梭，企图寻找离开的方法。

    七个混乱卫走在一起，准备从另一个方向突围。

    莫语平静的看着七个混乱卫，准备先把这七个混乱卫干掉，再慢慢的解决战狂。

    此刻，这七个混乱卫身上都有伤，再加上在致命毒雾之中的时间已经非常久了。

    他们身上的气息已经非常虚弱了，王然等刀门之人悄悄地来到了他们的身边。

    浓郁的杀气弥漫，七个混乱卫也感觉到了。

    他们的内心一两，他们刚刚做的一切果然是无用功，莫语没有打算放过他们的想法。

    “莫语，你真的要赶尽杀绝吗？”七个混乱卫惊恐万分，一直在哀求。

    然而，根本得不到任何的回应。

    “轰隆隆！”

    四周埋伏的刀门之人，抓住机会，关键时刻发动致命一击。

    顿时，最边缘的两个混乱卫遭到了灭顶之灾，可怕的攻击吞噬了他们的身体。

    下一秒，他们的防御护盾破碎，致命毒雾腐蚀了他们的身体。

    很快，他们在挣扎之中化作了一滩绿色液体。

    死了两个混乱卫，剩下的五个混乱卫惊恐极了。

    王然等人一击致命，快速的后退，瞬间隐藏在了致命毒雾之中。

    五个混乱卫惶恐不安，看着四周的致命毒雾，他们感觉死神在盯着他们。

    “我们分散逃，能逃一个是一个！”

    五个混乱卫交头接耳一番，然后，分成五个方向逃跑。

    他们想要用这种方法看看能不能逃出去，只要有一个人逃出去，那么，就可以为他们所有人报仇。

    可惜，他们低估了致命毒雾的恐怖。

    翻滚的致命毒雾，快速的朝着五个人弥漫而去，不管他们往什么方向逃跑，致命毒雾都会在他们的前面弥漫着。

    现在五个人分开以后，给了刀门之人逐个击破的机会，王然他们分散开来，朝着五个人冲去。

    每四人对付一人，偷袭的情况下，几乎是屠杀。

    一个个逃跑的混乱卫被刀门之人偷袭，打碎了防御护盾，最后被致命毒雾毒成了绿色液体，成全了莫语。

