    金桔大厦废墟，克莱格眼角直抽！

    (◞ㅎ益ㅎ) “明天就明天！此次我会随行，也是为了保障不再出什么意外！”

    “我会联系人做好后续安排的！”

    再耽搁下去，那帮盯着兰蒂斯宝藏不放的各大势力定然还会出手！

    这一夜还没过去，就已经爆发了两次战斗！

    再拖几天，鬼知道帝都会被拆成什么样子？

    江南走哪儿哪儿没？

    这真是来渡劫的吧？

    [来自克莱格的怨气值+666！]

    只见江南搓着小手，嘿嘿直笑！

    (ㅅ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“那啥，您看我这大厦您是不是得帮我出资修缮一下？” 

    克莱格瞪眼：( ͡ಠ 口 ͡ಠ)？“你打坏的，让我出钱修啥？”

    江南神色一正！

    (｡･᷅～･᷄)“那您可就说错了！”

    “我这不是为了保护兰蒂斯线索，还有海蒂公主的人身安全才逼不得已出手的嘛？”

    “刚刚爱丽丝差亿点被抢走！海蒂差亿点就被人杀掉了啊？”

    “自家公主人身安全都受到威胁，是你们皇室保护不力，我仗义出手，让你们修个房子不过分吧？”

    海蒂拄着下巴满脸沉思，一阵点头！

    (｡˘ก˘)“我觉得江南哥哥说的有道理！”

    克莱格：？？？

    公主大人，您这胳膊肘子也不能往外拐啊？

    不禁黑着脸道：“行行行！给你修！”

    [来自克莱格的怨气值+666！]

    姚红憋不住乐，朝着江南偷偷竖起大拇指！

    此刻戴蒙却从废墟堆里爬了出来，众人一看，不禁狠狠的打了个激灵！

    一个反胃，差点没呕出来！

    只见戴蒙脸上一个大鞋印子！

    (꜀꜂ଳϠଳ꜆꜄)…

    让本就不可貌相的脸上更加雪上加霜！

    戴蒙：？？？

    怎么又吐了？我好不容易当了两天人啊！

    被罗德给我一脚踢回原形了？

    ****！

    罗德！我戴蒙跟你不共戴天呐！

    “南神…你那美颜丹还卖么？”

    ……

    拉菲酒店，六花陪着傻老头玩儿翻手绳，显得有些心不在焉！

    樱酱都去了这么久了，还没回来？

    该不会被江魔鬼抓住吊起来打吧？

    就在这时，千本樱一个瞬移回到洗手间，打开水龙头一阵搓脸！

    “该死的！这什么鬼东西？怎么搓不掉？啊啊啊～气死啦！”

    六花一阵风似的跑到洗手间，只见千本樱正拿着肥皂疯狂搓脸！

    只见她的俏脸上，像是被泼了墨汁一样，黑漆漆的，就连粉毛上都沾染了不少！

    (✹˃᷄◠˂᷅✹)…

    被罗德吐了一脸墨汁，视线受阻，虽然如今视野恢复了，可脸上的墨汁却洗不掉了！

    六花瞄了一眼，噗呲一声笑了出来！

    (✽థжథ)噗～

    此刻的千本樱像极了一只暹罗猫啊！

    千本樱真黑着脸！

    (✹°᷄皿°᷅)“笑什么笑？不许笑！”

    六花一缩脖，可看着千本樱，心中莫名生出一股子火气来！

    大眼叽里咕噜转了起来，于是跑回房间，掏出一根圆珠笔，在手心里一阵涂画！

    然后又跑回卫生间，一脸担忧！

    (✽･᷄～･᷅)“还洗不掉么？”

    千本樱气道：“丑死啦！那只破章鱼简直恶心死人！”

    话刚说完，六花一个大巴掌狠狠的拍在千本樱的脑壳上！

    千本樱被打的一扭头，表情都僵住了！

    (ರ△ರ✹)“六花！连你都打我？你是不是飘啦？”

    六花连忙摊开手掌给千本樱看！

    ( ‧̣̥̇′ﾟㅂﾟ)っ҉̛

    “你看！是蚊子！我不是怕蚊子叮你嘛，是为了你好！”

    只见六花掌心处有个小黑点点…

    千本樱挠头：୧(✹•᷄ࡇ•᷅)“下次打小点力气吼～”

    六花心里乐坏了，打樱酱的感觉好爽，好解气啊！

    她果然没发现，我再去画个去！

    然而就在这时，六花满眼惊愕的看着千本樱！

    “樱酱，你头上长草了欸？”

    千本樱一怔，愕然地看着镜子里的自己！

    (꒪ོ꒪ ‧̣̥̇)？

    自己头顶怎么会长草的？这什么？

    六花伸手就要去摘：“我帮你揪下来好了！”

    千本樱连忙一个瞬移躲开护住脑袋！

    不！不对劲！

    不禁回想起刚刚罗德明知道不是自己的对手还要硬上的样子！

    像极了中了嘲讽技，说不定就是这草搞的鬼啊！

    是江南弄的？为的就是让自己拉走罗德？帮他分担压力？

    “岂可修～这草不能摘知道嘛？不对劲！”

    六花一脸失落，弱弱的哦了一声！

    (✽･᷄~･᷅)哦～

    “那你成功抢回灵珠了嘛？”

    千本樱神色一僵：(✹･᷄ㅂ･᷅)“额…”

    随即满脸神气：(︶.̮︶✹)“哼～我差亿点就成功了！若不是克莱格来了，江南这波就栽在我手上了！”

    “他也没那么难搞嘛！”

    六花：(乛_乛)欸～

    可你那暹罗猫脸完全没有半点说服力啊！

    “那咱们怎么办啊？”

    千本樱秀拳紧握，一阵磨牙！

    “哼哼！等着好了！等江南去寻宝的时候，咱们就偷偷跟在后面！”

    “宝藏一出，咱们直接来一个螳螂捕蝉黄雀在后！抢了宝贝就走！”

    “届时宝贝在手，想怎么跟江南谈都行，要灵珠他还不得乖乖给我？”

    这计划简直完美啊！

    ……

    第二天一早，鱼国蓝月亮海港，一艘大型巡洋舰停靠在岸边！

    周遭还跟着三艘驱逐舰！

    舰上有上千武装到了牙齿的鱼国蛙人灵武部队！都是精英级的存在！

    而鱼国蛙人部队在国际上也是极为出名的！

    极擅长水下作战，此刻已在巡洋舰上候命！

    海港旁甚至还停着一艘深海核潜艇，此刻已处于待命状态！

    江南站在码头嘴角直抽：“要不要搞这么大场面啊？”

    带部队跟巡洋舰去？自己这次可是轻装上阵！

    蒲公英的人就带了姚红一个！

    戴蒙海蒂也都跟着，海瑟琳萝贝尔特也作为护卫随行！

    剩下的就是艾玛尤娜，米拉跟岚了！

    当然也有爱丽丝！

    克莱格登上潜艇：“海王大人极重视此事，由于对兰蒂斯古国现状了解甚少！”

    “还是有备无患一点的好，上潜艇吧！”

    江南耸肩，那就随克莱格的便了！

    一行人登上潜艇沉入海中，巡洋舰护航直奔兰蒂斯遗迹而去！

    江南在潜艇中四处打量个不停，眼睛晶亮，这可是个好东西来的啊？

    就是这么大，搁异度空间里太占地方了！

    而江南的探索队伍刚一出发，码头处就有不少来自各大势力的线人回去报信了！

    毕竟对兰蒂斯宝藏感兴趣的势力不在少数！

    别的暂且不说，只要能弄点刻着咒文的石板，也算古苏遗宝了！

    放在黑市上也值不少钱的！

    这边一行动，就有大批势力隐藏行踪跟了上去！

    潜艇足足在水下行进了小半天的功夫！

    已经潜到了四千米深的海床处！

    海面上的太阳光根本穿透不到这个深度！

    所以海中漆黑一片，能见度极低！

    唯有潜艇灯光照亮漆黑深海！

    江南一脸无聊：(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ )“还有多久能到兰蒂斯遗迹？”

    海蒂兴奋道：(∗❛ั◡❛ั∗)“马上就到了，兰蒂斯遗迹很大的，地处我鱼国领海边缘，至今都没探索完成呢！”

    毕竟是深海区，探索难度极大！

    水下四千米，这里的水压可是足足有40Mpa！

    相当于400个大气压！

    普通人类毫无防护的暴露在这个环境下，瞬间就会被水压压扁！

    此刻的海蒂别提多兴奋了，去深海遗迹找宝藏什么的，简直不要太帅气好么？

    就在这时，潜艇兵报告：“已经到达兰蒂斯遗迹了，接下来往哪儿走？”

    江南一怔，这就到了，外边一片黑漆漆的，根本分辨不出景色的好么？

    所有人的目光都集中在了爱丽丝身上！

    只见爱丽丝皱着眉！

    (๑･᷄◠･᷅)“在这个铁罐罐里我认不出来，要到外边去才行！”

    克莱格点头，拿出一兜铂金级的辟海珠发给众人！

    “没有能力在水下呼吸的，用这珠子！记得注入灵力！”

    江南连忙拿了一个过来塞进兜里，然后又掏出一个更大的！

    正是宴会上乌兹送给自己的那颗星耀级辟海珠！

    岚也是一脸宝贝的拿着辟海珠，大眼晶亮！

    江南抬手射出虚空锁链缠绕在众人腰上！

    “都准备好了嘛？要出去了嗷！”

    姚红一惊：“怎么出……”

    下一秒，众人已经出现在潜艇外的深海中！

    强悍的水压让海蒂萝贝尔特等人极为不适应！

    但对于江南来说，深海四千米的水压不过是洒洒水而已！

    灵力注入辟海珠，珍珠绽放出幽幽蓝光！

    海水瞬间排斥开，在海中形成了一个气泡圆球！

    不断有氧气从珍珠中涌出供给呼吸！

    为了行动方便，大家基本都是仅用气泡罩住脑袋！

    身体暴露在海水里！

    单凭身体强度扛住水压！而由于岚只有白银，身体强度不足以抗衡水压！

    所以需要气泡罩住全身，但有瞬移在，行动也不受影响！

    至于克莱格，戴蒙这种兽化，是直接可以在水里呼吸的！

