    “小女自这件事之后性情大变，整日将自己锁在房间之中，谁也不见。若是让我抓到那名淫贼，我一定要将其大卸八块，以慰先祖！”北宅管事将陆文与陆芝双两人带到正堂上，脸色怅然的说道，语气中有掩盖不住的痛苦，提到那采花贼时，语气之中更是杀意腾腾，就连陆文都莫名的感觉到一丝压力。

    陆芝双闻言点了点头。

    陆文则是微微打量了一下四周的环境，这正堂有三层，在正中性有一个回字形的天井，径直看去能看到碧蓝的天空，天井下的地面分层次的凹陷了三层，每一层大概都有半尺，共深下去约莫一尺半，全都用青石铺就。

    虽然宅子看着老，但是并没有腐朽气息，反而十分厚重古朴，似乎处处都有故事。

    宅子就像人，也是要养的。

    能把这老宅养的如此厚重大气，最起码也得是几十年乃至上百年的时间了，绝非一代人可以做到。

    至于这北宅管事的话，陆文也能感受到其中的所蕴含的感情，十分真切，尤其是提到那采花贼时的浓厚杀意。但是陆文却总觉有几分怪异。虽然表面上有些看不出来。但就像是一个没有窗户的房间，总归是透漏着几分有悖常理的诡异感。

    不过陆文把心中的这一点疑惑压在心中，没有表现出来。

    “能不能带我去看看她。”陆芝双皱着眉头说道。

    北宅管事脸上犹豫的一阵，然后点了点头，“好吧，请二小姐随我来。”

    “管事大人，我能否在你这宅子中走一走？”陆文却抬头朝着北宅管事喊道，声音同时引起了北宅管事与陆芝双两人的注视。

    “哦，我就是想看看那采花贼有没有留下什么线索。”陆文笑着解释道。

    “陆文小友请便，侍卫营已经将我这宅邸上上下下搜查过了，可惜仍然一无所获。这宅邸各处都无所限制，希望陆文小友能够找出什么线索。”北宅管事叹息了一声，然后就引着陆芝双朝着二楼走去。陆芝双绕有深意的看了陆文一眼，然后便跟着北宅管事的往二楼走去。

    “多谢。”陆文朝着北宅管事遥遥一拱手，目送着两人走上二楼，陆文才转身仔细的观察其这偌大的宅邸。

    其实这个案件在陆文心中早就完结了。

    这采花贼死在广泉河中，虽然他犯下了在陆文看来也无可饶恕的大罪，不过人已经死了，而且是是死有余辜了。这也是陆文拿走此人身上的物品之后，没有将其入土为安的一个诸多原因之一。在陆文看来这人还真不配自己费时间给他挖个坑。

    不过人死了，这个案子就算是结了。自己陪着陆家二小姐来查这个案子也只是走个过场而已，等这位大小姐玩够了，玩腻了，她回她的内宅，自己回自己的医坊，一拍两散。

    万一回头陆家的人在广泉河中又把尸体给挖出来，这案子在账面上也能算是结束了。

    所以陆文也没有心思去询问一个遭受了心理创伤的女子的口供，这是只是平白的又引诱这个女子回忆起一些不好的事情罢了。不过不好将此事讲明的陆文也拿不出好理由拦住陆芝双。既然陆芝双注定要去做这个大恶人，那么陆文只能脚底抹油选择不当从犯了。

    比起这案件本身，反倒是北宅管事的更让陆文感到古怪。

    虽然这位北宅管事的感情流露是真情实意的，但是陆文却总是觉得怪怪的，偏偏又说不上来哪里奇怪。不过这和案件本身其实关系不大，所以陆文虽然觉得奇怪，但是也不准备细究。毕竟这北宅管事再奇怪，应该也不可能作出引狼入室这种丧心病狂的事情......

    而且这采花贼还是被陆家二小姐从徐州一路撵到陆家的，两者产生交集的可能性几乎没有。

    接下来，本身就把今天当成是放风的陆文，随意的在北宅管事的府邸中散步起来。刚才只是粗看一眼就已经觉得这宅邸气派了，但是这走动着随意看起来才发现这宅邸就像是一壶老酒，越品越香。

    在宅邸之中还有三四个奴婢做工，收拾家务，见了陆文都怯生生的低着头，远远地绕开陆文。

    要是自己有这么一栋宅邸就好了。

    陆文摸着温润厚实的木头窗花，心中感叹着，即使换了个世界，陆文对于房子依旧有股子执念。

    不过陆文心里清楚，自己那一两六钱的银子，连买下这房子的零头都不够。

    走着走着，陆文沿路从前堂看到了后庭，越过正堂，在这宅邸后面还有一个小院落，虽然不大，但是依旧让陆文惊喜，仿佛寻到了世外桃源一般开心。

    院子之中种着几颗长势旺盛的梅树，最高者也不到一丈高，但是龙蟠虬结，十分喜人，只是可惜现在还算是夏日，这梅树的花朵还没开。

    不过陆文却发现不远处的廊道拐角处，有一个头上扎着两个冲天髻，看着年龄约莫十岁左右，穿着绸布的淡蓝色衣裳孩童，此时正怯生生的看着陆文。

    这北宅管事府邸的孩童，穿着还比较华丽。陆文大致能猜出这孩童的身份，他从袖中摸出一张牛皮纸裹着的糖葫芦，将纸打开，或许是天气不是很热的缘故，这糖葫芦还算完好。方才陆文在那个情景之后也不好吃东西，于是就用从随身携带的几张包草药的牛皮纸将糖葫芦抱了起来。

    然后陆文手拿着糖葫芦，召唤着那个躲在树后的孩童。

    那孩童自从陆文拿出糖葫芦时目光就黏在了上面，但是面对着陆文的召唤还是怯生生的摇了摇脑袋。

    几十息后。

    孩童怯生生的站在陆文面前，眼神渴望的看着陆文手中的糖葫芦。

    陆文看着手上的糖葫芦，不禁感叹，这还真是‘对孩宝具’。

    “只要你回答我三个问题，我就给你吃，怎么样？”陆文循循善诱的说道，脸上挂着和熙的目光。

    孩童犹豫了几息，然后朝着伸出了两个手指头，用稚嫩的声音喊道：“两个问题！”

    陆文闻言，心道不愧是人精的儿子，不过脸上还是露出了会心的笑容，喊道‘成交’。

    “第一个问题，北宅大管事是不是你爹爹？”陆文笑着问道。

    孩童点了点头。

    看着孩童的反应，陆文一笑，知道自己猜对了。同时也不禁感叹道，这北宅管事老当益壮啊。

    “那么第二个问题，你阿姐最近还好吗？”

    闻言，孩童重重的点了点头，然后开用童稚的声音说道：“不太好，阿姐最近都不跟我玩了，我去找她，她也不理我。而且.....”孩童犹豫一下，目光在陆文手中的糖葫芦上看了一眼，吞了口口水，继续说道：“阿姐最近变得好可怕，和以前完全不一样了。”

    闻言，陆文点了点头，有些时候，孩童敏锐力比大人还要强。

    而这个时候，这孩童将两根手指头伸到陆文面前，目光紧盯着陆文手中的糖葫芦。

    陆文自然会意，笑道：“两个问题只能吃一颗糖葫芦。但是如果你再回答我一个问题的话，我就把全部的糖葫芦都给你，怎么样？”

    孩童的目光在满满的糖葫芦上停留了一会，然后看着陆文喊道：“好！”

    “你父亲最近对你阿姐怎么样？”陆文拿着糖葫芦笑着问道。

    孩童伸手点着下巴，露出思索的神情，思考了几息之后朝着陆文摇了摇头。

    “那你爹爹有没有对你阿姐说什么呢？”陆文又问道。

    孩童没做回答，只是朝着陆文手中的糖葫芦一指，陆文一笑，随手将糖葫芦递给孩童。

    孩童接过糖葫芦，十分的开心，然后对着陆文说道：“爹爹最近总是说败坏门风，家门不幸。”

    “是对着你阿姐说的？”陆文目光微凝。

    “对阿姐说了，对娘亲也说了。”孩童随口说道，说罢就要把糖葫芦伸到嘴边。

    “少爷，你怎么又跑出来了。”

    一个声音传来，这孩童动作一滞，仿佛听见猫叫的耗子一般，手中吃糖葫芦的动作都停住了，连忙侧过身去，将糖葫芦藏在身后。

    然后在陆文的目光之中，一个清瘦妇人走了过来，看着四五十岁的样子。

    “你是？”妇人说道看向陆文。

    “我是来查案的。”陆文笑道。

    妇人上下打量了一番，没有说话，然后转身看向孩童，当看到孩童藏在身后手中的糖葫芦时，她目光一凝，皱眉说道：“夫人可不让您吃这个。”然后她便将孩童手中的糖葫芦夺走，塞到了陆文手中，牵着孩童的手离开，孩童虽然一脸的不情愿，还恋恋不舍的看着陆文手中的糖葫芦，但是显然也不敢反抗这妇人。

    陆文看着两人离去，心中对于这妇人的作态也没有太过奇怪。大家门户中，一些做工几十年的仆役地位很高并不奇怪。

    而看着重新回到自己手中的糖葫芦，陆文轻轻一笑，随手咬下一个，糖衣已经有些融化了，不过味道还算不错。

