    “没想到连僵尸二人组的角都也来了。”在百兽海贼团卧底的鬼鲛将报纸放下，在心里反复思考：‘这么看来，乌尔奇奥拉·西法也是拂晓海贼团的一员。我还奇怪这家伙是怎么跑得过老大雷电的速度，这么一想，一切不合理的地方都说得通了。’

    又瞄了眼报纸上的角都照片，那双极有辨识度的翠绿眼瞳，鬼鲛嗤笑道：“嘿……可以抓捕悬赏犯赚钱，倒是很适合这个财迷的工作，埃里克老大倒是知人善用。”

    “鬼鲛大人！”一名百兽海贼团的海贼推门而入。

    “什么事？”鬼鲛转动眼珠盯向外来者，仿佛噬人鲨鱼的眼神让来者不寒而栗。

    在鬼鲛面前，海贼喽啰浑身颤抖、口齿结巴的回答：“是、是杰克大人让我前来叫鬼鲛大人的！”

    “我知道了。”鬼鲛握住斜依在侧的刀柄，将鲛肌背到背上，在路过海贼的时候一顿：“下次再不敲门，就没有下次了。”

    “是、是！”

    在来到鬼之岛的两个月内，鬼鲛凭借强大的实力外加残忍暴力的性格，在百兽海贼团这个内卷严重的海贼团中大放异彩，迅速跻身到大看板、飞六胞之下的真打位置。

    而身为鱼人的杰克，同样非常看好这个新加入的同族后辈，经常带着鬼鲛外出做任务，而鬼鲛也迅速获得现任飞六胞的杰克信任，从他的身上套取不少有用的情报。

    眼见鬼鲛来到他的面前，杰克从椅子上站了起来，八米出头的身躯极具压迫力，不过鬼鲛已经习以为常：“我们要马上前往庞克哈萨德。”

    “庞克哈萨德？”鬼鲛蹙眉：“那里可是海军的地盘。”

    “我自然清楚，都怪该死的拂晓海贼团多事！他们杀掉了身为中间人的‘天夜叉’唐吉坷德·多弗朗明哥，害得我们和世界政府的这次交易差点失败。”

    ‘果真如埃里克老大所料的那样，百兽海贼团已经与世界政府建立起交易的路线。’

    “拂晓海贼团？”鬼鲛露出一口锋利的牙齿：“最近两个月，拂晓海贼团的名字经常出现在报纸上。”

    “只不过是被人吹出来的！”杰克对拂晓海贼团不屑一顾，除了他一生追随的凯多总督，还有烬、奎因这两位大哥，他看不上其他任何人。

    “连一位海贼新人都解决不了，被拿来当垫脚石，呸——”

    ‘嘿嘿。’鬼鲛在心里冷笑不已：‘你虽然具备能判断行动利益的冷静，也拥有优秀的统率能力，可是未免太过自信了。’

    鬼鲛转移话题，继续询问杰克，尝试挖出更多的信息：“这次到底是什么任务？”

    “和世界政府进行交易。”杰克也不担心泄密，鬼鲛也是这次交易的参与者，所以全盘托出：“我们用和之国生产的武器，从世界政府那里换取古代巨人。”

    “古代巨人？”

    “没错。”杰克点头，介绍道：“庞克哈萨德有着丰富的生态，被誉为【生命的宝库】，据说世界政府特意在那里建立起三座大型实验基地，而政府的科学家贝加庞克在里面不断地进行【兵器】、【药物】的开发以及各种实验。”

    “有部分被海军抓获的犯人并没有被送进监狱，而是被送到那里，像小白鼠一样被用来进行【人体实验】。”

    “哦？”鬼鲛脸上挂着残虐的笑容：“都说海贼无恶不作，没想到道貌岸然的世界政府竟然在进行惨无人道的【人体实验】。”

    “世界政府当然不是好东西。”杰克对敌对阵营的家伙固然没有好脸色：“我们与他们的交易只不过是互相利用罢了。”

    “凯多总督从多弗朗明哥那里得知，贝加庞克一直在运用血统因子推进巨人化实验，利用魔人奥兹的血统因子，成功创造出身高超越巨人族的古代巨人。”

    鬼鲛抬头看了看杰克的庞大身躯：“你也有巨人血统？”

    “我？怎么可能。”杰克摇头：“巨人一族最矮的身高都超过十二米。”

    鬼鲛挑起眉毛：“是吗……”

    “创造出来的古代巨人拥有望而生畏的体型，以及恐怖的怪力，不过，他们还是被称为【失败品】。”

    “失败品？”

    “这群家伙的智力低下、行为野蛮、不受控制，很难让他们成为服从命令的战士。”

    “所以才会成为交易品啊。”

    “不过倒是能提供很强的战力。”杰克回忆道：“我听说十几年前，百兽海贼团与光月御田率领的赤鞘九侠进行决战，几个蛮霸者的强大实力让敌人吃尽了苦头。”

    “已经有了蛮霸者的存在？”鬼鲛在心里打起小算盘，面色不变的继续提问：“为什么我从未见过他们？”

    “他们平时一直被限制自由，凯多总督可不想看到他的鬼之岛被这群家伙摧毁。”

    “自从光月御田身死，世界政府断掉与和之国之间的交易。直到一年以前，多弗朗明哥利用七武海的身份，担任中间人，又重新建立起交易。”

    “世界政府需要和之国制造的兵器，扩大战力，而百兽海贼团需要世界政府弃之不用的【失败品】，提高实力，两者可取所需。这也因为拂晓海贼团，交易才得以继续。”

    “拂晓海贼团的迅速崛起，让世界政府对战力有了迫切的需要，从而促使世界政府在多弗朗明哥死亡后，还答应与我们秘密进行交易。”尽管杰克对拂晓海贼团嗤之以鼻，不过还是给了他们很中肯的评价。

    杰克用不容质疑的语气道：“这是重启交易路线的第一次交易，我决不允许失败。”

    鬼鲛点头：“我明白。”

    “走吧。”杰克高大的身躯登上猛犸象号，鬼鲛紧随其后。

    ……

    “是吗，你们正前往庞克哈萨德，准备用武器向世界政府购买古代巨人？”

    “没错，需要我做些什么破坏掉这次交易吗？”鬼鲛藏进一处隐蔽的角落内，拿出电话虫进行汇报。

    “不用。”埃里克的声音传来：“了解这场交易的成员肯定不多，这么做可是会暴露你的行踪。况且，那些古代巨人既然不受控制，也一样会成为我们的战力。”

    “何况，这种家伙多起来的话，黑瞳可以选择的人偶种类也会多起来吧。”

    “嘿~”鬼鲛独特的笑声传来：“老大，你还真是关心黑瞳啊。”

    “我也一样关心你啊？”

    “我的鱼皮疙瘩都要起来了。”鬼鲛扣断电话。

    【鬼鲛的好感度微微上升，羁绊等级不变】

    “这家伙……”埃里克看着沉默下去的电话虫，摁下话筒。

    埃里克抬眼望去，远处那个高耸入云的身躯映入眼帘，喃喃道：“终于到了。”

