
　　第254章聚集

　　由沐影作为向导，带着两人一灵魂走向了地牢，目前，沐罗和居芷溪都安置在了地牢里面。

　　“接下来该怎么办？”

　　人已经控制住了，但是这不是最关键的，很快外面就会聚集委员会和其他家族的人员到场，如何揭露和处理沐罗才是最让人头疼的事情。

　　“直接拿出去让他们看看，一切都会了然。”沐森莟的方法简单粗暴。

　　沐影有点儿迟疑。“你不担心大哥会跟你拼命？那个女人可是居芷溪，段思凡的亲生母亲。虽然你接触时间不长，但是应该也能感受地到吧，沐景对段思凡……可不是一般的感情。”

　　而沐森莟对段思凡本人没什么感觉，如果不是需要稍微考虑一下沐景的感受，段思凡如何跟她毫无关系。

　　“段思凡这个名字都不能让委员会发现，他们敢出来指责我？沐罗死了，沐家就由沐景来继承，跟我有什么关系？”

　　这种冷漠才能让陆露真正认识到沐森莟真面目，之前所有的关系，或许都不复存在了，现在的沐森莟连自己的亲哥哥都可以不在乎。

　　陆露作为曾经真正的人类，从自己的角度考虑了一下，给出了以下的提议：“那个……段思凡她自己明白这一切吗？知道自己生活在纯血种的家族，一直享受着优待，这种事情，其实是不正常的。她能够以正常的猎人思维来看待这个世界吗？”

　　这个答案很显然。

　　“不能。”

　　陆露继续猜测：“如果现在就让她知道这一切的不正常呢？她会不会崩溃？”

　　“你想说什么？”沐森莟没理解陆露的意思。

　　陆露重新组织了语言：“作为一个猎人，被杀父仇人养了这么多年，母亲也死于非命，她整个人会崩溃的。如果你们口中的那个大哥真的爱她，应该不会让她知道这一切吧。”

　　也就是说，一旦沐景知道了这些事情，就会想方设法将段思凡藏起来，不受到任何流言蜚语的破坏。

　　“大哥在哪里？”随即，沐森莟立刻采用了陆露的想法，这种合作，还是可以尝试的，更何况，沐森莟了解沐景的性子，他跟历代的沐家家主一样，看中家人和亲情。M.23sk.com

　　这件事情交给沐影去办了，剩下的时间很重要，沐森莟需要陆露协助，撬开沐罗的嘴巴，说出自己的罪行。

　　当沐景得到消息，以未来沐家家主的身份出去迎接客人的时候，段思凡已经睡下了。

　　来的人不多，但是一个个都算是重量级的人物了。

　　委员会的会长古介亲自前来，原家的人还是原子翼带着侍从，明石家的家主并未出动，而是由明石翡翠作为家族的代表人物，浅见家的浅见苓虽然到了，但是一切都会配合沐森莟，反而是在给她助力。

　　古介直来直往：“沐罗呢？他真是想造反了！猎人彭家是什么势力，他就敢单枪匹马地进去杀了彭家的家主，他是什么身份，还被查出来了，这不就表示我血族要向人类开战了么。”

　　众人皆是一皱眉，虽然沐森莟一伙人是知道，彭家的家主死于沐罗之手，可是消息为什么会传的这么快？沐森莟知道彭鹤轩，他很谨慎，如果没有绝对的证据，他是不会轻举妄动的。

　　“谁查出来的？”浅见苓问出了大家心目中的问题。

　　“钟家指认的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第254章 聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 