    我知道，此事不必多言。

    说的再多，在这种情况下，也不可能凭讲道理获胜。

    不得不说。

    这孙靖的实力，看起来比那孙影，强大了不知道多少倍。

    二爷爷以前一直跟我说过一个道理，只有强大的对手才能够让自己变得更加强大，孙靖看起来有些分量，这次，我就试试看，火力全开到底能不能击败，这个身上有诡异符文的分神期高手！

    孙靖以极快的速度，冲向我。

    在他逼近我之后。

    一道身影，他在的指诀之下，幻化出三道身影。

    那三道身影以不同的方向，冲着我砸出一拳。

    拳头之上，紫黑色的火焰和雷电，凶猛地交织着。

    我提了一口气。

    全身之上，气场全开。

    凝聚这一拳之力，盘旋而去，拳头之上，电流和火焰凶猛地缠绕着。

    敖雅寒的青龙之力，与我之间，形成了一种共鸣。

    秦龙之力，和我的力量交织着。

    与那孙靖，来了一个对拳。

    拳头相撞。

    气息的碰撞，使得四周电流四溢，空气凶猛的波动。

    这一拳之下。

    我面前这道孙靖的虚影，那条胳膊，直接就被我这用出全力的四象青龙拳，给震碎了。他有三道分身，我另外一手，掠出三道指诀，砸向另外两道分身，三个分身难辨真假，可我左手上的指诀，却直接将那两道分身给震碎了。

    而我面前这道，被毁掉一条胳膊的孙靖，一声惨叫。

    他失去平衡，几乎坠落下去。

    看着那条，已经几乎完全变形的手臂。

    孙靖都懵了。

    我也有些意外。

    我还以为，这么轻松毁掉他的手臂，这只是他的替身。

    没想到，是他的本体。

    看来。

    这个孙靖不一样的分神期，也就如此罢了。

    孙靖的身上，和孙影一样，也有紫黑色的气息，这些东西，都关乎到阴长生邪体的线索，既然他都已经败了，接下来，就是取下他体内那种气息的时候了。孙靖看他的那条胳膊都废了，一咬牙，以左手，斩断了他的那条手臂。

    独臂掐指印。

    他身上的气势再起。

    我抬手，出剑。

    孙靖快速的躲避，同时，重出祭出数道指印。

    我则身形一闪。

    下一秒。

    我就已经到了孙靖的面前，手中一剑，刺入他的眉心。

    蛇骨剑入骨三分，发力一挑。

    一颗缠绕着紫黑色气息的金丹，被我从这孙靖的眉心之中挑了出来。我封住金丹，将其收起来，收剑，一拳砸向孙靖，他从高空中坠落而下，落在孙家那三位通神高手的身旁。

    我也落了下去。

    孙营，孙鹏和孙旭，看到那一幕都呆了。

    三个人顺势倒飞出去，摔在地上，脑袋一歪，装死。

    我蹲下来。

    本来准备询问孙靖，他口中所言，那六指琴魔的事情，可没想到，被夺了金丹之后，他没扛住，摔在地上的时候，已经死了。

    目光转向旁边那三个人。

    我走过去。

    他们三人，一动不动，特别是那个孙鹏，还翻着白眼。

    我知道他们是装死。

    就道。

    “你们三个，都起来吧！”

    “我知道你们还活着。”

    “孙家下令，将秦家灭门，还要杀了我，你们这些人，一个都逃不掉！”

    那三个人一动不动的，他们似乎还觉得，我这是诈他们。

    我手上一动，蛇骨剑出鞘。

    “好，那就都补一剑试试。”

    我还没出来。

    那三个人就以极快的速度跳起来，跪在了地上。

    “没死，没死，我们都还活着。”

    看向他们，我询问。

    “有几个问题，你们若回答的好，我放你们一条生路。”

    三个人立即点头。

    “你们可知道，六指琴魔在何处？”

    “孙靖受六指琴魔赐符，才获得了异于常人的力量，别说你们不知道。”

    我直接这么说。

    刚才，我取了孙靖的金丹之后，孙靖身上的那些符文，就消失了。而我手中的简单之内，有着一道紫黑色的符文，这符文能刻在简单之内，便足以说明，六指琴魔绝非凡人。

    “这……六指琴魔，乃是青城界的魔神，我……我们可真不知道他在何处啊！”

    我知道，这三个人几乎已经被下破胆了，他们现在想的只有活命，所以，不敢撒谎。

    关于六指琴魔的下落。

    我还是得问像孙靖这样的高手。

    下次遇到这样的高手，得下手稍微轻一些。

    不过，我相信，机会一定有。

    我换了个问题，问。

    “你们可听说过，半面鬼医？”

    三人面面相觑。

    孙鹏开口说。

    “这……听是听说过，但是，高人您要是询问他的下落，我们也不知道。不过，我们确定，半面鬼医肯定就在青城界，因为，前段时间我们魇城的城主夫人受伤，据说，我们城主，就是请了半面鬼医医治的。”

    半面鬼医的下落，比六指琴魔的下落，更为重要。

    这条消息，还是很有用的。

    半面鬼医带走了王霸他们，想要救人，只有找到半面鬼医他们这一条路。

    我继续询问。

    “这么说，你们城主，知道半面鬼医的下落？”

    孙鹏立即点头。

    “那是自然。”

    “城主夫人貌美如花，倾国倾城的，魇城城主对于她可谓是爱护有加。可是，城主夫人所得的病，是一种怪病，脸上长满鳞片，眼看着一张极美的脸，几乎就要被毁掉了，城主自然不舍。”

    “城主大人就找来了半面鬼医，但此种病症想要完全医治好极为困难。据说，半面鬼医每隔一段时间，就要进城主府为城主夫人医治她的病症，如此这般，大约也有半年的时间了。”

    我没想到，在这场战斗之后，能够探查到这样的线索。

    看来，找到王霸他们，应该已经不远了。

    而此时。

    在我所不知道的地方。

    一个穿着黑衣的人，在观察着这边的情况。

    看到这边战斗结束，他便悄悄地离开了，甚至，在离开之前，还消除掉了他留下的所有痕迹。

    而在离开之后。

    这个穿着黑衣，戴着一种诡异面具的人，去到了一个阴暗的房间之中。

    他走到神堂附近。

    从上边，扯下神堂上的红布。

    如此可见，那神堂神位之上，有着一串字。

    “上神，杨长生之神位。”

    黑衣人抽出一张黄表纸，口中念道。

    “回禀神主。”

    “杨慕凡与孙家之战，已然落下帷幕。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

