    天狼已死。

    在叶凡爆发气势的那一刻，折断了无数青草，化作利剑，洞穿天狼身体，将他射成了马蜂窝，死的不能再死。

    叶凡没有理会宇文烈等人的震惊，挥手道：“全都扣押起来。”

    “是。”

    赵青梅、徐泰山带队行动。

    宇文烈的人根本不敢乱动，老老实实的，绑住了手脚。

    而宇文烈，也不能幸免。

    此时宇文烈再也没有高傲的心思，叶凡是武道宗师，彻底击溃了他的自尊心，让他知道和叶凡的差距。

    一群人打道回府。

    庄于修显得有些拘束了。

    武道界，实力为尊。

    他虽然年长，还是八极宗副宗主，可比叶凡低一道坎。

    “那个，叶宗师……”

    “庄先生不必如此，我对繁文缛节并不在意，我们就以朋友论交。”

    “好好好。”

    庄于修眼中满是赞赏之色。

    叶凡年纪轻轻就成就宗师，居然还如此谦虚、没有骄傲跋扈，这等心性和品质，简直跳不出毛病。

    那武神殿的小武王，可是狂的没边了。

    相比之下，差距就出来了。

    苗苗十六岁，叶凡二十出头，也就差个五六岁，倒也不是太大。若是能撮合起来，我有一个宗师女婿，怕是我们八极宗的实力会暴涨，冲进前三；而我，在七十二宗也怕是大名鼎鼎。

    庄于修想到了这一层。

    叶凡若是知道庄于修此刻的想法，怕是会哭笑不得。

    “庄叔，乌闽暂时还不能放他走，他甚至比宇文烈更加重要，他对我还有价值，但我会留他性命，这一点你放心，不会让你难做。”

    “额，好好好。”

    庄于修哪里还有心思去想乌闽，完全在叶凡一声“庄叔”中沉沦。

    这小子改了称呼，难道对苗苗有意思？

    而庄苗苗，看向叶凡的眼神，已经满是小星星了，她见过小武王，将叶凡和小武王做了全面对比。

    最后发现——

    无论是实力、还是颜值、还是品性，叶凡都完胜。

    “叶凡哥哥好帅啊，怎么办，之前我太不礼貌了，肯定给叶凡哥哥留下不好的印象，我该怎么挽回。”庄苗苗心思千回百转，很烦恼。

    叶凡看这父女两人心不在焉，有些无语，悄悄的离开了大堂。

    赵青梅迎上来，说道：“凡哥，没想到这么快你就和王族、七十二宗交锋了。这真的是大好事。”

    “的确是大好事，我对自己的身世有了一点了解，我是叶王族的血脉。”

    叶凡感慨万千。

    虽然知道这个秘密，但还有很大的谜团。

    一切等救出叶破天就能明了。

    “青梅，安排一下，我要和蛮荒大陆的天尊殿总部联系，交代任务。”

    “好。”

    十分钟后。

    明月庄园，地下密室。

    这里有一块巨大的屏幕，正在连接卫星画面，不停的闪烁跳跃。

    “叮咚。”

    忽而，一道清脆的响声。

    屏幕上出现一掌人脸，肥头大耳胖嘟嘟的，留着八字胡，一副精明的模样。

    “老大，呜呜呜，老大啊，你终于想起我了，知道和我开视频了，不容易啊。”

    “行了。”

    叶凡翻了翻白眼，没好气的说：“我离开总部才三四个月，搞得像是好几年一样。”

    大胖子嘿嘿笑了笑。

    他的身份可不得了，是天尊殿的大总管，某种意义上来说，比副殿主还要有权力。

    一总二殿三王者。

    这就是天尊殿的装配。

    一总，就是一位大总管，处理天尊殿的事务，好比喻一个集团的内务总经理。

    二殿，是两位副殿主。

    刑天是一个，留在大夏；另外一个，留在漂亮国。

    世界诸国，大夏和漂亮国最强，值得派遣副殿主坐镇。

    三王者：自然就是三大战部的统帅，天王白斩、龙王江龙、阎王罗红。

    这六人，是叶凡的兄弟。

    大总管名叫闵东，但叶凡、刑天等人都叫他“大胖”。

    “蛮荒大陆那边，有什么大动作吗？”

    “漂亮国的战部和几个大部落开战，打的难分难解，其他国战部都在看热闹。对了，老白和阿红在加勒比那边剿灭了海盗结束了，一个星期前回蛮荒大陆了。”

    “小龙呢，怎么没见他？”

    叶凡道：“小龙有重要任务，去做卧底了。龙王战部在蛮荒大陆，暂时让老白接管。”

    “卧底？什么卧底？”

    “是这样的……”

    对于兄弟，叶凡没有什么可隐瞒的。

    无论是江龙、白斩、罗红，还是刑天、闵东，都是一起经历过生死的好兄弟。

    十分钟后，听完叶凡长长的叙述，闵东感慨万千，“没想到老大你还有这样的背景，王族血脉，牛逼啊。”

    “头疼的事。”

    叶凡叹了叹。

    闵东道：“那是我要在蛮荒大陆寻找叶破天的下落是吧，这个没问题。三大战部都已经回归，能用的人手很多。只是蛮荒大陆太大，没有线索茫无目的的寻找，无异于大海捞针。”

    叶凡提议道：“大夏战部肯定会有线索，因此，在蛮荒大陆，有必要的情况下，让老白和阿红支援一下大夏战部，加深一些关系，从而打探一些情报。”

    “我明白，最近大夏战部也蠢蠢欲动，似乎发现了巨大的矿脉，引起一些蛮荒部落的觊觎，正好可以在此事件中出手。”

    “你办事我放心。”

    随后，叶凡和闵东又聊了一些问题，还说了自己收了个弟子，不日要将孔良恒送过去，让闵东安排一下。

    正聊着。

    响起敲门声，赵青梅走进来，“凡哥，宇文烈要见你。”

    “大胖，先不聊了。”

    叶凡离开密室，来到庄园北边的庭院。

    这里重兵把守。

    宇文烈是插翅难飞，而且连卫星电话都被没收了，无法和家族通讯。

    “叶凡！”

    “宇文少爷要见我，所谓何事？不会是要我放了你吧。这种不切实际的要求，还是被说了。”

    宇文烈咬牙道：“叶凡，那你想要怎么样？我们之间没有深仇大恨，没必要生死相对。再说了，我知道你宗师的身份，还有八极宗的支持，不可能再找你麻烦，你大可放心。除此之外，我再给你十个亿，作为补偿。”

    “出手真是阔绰，但钱财对我来说，没有什么意义。”叶凡摇摇头，他坐下来，“你心里很清楚，我想知道什么。”

    “叶王族的事？”

    宇文烈愁眉，缓缓坐下来，凝声说：“你应该从姜毅、姬弘那里了解过。”

    “他们终究只是王族下属，而你是王族天才子弟，肯定知道的比他们多。比如，叶辰关系着什么，叶王族内现在是什么情况，以及卫国公叶破天下落？”

    宇文烈笑道：“你太高看我了，叶公下落，我怎可能知道。叶辰到底关系着什么，我也一知半解，只知道叶破天将叶王族的一个秘密告诉了叶辰，这个秘密，各大王族都要知道，所以才要抓叶辰。”

    “而叶王族内部目前的情况，那就复杂了，一个王族，脉路很多。我们宇文王族就有十八脉，叶王族更多了，有二十四脉。各支脉都有野心，心怀鬼胎。”

    叶凡问道：“叶公被困，他的子嗣呢？不能镇场子？”

    宇文烈道：“叶公那一脉，一直以来都不是叶王族主脉，叶王族家主另有其人。至于叶公子嗣，有一子一女，长女名叫叶江影，是个厉害的女人，但现在被囚禁在叶王族地牢之中。”

    叶江影！

    这个名字，让叶凡震动。

    “父亲的名字叫叶江河，从名字就能看出来端倪，难道，父亲是叶公的儿子，我是叶公的直系孙子？”

    叶凡暗暗寻思。

    宇文烈继续说；“叶公还有一个儿子，名叫叶江军，但早夭，死了二十多年了。叶江军也有一儿一女，儿子就是叶辰，女儿叫叶灵儿。”

    “叶辰被追捕，至于叶灵儿，也失踪了，但据说是被某个宗门救走，不得而知。”

    叶江军……

    叶凡知道自己想错了，父亲并非叶公的儿子，那就是说是叶族其他支脉。

    “其实，这些东西大可不必问我，叶辰还没有醒来吧，等他醒来你问他，什么都能清楚。”

    “叶凡，我该说的都说了，表达了诚意。希望你能看在同为王族的份上，放我走，我宇文烈欠你一个大人情，日后你总会用到。”

    叶凡道：“不急，我记得3月初，北凉侯和白龙侯要生死战。”

    “没错，这是个大事，七大王族以及七十二宗门都会有代表前去观战。”

    “我也会去，会带上你，到时候再将你交给宇文王族。所以，还请你委屈一两个月。”

    宇文烈无奈，知道没有商量的余地了，他疑惑的问道：“你贵为武道宗师，屹立于武道巅峰，还要去观战？”

    “不，我是去杀一人。”

    叶凡语气冰冷。

    宇文烈一惊，忙不迭的问道：

    “杀谁？”

    “北凉侯，李策！”

