    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一击辉煌灿烂，是太皇天化身的最后一击，为了这一击，他燃烧了这具化身的所有元气，彻底爆出来，这是绝对的巅峰。

    不少人都被这一幕给震惊了，全力爆的太皇天化身，厉害的一塌糊涂，这个时候，所有人都看出来了，就算是一尊虚仙，面对太皇天这一击，都要被彻底打爆，杀死，湮灭所有法则，这一击太凶猛了。

    “嘶，好厉害，这太皇天化身也太强大了一些。”方寒刚刚炼化了荒神之匙，此时见到太皇天化身这一击，也被彻底震惊了，他很清楚，若是自己面对这一击，那不管怎么挣扎，都没有用处，一瞬间就足以杀死他几百次。

    “不错，太皇天已经是真仙，领悟生死无常的真意，就算是一尊化身，也不可小觑，更何况他这一击是燃烧了一具化身所有的元气法则，一击之后，烟消云散，这样的攻击，比起普通的攻击都要厉害多了，此人对大灾难术的领悟，也到了一个深不可测的地步，领悟出了灾难真谛，甚至能够吸引诸天之内的灾难劫数之气，用来攻击，就算是我要挡住这一击，也不容易，不一小心就要被重创。”

    人皇笔在一旁郑重地说道，现在的人皇笔，虽然在上古大战中遭遇了劫数，被打落了品级，只是绝品道器的级别，但是他却从大劫中领悟出了天地一体的境界，走上了参悟造化的道路，这就让他的实力一下子提升到了一个恐怖的程度，而就是这样恐怖的人物，现在也觉得太皇天这一击难以抵挡，可见此时太皇天化身的威风了。【△網.】

    所有人的目光都落在了太元的身上，要看看他如何抵挡太皇天化身这惊世一击。

    “太皇天，你的大灾难术虽然奥妙无穷，算是领悟到了灾难的真谛，但是这也不算什么，据贫道所知，灾难之道，领悟到极限，是要在无穷的灾难之中，追求救赎之道，只有如此，才算是把握到了天地间的一线生机，那个时候，才算是真正的灾难大道，你如今这点道行还差了一点，所以绝对不会是贫道的对手。”

    太元淡然的声音响彻虚空，所有人都听到了他的这番话，灾难，救赎，两种截然相反的大道竟然被太元说成是一种，这其中涉及到的道理之深刻，让许多人都有所感悟，似乎把握到了天地间的一种修行的真谛。

    太皇天不语，不过他的心中却是无比的震撼，大灾难术是太一门的无上神通，立教之基，对于大灾难术的了解没有人比他更了解了，而据他所知，灾难之道修炼到最后，确实是要参悟救赎之道，不过这个道理即使在太一门中也是一个传说，一种传奇，因为这样的大道不是一般人能够修炼成的，在太一门的记载当中，只有天界中的无上大人物，灾难天君才真正修炼到了这一步，其他人根本就无法领悟出其中的玄机，但是现在太元竟然知道了其中了奥妙，这如何不让太皇天感到震惊。

    不过现在他已经没有退路了，燃烧了一个化身，出惊世一击，不成功就成仁，他没有选择。

    巨大的灾难之手，缠绕了无穷的灾难劫数之气，悍然轰了下来，浩浩荡荡的法则之力在扭转时空，那可怕的灾难气息，甚至能够消磨一个人的气运，非常可怕。

    面对这一击，太元仍然平静如初，他手掌一翻，掌心之中，便浮现出一团混沌色雷霆。

    “太皇天，且看贫道这一记都天混沌神雷，开天灭世，一念之间，粉碎灾难，我道永恒！”太元长吟一声，手掌中的一团雷霆便迸出璀璨的雷光，轰隆一声，似乎无声又仿佛一声惊雷般的巨响在众人心头响起，虚空破灭，混沌气翻滚，太皇天的灾难之手在这一记雷霆之下，直接被炸的粉碎。

    都天混沌神雷，是太元从都天五行神雷中参悟出来的绝世雷法，蕴含无上大道玄机，只是一雷之下，太皇天的诸多法则大道就被彻底粉碎，湮灭一空，诸多灾难劫数的气息在都天混沌神雷之下，直接被磨灭了。

    噗嗤一声，一道青烟袅袅，虚空中一片空空茫茫，太皇天的化身已经彻底消失了，他所有的能量元气，精神意志都聚集在刚才那一尊灾难之手上面，被太元的雷霆给炸的粉碎。

    “不过这大灾难术乃是本源大道之一，却是不能如此消散。”太元心意一动，大手一抓，无数时空在变化，在太元的手掌之中，空间在扭曲，时间的流似乎都在变化，一副玄奥的画面出现在众人面前，太元一抓之下，时空颠倒，一个透明的太皇天竟然再次浮现出来，不过却是没有了那种逼人的气势，只有丝丝缕缕的大道法则，神通烙印，这些东西也正是太元所需要的，他一把抓了回来，然后便融入了自己的识海当中，开始不断参悟。

    太皇天的化身虽然彻底湮灭了，但是对于太元来说，从诸多时空中把他刚才的那一道精神印记再抓出来，也不是太过困难的事情，太皇天这具化身的实力虽然不放在他的眼里，但是太皇天所使出的大灾难术他还是非常感兴趣的，三千大道，每一门都是天地间最为本源的大道，蕴含无尽的玄机奥妙，太元参悟之后，可以加深自己对大道的领悟，更是可以融入自己的世界当中，完善世界法则，触类旁通，对于世界的成长也有很大的益处，所以他才不会放过这些东西。

    “这是什么手段？太皇天化身不是已经彻底消散了吗？”

    许多人都看到了这一幕，不由得惊叫起来，太元使出的手段已经出了他们的想象范围。

    在场之中，能够看懂太元刚才那一招之中蕴含的玄机的，几乎没有几个人。

    人皇笔就是其中的一个，他此时也被深深的震撼了。

    “方寒，这太元到底是什么人？这一界中怎么会有这么恐怖的人物，简直深不可测！”

    人皇笔都惊叹起来，他无法想象，这一界中还有太元这样的高手，能够肆意出手，不被仙界所察觉。

    “我也不知道，这个太元非常神秘，我最开始见到他的时候，他还只是一个凡人，根本没有半点修为，但是后来只是短短时间就突飞猛进，到了一个无法想象的境界，他身上恐怕有大秘密。”方寒也是脸色沉重地说道。他自问修炼度已经非常迅了，而且一路走来，奇遇连连，可是这些成就和太元相比起来，那就什么都不算了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。