    战斗力的巨大差距，使得战斗过程简直乏味。相对于训练了大半年装备精良的禁卫军，造反的农民说乌合之众已经是抬举了他们。

    一轮火炮下去，仅仅几十个人伤亡，万余人便崩溃了，那边再被骑兵一包抄，无数人纷纷跪地投降。

    点灯子赵胜欲趁乱逃跑，被黄得功飞马生擒。

    一场平叛大战，就这样轻易结束，当场杀死百余，俘虏近万，剩下乱民趁乱逃往四野。而禁卫军只有四五个人受伤，皆是黄得功部下骑兵，盖因不小心落马而至。

    除了俘虏外，还缴获了三万多两银子，五百余两金子，以及来不及点清数目的铜钱，皆是这些乱民劫掠所得。

    “你便是贼首，看你穿着像是读书人，为何要造反？”看着被带到面前的点灯子赵胜，朱由检意外的道。

    赵胜跪在地上抖得如筛糠一般，他已经知道了面前朱由检身份。

    “回，回陛下，小民原本不想造反。”赵胜哆嗦着把自己造反的原因说了一遍。

    一个小小童生，连个功名都没有，便能轻易说动这么多人，闹出这么大声势，朱由检知道眼前这个人不简单。

    “闹出了这么大乱子，你想过会有什么后果吗？”朱由检淡淡道。

    赵胜抬起苍白的脸，嘴唇哆嗦道：“罪民知道犯得是不赦之罪，甘愿一死，然而追随罪民的百姓无辜，他们皆是实在活不下去，才跟着罪民铤而走险，罪民请求陛下能赦免他们罪过。”

    朱由检摇摇头：“快要饿死了起来反抗有什么罪，朕为何要处罚他们？那些为了一己之私的唆使者才有罪，那些借机残杀害人者才有罪！”

    挥挥手，让人把赵胜带了下去。

    清涧县城城门打开，清涧知县彭佑民带着满城士绅诚惶诚恐的迎了过来，叩见之后请朱由检入城。

    “大热的天还是城外凉快，朕就不进城了，你让人给大军送出给养便可。”朱由检道。

    “下官一定办好。”彭佑民跪拜后退了回去，心中却颇有些失望，他在万余乱民攻打下守住了城池，却没有得到皇帝嘉奖。

    朱由检无心理会彭佑民和那些士绅，喊过周遇吉来，命他分出一部分粮食给那些俘虏，让他们自己开火做饭。

    俘虏营地里炊烟升起，看到有饭吃，俘虏们顿时安心不少。

    在张世泽带人护卫下，朱由检在俘虏营地里信步走着，一双双茫然而麻木的眼睛看着他们一行。

    朱由检时而驻足，询问面前俘虏，俘虏皆战战兢兢回答，生怕一个不好被砍头。

    黝黑的皮肤，衣不遮体，瘦的露出排排肋骨的身躯，微驼的腰，呆滞而无措的眼神，这便是大部分俘虏的形象，都是一些普通的陕北农夫，可朱由检知道，就是这帮农夫，在上一世十多年后，推翻了自己的大明江山，逼得自己杀死妻女上吊自尽！

    恨他们吗？也许应该恨，但朱由检恨不起来，因为他们也无辜。他们辛苦种田，大部分收获却被抢去，他们劳作终年却不温饱，他们养活了朝廷养活了士绅养活了藩王宗室，但没人谢他们一声，所有人都把他们当做牛马当做可以肆意凌辱的对象。

    他们忍受不住了，铤而走险，弄乱了整个天下，弄垮了大明江山，而他们自己也家破人亡一起殉葬，笑到最后的除了趁机入主中原的鞑虏，还有那帮投靠新主的士绅。

    看过了俘虏后，朱由检回到营地，传旨召集把总以上军官以及士兵委员们开会。

    很快，几十名军官和一百多士兵代表纷纷前来，排队坐在黄土地上。

    “诸位，对外面这些俘虏，你们怎么看？”朱由检淡淡问道。

    “陛下，他们很多人都是普通百姓，不过是受人蛊惑，末将建议只杀首恶，其他人放回家乡。”看了看其他人，周遇吉第一个开口道。

    朱由检道：“朕不是问怎么处理他们，而是他们为何要作乱造反？”

    为什么？还不是活不下去呗。在场的军官士兵们心想道，却没人敢说出来。

    朱由检冷笑道：“你们不说，那朕便说说原因。”

    “他们大部分人之所以作乱造反，是因为快要饿死活不下去了。陕北这地方已经连续四年干旱，今年犹甚，大家都看到了，地面被晒裂了口子，田里的庄稼都干枯了。然而他们该交的佃租和赋税却一点也不少！官府差役如狼似虎，冲入家中抢光了他们粮食，他们实在过不下去了，不得不铤而走险。

    是什么使得他们活的如此艰难？是朕吗？不是！就在数个月前，朕下旨减免陕西今年赋税，就在今年初，朕下令调拨五十万石粮食赈济陕西灾民！

    然而朕问过，他们甚至都不知道赋税减免的消息，有的知道一些，官府差役说预征来年的税赋。而赈灾的粮食，根本就没有到达陕北！”

    军官士兵们听得都震惊了，张世泽忍不住问道：“是谁这么大胆，连陛下的圣旨都敢违抗？”

    “问的好！”朱由检大声道，“朕也想知道，所以朕才御驾亲征来到这里！”

    “一路上，从河北到山西，一直到这陕北，朕问过很多百姓，心中也有了答案。”

    “外面这些百姓之所以困苦若此，是因为他们头上压着三座大山，一是藩王宗室，一是乡下劣绅，一是官府恶吏。”

    “陕西有秦瑞二王，秦王在关中，瑞王在汉中，除此以外还有十多藩王，几百将军，上千中尉。他们占据了关中汉中一半的土地，每年还需要上千万石的俸米，而这些压在所有陕西百姓头上，压在外面造反的那些人头上，每年他们收获的一部分要用来供养西安府的那些藩王宗室。

    这些藩王宗室皆是朕的血脉之亲，然而为了供养他们耗费了太多民脂民膏，朕不护着他们。所以，朕下旨改革宗藩制度，清量宗藩私田，尽可能的使得宗室们能够自食其力。只为减轻黎庶之负担。”

