    

    “虽然你决力出众，在山间这样狭窄、不适宜群战的地形中，有很大优势，但是这样的优势在人数的巨大悬殊中也不能起决定性作用！”

    蓝玉认真地听完婉妍的分析，仍是微笑的模样，口气却是坚定而执着的。

    “八百五十人。”

    “姐姐！”婉妍急了，也不容蓝玉再多说，已经将军令牌强行塞进了蓝玉手中。

    “一千一百人，就这样定啦！”

    蓝玉的心思婉妍怎能不知，只要她少用一个兵，自己这里就可以多一个兵，多一分安全。

    同时蓝玉也知道婉妍的脾气有多执拗，这时候再和她多说已然无用，只得拿好令牌点头允了，心想自己要快点结束云安门的战斗，尽快去支援婉妍。

    最后，婉妍把小旗子落在了面朝正北方的靖城门。

    “那最后就只剩下的靖城门，就由我来守，我带一千人。

    剩下九百四十人，就排在兰防城的街巷中，一旦四个城门中的任何一个城门失守，敌军涌入城内，一定要看准时机疏导百姓逃出城去，能多保住一个百姓，就要多保住一个百姓！”

    婉妍把自己的任务已经尽可能说得云淡风轻，但却丝毫不减众人的震惊。

    带一千兵马，守靖城门！

    这是在开玩笑吗？

    这靖城门面朝北面，是直面敌军赶来的方向不说，城墙城门又是四个城门中的老旧之最，城外地形平坦，多树林易隐蔽。

    总之不论从哪个方面看，就是让在座随便一个人看，这靖城门无疑都是安南军队的最佳进攻地点，是兵力最强、火力最盛的地点，也是最有可能失守的城门。

    婉妍定会把把最艰难的地方分给自己，在座的所有人心里早就想到了。

    但是所有人都没想到，婉妍在分配兵力时，居然会给最艰难的地方分配最少的守军！

    婉妍说完，就已经将令牌拿在了手中，众人反而面面相觑地不知从何说起。

    婉妍似是看穿了众人的怀疑，挥手轻快地笑道：“各位大人放心就好，我定会尽我全力确保靖城门安然无恙。”

    说完，婉妍的脸色忽而正色了不少，又从令箭桶中抽出了一只军令牌，这次她把这只令箭递给了负责管理靖城门守军的大人刘正。

    “刘大人听令，明日等我带军出了靖城门后，你就将城门紧锁，在我们获胜收兵之前，不管是谁想要进城，都不得开门！

    凡临阵脱逃溜回城内者，你无需报告，当即斩首于城门！

    若我们没有战胜敌军，你立即再调城内二百守军来死顶城门，无论如何都不要开门。”

    刘正一听，当即行礼领命道：“是！下官领命。”

    说这刘正就双手伸出准备接过令牌，谁知婉妍却还没松手，双目紧盯着他重复了一遍：“切记，是所有想要进城的人，都不能开门；所有溜回城内之人，都要立斩不赦。

    这个所有人，也包括我。

    我已经休书一封寄给家父，言明自己若作逃兵，便是辱没了白泽宣氏一族的千年门楣，本就该立斩，所以刘大人只管秉公执法就是，家父那里只会感激刘大人扫除家族孽障，绝不会有怪罪记恨之意！”

    说完，婉妍才一松手，令牌直接直直掉入了刘正的手中。

    这听起来轻飘飘的一番话，其实背后蕴含的真实意思却沉重无比。

    明日只要婉妍一出城门，就只有两个结果等着她。

    要么大败敌军城门打开，她可以活着回来。

    若一旦要是为敌军所败，那她就只能是战死在城外或被斩于城内，总之再无一线生机。

    在座的所有人这次再也不会怀疑婉妍是在开玩笑了，毕竟她连自己败回城内的退路都被自己给活生生切断了，是真的下定决心与兰防城，与庆远府共存亡了。

    在这样的家国大义面前，虽然众人都不忍心婉妍如此，却也没人在劝阻，就连蓝玉和管济恒，都只是坚定地看着她，默默从令箭筒中各自抽出一只令箭，递给各自城门的负责人。

    安排完任务，婉妍再一次扫视一圈众人。

    这些人无视过她，轻视过她，也被她哄得团团转，被她气得直跳脚，甚至他们的至亲家眷还被她关在知府里。

    虽然他们按辈分都是婉妍的叔叔辈，甚至爷爷辈，但平心而论，婉妍从心底里，并不尊敬他们中的许多人，甚至是大部分人。

    婉妍觉得他们贪生怕死，觉得他们自私自利。

    但是这一次，这一刻，婉妍的目光中，却只有厚厚的敬意，只因明日此时，他们也都是在战场上为了守护住更多性命而牺牲自己性命之人，是将自己的身体护住天权的领土之上，代替它，受敌人铁蹄践踏之人。

    而近日这一别，对他们中的许多人来说，甚至对婉妍来说，都不仅仅是生离，更是死别。

    婉妍一向自诩有泪不轻弹，可此时却暮然红了眼眶，任晶莹的泪珠在眼眶边打着转，却强令它不准落下。

    今天的她不是宣婉妍，是这场庆远保卫战的主帅。

    “诸位都去再准备准备吧，明日天一亮，安南贼人估计就要杀过来了。”

    眼见着众人的目光都看着自己，婉妍晃了晃胳膊，竭力让口气更轻松些。

    寂静的几秒钟过后，才有人站起了身，对着婉妍行了个礼，转身准备离去。

    就在众人抬步准备离开之际，婉妍突然又高声道：“诸位大人请再等一下！”

    众人闻言，都停步回身，看着婉妍等下文。

    婉妍郑重地看着众人，对着所有人恭敬地行了个礼。

    “祝各位好运，祝庆远好运。”

    第二日寅时，天还一片漆黑之时，婉妍就已经醒来穿戴完毕，帮着蓝玉穿铠甲。

    在人生中的第一场，也极有可能是最后一场大战的前夜，三日不眠不休的婉妍睡得很安稳。

    凌晨醒来准备之时，心中的紧张之感已经随着周身恢复圆满的活力渐渐淡去。

    在和蓝玉分别，各自前往各自的城门之前，婉妍的心中就只剩下了愧疚。

