    她的脸上有好多指甲印，那脸看着脏脏丑丑的，让人不敢直视。

    她一跑进来，突然朝楚玄辰扑通一声跪下去，朝他砰砰砰的磕了几个响头，哭道：“王爷，老奴的孙子不见了，求你快派人帮老奴找找，小栓子才十岁啊，他要是出事了，我怎么和他爹娘交代啊。”

    这王婆子的儿子以前去从军的时候，被敌人打死了，后面她的儿媳妇也因为得了痨病死了，就留下小栓子一根独苗给她。

    小栓子才五岁的时候，他母亲就死了，楚玄辰当时十分体恤王婆子，就让她把小栓子养在王府中，跟她一起吃住。

    现在小栓子长大了，也变成了王府的家生子，帮着管家跑跑腿，做点盯梢看门和扫地养鱼之类的活。

    小栓子一直是王婆子的命根子，也和丫鬟们的关系很好，如今他不见了，大家都很着急。

    楚玄辰看了王婆子的脸一眼，道：“他是何时丢的，怎么弄丢的？”

    “回王爷，他是在帮老奴扫地的时候丢的，今天早上，本该由老奴去扫后院，可是老奴的脸很痛，老奴想出门找一趟大夫，没时间扫地，小栓子很懂事，他就主动要帮老奴扫地。结果等老奴回来，发现那院子里只剩一把扫把，小栓子不见了，算一算时间，都过去两个时辰了，以前小栓子从来没在外面玩这么久过，况且他是扫地的时候不见的。老奴怕小栓子出事，才跑来求王爷的。”王婆子眼泪一把鼻涕一把的哭诉着。

    楚玄辰一愣，“你的脸怎么了？”

    这是他刚才就想问的问题，王婆子这脸，上面有好多伤口，像被锋利的茅草割了一样。

    mark(“zhong“);

    王婆子看了云若月一眼，欲言又止的低下头。

    而南宫柔，则是得意的敛了敛眸。

    楚玄辰也疑惑的看了云若月一眼，这时，小绿突然上前，朝楚玄辰恭敬的道：“王爷，王婆子的脸是奴婢打的，因为她竟然说王妃会医术，是因为被妖邪附了身，她就是在带头暗示咱们王妃是那妖怪，她的话十分诛心，损害了王妃的名誉，惹得王妃很生气，就命奴婢掌了她二十下嘴。”

    楚玄辰的眉眼顿时变得冷冽了起来，他的目光森寒的射向王婆子，“竟敢污蔑王妃，冒犯皇族，严重者，论罪当诛。”

    小绿赶紧接话，“是啊，王婆子领头污蔑我们王妃，说王妃被妖邪附了身，这种话会害死王妃的，论罪是应当杀头，但是我们王妃心善，最后只叫奴婢掌了王婆子二十下嘴，以儆效尤。”

    言下之意，王妃惩罚得还算轻的，她轻饶了王婆子，王婆子应该感激她才对。

    王婆子见王爷盛怒了，赶紧磕头求饶，“是是，王妃惩罚得对，是老奴的错。王爷，求你帮老奴找找小栓子好不好？他都失踪好久了。”

    说完，王婆子痛苦的哭了起来。

    这时，南宫柔突然道：“哎，王婆子真是太可怜了，这好端端的，小栓子怎么会失踪？他在王府那么久都没失踪过，王爷还是赶紧派人找找吧。”

    

