    两道身影一触即分。

    其中一人踉跄后退，身形有些不稳。

    另一人似乎也感觉有些吃力，身影微微一顿之后反身再攻，同时出声道：“一起上吧。”

    印证自己现在的实力后，秦桑不想一直和方姓青年周旋下去，招呼化身和双头犼，合力斩杀此人。

    方姓青年不愧是巫族元婴的嫡传弟子，各种手段层出不穷，加上他那第三变灵虫幻化的虫甲，寻常攻击很难伤到他本体。

    秦桑动用血秽神光，出其不意废掉方姓青年的血剑，但若不用星螺，也只能压制住他，很难取他性命。

    此时，他们的战场早已经不在小岛上了，方姓青年一直想要摆脱秦桑，每次都被轻易拦截住。

    双头犼和化身加入战场，局势立刻就不一样了。

    化身本就是结丹后期的修为，同样一身甲胄，双头犼的实力也不容小觑，并一直等待时机施展青影神通。

    一时间局面大好，方姓青年面对三个方向的敌人，顾此失彼，落败已是定局。

    而在秦桑的顶尖遁术面前，他没有丝毫逃生的可能。

    就在这时，方姓青年双目之中一丝异色闪过，一只手掌上突然闪耀夺目光芒，光芒之中赫然是一张奇特灵符，最终化作一个尖锥。

    几乎在同一时刻，紫色虫甲的胸口处，一点血色蓦然绽放开来，如一朵鲜血之花，瞬间弥漫全身。

    本已濒临破碎的紫晶天甲虚影，竟以肉眼可见的速度重新凝聚，而是也和虫甲一样，变成妖异至极的血影。

    血色紫晶天甲睁开巨目，一股凶残异常的气息，蓦然爆发开来。

    秦桑面色一变，心中警兆大起。

    “死！”

    方姓青年暴喝，手持尖锥，直冲秦桑而来。

    尖锥瞬间将附近虚空中的灵气抽之一空，无坚不摧，声势极为骇人。

    秦桑只能看到尖锥顶部漩涡状的轮廓，仿佛连他心神都能吸进去。

    与此同时，血色紫晶天甲发出震耳欲聋的长鸣，身上血光大放，猛然一晃，竟一下便将秦桑的身外化身撞飞，接着向前一扑，和方姓青年融为一体，锁定秦桑。

    方姓青年使用师门中的禁忌秘术，提升本命虫蛊的实力，代价却是透支潜力。

    但他现在的处境，已经无法考虑未来的事。

    他选取的目标是秦桑本体，因为他心知肚明，只要杀掉秦桑，就没人能拦住他，另外两个对手不攻自破。

    这是他亡命一搏。

    秦桑神色肃然，嘴角却泛起一丝冷笑。

    另一侧，双头犼晃了晃脑袋，身体微微拱起，发出一声低吼，一道青影向侧方狠狠撞向方姓青年。

    方姓青年仿佛没看到青影，不闪不避。

    ‘砰！’

    被青影撞个正着，血色紫晶天甲哀鸣一声，血影一阵晃动，方姓青年竭尽全力稳住身形，眼中只有秦桑。

    下一刻，方姓青年的面色陡然变了。

    只见一点蓝光在他眼中飞速放大，并趁着他们被青影冲撞之时，抓住一丝破绽，轻易穿过血色紫晶天甲。

    ‘咔嚓！’

    巨响过后，传出一阵清脆的破裂之声。

    方姓青年闷哼一声，倒飞回去，手上的尖锥几乎不成型了，身上的虫甲竟也出现了道道裂纹，血影紫晶天甲僵硬不动。

    他脸色煞白，嘴角溢出一丝鲜血，还想再有动作，自觉后颈一凉，一股巨力袭来，虫甲彻底破碎了。

    秦桑也收回星螺，飞身而至，和化身一前一后，招招不离方姓青年要害。

    不多时，方姓青年的身体被秦桑抓在手里，彻底没了声息。

    “自己法体双修后施展剑轮，战力已经不逊色结丹期巅峰高手，剑轮的威力应该还有提升的余地，通过剑径估计没什么问题了……”

    秦桑回忆方才的大战，他基本都是在压着对手打，只是最后出了点儿意外，但也被他轻易化解。

    这也正常，方姓青年毕竟是元婴弟子，怎可能没有一点儿搏命手段。

    接着，他手掌一翻，取出星台。

    本以为能搜魂方姓青年，得到催动这件宝物的真正方法，可事与愿违。

    “这人原来也不知道星台的真正来历，黑蛇山老祖言称此物是巫族至宝，所以阑斗门得到此物这么久，也没查到它真正来历，当成了辅助修炼《役雷术》的东西。巫族至宝，到底是什么至宝，值得黑蛇山老祖大动干戈？而且，星台的形状也很奇怪，是半月形。自己在裂风群岛找了个不开眼巫族修士用神纹试过，同样毫无反应……”

    秦桑翻来覆去打量星台。

    这些年不知尝试过多少次了，始终无法堪破星台的秘密。

    “罢了！能助我修炼《天妖炼形》，已经是意外之喜，”秦桑摇头，收回星台，把方姓青年身上的东西招入手中。

    “可惜血尸虫已经被黑蛇山老祖收回去了！这柄血剑就是珍贵的中品法宝，不过不如我的本命灵剑顺手，暂时就给化身当武器吧。倒是这件红元纱有点儿意思，并非现世之物……”

    秦桑手中抓着一块柔软红纱，发现身为炼器师的他也捉摸不透此宝所用的材料，连黑蛇山老祖都无法修复。

    此宝有遮掩自身气息的能力，当初方姓青年就是凭借此宝掩饰身份，在人族地界来去自如。

    把玩了片刻，秦桑把尸体向化身一甩，接着反身回到岛上，仔细抹去所有痕迹，随后招呼一声，扬长而去。

    秦桑仗着《天妖炼形》，在妖海中来去自如，没回海蟾岛乘坐宝船，而是独自一人踏上归途，并刻意避开和其他修仙者接触。

    如此一来，即使黑蛇山老祖亲至，也不可能查到他的行踪。

    此事一了，秦桑就静等七杀殿开启了。

    在这之前，帮助化身炼化之前吞噬的血珠，足以让化身提升到结丹期巅峰。距离七杀殿开启还有一段时间，秦桑找妖海找了座荒岛开辟洞府，带着化身闭关去了。

    闭关之时，秦桑梳理了一下自身。

    他已经尽全力做好能做的一切准备，最终可否在七杀殿得偿所愿，只能听天由命了。

