    第162章 忸怩的叶子卿

    这一叫，吓得几人皆是背脊发凉。

    “什么鬼不鬼的，小帅，你别吓人了！”陆玄忍不住骂道。

    “真的有，还是一个瘸了腿的鬼啊！”

    “大喊大叫，我老人家的心脏，都被你吓得停了半拍！”

    一道嘶哑的声音，突然响起，张小帅脸前，一道佝偻身影，手持一根拐杖，此刻徐徐走出。

    “鬼啊！”

    张小帅双眼一白，直接晕死过去。

    那老者却是翻了翻白眼，看着几人，冷淡道：“你们是谁？”

    “前辈！”

    秦海此刻壮着胆子，笑道：“我们是天神学院的内院弟子，来此地报道居住的！”

    看到是人，几人也是缓了缓口气。

    “居住？”

    老者神情古怪，山羊胡一抖一抖，不阴不阳道：“你们难道不知道，这里死过人吗？”

    “知道！”

    秦尘微笑道：“但是这里安静，前辈住在这里都不担心，我们更不会担心了。”

    秦尘一番话，别有意味。

    “跟我来吧！”

    老者此刻拄着拐杖，敲在地上，吧嗒吧嗒，带着几人，深入三十六区内。

    两边宿舍，在徐徐笼罩的夜幕下，变得更加恐怖起来。

    老者徐徐道：“三十六区内，已经是近千年没有人居住了，不知道学院那些长老怎么想的，把你们安排在这里。”

    “你们是不是得罪了什么人？”

    秦尘淡然道：“没有，是我们自己要住在这里的。”

    “自己……”

    老者看着秦尘，眼光深邃。

    “不知前辈如何称呼？”

    “别什么前辈不前辈的了，叫我老瘸子就行了。”

    老者带着几人，约么走了十几分钟，来到几栋宿舍楼前。

    “我就住在对面的一栋楼内，这几栋楼，我看也就最能住人了，你们打扫打扫，住进去吧！”

    老瘸子手掌一指，便是径直离开，不管几人。

    张小帅此刻醒转来，看到周遭，心凉了半截。

    “这里，真的是人居住的地方吗？”

    “好了！”

    秦尘此刻点头笑道：“这里以后就是我们在学院内的居住地了，大家好好打扫打扫！”

    “子卿，随我来！”

    秦尘话语落下，双手负后，悠哉悠哉，迈步离开。

    两道身影，徐徐离开，张小帅、陆玄、荀玉以及秦海四人，看着二人背影，面色古怪。

    “秦海哥，老大他，该不会是喜欢……在这种刺激的地方，做什么刺激的事情吧？”张小帅脸色揶揄道。

    “应该不会吧……”秦海也是老脸一红。

    陆玄咳了咳，道：“叶子卿小姐那么漂亮，在北冥帝国内都是顶尖行列，秦兄血气方刚，忍不住也是正常的……”

    “你们真无聊！”

    荀玉无语……

    此时此刻，秦尘和叶子卿，并排前行。

    这两三个月的时间，秦尘到达灵海境九重，身高更是拔了一筹，现在甚至比叶子卿高一些。

    那双手负后的惬意姿态，带着一丝潇洒，稚气稍脱的脸庞，深邃的眼眸，看起来，确实是给人一种别样的异样感觉。

    而叶子卿今日，一身素雅长裙，长发散在脑后，随轻风吹拂，吹弹可破的脸颊肌肤，温柔犹玉，虽然是十六七岁年纪，可是身材出落的颇具规模。

    琼白的脖息下，衣领之间，锁骨露出，而那纤细腰肢，动人曲线，白裙之下的薄纱，透露出若隐若现的修长双腿，笔直完美。

    此时此刻，叶子卿也是心底七上八下。

    秦尘单独叫她过来，是为了什么？

    难道秦尘感觉时机成熟了，想对自己下手了？

    虽然二人年纪相仿，她名义上是秦尘的婢女，秦尘吩咐什么，就是什么，这不假。

    可是现在，会不会太早了？

    一时间，向来孤傲冷淡的叶子卿，此刻，心中小鹿乱撞，脸颊不自觉红润起来，更显几分平日不见的魅惑。

    “你不舒服吗？”

    耳边，一道声音响起。

    “啊？没……没有……”

    叶子卿微微摇头急忙道。

    “哦，没有就好！”

    秦尘此刻，双手交叉，十指相握，淡淡笑道：“准备好了吗？”

    “啊？”

    叶子卿此刻脸颊红到耳根，低声呢喃道：“这么做，会不会太着急冒失了？”

    “不会不会！”

    秦尘摇头道：“今夜我们只是试一试，若是成功，必定是热火烧身，那种酸爽，绝对是毕生难忘的！”

    “可是带来的好处，绝对是天大的！”

    “啊……”

    叶子卿此刻脸颊通红。

    没想到秦尘素日里看来，如此稳重的一个人，在这件事情上面，居然如此急切……

    “准备好了，我开始了！”

    秦尘此刻，伸了伸腰，淡淡笑道。

    “你……”

    叶子卿还想说什么，可是心想，秦尘若是想要，早晚的事情，这也由不得她，便是不再开口。

    隐隐间闭上双眼，心中，不知为何，竟是产生了一股独特的期许感！

    难道？

    叶子卿心间一怔。

    “快来啊！”秦尘的声音，突然响起。

    “啊？”

    叶子卿恼羞成怒，没想到，这种事情，秦尘居然还让她主动！

    睁开双眼，双手探出，叶子卿却是一愣。

    秦尘人呢？

    仔细看去，却是发现，秦尘居然是朝着前方山脚，行进了数十米，此刻，转身朝着她看来，催促道。

    这家伙，怎么跑那么远？

    秦尘此刻却是忍不住催促道：“别站在那里磨叽了，现在入夜时分，那家伙估计是最老实的时候，我们或许可以，直接将其擒拿住！”

    那家伙？

    秦尘来这里，不是要与她……而是别有打算？

    突然明白过来，叶子卿一张脸瞬间红到脖子根。

    这家伙……

    跺了跺脚，叶子卿走上前去。

    两人此刻，并肩而立，站在眼前一座山峰脚下。

    秦尘看向叶子卿，道：“你没事吧？此地，有些许危险，但并不算大，我应该能够应付，你若是不舒服，可以先回去！”

    “公子要做什么？”

    叶子卿此刻却是不明白。

    “此地，本应该是天神学院内院最受欢迎的地方，一场大火，烧毁了一切，可却是让我感觉奇怪。”

    “那东西，估计成长了数万年，开始变的不老实起来了，这次，我就将其彻底镇压了。”秦尘认真道。

    (本章完)

