    夜已深，一轮残月悬挂于九天之上。

    万豪雅庭别墅区。

    林佑凡正搂着宝贝妹妹顾云汐睡觉。

    忽然，一楼传来一阵异样的声音，听到动静，林佑凡没有惊醒已经睡熟的顾云汐，而是独自起身，披上睡衣轻声下楼去。

    别墅一楼的客厅里，一道鬼鬼祟祟的黑影站在门口左右徘徊。

    “谁？”

    林佑凡走下楼，一眼就发现了那站在门口地处的黑影。

    尽管别墅的灯已经熄了，但借着窗外照射进来的朦胧月光，林佑凡一眼就看出，那站在门口的黑影，是一名女子。

    林佑凡就要去开灯，但就在这时，那黑影忽然开口说话了。

    “林佑凡，是我，别……你别开灯！”

    听到声音，林佑凡忽然一愣，因为他感觉这声音特别的耳熟，似乎就是今天下午献血时，给他抽血的那名护士的声音。

    “你是？”

    林佑凡一时半会还真就没想起对方是谁来。

    听到林佑凡询问自己是谁时，那黑影身躯微微一颤，若是此时开灯，必然会见到黑影脸上那一抹黯然的表情。

    “我是宁红颜，你……已经彻底忘了我么？”

    黑影开口道。

    而这黑影，忽然就是之前在郊外厂房逃过一劫的宁红颜。

    在蒂娜走后，她一直等到晚上，才离开厂房，一路来到市区，并找到林佑凡所在的别墅。

    林佑凡的住址，她一直知道，但一直不敢打扰。

    这次，她之所以找上林佑凡，也是因为她已经彻底无路可走了。

    银狐死了。

    她彻底无依无靠了，她也想一死了之，但想到银狐惨死的画面，她内心却是极度的不甘心。

    她要为银狐报仇！

    然而，以她的能力，自然不可能是蒂娜的对手。

    加上蒂娜手里还有隐藏的底牌，比如那个基因研究实验室。

    如蒂娜一样可怕的基因改造者，必然不会只有蒂娜一个。

    她孤身一人，势单力薄，绝不可能是蒂娜的对手。

    因此，想要报仇，她必须找到外力的帮助，并且这个外力还拥有绝对碾压蒂娜的实力。

    思来想去，她所能想到的人中，也仅仅只有林佑凡一人罢了！

    “红姐？你……你大半夜跑到我家来做什么？”

    林佑凡心中一惊，也瞬间想起来对方的身份来。

    不过，他很好奇，好奇这大晚上，宁红颜为何突然找上门来。

    莫非，她大半夜的，空虚寂寞冷？

    想找自己给她暖床？

    “林佑凡，我知道你不想见到我，但是……我想求你，求你帮我一个忙，只要你肯帮我，我发誓我这辈子都不会出现在你面前！好吗？”

    宁红颜说着，忽然扑通一下，跪在了地上。

    林佑凡见状，脸色一变，忙上前想要将宁红颜扶起来。

    “你别过来！不要过来！”

    见林佑凡快步走来，宁红颜瞬间慌了。

    她声音充满惊恐与慌乱地大喊起来。

    这突然的一声大喊，也让林佑凡停下了脚步。

    他一脸诧异的看向宁红颜，满是疑惑地问道：“红姐，你这是怎么了？有什么话，站起来说，何必跟我下跪呢？咱们是朋友，虽然我之前想跟你撇清关系，但仅仅只是不想因为走得太近，让我几个妹妹们误会而已，你别多想，我并非讨厌你。”

    林佑凡说着，还不忘解释一番。

    听到这话，宁红颜却是心中泛酸。

    落花有意流水无情！

    拐爷只能怪她不该对眼前这男子动心，事已至此，想这些也是无用。

    宁红颜抹了抹眼角，低声下气地道：“林佑凡，我想求你替我报仇，替我妹妹银狐报仇，只要你肯帮我，你想怎么处置我，我都可以接受！求你，求求你了！”

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    宁红颜说完，忽然冲着林佑凡开始磕头。

    她磕头的声音很大，额头撞击在地砖上传来咚咚咚的沉闷声响。

    只听这声音，就知道磕头用了多大劲了。

    “你这是做什么？”

    林佑凡再也看不下去，他一步跨出数米远，瞬间来到宁红颜面前，并弯腰将宁红颜搀扶起来。

    然而他刚接触到宁红颜的手腕，就感觉到手上的触感有些不太对劲。

    而此时的宁红颜也忽然如受到巨大惊吓一般，一把将林佑凡推开。

    “你……你别碰我，不要碰我！我很脏，你别碰我！”

    宁红颜声音有些沙哑，隐约间带着一丝哭腔。

    林佑凡本就是个心软之人，若是两人素未谋面，压根不认识，那也还好。

    偏偏他与宁红颜相识，且关系还挺不错，见宁红颜突然如此卑微，又如此可怜的放低姿态，林佑凡着实是有些于心不忍。

    “红姐，有什么话，你直接说行么？你这样让我有些不知所措！”林佑凡无奈说道。

    “我只是想求你帮我报仇，仅此而已，别无他求！”

    宁红颜一边抽泣着，一边恳求林佑凡。

    “报仇？什么仇？具体怎么回事，你总得给我说一下吧？”

    林佑凡说着，就要去开灯。

    但身后立即传来宁红颜惊恐的声音，“不要开灯，林佑凡，我求你，求你给我最后留一点尊严好么？不要开灯，我们就这样说，好吗？”

    “行，听你的，那咱坐下来慢慢说吧？”

    林佑凡无语，转头来到客厅的沙发旁，坐了下去。

    他看向不远处，隐藏在阴影下的宁红颜，示意她过来坐。

    宁红颜犹豫了片刻，还是鼓起勇气走了过来，不过她坐在离林佑凡最远的一张单人沙发上。

    不知为何，林佑凡忽然感觉空气中弥漫着一股血腥味，以及一股十分刺鼻的气味，那气味具体他也形容不出来，但总之不怎么好闻就是了。

    “好了红姐，你可以说了！到底是怎么一回事？”

    林佑凡淡然问道。

    “我和银狐，之前被人抓了，那些人将我们弄晕，然后带到了一个满是先进设备的实验室，他们……他们不是人，用我和银狐做实验……后来我们逃了出来，但就在今天下午……”

    宁红颜努力控制自己的情绪，但一说到自己这段时间的经历，她却是忍不住泪流满面。

    心中无尽的酸楚与委屈，如找到了喧泄口一般，一发不可收拾。

    “银狐死了？”

    听到宁红颜说银狐被人杀了，林佑凡脑海中不禁浮现出银狐的面容来。

    银狐这女人虽然有些看他不爽，但本性不坏，而且年纪也还小。

    想到一个年纪轻轻的花季女子，突然就死了，林佑凡也是不免有些唏嘘。

    林佑凡问道：“你说让我替你报仇，那你总得告诉我，你的仇家是谁吧？”

    “她就是今天跟你还有你妹妹顾云汐一起的那个国外女人！”

    宁红颜眼眸通红，说到仇家蒂娜，她眼眸中瞬间迸射出强烈的恨意来。

