    因为确定这次大家的确找对了目标，在场的所有人都兴奋了起来，所以在休息了一会儿之后他们立刻向着那个山谷走了过去。

    一个多小时之后，他们总算是进入了山谷之中，然后梁恩放弃了休息立刻开始了自己的检查工作。

    根据他临时抱佛脚学来的一系列知识来看，这个山谷虽然被叫做山谷，但实际上是一座东西向的断裂带。

    而从断裂带断裂面上来看，梁恩发现山上的岩石应该是蛇纹岩，也是最容易出翡翠的岩石，甚至上边还夹杂着一些片麻岩和阳起石。

    考虑到雨林之中不适合搭建营地，于是大家干脆把营地搬在了石头地面河岸的一处高地上，这样既方便取水也不用担心发洪水。

    等大家搭好帐篷之后，几个现在有空闲的人就沿着斜坡下到了岸边，接着在梁恩的指挥下挖掘起了各种各样的样本。

    可能是因为数百年的时间中周围的岩石不断的风化且无人挖掘的原因，所以现在河流中有很多细小的翡翠碎片，大家只简单的挖掘就找到了不少翡翠的碎片标本。

    根据梁恩在来之前从珠宝商那边得到的资料来看，这些标本的外形证明了那座矿山就应该在附近。

    第二天一早，梁恩他们就进入了这座山谷搜索了起来，虽然这些安保人员不是专业的学者，但是他们受到的训练也能够让他们找到那些古老的人类挖掘的痕迹。

    当然了，考虑到记忆中那座矿山的规模并不算小的缘故，所以梁恩很快找到了一个自己觉得不错的地方，然后消耗了一张【侦测（N）】和12点传说点数使用了【代达罗斯之眼（SR）】。

    随着技能的施展，梁恩的脑海中立刻出现了一副以自己为圆心120m距离内的情况，而就像他之前猜测的一样，在这个侦测圈的外围出现了很多聚在一起的光点。

    要知道，这些光点中，每一个观点都代表着一个历史物品，而在这种荒郊野岭之中能够有如此多的人类用过的物品聚集也的确称不上是正常。

    随着那些光点的位置走过去之后，梁恩发现那些光点所在的地方被一大堆热带植物所占据，显然，这个地方现在已经被大自然重新占据。

    面对这种情况，大家也就只能花一些时间和精力先把地表的植被铲平，然后再往下挖掘了，而这绝对不是一个小规模的工程。

    好在因为在场的人对于考古挖掘工作并没有多少认识，所以梁恩说挖掘什么地方，他们就挖哪里，并不在意为什么自己要挖掘一处和其他地方没有多少区别的热带雨林。

    在这群人看来，梁恩一路上已经展示了自己极其丰富的考古挖掘知识，所以现在让他们挖掘一处空地肯定是有其原因的。

    而事实也正是如此，当他们清空了地表植物向下挖了不到30公分，一些石头制作的东西就出现在了大家的眼前。

    和旧石器时代那些粗糙的，不引人注意的石器不同，玛雅人制作石器的水平已经达到了新石器时代的水平，所以现在被挖出来的那些石器哪怕业余人士一眼就能认出来。

    “这些应该是一些石斧头，石锤和石凿。”把十几件挖出的工具在地上排列好之后，梁恩小声的向大家解释到，“也就是玛雅人用于开采矿山的工具。”

    去除了这些石制工具表面上的泥土之后，大家惊讶的发现其中至少有1/3的工具居然就是用翡翠制作的。

    要知道，对于石器时代的古代玛雅人来说翡翠就是真正的珍品，因为翡翠的性质比普通的石头更加坚硬，也更加坚韧，做出的工具也更加好用以及更加耐用。

    由于翡翠的这种性质，在古代玛雅人中它们甚至被视作是超过黄金的宝物，所以平时遗迹中也很少出土这一类物品，而除了各种装饰品和礼器以外能够使用翡翠作为原料的东西更是少之又少。

    像这种集中出现翡翠制成的劳动工具的情况在之前的考古过程中是非常罕见的，所以梁恩倾向于相信这个地方本身就是翡翠矿山。

    因此那个年代的工人们才能够就地取材，使用这种哪怕在玛雅时代都异常奢侈的材料制作自己的劳动工具。

    从现在找到的这些翡翠劳动工具的整体情况来看，虽然所有的翡翠制品看上去制作的非常粗糙，但是种水看上去都非常不错，算得上是好翡翠。

    接下来的三天时间中，他们对整座山谷进行了一次全面的勘探，虽然大家都不是专业人士以至于看不出这里到底有多少翡翠，但是能够确定这里的确是古代玛雅人开采翡翠的地方。

    因为随着这几天的挖掘，梁恩找到了好几处古代玛雅人的采矿遗迹，并发现了更多的各种各样的石头工具。

    如果如果单单从翡翠工具的角度上来说，梁恩可以保证这应该是近20年内一次性出土翡翠工具最多的一处遗迹了。

    不过也因为这几天的搜索，梁恩也可以确认哪怕自己现在和一两年前相比无论是财富还是势力都有了巨大的进步，但肯定没有办法独占这座翡翠矿。

    只要想想缅甸那边一群能够和缅甸官方打的有来有回的军阀最大的财源就是缅甸北部的几处翡翠矿，就知道这种矿山究竟代表着什么。

    更别说危地马拉这个鬼地方治安本来就糟糕，离开城市之后很多地方甚至处在无政府状态之中，各种各样非法武装组织层出不穷。

    所以在这种地方想要开矿没有强硬的背景和足够的武力支持是不行的，哪怕梁恩有足够的战斗力也不会希望消耗大量的时间和金钱在这个绿色的地狱中剿匪。

    更别说本地的官方已经展现出了各种不靠谱，比如说梁恩他们之前路过了好几个警方或者军方的检查站，结果每过一个检查站都要交钱。

    虽然在梁恩的上一个世界之中是一对美国夫妇成功的开发了危地马拉的翡翠矿，但实际上这背后也是有美国资本支撑的，不然的话根本守不住。

    对于美国人来说，这些中美洲的小国家就和他们的后花园一样，因此给那群危地马拉人十个胆子也不敢侵蚀这些美国资本的利益。

    但如果换做其他人来的话这个地方肯定是守不住的，所以梁恩想要开采那些矿山并不是一件简单的事情。

    好在梁恩现在也摆脱了早期单打独斗的状态，所以他在勘探的最后一天爬到了周围的山上，然后开始用卫星电话联系那些自己认识的人，看能不能拉到足够的投资。

