    有程天源帮忙做遮掩，其他人忙着带小孩儿，没过来这边打扰她“睡觉”，所以都没发现。

    傍晚时分，薛凌告诉婆婆不要准备他们几人的晚餐。

    “我以前的领导，那个刘主任来了。他就住在咱们楼下，我和阿源打算下楼去陪他吃个饭，两个孩子也带下去，打一声招呼。”

    婆婆有些不放心，低声：“你还在坐月子，不好吹了凉风。”

    “不怕，就在楼下而已，我们在包厢里头吃。”薛凌笑道：“人家难得来一趟，总不能连见个面都没有。”

    薛妈妈见她精神好，想着根本没去远，便同意了。

    “英姐，她要去就去吧。反正有阿源陪着，两个孩子也都大了，不用费心照顾吃喝，不打紧的。”

    刘英只好同意。

    朱阿春抱着小欣喂奶，微笑提醒：“刘老太太，程老先生说他今晚要吃稀饭，您得记得准备。”

    “哟！”刘英道：“我都没煮稀饭，晚上都是干饭。”

    朱阿春微笑：“那不打紧，我那边还没煮，一会儿煮多两碗端过来就是。”

    刘英笑眯眼睛，道：“那就这么说定了。今晚他们不留在家里吃，酱牛肉太多了，一会儿你拿一块儿过去跟小铁头一块儿吃。”

    “不好不好。”朱阿春低声：“两碗稀饭值不得钱。牛肉可是稀罕贵重的肉，我怎好意思占这样的大便宜。”

    “别这样説。”刘英道：“阿源他们一家子不吃，留着到明天就不新鲜了。不要太客气，就当是帮着吃吧。”

    朱阿春只好应下。

    那天傍晚，程天源早早就回来了，还买了两条烟和两斤茶叶，还有一些帝都的地道腊肉。

    “老刘明天就要走了，总得让他带点儿帝都的东西回去。”

    薛凌点点头：“行，你安排吧。对了，他是坐火车回的，明天你送他去火车站。火车上虽然有饭菜卖，但比较贵。老刘是一个节俭的人，估计只会买大馒头去将就。你在阿芳的店里买一些面包，让他可以在火车上垫垫肚子。”

    “成！”程天源微笑：“我再帮他买多一些包装的小吃，一打开就能吃，很方便。”

    他做事一向周到，薛凌不用提醒其他了，牵着两个儿子一块儿下楼。

    老刘正在房间里等他们，见阿源带了那么多东西，一个劲儿摇头说不能收。

    “我这次过来实在太匆匆，一心惦记着那丫头工作的事，根本没带什么手信。你们这样子太热情，我实在受之有愧。”

    程天源微笑：“当初在荣城的时候，你常常关照我媳妇。她一直念叨着您。这都是送您的，您一定要收下。”

    “就是就是！”薛凌眨巴眨巴眼睛：“我现在已经开始不缺钱了，这点儿东西还是买得起的，你就给我和我老公一个面子吧！”

    老刘啧啧两声，只好收下。

    两个孩子都乖巧喊：“刘爷爷！”

    老刘忙从口袋里掏出两个小红包，笑眯眯道：“这是给你们快高长大的！都拿着！”

    然然和小扬扬不敢接。

    薛凌轻笑：“都给爷爷拿着，要道谢。”

    两人开心笑了，上前一人拿一个，“谢谢刘爷爷！”

    老刘还没有孙子，看着两个孩子又可爱又乖巧，高兴得不得了。

    程天源已经去酒店交待了一大桌菜，“怕你不习惯北方的口味，我特意交待让南方的师傅做。”

    老刘道谢，跟他们边吃边聊。

    两个孩子吃得慢，低低笑着玩着。

    程天源给老刘敬酒，问：“您刚来，怎么就要走了？应该多留几天，让我们尽尽地主之谊。”

    “客气客气。”老刘叹气道：“家里的女儿不听话，特意跑来看她的。她已经带我兜了不少地方，算是玩够了。早些时候她给我送来了火车票，明天下午一点的车。”

    程天源听罢，道：“既然这样，那我就不强留您了。不过下次过来，就要立刻来我们这边。”

    “谢谢！”老刘笑呵呵道：“肯定的！肯定的！”

    程天源又道：“明天中午我没什么事，我载你去火车站。这边离郊区有些远，大概得半个小时的车程。您拧着行李转车不方便，我送您过去就好。”

    老刘忙道不行，“我女儿送我去就行。这样太麻烦你了。”

    薛凌皱眉摇头：“如果我出月子，那我肯定亲自送您。我老公要送，您就点头吧。反正自己家有车，很快就能到。”

    老刘只好答应。

    这一餐吃了足足一个小时，两个孩子吃饱后自己坐电梯回十八楼了，三个大人则聊这个聊那个，一直舍不得散席。

    薛凌想了想，问：“刘星还好吧？”

    “好。”老刘解释：“他回了报社后，我在退休前找了一个契机，安排他当上主编。工资高了一些，人也自信一些。他周末还是去相馆帮忙，跟佟子那个俊小伙儿处得也很好。前两年我给他介绍了一个对象，对方也是有单位的职工，三十来岁，丧偶带着一个四五岁的小姑娘。几个月后，他们结婚了。刘星很疼那小姑娘，每天上班前送她去幼儿园，下午下班就去接。周末早晚带着小姑娘去玩，暑假的时候他还请了几天长假，陪着媳妇回了一趟娘家。现在也是一家三口美满幸福。父母亲仍单独住在老房子那边，身体也都还算硬朗。”

    薛凌点点头：“那就好。”

    老刘微笑道：“他心里一直很感激你，每次说起你都是在赞你。对王青，他仍是很愧疚。”

    薛凌挥挥手：“过去的就不要再提了。如果遇到了，您就跟他说，有空来帝都就来这里找我，我们仍是朋友。我有空回荣城，也会去找他们一众老同事喝酒叙旧的。”

    “好！”老刘笑呵呵道：“人就得这样，过去的通通让它过去，大大方方迎接新未来。”

    酒酣回去的时候，老刘禁不住再次拉住薛凌。

    “小薛，我中午跟你说的话，你得记在心上。那丫头人生地不熟的，又是一个硬脾气的石头，如果她找上门，估摸就是穷途末路了。我离得远，远水救不了近火，肯定帮不上什么。你现在有能力有地位，门路自然也多。如果她找过来，给她一顿热水热饭。如果是不违法违背道德的事，能帮就帮一点儿。如果她不争气，你就一棒子打她出去！”

    薛凌点点头，感动低声：“可怜天下父母心，我懂的。您放心，我都记在心里了。”

    隔天中午，程天源和薛凌下来送老刘。

    老刘见他们还买了一大堆吃的给自己，只能笑呵呵收下，“大恩不言谢，我都贪心收下了。”

    一旁的小刘眼睛红红的，低声：“爸……真的不用我送您吗？”

    “不必。”老刘答：“逢年过节打个电话给你哥报平安，过年有空就回去。”

    接着，他跟薛凌挥挥手，坐了上车。

