    在太空的游客还在大气层外飘着，而地面上，任雨翔正在参加司南智能汽车公司的报告会。

    　　经过一个多月的协商讨论，司南最后决定与滴滴、比亚迪合作，在魔都免费开放自动驾驶出租车服务。

    　　由滴滴提供平台，司南智能汽车公司提供汽车自动驾驶系统，比亚迪提供具体汽车，三方合作展开这次自动打车服务。

    　　其中滴滴公司为了提升品牌价值，也为了探讨将来自动驾驶汽车打车服务。

    　　而司南则是为了收集汽车自动驾驶时的数据，毕竟现在的客户量对司南来说还很少，而且不就有代表性。

    　　至于比亚迪，同样也是为了品牌价值，同时也为自家汽车搭载萤火虫自动智能驾驶系统作测试。

    　　今天，任雨翔就在视频里向星空科技常务委员会成员做相关的项目报告。

    　　随着星空科技有限公司工会委员会的工作逐步完成，星空科技对旗下子公司的管理工作，也更加的完善。

    　　尤其对司南电动智能汽车公司以及星空航天科技公司，给林浩减少了大量的工作负担。

    　　现在随着虚拟股权的逐步推行，全集团员工，差不多已经有30%左右持有了星空科技集团的虚拟股权。

    　　而且这一数字还会随着时间渐渐增加，尤其是罗宏、任雨翔他们，作为公司最高层的负责人，持有虚拟股权数量也是最高的。

    　　现在星空科技集团的发展已经与他们每个人完全挂钩，当然大家也形成一个完整的利益体，当然要维护星空科技的利益。

    　　这也正是林浩的目的，如果没有股权激励的话，公司管理层心里始终会有一层隔膜。

    　　眼见的参加视频会议的这些管理层年收入都会翻几番，工作积极性当然也高。

    　　至于林浩，到了这个阶段，心里要的已经与钱无关，现阶段一切为了发展太空科技，早日到达火星。

    　　“各位，我们这次和滴滴、比亚迪的合作至关重要，现在国际上已经有超过5家公司开展自动驾驶出租车服务，用来收集数据。

    　　这对我们下一步完善萤火虫智能驾驶系统来说至关重要，也是我们下半年主要的工作计划。

    　　根据规划，用户可以在滴滴平台一键下单，免费试乘自动驾驶出租车服务。

    　　面前，我们准备在魔都几个核心区投放40辆出租车，由比亚迪来担任出租车的角色，当然汽车行驶范围也在这几个区之内。

    　　除了法定节假日之外，自动驾驶出租车的运营时段为周一至周日的10：00-16：00，完美避开上下班高峰期。

    　　不过，面前处于试运营阶段，为了确保市民的出行安全，在每一辆出租车上配备一名安全员。

    　　等试运营阶段结束之后，再展开真正的无人驾驶出租车服务。”

    　　在视频会议里，任雨翔正介绍着这次合作计划的详细情况，以后这种大项目都得经过星空科技常委会来同意。

    　　“我们的司南电动智能汽车已经可以实现无人驾驶了，还有必要再配备安全员吗？”

    　　“这个我们也考虑过，从技术层面没有问题，但项目在相关部门核准上需要这个要求。

    　　国内每个做自动驾驶出租车服务测试的公司都得按照这样的要求进行。

    　　像是谷歌在凤凰城做的自动驾驶出租车实验，也配备了安全员。

    　　同时也为了乘客安全考虑，也是其他两家公司的意见，在车上配备安全员。”

    　　面对李欣的质疑，任雨翔很快给出了答复。

    　　“好了，我觉得这个项目不错，主要是相关的数据，对有我们来说是最缺的。

    　　如果没有这些数据的话，我们的自动驾驶数据库可能需要很长的时间了完善。

    　　大家有持反对意见的吗？没有就通过了，再把报告提交给林董等他同意。”

    　　在视频会议里，主持会议的罗宏，看向所以人，见没人表示反对，就一次性通过。

    　　毕竟这件事情对司南电动智能汽车公司来说至关重要，也能增强社会大众对于自动驾驶汽车的信任感。

    　　将来司南智能汽车也能更好的打开市场进行销售，要知道司南现在已经成为星空科技集团销售收入的主要来源之一。

    　　“既然大家没有意义，我就交林董核准了，下面我们讨论在巴黎设立新研发中心的项目，主攻计算机和数学领域。

    　　请劳总监结束一下具体情况。”

    　　“好的罗总，我来说明一下，这次打算在巴黎设立的研究中心是由战略发展部门提出，对全世界所有数学家开放的研究平台。

    　　可以吸引欧洲大量数学家进驻研究，提升我们公司的数学研究能力，促进技术创新。

    　　……”

    　　现在林浩没有什么大事的话，已经不参与公司常务会议，很多事情，也只需要在讨论决定之后发给自己就行。

    　　这样林浩就能把大量时间用在研发工作中来，而不是处理繁琐的公司事物。

    　　而公司的一些项目，只要没有太大的失误，林浩也不会去过问，让他们自己处理，适应一段时间之后，觉得还不错，负担减低了不少。

    　　等小莹将司南关于自动驾驶出租车的项目念给林浩听之后，林浩什么也没写，立马签字之后，就发回给了罗宏。

    　　让他们去处理，而且还要尽快，因为在自动驾驶出租车项目上，司南已经算落后于人了。

    　　无论是谷歌还是百度，在这方面的实验已经做了十年以上。

    　　只是没想到，它们在自动驾驶领域会被特斯拉给超越，然后被司南给再次超越。

    　　这个谷歌自动驾驶汽车的研发人员可能后半辈子都想不明白为什么吧。

    　　在获得星空科技集团同意之后，司南智能汽车公司立马与滴滴平台、比亚迪公司签署了合作意向书。

    　　立马对40辆现有的比亚迪汽车进行智能驾驶改装。

    　　期间比亚迪汽车公司的相关技术人员到司南智能汽车生产线上参观之后才明白，双方之间的差距在哪里。

    　　整整40辆车，从改装设计到安装没有用三天，就全部完成。

    　　这一切都得益于星空科技智能工厂的功劳，一切都有一个强大的人工智能AI在控制，24小时生产。

    　　虽然比亚迪除了汽车业务之外现在也为苹果生产iPad等产品，不过还是以前的产品组装生产线为主，智能化水平并不高。

    　　这次考察合作，让比亚迪对星空科技智能工厂模式非常感兴趣，工业4.0的生产能力可不是人工组装能够比的。

    　　当初林浩在制定智能工厂项目后直接对现场的工作人员表示像富士康那种劳动密集型产业在智能化时代注定被淘汰的原因。

    　　不过这个淘汰过程需要时间，毕竟很多第三世界国家还没能实现工业化，也没有那个能力实现工业化。

    　　这种劳动密集型产业在第三世界国家还是有一定市场的，当地廉价的劳动力相对比较吸引生产商。

    　　由于这几年国内包括像百度、特斯拉在内的公司都在各大城市展开自动驾驶出租车服务，所以相关的审核工作非常的顺利。

    　　很快这个项目就取得了魔都市的自动驾驶测试牌照。

    　　不到一个星期的时间，外形涂有滴滴、比亚迪、司南三家品牌的自动驾驶出租车就正式亮相魔都，展开相关载人测试工作。

    　　用户在使用滴滴打车时有机会打到这样的汽车，如果乘坐的话会得到免单的福利。

    　　当然在用户筛选的时候就踢出了目的地不在范围区域的用户。

    　　只不过数量仅有40辆，魔都乘客遇到的机会还是很小的。

    　　在10月23号这一天，三家企业，滴滴、司南、比亚迪在魔都联合召开媒体吹风会。

    　　在会上介绍了这次三家联合举办自动驾驶出租车服务的相关内容。

    　　非常特殊的一点就是这40辆智能驾驶出租车并没有没有方向盘也没有传统的驾驶座。

    　　但是在展开试运营的第一天就碰到了大量的问题。

    　　有的客户虽然打到自动驾驶出租车，但明确拒绝乘坐。

    　　有点乘客在魔都的那几个区，疯狂打车，为的就是有机会能够乘坐自动驾驶出租车。

    　　同样在第一天，自动驾驶出租车就遭遇了车祸，只不过是别的汽车闯红灯撞到了自动驾驶出租车，好在汽车安全性足够高，上面的安全员没有出事。

    　　不过光是一天的行驶数据，就为星空科技萤火虫智能驾驶系统开发人员提供了大量的数据，尤其是各种碰到交通事故时的数据是最珍贵的。

    　　要知道在实验室里是无法模拟所以交通事故环境的，因此这些事故数据就显的弥足珍贵。

    　　为接下来萤火虫智能驾驶系统的开发完善提供数据方面的保障。

    　　要知道国内的交通路况算得上是全世界最为复杂的，大城市里的各种道路维修维护，满大街的井盖以及各种插队别车的驾驶员。

    　　这些都是自动驾驶汽车的安全隐患，毕竟你不去撞别人，别人也会去撞你，在所难免的事情。

    　　但如何吧事故率降到最低，乘车人员的安全系数提升到最高，成为萤火虫智能驾驶系统接下来的主要工作。

    　　同样司南也准备开展在国外道路上的测试工作，技术理念就是系统补丁要一直打，打不停。

