    苏乾远观了此幕。

    “她不是说，她仅仅只有二阶炼气士修为么？可是刚才那一接？！根本不是普通的两阶炼气士能做到的！”苏乾心念电转，眼中光芒一闪。

    那些丫鬟们家丁门不是炼气者，或许看不出来刚才那一接的难度。但是苏乾却看出来了。

    普通二阶炼气士也是能接住的。不是练气士，不会看出来内行的东西。因此丫鬟家丁们除了对她刚好出现感到惊讶外。对于她的表现都不太惊讶。

    可苏乾知道，普通二阶炼气士可以做到，但绝对不会像她方才那般简单随意。

    此时，那边，丫鬟家丁们已经纷纷涌了上去。那少女‘小茵’也微笑着跟众人说话。还摇着手。应该是众丫鬟家丁跟她道谢。她在客气。

    苏乾一遍遍回忆刚才她的动作。

    刚才在小苏景开爬在上面的时候，妹妹小茵正拿着一根小柳条百无聊赖地沿池边走过来。

    在小苏景开开始坠落下来的时候，她一下子扔掉手中的柳枝，而后脚下纯白色的气流转。因为距离近，因此她几下跳跃，便是到了地方，一下子接住苏景开。不过，接的动作。

    太稳了。太简单了。太随意了。

    “看来，这便宜妹妹，果然有古怪啊。”苏乾不由歪了歪头，想着，他自言自语道：“难道真的是影毒门的阴谋？”

    想到此处，苏乾便觉得有试探一下的必要。想到便做，苏乾做事直接，并不准备等待别日。

    “四妹！”那妹妹‘小茵’告别了苏景开以及那些家丁丫鬟后，正往回走。她看来刚刚来到新的环境，并不太适应。方才可能是烦闷地出来闲逛。

    “恩？三——三哥？”‘小茵’也转过身来，看见苏乾一愣。眨巴着大大的水灵眸子。长长的睫毛衬着黑遂的瞳孔煞是好看。

    怎么一派天真少女的摸样？苏乾见到她此种情绪姿态，不由怀疑自己的判断。

    可看着她不断眨巴的大眼睛，苏乾瞬间有再次面对慕容嫣然那个蛇蝎女的感觉。都一样美极了。可怕的是，面前此女，比之前者，更加年轻。

    眨巴着的水灵眸子中，显露出来天真无辜的目光，竟在狐媚中显现出清纯玉女的气质来。更是让他心神都摇晃。

    哼。果然是狐媚子。苏乾暗道。

    “好巧。四妹这是在干嘛？”苏乾笑了笑，走了两步，说道。

    “我出来随意走走。你们家，恩，比我们家大好多。”她看了看周围，说道。

    “你们家？难道不应该是我们家么？四妹，你母亲不日便要嫁入苏家，到时，你也会成为我苏家人了。怎么，你现在还把自己当外人么？这可不对。”苏乾观察着她，说道。

    “啊，哦对，我们家。”她被苏乾这般提醒，才恍然大悟地回道：“不过我还以为，你们都不喜欢我——”她脸色有些黯淡以及委屈。

    装，继续装。苏乾心中冷笑不已。

    作为经历过慕容嫣然几番诱惑的男子，他可不会被这些天真无辜的姿态所蒙骗。

    “对了，四妹，听说你的气功功力，已经到了炼气士两阶？”苏乾也没有撕破脸，而是笑笑说道。

    “这——没错。”她微微一愣，随即回道。

    “不知道，四妹你修行的是何种心法？何种气功？”苏乾继续说道。

    “回三哥，妹妹修行的心法是圣光决。功法是化绵掌。”她此时也察觉到了气氛有些对，不过还是回答着。

    “哦？圣光决？化绵掌？化绵掌我倒是听说过。不过圣光决，倒是听都没听过，是西陵那边的气功么？”苏乾闻言再次笑了笑说道：“四妹，父亲也说我们两人年纪相仿。让我们多亲近亲近。这样，三哥最近气功有所领悟。不如，我们来切磋一下如何？”

    苏乾感觉客套得差不多了。也便直接提出来目的。

    “什么？切磋？”闻言，妹妹‘小茵’眉头微皱。她母亲姓秦名木婉，她随母姓，名为秦茵。不过苏振堂想等秦木婉过门之后，让秦茵跟他姓苏，改为苏茵。

    “呵呵，不错。你放心，三哥我也只用两阶的功力。主要切磋一下功法。实在非常想看看西陵那边的功法的厉害。”苏乾继续如此这般说了一句。

    呼。

    而后，他便直接出手了。只见苏乾身上彩虹色的气一震，两条彩霞流光一闪，伸出来的手掌抓向秦茵。那手掌，赫然有着覆盖的气，已经凝聚为龙爪形状。

    “四妹，你小心了！”苏乾直接一爪朝着秦茵抓了过去。

    “恩？”秦茵没有想到苏乾讲着讲着，居然就真的直接动手切磋。她的娇躯上微震，纯白色光芒一闪，脚步一迈，一个侧身，一个撤步，也是连续躲开苏乾的两爪。

    “四妹，好身法！”苏乾见此也是一笑：“小心了，四妹，刚才两爪是提醒，现在是真正切磋了！”

    苏乾也同样脚下彩虹色流光一闪，是施展出来咫尺迷踪步这门身法气功。身形一闪，一个大步，便是朝着秦茵攻击而去。

    “此门功法，名为龙击术。”

    刷。

    苏乾一爪攻击而去的同时，还这般说着。

    “三哥，你！”秦茵脚下纯白色光芒再次一闪，躲避开苏乾的攻击。她皱了皱眉。是不太想跟苏乾切磋。却没有想到苏乾这般野蛮，冲上来就动手，非要跟她切磋。

    “怎么，四妹，你这般不给三哥面子么？今日，你是不切磋也得切磋。来吧，四妹，让我见识一下你的化绵掌。”苏乾见到此女一个劲儿闪避，也是皱眉。若是她一直不出手，自己也不能真的伤她。

    不过此时她不弱的身法，更加让苏乾心中的怀疑加深。此女，隐藏了实力！此女，定有古怪。

    当下，苏乾出手真正使力。

    啪。

    “化绵掌！”此时，苏乾咄咄逼人，秦茵也没办法继续闪避，她只得手一张开成掌，掌上弥漫覆盖白色的气，也是击出对上苏乾的爪。

    啪啪啪。二人连过几招。

    刷。

    再一次，苏乾的爪暴抓过秦茵的脸颊前。

    “三哥，我不是你的对手！”秦茵堪堪躲过攻击，鼻尖有着晶莹汗水，她柔音狼狈说道。

    “恩？还在隐藏实力？！”苏乾眼中却寒芒一闪。因为到现在为止，秦茵施展出来的实力，并不在他预想的范围之内。

    而且她还没有施展出来那火红色的气功！

    她还隐藏着实力！哼。真是不见棺材不掉泪！苏乾心中冷哼。

    嘭。

    “四妹，再来！”苏乾不管不顾，一爪打退了秦茵后，居然如此一句，便是再次进攻。

    “三哥！你！”秦茵没想到苏乾如此穷追猛打。顿时脸色也是有着恼怒。她动作不停，继续躲闪苏乾的攻击。

    “还在藏拙？！”苏乾没想到在自己的穷追猛打下，此女仍旧在隐藏实力。

    当下他眼中寒芒一闪，我就不信，你这回还继续藏拙。

    呼。

    在一个错身而过的瞬间，苏乾一伸手，便是朝着秦茵的胸前攻击而去。苏乾是在逼这秦茵暴露实力。一般女子在这般情况下，绝对会下意识地要避开。

    避开，自然便会施展出隐藏的实力。他试探的目的便达到了。

    这是苏乾的算盘。

    不过世事总是不顺人之预意。

    “你！”秦茵看着突如其来的手掌，一下子抓在自己的胸前，顿时整个人如遭电击，一下子身子突然便是僵住了，而后精致的俏丽宛如染霞蔓延涨得通红直到耳朵。

    “恩？你。你怎么——不躲？”苏乾也是愣了。这不是他预想的剧情啊。他感受着柔软的手感，呆呆地看着自己的手，一下子竟愣住忘了抽回手。

    啪。

    “你！变态！”

    随后，下一刻，秦茵狠狠地一巴掌以沉重的力道啪地扇在了苏乾的左脸颊之上。

