    一行人回到酒店，金生和的其他员工纷纷赶了出来，见到崔云娇一行人回来都松了一口气。

    因为现在毕竟是赌石祭时期，酒店的房间非常紧俏，根本没有多余。最后根据崔云娇安排，栾栾和杜艳合并住一间房，而叶智美和蒋婷婷母女两住到栾栾的房间里。

    王斌看着都已经出来的人员，竟然没看见李茉莉。按理来说，发生这么大的事情，曾经做过警察局局长，一向以正义自居的李茉莉不可能不在场的。

    高琪道：“今天我们一起逛完展览厅的时候，茉莉姐和那个叫释天的总裁出去了，之后就没回来。”

    王斌点了点头，看向崔云娇轻笑道：“或许今天是戴斯汀的出现，让你闺蜜意识到释天的好，要下手了！”

    崔云娇笑道：“如果是这样就最好了，莉莉不小了，是该找个人结婚了。程风和她本来从小就有婚约，再加上两人青梅竹马，程风对她也很迁就，如果能成，我也很高兴。”

    王斌挠了挠崔云娇的手心道：“老婆，我们也该结婚了。”

    崔云娇甩了个大白眼，目光扫过密码箱，屏退众人道：“现在没事了，大家都回去休息，萌萌，栾栾，高琪，你们和婷婷是同学，婷婷受到了惊吓，而且身上还受了伤，你们去我房间给她处理下淤青或者伤口，我和王斌还有叶女士有些事要处理。”

    叶智美会意，和拉着密码箱的王斌一前一后走进王斌的房间。

    王斌的房间里，此刻只有三个人，王斌，崔云娇和叶智美。

    王斌和其他两人对视了一眼，打开密码箱，将劫匪拧了出来，去掉嘴里的袜子。崔云娇忍不住捂住鼻子，差点吐出来道：“小白脸，你竟然用你的臭袜子去塞别人的嘴巴！”

    此刻，没有了先前的惊慌，叶智美脸上也一脸嫌弃地看着王斌。

    王斌讪讪地笑了笑，接了一盆冷水将劫匪泼醒。

    劫匪迷茫地晃着脸上的水珠，皱了皱鼻子，见到自己脸庞的臭袜子，差点吐出来，怒骂道：“我艹你大爷的，谁他妈做的！”

    王斌一脚重重地踩在劫匪脸上，劫匪发出一声杀猪似的嚎叫。

    叶智美担忧地看着房门。

    崔云娇道：“叶女士放心，这个酒店我确认过，隔声效果很好。”

    叶智美松了一口气，看着王斌脚下的劫匪，俏脸含煞。之前在大厦里，就是这个劫匪对她和自己的女儿打个不停的。

    此刻，见到劫匪痛苦的样子，叶智美心里隐隐有些害怕，第一次私自处理劫匪的紧张感，不过，更多的是一种大仇得报的快感。

    叶智美捡起地上的臭袜子，推开王斌的脚，用力地将它们塞进劫匪的喉咙里！

    劫匪四肢被绑成了粽子，只能任由叶智美动作。

    一时之间，劫匪眼泪鼻涕都流了出来，嘴里的袜子竟然卡在喉咙处进退不得。

    浓烈的脚臭味让劫匪忍不住大吐特吐起来。

    看着叶智美狰狞的表情，王斌和崔云娇都吓了一跳，不由自主地缩了缩身子。叶智美表面一致看上去是个很和善很端正的美丽少妇形象，什么时候见过她这么凶狠恶煞的模样。

    看她一手抓住劫匪的头发，一边不知道从那里捡来的棍子，朝着劫匪喉咙里捅臭袜子的模样，大有一副劫匪不吃点臭袜子，她就不会罢休的态势。

    王斌深深呼吸了一口气，瞳孔微微一缩，心里暗暗有了主意，下次绝对不能惹恼女人！叶智美这样的女人都能做出这么恐怖的事情，更别说崔云娇了！

    崔云娇美目微皱，对王斌嗔道：“你这是什么眼神？看着我干嘛？”

    王斌急忙摆手，讪讪道：“只是突然觉得娇娇又漂亮了不少。”

    崔云娇目光瞥过叶智美，心里微微有些明了，戏谑地看着王斌道：“是不是觉得女人也有恐怖的一面，那你以后做好了打算了吗？”

    王斌抹了抹额头的汗水，道：“当然，当然！以后在家里你说了算！”

    在经过近五分钟的艰难动作后，叶智美终于将王斌脱下来塞劫匪的臭袜子的其中一只强塞劫匪吃下，此刻，劫匪嘴里不停地呕吐，像是要将前世吃的东西都吐出来似的。

    王斌按下手机的录音键，踢了踢劫匪道：“说，叫什么名字？”

    劫匪两眼翻白，一边吐着黄水一边怒道：“滚蛋，要想弄死就赶快，别想从老子手里套出任何有用的信息！”

    叶智美用棍子拨过另一只臭袜子，怒道：“不说我就再喂你另外一只袜子！”

    劫匪闭上眼睛，一副引颈就戮的模样。

    叶智美气得就要塞臭袜子。

    王斌止住叶智美道：“阿姨，这真是便宜他了！”

    王斌看向叶智美和崔云娇道：“我接下来的动作可能有些血腥，你们撇过头去？还是出去？”

    叶智美摇头道：“我就这样看着，不翘出田丰坑害我们的证据我不会罢休的！”

    崔云娇也跟着点头道：“我也想知道田丰还想对我们做些什么？”

    王斌点了点头，脸上闪过一丝狰狞，一脚踩着劫匪的小手指，将整节指骨踩碎！劫匪像杀猪似的哀嚎，竟然直接疼晕了过去。

    两女撇过头，确实被王斌吓到了，没想到王斌这么狠。

    劫匪昏迷过去，王斌又用冷水泼醒他，再次踩第二节指骨！

    手指完了踩脚趾，在来来去去十多次之后，劫匪终于无法支撑住，上气不接下气地求饶道：“我说，我说，不要再踩了。我叫田仃，田丰的远房亲戚……”

    又花了两个小时，田仃终于将田丰的计划都说了出来。原来，正如之前所说，为了挑拨金生和和蒋氏集团的关系，田丰本来准备绑架叶智美和蒋婷婷的，然后强迫她们一起和王斌发生关系，最后将三人残忍杀死，而相片则寄给蒋贤。

    对于田仃只知道这件事，王斌很是失望，本来他倒是希望能从中翘出那个国际犯罪组织的信息，看样子，这个田仃在田氏集团的地位太低，不知道其中的利益关系。

    而对于叶智美和崔云娇，得到了田丰坑人的证据，这已经足够了。

    叶智美就准备将这份证据交给华夏中央，田丰作为田氏集团的现任家主，一般的证据对于他们来说，真的没有多大损害。

    王斌制止道：“叶阿姨，这份证据你想别交给中央，给我，我有大用处！”

    叶智美和崔云娇一脸疑惑和不解。

    王斌对叶智美道：“阿姨，相信我！我不会让田丰如此轻松的！”

