
　　秦优将自己的手从他手里抽了出来，绕过他，走到窗边，将窗户打开。

　　江夫人训斥佣人，“你们怎么回事儿？

　　屋子里这样多的烟，也不知道开窗，不知道优优和小芜正在备孕呢嘛。”

　　佣人们听到江夫人的训斥，立刻去开窗。

　　江芜见秦优不理自己，又想起自己昨晚做了对不起秦优的事情，他心里就难受，不由得又从烟盒里抽出来一根烟，准备点上，被江夫人夺了过去，丢进了垃圾桶，“谁让你抽烟的？”23sK.com

　　江芜只顾着看秦优，不说话。

　　江夫人伸手推了推他，“过去啊，好好说，好好哄。”

　　然后拉着江俊德直接上楼了。

　　江芜走到秦优身边，拉着她的手往自己身上打，“对不起，对不起优优，你打我吧，你打我吧，你想怎么打就怎么打，我绝不还手。”

　　秦优再次将自己的手抽了回来，“你别碰我。”

　　江芜便站在秦优旁边，“真的，对不起！”

　　秦优一下子有些恼了“对不起，对不起，江芜，你只会说对不起吗？

　　你为什么要做对不起我的事情？

　　为什么？”

　　江芜张嘴，可是又不知道说什么，只能过去抱住秦优，将自己的唇贴到秦优唇上，细细的亲吻她。

　　秦优却一把推开他，“我说过了，别碰我。”

　　江芜垂头站在一旁，像从前一样，软软的叫秦优，“老婆～～”他许久没有这样叫过她了，从前那小奶狗的模样，总是缠着她，就算她去公司，他都要跟着，会帮她洗脚，会抱着她叫老婆，会买所有她喜欢吃的东西……这些事情仿佛就发生在昨天，可是现在却已经物是人非了。

　　她心里难受的厉害，“你别再这么叫我了，让我恶心。”

　　这句话她几乎是从牙齿缝里挤出来的，她真的不想这样说自己曾经最爱的人。

　　江芜也想起来他昨晚和乔承瑜的事情，他也不敢再说什么，只能默默的看着秦优。

　　秦优却已经转身上楼。

　　江芜也赶紧跟了上去。

　　进了卧室，秦优收拾东西，准备去公司。

　　江芜拦着她，“今天都下午了，别去公司了吧。”

　　秦优的目光落在他的手上，江芜慌乱的松开手，“好，我不碰你。”

　　秦优没有再说话，到处找自己的包，可是没有找到，她干脆也不去公司了，转身进了书房。

　　江芜没有再跟着，他一个人坐在卧室，拿出一根烟，又想起来刚才秦优一回来就开窗的动作，他又把烟塞回到烟盒里。

　　这时乔承瑜给他发了一条微信，【我现在去买菜，晚上做你最爱吃的菠萝咕噜肉，还有红烧肉，你晚上会过来吧。

　　】江芜看到她的消息心里就慌的厉害，他手忙脚乱的将那条微信删掉了，把手机丢在一旁，时不时的去书房门口看一看，可是秦优将书房门关着，他完全听不出来她在里面做什么。

　　他真的不知道要怎么办了，只得又去下楼找江夫人，让江夫人给他想办法。

　　江夫人伸手戳了戳他的脑门子，“我怎么生出你这么一个儿子。”

　　说完，江夫人去泡了一杯咖啡，递给江芜，“喏，给优优端进去。”

　　江芜接过咖啡，说了一句，“谢谢妈。”

　　江夫人摆了摆手，“快去，快去，以后你自己的事情自己好好处理，我真的懒得再跟着你们折腾。”

　　江芜敲响书房的门。

　　秦优随意的说了一句，“进。”

　　江芜推开书房门，看到秦优在打电话，脾气有些暴躁的说：“你到底在搞什么啊？

　　我说过了，我们公司的艺人，不要用那样下作的手段，炒作什么？

　　自己有本事就火，没本事就想办法火，但是不要去绑定别人炒热度……”江芜听着她在打工作电话，他松了一口气，将咖啡放在她旁边，也没有走，在一旁的沙发上坐了下来。

　　秦优打完电话，继续在电脑上敲敲打打。

　　江芜立刻开口，“老婆，我给你泡了咖啡，你尝尝，是你喜欢的不加糖的。”

　　秦优看了一眼那杯咖啡，问：“是你泡的吗？”

　　江芜犹豫了一下，然后摇头，“不，不是我泡的。”

　　秦优握住鼠标，点了一下打印，打印机响了几声，印出来了几张纸，她伸手将纸整理出来，递到江芜面前，“你看一下，如果没有什么问题的话，就把字签了吧。”

　　江芜接过秦优递过来的纸，看了一眼纸上的字，脸色瞬间变得惨白，“你，你要离婚？”

　　秦优笑了一下，“这不是你想要的么？”

　　江芜摇头，将手里的几张纸瞬间撕成碎片，丢进垃圾桶里，“我不会跟你离婚的，绝对不会离婚。”

　　秦优没有理会他，又打了一下打印，一份新的《离婚协议》打印出来，“你尽管撕，我会一直打印的，你最好看一下上面的内容，才能保证你的利益。”

　　说完，她起身，准备离开，走了一半，又扭回头来，说：“昨晚，我的包放在你那里，你有没有给我带回来？”

　　江芜想起来，他昨晚直接跟着乔承瑜去了乔承瑜家里，根本不知道优优的包在哪里。

　　他垂头，抿了抿唇，“我……我让公司的人带着了，我现在让他们给你送过来。”

　　一听这话，秦优就知道江芜大约昨晚只顾着乔承瑜了，她讥讽的笑了一下，没有再说话，直接走了。

　　江芜立刻掏出手机给自己的助理打电话，让把秦优的包给送过来，助理倒是一个细心的，把秦优的包收的好好的，立刻开车给送了过来。

　　拿到包，秦优一句话也没有说，直接走了。

　　她想回娘家，可是又怕刘妈担心，想去找叶萌，可是萌萌现在有家有室的，她整天打扰萌萌也不好，于是只能出去继续住酒店，她又去了上次齐明给她开过房的酒店，这一次带了包，拿了卡，有钱了，也开着车子，她想住多久就住多久，想怎样就怎样。

　　开好房间，她坐在酒店的房间里，一进之间不知道要做什么，最后想了想，还是给叶萌打了一通电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1192章 接儿媳妇回家（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 