    三人从海格小屋出来，路上碰到了那些之前看热闹的小巫师。他们年纪不大，有着旺盛的好奇心，哈利原本以为他们会一溜烟跑回城堡，但他们正在路边叽叽喳喳，讨论要不要回去。

    “那些小鬼头。”罗恩很有感触地说了一句。

    哈利回头望着他们，心里猜测这些人应该还不知道，自己以后可能会在神奇动物保护课堂上给海格教授亲爱的弟弟缝制衣服，那玩意儿现在就挂在海格的木屋里，比帐篷还要大。

    他们走在石头台阶上，在城堡门口看到了出来遛弯的瓦伦，哈利心情振奋，跑过去和瓦伦对视。

    “教授在附近吗？”他激动地说。

    自从那天漫长的夜晚过后，瓦伦重新获得了贪吃蛇，每天都要提着它，安慰自己它的宝藏全在里面。。它疑惑地抬起头，听到哈利的问题后，它伸出另一只空着的手指了指礼堂方向。

    哈利三人走进礼堂，转了一圈没看到目标，“那里。”赫敏说，朝教工休息室的方向一指，哈利恍然大悟，但他心里有些犹豫，教工休息室里可能会有斯内普，他最近一直避免和斯内普照面。

    “走吧，进去看看。”赫敏鼓励地说。

    哈利刚要推开门，惊讶地听到里面传出德拉科·马尔福发抖的声音，“是的，我确定。”哈利的手缩了回来。三人对视一眼，有些不明所以。接着屋子里传来麦格教授严厉的声音：“马尔福先生，你知道作伪证的后果吧。”

    德拉科没有回应，似乎在这个问题上卡了壳。

    这时房间里传来海普教授的声音，“让我来问几句——马尔福，我是否可以理解为，你并不知道埃弗里和乌姆里奇的目的，但他们自称是你父亲的朋友，所以你才放松警惕？”

    “……是的，教授。”

    菲利克斯自言自语说：“这就难怪了。但是当你跟着他们来到——唔，女生盥洗室——”

    “废弃的。”

    “对不起？”

    “是废弃的女生盥洗室。”德拉科吞咽着口水说。

    “好吧，你跟着他们到了废弃的女生盥洗室，乌姆里奇逼迫你帮他们做事，甚至还要签订危险的契约，但因为格兰杰小姐突然出现而中断？”

    “是。”

    “菲利克斯——”麦格教授严肃的声音插话。

    “你感到害怕，一直躲着他们？”菲利克斯继续提问。

    “是。”德拉科压低的声音说。

    “嗯，我明白了。”菲利克斯的语气变得轻松起来，很有把握地说：“我猜后面一定是埃弗里偷偷找到克拉布和高尔，对他们施了混淆咒——”

    “菲利克斯，我得提醒你，混淆咒有时间限制。”麦格教授气呼呼地说。

    “我知道，米勒娃。但克拉布和高尔的脑子——”菲利克斯顿了顿，“不算灵光，他们随时随地处在迷惑状态，甚至可能在咒语效果结束后把这当做是自己的想法，只有最熟悉他们的人才能发现异常……比如德拉科·马尔福先生。”

    屋子里传来麦格教授的吸气声。哈利听得心惊胆战，他能想象出麦格教授抿着嘴唇、胸膛剧烈起伏的样子，就像几天前他鼓起勇气说服她允许学生支援霍格莫德那样。

    她一定气坏了。

    “好吧，马尔福先生。”麦格教授说：“感谢你的证词，我会考虑暂缓开除克拉布和高尔，除非有新的证据表明——”她顿了顿，“表明他们是自愿充当神秘人的帮凶。”

    “谢谢，教授。”马尔福感激的声音说。

    门口传来脚步声，哈利、罗恩和赫敏手忙脚乱地远离门把手，门开了，德拉科·马尔福吃惊地看着他们，罗恩咧咧嘴，“你好。”德拉科狠狠瞪了他们一眼，砰地一声关上门，他什么也没说，转身离开了。

    圣诞节的‘父子切磋’后，卢修斯告诉他一些事——不止是现在的处境，还有对未来的考虑。按照父亲的说法，即便战争结束，海普一方获胜了，他也打算逐渐淡化自己的影响。

    “我是卧底，但也是食死徒，只要我还活跃，这两个标签就会一直存在。所以马尔福家族到时候就靠你了。”

    ……

    哈利敲了敲门。但里面麦格教授正大声说话，他们的敲门声被忽略了。

    “菲利克斯，克拉布和高尔没有任何被施了咒语的迹象。”

    “……也很难说。”

    “马尔福的证词漏洞百出，他还说自己和克拉布吵了一架。”

    “唔，是有点怪，但经过我刚刚的润色，可能稍微说得通了？”

    哈利、罗恩和赫敏尴尬地站在门口，眼睁睁看着麦格教授双手叉腰把海普教授堵在墙角，海普教授不断示意她冷静下来。

    “噗嗤。”角落里传来笑声，哈利猛回过头，看到小天狼星坐在一张绣花椅子上，抱着茶杯看戏。

    “波特、韦斯莱、格兰杰，”麦格教授发现了屋子里的三个人，她退开几步，做了几次深呼吸，脸上的表情恢复平静，“很好，我会找邓布利多教授说明情况。”她大步走出房间。

    除了哈利三人，教工休息室只剩下小天狼星和海普教授。

    “嗯——能问问刚刚发生了什么事吗？”哈利迫不及待地问。

    小天狼星撇撇嘴，“恭喜你们看到一出好戏，某个人颠倒黑白，视校规和法律如无物。庇护了两个潜在的食死徒，不，应该说是三个。”

    “你是说德拉科·马尔福？”罗恩说，“他过来替克拉布和高尔求情？这可不像他。”

    “说得没错，当他意识到这两个人不但违反了校规，还有可能被塞进威森加摩的审判序列后，他就想要退缩了。”小天狼星身体往后一靠，让椅子的前腿支起来，不屑地说，“米勒娃追问几句后，他慌得不行，这时候我们正直善良的海普教授从天而降，为马尔福编造出一副说得过去的理由。多么高尚的行为啊！”

    “说说看，菲利克斯，马尔福家族给了你多少钱？”小天狼星咧开嘴问。

    “这个问题你应该问莱姆斯，马尔福家买了不少‘未来世界’公司的产品。他知道具体数字。”菲利克斯轻飘飘地说。

    他不紧不慢地走过来，拿起桌上的茶壶，为自己倒了一杯茶。接着三个杯子落到三张椅子旁边，菲利克斯朝哈利三人示意，他们端着茶杯坐了下来。

    “好吧，哈利，你们来做什么？”他问。

    哈利一怔。

    他想问的东西有很多，但他估计海普教授不会轻易告诉他。这几天，他和罗恩、赫敏讨论分析的时候，发现了不少可疑之处。

    如果说邓布利多校长提前安排凤凰社的人潜伏进学校，还能用发现了伏地魔调兵遣将的蛛丝马迹来解释，但有些事则显得太过巧合了。

    斯内普为什么出现在校长办公室附近，而且恰巧和乌姆里奇前后脚？但如果解释成他的任务就是上门送口令就能说得通了。还有海普教授，他的出现也充满了戏剧性，再晚几秒钟乌姆里奇就会带着魂器消失。

    但是如果海普教授一直都在……

    “就像是大人们合力布置了一个陷阱。”赫敏当时说。

    纳威的父母似乎知道点儿什么，但他们已经离开了。哈利装作不经意地和纳威提了几次，每次他都变得扭扭捏捏的，罗恩多嘴问了句“你是不是挨爸妈打了？说来听听，我们不会笑话你的。”结果被纳威狠狠白了一眼。

    哈利只能就此作罢。

    他清空这些突然涌上来的念头，慢慢地说：“克拉布和高尔最后会怎么样？”

    “估计留校察看吧。”菲利克斯漫不经心地说。

    “他们的父亲——”

    “被当场抓了。”小天狼星突然插话说，“以袭击魔法部的名义，眼下估计正和莱斯特兰奇兄弟作伴呢。”说着他挑衅般地看了菲利克斯一眼，似乎在期待他反驳。但菲利克斯反应平平。

    “哦，呃，那马尔福呢？”哈利屏住呼吸问，“我是说卢修斯·马尔福？”

    小天狼星的脸突然皱了起来。

    “让他给逃了。”

    “怎么会？”罗恩问。

    小天狼星把立起的椅子放下，看着他们说：“应该说能有这样的结果就不错了，阿米莉亚都说幸亏没有解除之前布置的反幻影移形区。”

    “那是什么东西？”哈利吃惊地问。

    “还记得之前在霍格莫德举办的古代魔文交流会吗？”菲利克斯问，三人点了点头。何止是记得，简直是记忆犹新，伏地魔在那天杀死了伊法魔尼学校的校长，抢走了萨拉查·斯莱特林的蛇木杖，并在不久之后毁掉了小半个霍格莫德的建筑。

    “……我们当时猜测，伏地魔可能会趁机闯进魔法部——那里有一件对他很重要的东西。为此魔法部和凤凰社的人提前布置了陷阱，反幻影移形区域就是其中之一。可惜他上次没来。”

    菲利克斯的语气显得轻描淡写，但在场几个人都能感受到其中暗藏的惊心动魄。反幻影移形……一旦伏地魔无法逃离，又被邓布利多校长和海普教授两个人困住，很可能战争在那天就结束了。

    “教授？”赫敏问，“我在报纸上看到沙菲克家族——”

    “哦，我知道这件事。”菲利克斯打断她的话，赫敏沉默下来。

    离开前，哈利问了一个问题，“您还相信斯内普吗？在发生这些之后？”

    “你应该叫他斯内普教授。”菲利克斯答非所问。

    于是哈利心中有了答案。

    ……

    “卢修斯·马尔福是你的人？”关上门，小天狼星突然问。

    菲利克斯似笑非笑地看着他，“被你嗅到气味了？”

    “别用这个比喻。”小天狼星不满地嘟囔。

    “我以为你会喜欢——是啊，你说的没错。”菲利克斯说。

    小天狼星惊讶地直起身体，“你就这么告诉我了？”他忍不住上下打量，“他不会因为已经没有利用价值被你给卖了吧？”

    菲利克斯翻了个白眼。

    “我在你心中到底是什么形象？”

    “老谋深算，阴险狡诈。”小天狼星下意识说。

    菲利克斯瞪着他，琢磨要不要找个借口揍他一顿，小天狼星打了个哆嗦，赶忙转移话题说：“情人节打算怎么过？有约会吗？”

    “当然有。”

    “真的？和谁？”小天狼星很感兴趣地问。

    “呵。”菲利克斯不屑地说。

    2月14日。情人节当天，学生们排着长队准备到霍格莫德度过愉快的一天。这时，他们看到费尔奇站在学校正门门口，态度恶劣地盯着过往的学生，检查违禁品。

    “费尔奇还是那么不讨喜，喜欢抓学生的错处。”罗恩说。

    “但至少他是站在我们这边的，是不是？”哈利说。

    “你的要求也太低了。”罗恩说，他突然躲在哈利身后：“帮我挡一下。”

    “怎么了？”哈利不明所以地看着和罗恩相反的方向，帕瓦蒂和拉文德·布朗结伴经过。

    “她想约我一起过节。”罗恩低声说，等人走了，他才出来。

    “拉文德？”哈利猜测。

    “是她。”罗恩得意洋洋地说，“没办法，太受欢迎了。收到了好几张卡片。”

    哈利后知后觉地想到，他今年收到的卡片似乎也不少，金妮说她拆得手都酸了。这时，他们看到海普教授出现在门口，穿得很正式，在学校大门口幻影移形离开。

    “有人约到教授了？”罗恩吃惊地问。

    “不知道。”哈利干脆地说，他看到金妮穿着一身漂亮的紫色裙子过来了，并且假装没看到一旁戴着胡萝卜耳坠、穿着满是亮闪闪亮片衣服的卢娜。

    多个人也不错，能减少很多尴尬。哈利想。

    对角巷，剑堡。

    菲利克斯站在门口打量半天，然后走了进去。一楼宽敞的大厅里，已经聚集了一些人，他们大部分都用围巾把脸捂得严严实实。

    这些人彼此隔开一段距离，似乎完全没兴趣聊天。

    克蕾米小跑着过来。

    “人都到齐了？”菲利克斯问。

    “到齐了！七名哑炮，十二名施法存在障碍的巫师，都在这里了。”克蕾米飞快地说：“这些是他们的资料。”她把一摞羊皮纸塞进菲利克斯怀里，然后一脸期待地看着他。

    “祝你玩得——”

    “再见。”克蕾米干脆地说，扭头跑了。

    菲利克斯咂咂嘴，突然感觉有些郁闷。他猛地一扬手，身后厚重的大门“砰”地一声关上了。

    “那么，各位，准备好感受魔法的神奇了吗？”

