    宫殿内的血腥味还未散开，便有人无声进殿内，将无头尸身迅速脱了下去。

    清洗干净血迹后，就像是什么都没发生过。

    花菱擦去指甲上一点血迹，眼眸思索片刻，光芒沉下。

    罢了，既然已经对她有所防范，即便是抓来那丫头研究，恐怕也不会有什么结果。

    她还对文相抱着那么一点希望，也不宜动手。

    且蛮国那边战事紧张，她被牵扯住大部分精力，云卿也好，那莫名其妙冒出来的兵器坊势力也好，留待蛮国战事后一起处理掉便是。

    ……

    这一日，太学府开课。

    陆云卿的第一节课便是射箭，她换上一身便装出门，忘尘暗中跟随。

    不多时，陆云卿便来到演武场大门外，环儿送上课令，两边周围立刻放行。

    太学院学子众多，大多为儒士，选择入军营的只是少数。但文武都选的士子不在少数，有些是为了强身健体，拥有自保之力，也有些是为了未来选择能更多一些。

    因此，前来演武场中学武的士子不在少数。

    陆云卿一进来，便闻到空气中混杂的汗水臭味，环儿忍不住捂住鼻子，她倒是没太多反应，循着指引一路来到射箭场的周围。

    “咄！”

    “咄！”

    “咄！”

    箭矢射中靶子的声音越发清晰，陆云卿步子加快，走过拐角来到射箭场外围，入眼所见却不是射箭的男子，而是一群穿得花枝招展的莺莺燕燕。

    “咄！”

    又是一箭射中靶心，贵女当中立刻掀起一阵欢呼声，似乎是被人训斥过，这些声音都不大。

    “五殿下箭术好生厉害！”

    “五殿下当真文武双全，一表人才！”

    “五殿下太棒啦！”

    “妾身若是能得五殿下亲自指点，箭术定能突飞猛进。”

    “就你一个家族次女，也想与五殿下说话？做梦吧！”

    “……”

    陆云卿站在贵女圈子外面，总算明白当时周海拿走卷宗的表情，为何会变成那样。

    “小姐，我们过去吗？”

    环儿小声在她耳边问道，小脸也透着一丝尴尬。

    即便小姐穿着便服，恐怕也会因为这群贵女被人当做哗众取宠之辈。

    陆云卿目光一闪，却是点了点头，迈步走到这群莺莺燕燕旁边，默立不言。

    她其实早就在忘尘的指点下，练习箭术。

    以她的身份和年龄，都不适合习武，止云阁和京城局势也会牵扯她很多精力，但她不能连一点伤人手段都不会。

    所以，她选择了不用近身就能造成杀伤力的箭术。

    忘尘教给她呼吸法很是神奇，她空暇之时就练习，从一开始的连靶子都射不中，到现在精度已经提升不少。

    相信只要在忘尘的教授下继续练习，绝对不会比军中射手差。

    她一直都知道自己进太学院的真正目的，那么就注定不能在所谓的课程上浪费精力，所以她便选了自己擅长的。

    如此，既能节省时间，也能为以后在公开场合使用箭术、医术做个铺垫，可谓一举两得。

    陆云卿靠过来，最近的一位贵女立刻察觉到了，她转头看了眼陆云卿，不认识，也懒得与陆云卿搭话，视线重新回到演武场中。

    陆云卿也看向场中。

    只见一名头戴金冠、身材颀长的蓝袍少年正手持长弓，屏气凝神地拉满弓弦，对准百丈之外的靶子。

    下一瞬，少年手指松开，随着“咄”地一声响动，靶子那边响起喊声。

    “九环！”

    外围顿时又是一阵欢呼，少年听到声音，却是皱了皱眉头，问道：“沈郡主什么时候过来？”

    他身边的一位学子连忙说道：“五殿下，刚才就有人去通报，想来很快就到了。”

    少年闻言将弓塞进学子手中，转身下去歇息，脸上隐约有一丝怒容。

    几个身材健硕的学子见状，忍不住冷哼道：“文相纵容沈郡主，也不是这个纵容法。”

    “是啊，太学院何其神圣之地，如今乌烟瘴气，都是沈郡主异想天开惹的祸。”

    “看看这些贵女，个个穿得长裙拖地，戴着满头的珠翠，没有一个是真心来学箭的，大夏皆是男子当权，不是没有道理！”

    “咦，倒也不是全部都穿着长裙，你看那边……”

    忽然有人惊奇道，那被唤作“五殿下”的蓝袍少年也下意识看过去。

    这一看，竟真的看到有一位女子穿着黑色便服，头上也简单的盘起，只插着一株翠色步摇。

    可就是这么简单的装扮，配上那苍白又精致的精致面孔，竟如清水出芙蓉一般，说不出的清丽，在那一群庸脂俗粉中，夺目又谣言。

    “看到了，还真有！”

    “那是哪家小姐，似乎年纪挺小的，是个美人胚子……”

    “看着有些眼熟。”

    身边的同窗肆意谈论，对陆云卿碰头论足，蓝袍少年蹙起眉头，顿时有种不舒服的感觉。

    这股感觉来的莫名其妙，令他眉头皱得更紧。

    众人正谈论着，忽然听到靶场外一阵骚动，竟是沈珞亲自呆着一群管事过来，还在练箭的士子们也停下，场中顿时一静。

    众人对沈珞有意见不假，但她毕竟是文相的得意门生，又是郡主，这点面子还是要给的。

    沈珞过来就看到围在靶场外的贵女们，心中怒火升腾，招手让身边的管事过来，冷声道：“念。”

    那管事立刻站出来，朗声念道：“近日太学院妖风邪气盛涨，太学办新规早在数日前便已颁布，严令禁制女学子扰乱武课！违者抄学府新规百遍，禁足七日！”

    此话一出，所在围在靶场周围的贵女立刻炸了。

    “凭什么？”

    “什么叫扰乱武课，本小姐也是来学箭术的！”

    “沈郡主，你口口声声说要开办女学，结果还不是将男女区别对待？”

    “……”

    “住口！”

    沈珞俏脸含煞，阴冷的怒吼声立刻让场中的谩骂声停滞。

    “区别对待？”

    沈珞冷眼扫过对面一群莺莺燕燕，“就你这们这幅打扮，也敢说自己是来学箭术的？”

    “有何不可？”

    一娇蛮女子站出来，打扮精致的小脸满是不服，“谁说女子穿襦裙就学不了箭术的？什么扰乱武课，我看你才是扰乱武课，平白打断士子们练箭，浪费时间！”

    沈珞认出了娇蛮女子，脸上竟生出几分笑容，问道：“洛盈盈，本司学记性不错，你学箭已有两年了。”

    洛盈盈双手抱胸，站出来翻了个白眼，“那又如何？”

    沈珞笑容更深一分，摆手道：“管事，学箭两年的考核线，念。”

    洛盈盈听到这句话，脸色立刻变得不太好看，那管事是沈珞培养的心腹，片刻也没耽搁，当即念出了声：“练箭两年者，须在百丈外射中五环以内，方为合格。”

    “洛盈盈，听清了吗？”

    沈珞伸手摘过旁边的弓箭，扔在洛盈盈面前，“你若能达到考核线，我便承认你没有扰乱武课，其他人亦是一样。”

    洛盈盈小脸顿时一白，“百丈射中五环？我怎么可能做到，我是女子，你怎么能拿男子的标准来要求我？”

    “哦？”

    沈珞眯起双眼，冷声道：“方才不是还有人骂我，将男女区分对待么？现在又怪我一视同仁了？”

    贵女们顿时面面相觑，哑口无言。

    “所有学箭一年的女学子全部出列！即时考核，未达标者一律作退学处理！”

    沈珞语气冷寒，视线一扫场中贵女，“太学院，容不下投机倒把之辈！”

    此话一出，所有贵女们面色都变得苍白起来。

    若真的被赶出太学院，那就太丢人了！

    站在不远处的男士子们见状，不由小声谈论起来。

    “撇去其他不说，论及手段，沈郡主倒不是一般柔弱女子能比的。”

    “那倒是。”

    “只是这样的女子太少，沈郡主对女学的设想过于天真，也不知文相大人在想什么……”

    真正见到沈珞雷霆作风后，众人的语气比之前好上不少。

    “五殿下，您觉得如何？”

    有人问道。

    五皇子视线从陆云卿身上收回，淡淡笑道：“沈珞这般女子不多，但也不是没有。”

    他方才一直都在注意那黑衣女子。

    自始至终，不论沈珞说什么，她的面容始终都那么平静，没有变化半分。

    比起沈珞来，她的身上多了一分令人心灵沉静的力量，虽然没有半点交流，但他竟觉得此女很可能比沈珞还要优秀。

    “五殿下说的极是。”

    身边的士子们附和，倒是没人听出他话中有话。

    在沈珞的压迫下，洛盈盈终究还是捡起了地上的弓箭，慢吞吞地走到靶场中间。

    “洛盈盈，考核已经开始了，你还愣着干什么？”

    沈珞在身后训斥，洛盈盈涨红着脸，拉着弓箭半天都没能拉开，更不提射箭了。

    众人顿时失笑，洛盈盈哪里还有脸面留在这里，直接掩面而逃，隐约能听见哭声。

    沈珞见状丝毫没有心软，冷笑出声：“下一个！”

    所有人都没能逃过退学处理，很快外面就只剩下寥寥两三人，陆云卿的装束异常显眼。

    沈珞眯眼看着她，忽然说道：“你，出来考核！”

