    总之纪灵在滑雪的时候看到几公里的天空外飞着那么一个看两眼就掉理智的东西，果断跑路，飘雪的东欧，真的是群魔乱舞。

    “啊，冰雪妖精一类的生物啊。”张任融雪煮面条的时候听到王累这么说，随意的摆摆手，“管他的，只要不来找我麻烦就行了，我真的后悔了，你知道吗，我现在看到那种长几十条胳膊的触手天使，我居然觉得很符合美学。”

    “呃，这没办法啊，毕竟那些辅兵的天使化也是意志和信念的显化体，就算再接近，也不可能完全一致。”王累嘴角抽搐了两下，觉得自己还是有必要尽力解释一下。

    说起来，意志和信念的纯净度很高，也就是全军的意志高度统一，那么就算出现了所谓的显化体，合并后也不会出现太大的扭曲。

    问题在于张任辅兵的信念并不是高度统一，只能说是相对比较统一，根子上都有天使相关的认知，而且都相信天国副君的伟大。

    所以张任开天命指引，整合这群人的天使显化体的时候，阻力不是很大，两个天使显化体融合，获得一个强大的天使，再两个强大的天使融合，获得更强大的天使，之后两个更强大的天使……

    总之就像是合成材料一样，张任成功将一大群天使合成了古天使，没办法，少数几个天使合并到一起的时候，还能统合起来，但数量庞大之后，杂质就会凸显出来。

    多几条胳膊啊，几条腿啊，形态往怪物方向扭曲啊，多了很多眼睛啊，突然长出了绒毛啊，变成了狮虎之类的造型啊。

    没办法，这年头新约才有点苗头，天使刚往人类形态发展，只是因为意志显化体依托于人身出现，有个人型，所以符合新约天使的形态，可由于张任各种融合，辅兵的认知也就开始偏向于旧约。

    也就是各种非人形态，触手，眼睛，龙，狮虎，牛犊，圆盘等等各种奇怪造型，甚至张任和合出来了稀有的血肉红酱汁古天使种。

    当时张任合成天使，玩的有些上头，而辅兵对于天国副君合并自家的天使显化体，形成更强大的古天使种是没有任何反抗之力的。

    毕竟旧约里面的天使各个能打，新约这年头还不怎么流行，准确的说还没有编撰成文，只是口口相传，听起来也不怎么能打。

    所以在辅兵眼中，拿新约弱鸡天使，合成旧约古天使种的行为，只能证明伟大的天国副君，终于明白了自己身为炽天使的职责。

    顺带一提，因为天使种属于意志信念显化体，所以符合唯心天赋的本质，简单来说就是，提供这个认知的人认为这玩意儿强，这玩意儿就比他们认为弱的那个玩意儿强。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    古天使种当然比新生代天使强啊！

    虽说这种变强方式已经有些贴近隔壁贵霜的观想仪式了，张任其实也认识到了这一点，但张任属于实用派，他只会约束自家的精锐本部不走邪道，至于白嫖的不知道为什么认自己为老大的奇怪蛮子们，管他们干甚，能强点也行。

    基于这种思维逻辑，张任将其中五千多的天使显化体合成了七个古天使种，就是那种眼睛biubiubiu能放意志冲击，身型像牛犊就能给自己加持耐力和防御力，长得到处是触手，翅膀直接是一堆胳膊打结组成的家伙能影响双方的反应力等等……

    至于说变成了这样，为什么会有这么多奇怪的能力，张任也不知道为什么，问那群蛮子，蛮子们表示古天使种本身就有这种能力。

    于是张任直接默认这些玩意儿其实就是贵霜的神佛观想，毕竟我张任走南闯北，见多识广，区区新花样能镇住我张任？

    同样也是这个原因，张任虽说对于合成出来的玩意儿的造型有些不满意，但基于这些家伙的效果，张任还是选择了真香。

    毕竟张任也不是傻子，他好歹也是走南闯北杀出来的，清楚的知道神佛观想这种东西，哪怕看着不高级，但从本质上讲，能突破极限那也是军团天赋一级的强硬存在。

    故而这些见鬼的东西虽说消耗不小，而且主动激发，还需要将777个天使合成一个看起来就有些不对劲的天使，但张任也就是嘴上骂一骂，绝对不会主动拆这七个古天使的。

    这可是相当于七种完全不同的神佛观想加强效果，哪怕作战的时候动用，需要献祭777人的天赋显化体，看在那限时加持上，张任也觉得可以接受了，只不过这七个玩意儿的造型实在是有那么些……

    “得了便宜还卖乖！”王累没好气的对着张任说道，“话说都这么久了，你的天命指引恢复的如何了。”

    “其实之前就恢复好了，只是多了点新的东西。”张任看着自己手腕说道，“好像是被那七个古天使给影响了，毕竟是我拿天命指引强行制作出来的，而且其本质也确实是相当于神佛观想，我也被影响了，不过还好，现在已经控制住了。”

    王累听到这话，神色不由自主的凝重了很多，毕竟张任的天命指引，那可是相当于绝杀一样的东西，能不动用就不动用。

    “我已经解决了，我按照编号给排好了，七天一个循环吧。”张任挠头，“这样的话，虽说会导致在循环过程之中，使用其他古天使的力量会有明显削弱，但是在使用本属于这一循环的力量，会有明显的增幅，白嫖来的神佛观想，不亏。”

    “你没影响就好了。”王累点了点头说道。

    “有影响，但不太严重，说起来也是奇怪，我发现我的所有能力都是限时爆发的。”张任叹了口气，“没有一个是持久的。”

    “短时间能将对手干掉就行了。”王累摆了摆手说道，张任的作战方式虽说有些飘，但爆发力确实是非常猛。

    “嗯，我也是这么觉得。”张任点了点头，“至于这七个神佛观想，我到现在也没明白他们到底依托的是啥，不过无所谓了，能用就行了，感觉这七个还有开发的余地。”

    “你打算怎么开发？”王累的精神天赋迅速激发，看着张任询问道，他能按照步骤解析，获得他想要得到结果的正确步骤。

    “你觉得呢？”张任将皮球踢给王累。

    “固化吧，每天只使用其中一种效果，毕竟按照那些辅兵的说法，这七种能力对应的是七个天使，进而是七天，而这本身就是接近唯心的一种认知效果，神佛观想的核心就是信则真。”王累幽幽的说道。

    “每一天只使用一种啊。”张任看着自己手腕上的金纹，每天都有一个代表天使的痕迹出现在自己手腕金纹上，其他的痕迹则化作虚影，虽说也能动用，但很明显有所削弱。

    “也行，白捡的不亏。”张任很快就下定了决心，当然这里面有很重要的一点在于这是白嫖的能力，就算是每天一种，也不亏。

    “按照规则运转，寄托士卒变强，这本身就是神佛观想的一种模式，不过我感觉你将这种能力绑定在天命指引上是不是有问题，本来只需要献祭777个天使显化体就能使用的东西，现在这样的话……”王累看着张任手腕上的金线有些犹豫的说道。

    “威力大啊！”张任利索当然的说道，“用你说的那种方式使用，就算是献祭了足量的显化体，对于其他士卒的提升也就普通神佛观想的强度，以目前我所了解的体系来看，神佛观想是真的菜。”

    心渊，心象，军团天赋，这三个不算其中破格级的存在，三者的正常加持，在面对不同对象的时候有所不同，但大体上水平还算均衡，但神佛观想则属于可能跌破下限的那种。

    诚然，这玩意儿的上限高起来也不是说笑的，但大多数时候都比不上其他三个体系，当然这玩意儿的优势就在于获得容易，质量不够，数量来凑，就像张任获得这七个，真要说加持强度，在神佛观想之中都属于相当弱的那种。

    毕竟只是777个天使显化体合并出来的玩意儿，根子很薄，要不是这群辅兵的天赋本身就很特殊，根本不会出现等同于神佛观想的效果，不过现在换成插件安装在天命指引上，那就成两码事了。

    张任一个律令砸下去，这加持的效果就能爆炸。

    “那好吧。”王累点了点头，也不再说什么。

    “嗯，还有一件事，是仲国公发过来的，第四鹰旗军团据说在东欧找我，我现在各方面已经调整的差不多了，新的能力也掌握了，而且再有一段时间冬季也就要结束了，到春天反倒不好动手。”张任幽幽的说道，一副信心十足的神情。

    “问题在于，在东欧你怎么才能找到对方？”王累看着张任没好气的说道，他根本不想让张任去找菲利波的麻烦，然而张任只是看了看自己的手腕，一切尽在不言中。

