    电话是他的父亲，也就是郑家族长郑乾元打来的，因为得到了昭告，从今天开始，他们郑家将以龙族马首是瞻。

    这种昭告非常快，短短的时间里，整个古武世界全都知道了这件事，虽然想不通一个玄字家族是怎么抱上这条大腿的，却必须得承认从现在开始，郑家就是龙族的附庸家族。

    他们之前所归属的地字家族无条件放手，并且还向郑乾元道贺，因为不久的将来，郑家也会变成地字家族。

    “知道附属家族得做到哪些吗？”李景凰问道。

    “知道！”郑雄用力点头。

    “其中就有一条，君让臣死。”

    “明白！”

    此时此刻，郑雄已经被喜悦冲昏了头，他想的只是家族会迎来怎样的高光时刻。

    “过些日子会有人去接受你们的归属。”李景凰起身说道：“该有的场面、该有的规矩一样都不能少。当然了，那就是面子活了，昭告已经发布，你们现在就是我们家的附庸家族了。”

    “是，公主！”

    郑雄依旧跪在那里，毕恭毕敬。

    从现在开始，他们家上上下下就都是龙族李家的奴才了，跪李景凰就变成了本分。

    “那我先走了？”

    李景凰抓了一把瓜子塞进兜里，然后将龙刺拿上，转身往外走去。

    “郑雄恭送公主！”

    郑雄挪动膝盖，朝对方的背影拜下去。

    等到李景凰离开之后，他才站起身重重吐出口气，背着双手面朝宽阔的湖面而立。

    “郑家即将迎来空前绝后的盛世，而我郑雄，亲手缔造了家族的辉煌！——”

    这是他该有的意气奋发，抱上了龙族的大腿，他们的家族必然会如同火箭一般冉冉升起。

    他郑雄是第一大功臣，族长的位置一定是他的！

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    郑雄大笑，颇有几分望江山妖娆的大气，丝毫不以为奴感到面上无光，这跟正常的社会里没什么两样。

    想做事抱大腿，做不好孙子就别想做爷爷。

    为了生活，为了家庭，哪个不得弯下腰给人下跪？男儿膝下有黄金，该跪的时候真得跪。

    很多时候骨气是好事，那代表一个人的尊严所在，令人钦佩，可既然生活在这个世界，就得接受尊严被剥削的事实。

    古武世界给别人当孙子理所应当，高度文明的世界也是一样。

    ……

    小船停泊的湖边，李景凰刚上岸就看到雷书侠抱着膀子站在那里，脸上露出冷笑。

    “哥哥！”

    看到他，李景凰惊喜交加，赶紧飞快的跑过去。

    “我就是来转转，对你不信任。”雷书侠摆出一副冷脸说道：“跟郑雄喝茶喝的怎么样呀？”

    “挺好呀。”李景凰说道：“本来就是我帮你约出来的，但你又不肯来，可惜了我一块茶叶。”

    “我需要你帮我约？我雷书侠自己的事难道解决不掉，需要你帮我？老子肯定得干郑雄，只是还没到计划的时间。”

    郑雄，他是肯定要杀的，但回来之后先解决的是1号部队内部的问题，得需要时间梳理。

    等梳理的差不多之后，就是郑雄的死期。

    他雷书侠这辈子没少吃亏，被人差点搞死的时候多了，但只要缓过来劲，一定得把对方干掉。

    混了这么久，从未服输。

    郑雄把他的刀给抢了，又差点把他干掉，足以是载入他雷书侠史册的屈辱。

    现在没动手，只是为了最终十倍偿还！

    “哥哥，你的刀。”

    李景凰把龙刺递过来，脸上露出邀功的笑容。

    “龙刺？”雷书侠眯起眼。

    “对呀，你的龙刺，我给要来了。”

    “我自己丢的刀需要你来帮我要？”

    雷书侠满脸怒色，瞪着李景凰，但右手却伸过去接住龙刺。

    这就是典型的嘴上说不要，身体很诚实的典型。

    “哥哥，你不要生气，下次我会注意的。”李景凰委委屈屈的说道：“以后你不让我做的事，我偷着做还不行吗？”

    “你让我操多少心知道吗？郑雄那小子阴险狡诈，万一你有个三长两短咋办？你是我的人质，死了的话别人还以为我撕票了，那会损坏我雷书侠的荣誉！”

    “你笑什么？我是有荣誉的人，从开始绑架到现在，从来不撕票，这是职业操守，是道义！”

    义正言辞，说的李景凰只能掏出瓜子在那猛磕。

    雷书侠则拔出龙刺，感受这把刀带给他的熟悉感，眼睛偷看一眼这个妞儿，心里感慨万分。

    他现在基本上可以相信李景凰，但防人之心不可无，这个妞儿看起来简简单单，但一点都不傻。

    她到底想要什么？如果只是想跟老子生个儿子的话，也未尝不可呀，问题是这妞儿的真正意图到底是什么？

    雷书侠猜不透，远不如李景凰猜他猜的到底。

    “哥哥，你说郑雄是不是傻子？”李景凰突然问道。

    “傻子？”雷书侠撇撇嘴：“这家伙不是一般的阴险，谁要是把他当成傻子看对待的话，一定会死的很惨。”

    “可我觉得他就是傻子，本来我约他就是要帮你拿刀，可你猜他干了什么？他要每年给龙族交纳岁币，做我们家的附庸家族。说难听点就是做奴才，还不是傻子？”

    “什么？”

    雷书侠以为自己听错了。

    “要做我们家的奴才。”李景凰重述道：“如果我让他自杀的话，所就得乖乖自杀。”

    “啊？”

    雷书侠有点懵，这不符合他所认知的常识。

    “也就是说我让他死，他必须得死。如果他不肯死，就是违抗龙族威严，全家会被屠尽的。”

    “选择交纳岁币，就意味着承认君臣关系，而且已经完成古武家族的昭告，所有人都知道郑家是龙族的附庸家族了。别人不敢动他们的同时，我们握有他们家的绝对生杀大权。”

    “然后呢？”

    雷书侠急忙问道，他对这个世界的很多规矩不是太懂，但不妨碍自己认为跟李景凰生个儿子不算坏事。

    “我想让他死，给哥哥报仇！”李景凰认真的说道。

    一句话让老雷心里暖洋洋的，可暖洋洋之后，是对这个妞儿的全新审视：好心机。

    喝个茶都能喝出这种花，谁他妈再以为李景凰是个傻白甜，谁就是大傻逼！

