
　　第514章魔体大成

　　“醒过来！”小猫的一声吼叫，刺激了龙辰的神经，让他瞬间从剧痛当中醒悟过来，让他明白现在最重要的不是承受痛苦，还是炼化毒素！

　　真武魔体一部分的修炼方法，其实就是炼化毒素的方法，后半部分才是真正的修炼方法，此时那炼化毒素的方法快速的浮现在了龙辰的脑海当中，龙辰使用这方法，快速的炼化着！

　　在这之前，龙辰忽然感觉到身体忽然不痛了，此时的他还没有开始炼化呢，仔细一看，原来那些席卷了自己身体的毒素，此时正被逼到了一个小小的角落，凝结成一团，聚集在龙辰的胸口！

　　压制了这毒素的东西，竟然是龙辰的龙血！

　　“你的血液当中，蕴含着祖龙的传承精血，有这么庞大的龙气，小小的毒物，怎么能够侵占你的身体？你现在是百毒不侵之体，别说是王级的毒物，就是神级的毒药，都对你没有丝毫的用处。”小猫解释道。

　　龙辰这才知道是怎么回事。

　　不过，这并不影响他的修炼，于是龙辰对这胸口那凝结成一团，好像是缩头乌龟一般的毒素，因为惧怕龙辰的血气，所以这毒素炼化起来，倒是非常的简单，比别人简直要简单上十倍百倍，别人修炼真武魔体，必须要在毒素的侵蚀之下，坚持一个月左右时间的炼化，才能够最终转化毒素的力量，而这个过程，龙辰因为有龙血的缘故，单单用一天的时间就可以了。

　　真武魔体，不算是一门好的炼体战技，因为前期毒素的侵蚀，会对身体造成一定程度的伤害，当然，如果真正练成的话，绝对会有绝世的战斗力，巨力魔将之所以被龙辰杀死，也是因为他的真武魔体并没有修炼到家的缘故！

　　在龙辰的炼化之下，他身体当中的毒素，很快就化成了一种龙辰不再排斥的力量，占据了龙辰的全身，一天之后，龙辰浑身都充满着这种力量。此时他已经成功到达了真武魔体第二个修炼的阶段！

　　这才是真正的修炼之法！

　　在真武魔体当中，蕴藏着一套拳法，这并不是攻击之拳法，而是修炼之拳法，此时龙辰的身体逐渐站立了起来，按照秘籍当中记载的拳法，他开始打拳！

　　闭着眼睛的他，就好像处在神游的状态当中。

　　呼！

　　轰！

　　一次次的收拳和出拳，一次次脚步的变化，龙辰的身体在这洞穴当中快速的变换着，每一次出拳，都能够让他身体当中那毒素转化的力量融入到肌肉骨骼当中，强化着他的身体！而且随着他这拳法的展开，浓郁的地脉灵气也随着拳法的开合当中，融进了他的身体，强化着他的血肉！

　　在巨量的地脉灵气，还有那诡异的力量之下，龙辰的身体在打拳当中，一步步的变强，那玄奥的拳法，让他完全沉浸在了其中，难以自拔。时间一天天的过去，在这期间，柳依依都已经来过几次了，每一次都看见龙辰就好像睡着了一样，丝毫没有察觉，仍然在打着拳。

　　柳依依只能有些失望的离开。

　　当她把龙辰的现状告诉了清漓王之后，清漓王倒吸了一口冷气，道：“他已经完全炼化了毒素，到达了那个阶段？果然啊，他是绝世的天才，修炼真武魔体的人，基本没几个成功的，而且大多数都被毒素折磨得人不像人，鬼不像鬼，巨力魔将虽然成功，但也只是个半吊子而已，没想到这龙辰真的能成功！而且耗费的时间，少得破了古魔域的记录啊。”

　　“娘亲，这么没把握的东西，你竟然让他修炼？”柳依依有些责怪的说道。

　　“那是因为，我对他有把握。你看，他现在已经接近成功了。”清漓王意味深长的说道。

　　柳依依若有所思。

　　等过几天她去看的时候，洞穴当中一片狂风，沙尘四处的奔涌，她已经看不见龙辰的影子了，她知道龙辰肯定是在洞穴当中，也知道他肯定还是在打拳，但是她就是看不清，龙辰到底在哪里了。

　　一方面，沙尘太多，而另一方面，则是因为龙辰打拳的速度太快！

　　终于，十一天过去。

　　这十一天来，柳依依几乎一直守在了外面，距离弟子考核的时间，已经只剩下五天了，柳依依有点担心龙辰到时候仍然还没有修炼成功，如果那样的话，清漓王殿可就麻烦了，她柳依依就更加麻烦了。

　　就在这时候，她从小待着的洞穴塌了，轰隆一声巨响，整个地面都在颤动着，眼前的洞口卷起了无数的烟尘，柳依依吃了一惊，她还以为龙辰被埋在了里面了，就在这时候，洞口当中有一个黄色的人影冲了出来，站在了柳依依的面前。

　　“你好丑……”柳依依扑哧一笑，因为此时的龙辰，浑身都是黄土，只有两个带着淡红色的眼睛可以看到，其他地方都结着一层厚厚的泥块。

　　这是十一天修炼的结果，忘情的龙辰，根本就不会在意这些泥土。

　　所以，柳依依第一眼看见他，就忍不住笑了。

　　轰！

　　龙辰使用着真气，将身上所有的泥块都震开了，顿时他恢复了原本的模样，干净得不能再干净了。这样的龙辰，让柳依依的笑声夏然而止。M.23sk.com

　　站在他面前的男子，尖锐，锋芒，就像是一把出鞘的利剑，柳依依站在他的旁边，就感觉自己已经被他无形当中散发出来的锋芒刺伤了。这种感觉，就好像是兔子站在了狮子的面前一样，只有龙辰轻轻动手，就可以要了她的性命！

　　这种强烈的气息，就算是在巨力魔将的身上，她也没有感受到。

　　“真武魔体，你修炼成功了？”柳依依有些颤抖的问道。

　　“嗯。”龙辰点了点头，就好像完成一件微不足道的事情一般，然后他问道：“我修炼几天了，还剩下多长的时间，该不会弟子考核已经过去了吧？”

　　这是龙辰最关注的事情，如果弟子考核已经过去的话，他就悲剧了、

　　“……还有五天的时间。”柳依依看着龙辰的眼神，已经有些痴迷了，十多天的时间，修炼了一门炼体战技，整个神武圣朝，估计都找不到这样的天才！龙辰身上充满着无尽的秘密，这些秘密吸引着柳依依，让她有些无法自拔了。

　　“那还好，我已经完成练成了真武魔体，就是魔影分身，还有一些不熟练，剩下五天的时间，我就再研究一下魔影分身，还是有不少的问题，要和你探讨一下。”龙辰快速的制定了接下来五天的计划。

　　合理安排自己的时间，这已经成为了龙辰的习惯。

　　听到五天的时间，都可以和龙辰一起，柳依依心中一喜，连忙点头答应。

　　看到这姑娘眼中那种迷恋，龙辰也不知道怎么办才好。

　　“等我得到了帝焱珠，这古魔域，我应该不会再呆下去了，我要出去寻找太古坟场，相信过不了多长时间，这小妞儿就能够把我忘记了吧。”龙辰心里这样想。

　　接下来，再见过了清漓王之后，龙辰就回到了自己的住处，时隔不到两个月的时间，他在古魔域的地位已经大大不相同了。刚刚进来的时候，他还是通天境第一重，论境界是最低的一个，而现在在清漓王殿当中，他已经到达了弟子的巅峰！

　　就算是清漓王的亲传弟子当中最强的柳依依，都远远不是龙辰的对手。

　　于是，龙辰的地位，在这清漓王殿当中也开始水涨船高，龙辰算是清漓王的弟子，而且最晚入门，本来应该是最小的弟子，但是清漓王已经下了规定，将龙辰直接提升为她的大弟子，至于其他人依次降级，于是，就算是柳依依，也不得不喊龙辰一声大师兄……

　　当然，因为龙辰杀死了秦寰宇的缘故，很多亲传弟子对此事耿耿于怀，只不过他们不得不承认，现在的龙辰，单单是看上一眼，都觉得很恐怖。

　　其他人看他的眼神，都充满了敬畏。

　　当然，这也是在清漓王殿当中，因为清漓王封锁消息，其他几个王殿都还不知道有龙辰这个人呢。

　　五天的时间匆匆过去。

　　利用这五天的时间，龙辰终于将魔影分身和真武魔体融会贯通，达到了真正的大成，以他的天资，单是魔影分身，运用起来就不会比柳依依弱小。

　　而这一天，弟子考核正式的开始，这一次考核，普通弟子是没有观看的权利的，能够进去第四重魔界，唯有高级弟子，亲传弟子，长老和太上长老们，当然，各大魔将要负责维护秩序。

　　紧紧是这些人，已经有三千人左右了，这些人才是古魔域真正的中坚力量，每一个人都在通天境第六重以上！

　　这一次，加上龙辰和柳依依，清漓王殿一共出动五人，全是通天境第七重，而七大王殿当中，加起来的人数应该在六十多人左右。当然，这六十人当中，也都是在通天境第七重以上，由此可见，清漓王殿比起其他的王殿来说，确实有不少的差距。

　　而这一天清晨，龙辰等五人站在清漓王的前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第514章 魔体大成【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 