    第279章以彼之道，还彼之身(修)

    哇哦，她好嚣张。

    贾熙桐本来是想和气生财，但是这群修士目中无人的样子，把她有气到。

    欺负她，

    还欺负她的朋友。

    贾熙桐笑容逐渐消失，她看向站在一边的管事,命令道，“放我们下来。”

    “顾客抱歉，你们走错地方了。”

    管事冷冰冰地说道，“这里是贵宾接待室，只有消费超过十万灵石的顾客才有资格在这里休息。

    下方二三楼也有准备点心和茶水……”

    “磨磨唧唧地做什么？”

    翠屏眉头紧皱，她声音拔高，“都告诉你了,把他们赶出去。别看这女子穿着不俗，他们根本连买这里最便宜物品的灵石都没有！”

    管事闻言看向卓静雅。

    她没有任何反应和举动，像是没听到一般，这是种默认。

    管事极为会察言观色，他抬手准备随了翠屏的愿……

    就在这时，贾熙桐从袖兜里掏出一块黑色的石头，Duang地一下丢在管事脚下。

    石头棱角分明，质量也是极好的。它一路滚到管事的脚边，管事看清楚时，原本冷漠的表情变得震惊。

    黑晶！

    这是总消费超过一千万珠下品灵石，而且背景、实力缺一不可的大能才有资格获得的最高贵宾象征！

    管事连忙将黑晶捡起来，双手捧到贾熙桐面前。

    “尊贵的客人，抱歉，是我疏忽了。”

    管事态度的一百八十度大转变让周围的人摸不着头脑。原本没将他们放在眼中的卓静雅也朝着贾熙桐看过去。

    “哼。”

    贾熙桐一脸高冷地接过黑晶,看向胡长秀和夏普,“还不把我朋友放了？”

    “对对对！”

    管事连连点头。

    贾熙桐用不屑的目光瞥了那叫得最欢的翠屏一眼,跨步走进包厢,什么也没说，直接坐到正上方的主位。

    管事突然态度大转变让翠屏面色有些不太好,“管事，你这是什么意思？”

    “抱歉，这位贵宾手中的是珍宝阁最高规格的黑晶。我们对刚才粗鲁的行为感到深深的抱歉。”

    贾熙桐看着她眉头一挑，用她的话回击，“有的穷逼就是没见识，连黑晶都不认识。

    这位管事，二三楼不是也有接待室吗？你不把她们请下去？”

    她靠在木椅上看向这个叫翠屏的女修，“她们应该没消费到10万珠灵石吧？

    连十万珠灵石都没有，放她上来做什么？

    穷逼就应该滚下去。”

    贾熙桐说完在心中默默握拳——没错，她就是这么吊！

    一旁的胡长秀因为刚才的反转和此刻贾熙桐的报复给帅呆了。

    他挺起了胸膛站在贾熙桐身后，抿着嘴，样子有几分像亮剑中刚穿新鞋的王有胜。

    翠屏被气到了。

    她满脸通红地看向贾熙桐，“你、你敢！你那黑晶指不一定是在那儿偷的呢。

    况且赶我走？

    我可是卓师姐的同门师妹！”

    她转身质问管事，“我师姐可刚从你们这儿买下二十万珠灵石的宝衣，你是i想把这一单搞砸吗？”

    说到这里，她底气又足了。

    倒是卓静雅闻言眉头紧皱。

    ——翠屏自己惹的事情，扯上她做什么？

    但此刻还有其他的姐妹在，她自然是要做出撑腰的姿态。

    “翠屏年幼，还望诸位莫要同她一般见识。”

    她出来充当和事佬般，状似大度又带着威胁说道，“这贵宾室这么大，何必要赶她下去呢，若是她下午，我也跟着下去。”

    这里是下去，就是宝衣不要了。

    对余管事而言，二十万珠灵石，已经成交的宝衣砸在他手里，那绝对是要被带去问话的。

    她的潜意思就是这般。

    可惜，刚才她们高冷不近人情，现在贾熙桐才不会好心让步。

    “不过区区一件二十万珠灵石的宝衣，为了清静，那就买下咯。”

    贾熙桐掏出自己专属教师卡，昨天梁汀才往里面打了几十万灵石的贡献点。

    都是她制符的私房钱。

    现在不用饲养商晏庭和师兄们后，她曾经一度失去了赚钱的动力。如今，动力她喵的又回来了。

    谁能杠过一个卡里有几百万贡献点、挥金如土的小浣熊呢？

    女孩子经济独立就是好。

    贾熙桐用不屑地目光将翠屏和卓静雅从头到脚打量了个遍，“不就是灵石嘛，我多的是。昨日才买了一件百万灵石的衣裳，区区二十万灵石，想吓唬谁呢？”

    百万灵石的宝衣？

    卓静雅闻言看向贾熙桐。

    能够拍卖到百万灵石的宝衣，而且还是昨日，那就只有一件——五彩鎏金罗仙裙。

    本来万俟杰是要将那裙子买给她的，没想到昨日那个抢她裙子的是此人。

    将她地阶宝衣夺走还不够，现在居然还羞辱她，要将白鲛纱也想要夺走？！

    卓静雅眉头紧皱，厌恶与憎恨涌上心头。

    贾熙桐见她站起来，一双妆容精致的眼睛强压怒火看着自己。贾熙桐毫不在意地眉毛一挑，带着一丝丝挑衅的意味。

    看什么看？

    卓静雅过了片刻将目光移开。

    五彩鎏金罗仙裙已经没了，她不能再没有另外一个。不然跟了万俟杰这么久，可真就一点好处都没捞着。

    她强忍着愤怒，面若冰霜地指挥管事将宝衣包起来。

    “今日你想在这里呆着，我便让给你。”

    她拎着东西缓缓走到楼梯口停下，“你富有又怎样？再多的灵石，也丰富不了你狭隘的心。”

    “你说的怕是自己吧。”

    贾熙桐不甘示弱地怼回去。一个抢闺蜜情人，品行不端的人，她好意思！

    赶走这群人，她往长椅后面一倒。

    “嗨呀，人少了一下子就清静了！”

    贾熙桐一直感觉商晏庭曾经的后宫质量参差不齐，现在发现这原来不是感觉。

    幸好如今有她帮忙把关啊，找女朋友不能找这样的！

    “桶桶桶道友，你刚才真是好好好厉害啊！”

    一旁的胡长秀忍不住比出大拇指，然后又特别羡慕，“你你你也太有钱钱了。”

    “嗐，在外面行走，可不得打肿脸充胖子嘛。”

    贾熙桐摆摆手，见四周没人露出自己真实的想法，“这里东西确实太贵了，除了一些拍品，其他东西性价比很低。

    等过几天，我带你们去另外的店铺，里面东西又好又便宜。”

    ?  ?小浣熊会赚钱，还会过日子

    ?  

    ????  

    (本章完)

