    作为一只天赋异禀的妖怪，土拨鼠感觉自己的鼠生已经达到了巅峰。
    它拥有强大的力量，底下有一群小弟，身边妻妾成群，游荡在人类世界，想吃就吃，想破坏就破坏，何等的威风霸气！
    但是它也知道，他现在是在人类的世界，在没有更加强大力量之前，它还不能赶走这些人类。
    可是现在它已经忍不了了！
    因为它的一个小弟居然被一群人类到处追捕，闹的附近的小弟们都不敢出头，因为一出头就会被人类打死。
    作为它们的老大，要是再不做些什么，简直就是寒了自己小弟们的心。
    于是它爆发了！
    无穷无尽的火焰自它的周围散开，燃烧着一切。
    看着那些人类在自己强大的力量面前仓皇逃窜的样子，它的眼中全是兴奋。
    “从今天起，我土拨鼠大王不再低调！”
    站立在火焰中间，土拨鼠有种掌控一切的感觉。
    然而就在这个时候，一道强大的力量忽然朝它的脑门子袭来！
    “你妹！谁敢偷袭本鼠王？！”
    土拨鼠一惊，控制火焰挡在了自己的面前。
    轰的一声闷响，火焰被击散，它的身形也是倒退了几步。
    接着它就看到它的面前站立着一个人类女人！此时这个人类女人再次聚起一股力量，对着它打来。
    土拨鼠大怒！
    这个可恶的人类，居然偷袭它！简直不可饶恕！
    挥舞着小爪子，漫天火焰像是被控制了似的，不要命的朝那个人类女人扑去。
    而这个人类女人自然就是夏岚。
    此时的夏岚面色凝重，她已经确定，面前这个土拨鼠绝对是一个3级觉醒兽！而且在3级觉醒兽中都算很强的存在。
    她丝毫没有被土拨鼠那萌萌的外表而欺骗，而是专心的抵抗这那一股股火焰。
    她知道，如果她不小心分神，绝对会被这只土拨鼠烧的渣都不剩。
    这是一个很难缠的觉醒兽！
    只是她有些奇怪，东街这里怎么会有这么强大的觉醒兽？而动物管理组居然一直都没有发现！
    “不过还是得赶快解决它，不然这里肯定会全部被烧毁！”
    夏岚看着周围熊熊燃烧的火焰，知道自己不能再耽搁了。
    于是她猛地退后一步，双手结成一个古怪的姿势，内力澎湃，口中陡然一声娇喝：“般若掌！”
    周围忽然狂风大作，一只由内力凝结而成的巨大手掌夹杂着狂暴的气势对着土拨鼠狠狠拍去。
    那些火焰一碰到这只手掌，仿佛遇到了克星一般，四处分散，而这时，巨大手掌已经到达土拨鼠的面前！
    轰！！！
    在土拨鼠惊愕的目光下，它的整个身体直接被拍飞，然后射进烈火熊熊的商场之中，一时间，房屋倒塌之声不绝于耳。
    夏岚收回手掌，面色有些苍白，很显然，刚才使出的一招花费了她许多内力，让得她有些虚弱。
    “不过，能够降服这只3级觉醒兽，值了！”
    夏岚微微松了一口气，因为她很自信，只要被她这一掌拍中，就算是3级觉醒兽，也不可能站得起来！
    可是下一刻，她的瞳孔就猛地增大！
    因为在那熊熊火焰之中，忽然有一道矮小的身影缓缓走了出来。
    这道身影有些狼狈，嘴角还有一丝血迹，但是它正是土拨鼠，那只3级觉醒兽！
    “这怎么可能？它明明挨了我一掌，为什么却只是受了点轻伤？”
    这一刻，夏岚只感觉自己的头皮有些发麻。因为她体内的内力已经剩余不多，根本就不可能是这只土拨鼠的对手。
    然而她却不知道，此时的土拨鼠已经快气炸了！
    她居然受伤了！还是在人类的手中受伤了！
    这简直就是不可饶恕！
    它眼睛死死等着夏岚，腹部忽然快速肿胀，周围的火焰在这一刻居然全部涌进了它的口中。
    眨眼间，原本熊熊燃烧的商场没有了一丝火焰。
    可是夏岚却是感觉自己的心在一阵阵的抽搐，因为她感觉到了一股死亡的气息。
    啊！！！
    就在此时，一道震耳欲聋的声音猛地从土拨鼠的口中发出。
    夏岚可以清晰的看到，周围的东西快速的毁灭，一股强大无比的火焰柱子从土拨鼠的口中喷出，目标正是她自己。
    “要死了吗？”
    脸上露出一丝凄美的笑容。夏岚知道，这一击她无论如何也躲不过去了，只要她被击中，九死无生！
    然而就在这个时候，她忽然感觉面前一花，接着一双大手搂住了她纤细却不失肉感的腰部，接着一道人影挡在了她的面前。
    她甚至还没有反应过来，一个泛着金光，上面刻满了玄奥符文的古老大钟就把她笼罩在了里面。
    与此同时，火焰柱子已经到达了她的面前，狠狠撞在了那古老大钟之上！
    当~~~
    一阵震耳欲聋的钟鸣响彻天地，火焰光柱被挡了下来，那古老大钟仿若天地间最强大的守护神器一般，没有丝毫的动摇！
    她的眼神这个时候才开始缓缓聚焦！
    在她的面前，一个穿着黑色长袍，头戴斗笠的人影缓缓清晰……
    她的嘴巴缓缓张大，眼睛流露出不可思议的神情。
    那些已经退离很远的人群见到这幅标志性场景，先是一愣，转而就大声叫喊了起来：“大侠！天呐！是大侠！”
    “有救了！东街有救了！”
    众人欢呼着，看向那道傲然的身影，以及古老的金色大钟，眼眸中流露出无比的崇拜之色。
    如果说动物管理学院是最热话题的话，那么“大侠”无疑就是众人统一的偶像。
    漂亮桥大战的视频深深的烙印在每一个人的心中。
    那强大的力量，震撼人形的大钟，无一不在他们心中埋下了一个崇拜的种子。
    纵然他们也明白这个世界上也许会有比“大侠”更强大的觉醒者，但是也不能阻止他们的崇拜。
    因为是“大侠”让他们知道了觉醒者的存在，是“大侠”让他们知道了觉醒者的强大！
    也许以后会有其他的偶像，但是大侠的身影永不磨灭。
    此时大侠再次出现，并且挡住了那可怕的火焰柱子，他们如何不激动？
    夏岚虽然没有众人的激动，但是此时的眼眸也是异彩连连，在知道自己即将死亡的那一刻，一个人影从天而降，以一种极其震撼的方式救下了她，就算是她，也不得不承认，她的心忍不住跳动了一下。
    “它很强，你小心一些。”不由得，她出声提醒道。
    “嗯。”斗篷下传来一道低沉的声音。
    也不知道是不是错觉，夏岚还听到了一些其他的声音。
    似乎是咽口水的声音？
    而这个众人崇拜的“大侠”自然就是唐炎了！
    其实他一直躲在暗中，准备等夏岚和那只土拨鼠斗的个两败俱伤再出场的。
    但是他没想到这土拨鼠小小的身躯中居然拥有如此强悍的力量，在接受夏岚最强一掌后居然只受了点轻伤，而且还吐出了一股连他都感到心惊的火焰柱子！
    他自然是不想夏岚这么一个大活人死在自己的面前，于是他从空间戒指中拿出斗篷带上，就出手了！
    既然出手了，那么这只3级妖怪，就是他的了……
    “2000积分呀，啧啧，真是诱人啊……”
    咽了口口水，他龇了龇牙，看着土拨鼠，嘿嘿怪笑道：“小东西，我劝你善良哦，举起爪子，马上投降，否则把你烤着吃！”
    听着唐炎的威胁，土拨鼠眼神充满警惕，这个人类居然挡下了它的最强攻击，直觉告诉它，这个人类比它强！
    不过既然决定不再低调，那么它鼠王大人又有何惧？
    于是它举着一只爪子，指着唐炎，叫嚣道：“算你狠！本鼠王下次再和你决一死战！”
    说着，嗖的一声，已经跑出数百米，隐隐间只能看见一个肥硕的小屁股……
