    第1867章 无法挽回   

    由于有种种因素影响着他，所以导致他和瀚哥儿之间的关系现在表现得那么僵硬。

    

    瀚哥儿也没有办法，其中种下的隔阂已经存在了，即便之前在东女国有陈桥做了铺垫也是如此。

    

    再者，与黄覆性格的转变也有一定的关系。

    

    瀚哥儿没料想到会这样，内心还有些惊奇，但是黄覆早已回过了神。

    

    “少帅，小世子卑职还没有随礼，也没什么好送的，因为上次事件，闲来无事，在家做了几个小玩意儿。”

    

    “就当是随礼了，卑职家中羞涩，也没什么好送的，望少帅不嫌弃！”

    

    黄覆挠了挠头，从怀中的几个木质削的玩具中拿出两个，双手递给瀚哥儿。

    

    他不知道为什么，这次两人在校场上的相处对话为什么与以前有些不一样。

    

    但他还是感觉有些不对劲，不知道是在变化得太大，还是少帅的身份导致了两人之间的距离变远，这他就有些搞不清楚了。

    

    毕竟还只是一个没多大学问的武将，即便是在黑龙军的强制下学了一些字，但他依旧还是只是一个半文盲。

    

    瀚哥儿看着他双手捧过来的两个木削的玩具，在对方特特意的说出了是上次事件的时候他雕刻的，这就让他有些犹豫了。

    

    他不知道黄覆这其中是否有什么含义，导致他有些不想接。

    

    “怎么，少帅难道是嫌弃卑职的木玩不成？”

    黄覆半开玩笑的说道，脸上带着些许不好意思。

    

    “这是卑职闲着无事打算给孩子雕刻木玩，就是不知道孩子是男是女，也好有个准备不是。”

    

    瀚哥儿看着眼前黄覆的眼神，其中带着真诚不似作伪，看来其中并没有其他的意思。

    

    他心里松了口气，笑着接过那两个木玩，说道：   

    “怎么会，我家那还有俩孩子呢，这两个刚好！”

    

    他语气中并没有多少气恼，本就犯不着，再说了，他还想着黄覆能留下来呢。

    

    虽然黄覆应该不会离开黑龙军，但是要是将他插入中枢跟随者的队伍中，他未必会领情，也就是说，必然会被孤立。

    

    而且，看他的样子必然是不想过多的牵扯其中了。

    

    想到这，他心中就觉得一阵叹息，原本是那么积极向上，想要努力向上的黄覆，现在也逐渐咸鱼下来了。

    

    而且更为重要的是，瀚哥儿从黄覆的眼神中看出了与自家阿爷陈桥类似的情感。

    

    不是吧，黄覆这不会是想要归隐了吧？

    

    你还有大好的年华呢，你还年轻，把握不住……咳咳，还有大好的青春等着你去挥霍呢，怎么这就走了呢？

    

    他无法理解，其中肯定发生了什么，不然的话，他怎么就忽然就超脱了呢？

    

    不过，看样子黄覆是不会现在就告诉自己的。

    

    这让他不住的暗自叹息。

    

    黄覆看他接过了那两个木玩，脸上露出笑容，说道：   

    “卑职这也是手生，想给孩子雕几个玩，等今后要是手熟的话，没准还能雕刻更好的木玩。”

    

    瀚哥儿看了他一眼，看到他眼中带着的对家中妻儿的那种柔情，让瀚哥儿无奈。

    

    大哥，黑龙军培养你是要你拿起武器抵御敌人的，而不是回家刻木玩的！   

    “好吧，就这么说定了吧！”

    

    瀚哥儿就只能这么说道，在劝人这个方面，他不是很擅长。

    

    他还是太年轻了，在为人处世上有很大的不足，没有陈桥老练，所以他很自然的将这个任务交给自家的阿爷陈桥了。

    

    既然你想要退休，我同意，但是在你退休前，怎么也要帮我解决一些难事吧。

    

    这就是瀚哥儿现在的想法，当然当事人黄覆和陈桥都不知道，两人就被瀚哥儿给安排好了。

    

    黄覆点头，无声的歉意的眼神示意，随后行礼道：   

    “那个，卑职家中还有事，所以……”   

    他请示道，语气中带着歉意，还有一些柔情与迫不及待，让瀚哥儿猛翻白眼。

    

    瀚哥儿心中暗想，你家中还有什么事情，家中成员也就你和你妻子言冰，无非就是回家照顾自家妻子，还用得着借用家中有事这个借口吗？

    

    呵呵，又不是只有你家中有妻子，自己家中还有孩子呢，不是还在外面没回去？

    

    他在内心暗自吐槽的是，但他的表面上没有表现出来，他表现得很自然，笑着点头道：   

    “当然，我能理解，你赶紧回去吧，别让家人等急了。”

    

    “是！”

    

    黄覆不好意思的挠挠头，然后转身离开了。

    

    看着他离开的背影，策马奔腾一路飞驰而去，瀚哥儿微微摇头，时间真是一个神奇的东西。

    

    这也没过多久，黄覆就变成这个样子了，让他有些猝不及防。

    

    他对着一旁靠近的亲兵吩咐道：   

    “你去把黄覆治下事务带来给本少帅看看！”

    

    “是，少帅！”

    亲兵很快离开了。

    

    瀚哥儿则踏步向着自己的主营帐中走去，他刚一进去，杨旭景看到他就立刻从案桌后站了起来。

    

    杨旭景向他致意，恭敬道：   

    “少帅！”

    

    他心中有些纳闷，昨天瀚哥儿在长安城闹出了那么大的事情，一般来说，为了应付文官的口诛笔伐，瀚哥儿不是应该在家中避避风头几天么？

    

    怎么这么快就出来了？

    这才第二天啊！   

    “怎么？”

    瀚哥儿看出杨旭景眼底的惊讶，问道：   

    “有什么问题吗？

    你好像对本少帅进来很惊讶？”

    

    他面对属下的时候，也就只有对黄覆说我，而不是自称少帅。

    

    杨旭景说道：   

    “少帅，卑职以为少帅会晚几几天来，毕竟明日就是授奖大典了。”

    

    在授奖大典后，瀚哥儿就不是少帅了……该升主帅了。

    

    所以，在面对正常的主帅，他不就是应该这样去避免一些其中的不便吗？

    

    他心中暗想到，但他就是忽略了在瀚哥儿上面，还有陈桥在给他做靠山，。

    

    瀚哥儿不甚在意，一边向自己的案桌走去，一边随意的说道：   

    “本少帅上面有主帅在，不必担心，阿爷今天早上就去上早朝了，但搜查还在继续，这些都不是我们需要担忧的。”

    

    

    

