    蓝星、华夏。

    李穆川坐在天台边缘，看着下方稀稀朗朗的人群，脸色有几分惆怅莫名。

    而此刻，下方的人群正冲着李穆川指指点点。

    “那个小伙子该不会是要跳楼吧？”

    “不知道啊，刚刚注意他很久了，一直待在上面没有下来，我已经报警叫警察来了。”

    人群在此刻越聚越多，一些人甚至拿出了手机，对着站在阳台上的李穆川拍起来。

    片刻之后，几辆警车和消防车同时抵达，消防员下车之后连忙在下方铺起了气垫。

    “小伙子，生活上遇到了什么事你和我们说，我们会尽可能的帮助你，千万不要想不开啊！”

    一名年龄稍大一点的警察和颜悦色的对着李穆川说着话。

    而此时，在李穆川看不到的角落中几个消防员正在寻找位置，试图将李穆川从平台边缘拉回来。

    李穆川看了一眼这些前来的警察，微微一笑，“麻烦你们叫来记者，我想要说几句话，媒体越多越好。”

    “小伙子，你和我们说是一样的，你要是有什么委屈说给我们听也是可以的。”

    警察闻言，又是悄悄上前一步。

    “停，你不能在上前了，我时间不多了，麻烦你们快点叫媒体来。”

    李穆川叫停了对方的举动，看了一眼下方，此刻下方的人群已经密密麻麻，不少人还拿着手机对着他拍个不停。

    “好好，小伙子我们马上叫媒体来，你千万别想不开！”

    警察也是被李穆川这话给给吓到了，李穆川话语里什么我时间不多了，可是把他给吓了一跳。

    照对方的意思，李穆川好像随时要跳楼一样，这可不行。

    其实都不用李穆川去要求，此刻已经有不少媒体朝着这边赶来了。

    要说跳楼这也是许久没有发生过的事了，像是这么寻短见的事，肯定是会引起轰动的。

    果然，几分钟之后媒体蜂拥而至，随后齐齐上了天台。

    警察有些不放心，特意叮嘱这些记者们不要刺激李穆川。

    看着这些媒体们架设起录制设备，李穆川看了一眼时间，还好。

    剩余不到十分钟的时间，足够他说一些话了。

    让对方丢过来一个大喇叭，李穆川冲着大喇叭喂喂了几声，确定喇叭可以用。

    远处的警察看着这一幕，当即脸色一黑，这家伙怎么像是在召开粉丝见面会一样？

    “很抱歉，浪费了你们这个世界的一点时间和资源，不过时间马上就要到了，我也憋不住了。”

    “我今天摊牌了，我不装了，我是穿越者！”

    李穆川拿着喇叭，对着所有人开口说道。

    听到这话，众人齐齐一愣，随后纷纷脸颊一抽。

    “我还以为是碰到了生活不顺心，失恋的家伙，亦或者是欠钱走投无路什么的，万万没有想到是碰到精神病的。”

    “看这小子也算有点小帅气，怎么脑子有点不太好。”

    众人们齐齐摇头，却是觉得有些无语。

    记者们对视了一眼，想到刚刚的叮嘱，不能去刺激李穆川。

    “那你能下来说话吗？坐在那边不安全，你想说什么我们都可以听的。”

    记者此刻也觉得有些晦气，已经准备让人关掉录制设备了。

    一个神经病有什么好采访的。

    李穆川看着这些人的模样，哪里不知道他们压根不相信自己说的话，不过李穆川也并不是十分的在意。

    “我知道你们不相信，不过没关系，我说你们听着。”

    “我来自和个世界相差无几的国家，只是你们这个国家相对落后了一点，我的国家已经发展到了出行的时候，完全可以用手机支付。

    现金已经很少用了，网络购物非常的方便，核电站已经进入到第四代了，我们国家已经开始修建起属于自己的空间站了。

    只是很抱歉，来的时候也没有想到会来到这个世界，所以也没有带什么技术过来，这些方面帮不到你们。”

    李穆川说到最后，也有几分尴尬。

    他确实是不知道，自己会来到这样的世界，不过就算是知道，那些技术什么的也不是李穆川可以接触到的。

    听着李穆川这话，在场的众人们面面相视，一时间居然不知道该说些什么。

    听对方这么一说，怎么有点煞有其事的模样？

    “你说你那个世界，可以用手机支付了？怎么支付？”

    一个身材苗条女记者有些困惑的问道，只是问完之后，她就暗自嘲笑了自己一下，怎么自己还相信了对方说的话了一样？

    “现金数字化，然后在开发出数字钱包的APP就可以了，把货币转化成数字在手机上进行交易。”

    李穆川简单的回应了一下。

    这个女记者问完之后，现场便是陷入到了沉默中。

    因为没有人相信李穆川这话，而追问李穆川怎么变成穿越者，李穆川所在的那个世界是怎么样的，这样的问题问出来，也太过于羞耻了一些。

    于是乎，现场在这个时候却是安静了下来。

    李穆川在这些人的眼神关注下，顿时感觉有些尴尬。

    他倒是错误估计，自己说出话的可信度了。

    索性时间马上也要到了。

    李穆川等了片刻，见着所有人都是静静的看着自己，似乎是想到了什么，回头一看。

    却是见着一个消防员已经不知什么时候，从下方爬到了天台边缘。

    李穆川见此冲着对方一笑，露出一口大白牙，“注意一点安全。”

    消防员闻言顿时有些发懵，这家伙发现了自己，不是应该反应激烈么？这家伙怎么没有？

    然而李穆川此刻却是拿起大喇叭继续说道，“我时间已经到了，要回我那个世界了，要是下一次有机会在来这里，希望能够与你们的国家进行合作。”

    李穆川说完，身上顿时冒起了白莹莹的亮光，浑身化作了点点星光后消散在了众人们面前。

    所有人在此刻都是愣住了，目光在此刻有些呆滞，随后寒毛立起，浑身在此刻都开始战栗。

    已经爬到了天台上的消防员下意识的伸手一抓，触碰到的却是消散而走的星光。

    “这....这家伙真是穿越者？”

    此刻所有人的脑子中，都是冒出了这一个荒唐的念头。

