    正当千佳这边正在感觉良好的筹措偶像声优计划的时候，千佳老爹那边却是焦头烂额。

    “索尼这一次真的是来者不善啊。”

    帮大川功斟了一杯酒，千羽正雄感慨了一声。

    坐在旁边的大川功，则是端起了酒杯，放在唇边，然后想了想，又把酒放了下来。

    世嘉的家用机部门，现在正在全力支持《莎木》这个游戏的创作。虽说莎木的制作时间跳了好几次，到了最后，终于确定最终能够赶在9月发售了——这比预定的时间，已经提前了很多。

    然而索尼这货也卯足了劲，宣布在11月推出PS2——这几乎就是去年DC的翻版。

    索尼的PS2来者不善，演示的画面效果十分完美，一下子就俘虏了众多的玩家们。

    索尼号称自己十倍性能于世嘉的DC，再加上现场就有这么完美的画面，虽说PS2尚未推出，但是却已经是将玩家们的目光吸引过去了，而这直接就导致了世嘉DC的滞销。

    之前在登陆欧美的时候，DC的销量一飞冲天，世嘉也松了口气，但是在这个时候，PS2的消息出来，却让世嘉这边头痛。

    莎木这个游戏在画面上是有创新的，但是拿过去和索尼比较的话，那是绝对比不过PS2的演示画面的——但至于实际效果究竟如何，谁又能说得清呢？

    当然，莎木还是有优点的——开放世界，QTE系统，然后还有非常出色的MOD开发环境。

    嗯……没错，在这个世界的莎木，是支持MOD系统的。

    世嘉DC里面有一块硬盘，这块硬盘并不是随随便便添加上去的，有了这个硬盘之后，世嘉DC的开发组，不少都针对这个硬盘做出了优化。

    在泥轰这边的游戏公司，会将一部分大数据转移到硬盘上面，然后加快游戏的读取速度，而欧美那边的制作厂商，则更喜欢推出基于网络系统的DLC，至于MOD的话，有些厂商认为这种系统与自己游戏的理念不符，所以并没有采用，而另外一些游戏厂商，则非常方便的采用了MOD系统，让玩家们也参与到游戏的开发之中，就比如Animic这边的《罪恶王冠》和《反逆的鲁路修》。

    而铃木裕在制作《莎木》的时候，他一心想要将先进的理念堆砌在游戏之中，所以也采用了这种游戏系统。

    扯远了。

    《莎木》这游戏还没有出场，就被索尼敲了一闷棍，世嘉现在的情况十分的不好。

    “……正雄，你抽身吧。”良久，大川功老先生才这么说了一句。

    “现在退出世嘉？”千羽正雄眯起了眼睛。

    作为有分量的董事之一，千羽正雄也是有一定影响力的，但是奈何，在世嘉内部却又有各种难以说明的情况，以至于让这边的千羽正雄也感到了棘手。

    按道理来说，这个时候如果能够抽身走人，对于千羽正雄来说也是一件好事——他现在正在和某东方大国那边洽谈，准备让千羽集团进入某东方大国，如果可以脱离世嘉的话，那千羽正雄也就有可以专心做这件事情了。

    但是怎么说呢……

    不甘心啊。

    他拿起酒杯，然后喝了一口，随后便将目光放在了房间之中。

    这是千羽家的私宅，也就是森夏他们曾经来过的那个温泉庄园。

    今天的太阳很大，但是在和室之中，却很是清凉，连空调也不用开，而且还有清风袭来，微微吹动着这个房间，带来一丝丝的清凉。

    “那您呢？”千羽正雄问了一句。

    大川功摇了摇头：“我是看着世嘉一步步走到今天这个地步的，我会陪着世嘉继续走下去。”

    DreamCast最大的支持者，就是大川功。

    在他去世的时候，他甚至将自己的850亿日元的身家全部捐赠给了世嘉，而他的意愿就是要世嘉不能放弃DreamCast。

    ——然而他大概做梦也想不到，在大川功去世月余，世嘉就把DC给放弃了。

    说句不好听的话，大川功先生“尸体都还没有凉呢”，世嘉的原高管们，就已经把他踹到了历史的垃圾堆里面。

    这一点，在这边的千羽正雄，则是更为了解的。

    这一年多的时间相处下来，世嘉这边的高管究竟是什么模样，千羽正雄当然是明白的。世嘉内部的家用机和街机部门，利益并不一致。他们能够看到自己在公司内部的利益受损，但是他们却看不到公司整体的利益——或者说，他们看到了，但是基于自身利益的关系，他们选择性无视了。

    千羽正雄在想自己要不要真的干脆就这么走了好了。

    一了百了。

    毕竟，这年头还要往世嘉里面赶，那就是49年投了常凯申的国.党，是死得不能再死了。

    而且大川功先生最近的精气神也下降得很明显了，他已经老了，已经没有那么多力气去管理世嘉了。

    但是……这个时候选择退出？

    果然还是不甘心。

    就这么走了，真的超级不爽啊！

    “……看莎木的情况吧。”千羽正雄说道，“这个游戏本身还是很出色的，有这样杀手级的游戏，世嘉DC还有机会。”

    拯救一台机器的游戏，的确是存在的，口袋妖怪之于GB就是如此，而在PS平台的最终幻想和生化危机，也是相辅相成的两个好游戏。

    而《莎木》就被赋予了这样的身份——因为这个游戏，真的很出色。

    千羽正雄并没有看过《莎木》的游戏本体，但是千羽正雄看过了铃木裕给自己演示的莎木的技术演示。

    日出日落、QTE系统、开放世界、动态的NPC，这一切的一切，都让这个游戏非常的出色。

    所以，莎木还是能够赌一把的。

    如果莎木火了，PS2再在之后发售，这反而是让世嘉找到了机会进行反击。

    “但是森夏这孩子……”而就在这个时候，千羽正雄忽然想到了森夏。

    世嘉内部这边——主要是家用机部门这里——对于《莎木》这个游戏，那是抱着十分美好的期待的，在这边，压根就找不到人说《莎木》的坏话。

    但是森夏却并不看好莎木。

    不，准确而言，他是不看好DC平台上的莎木。

    “莎木这游戏从技术上来说挺不错的，但是这充其量算是被主机引领的游戏，但并非是能够引领主机的游戏。”森夏曾经对千佳这么说过，而千佳也就把这件事情告诉了自己的老爹。

    “……就是你女婿？”大川功还记得那个有些特别的男孩子。

    “噗——咳咳……”千羽正雄差点把一口酒吞到了气管里面，缓了口气之后，他才说，“这个还不好说，而且我也没打算干涉孩子们自己的选择。”

    大川功点点头，然后问道：“他怎么说？”

    “森夏那孩子觉得DC现在前途渺茫……嗯，只要DC在世嘉里面，那就没有办法挽救。”

    游戏创作是否受欢迎，这其实是具有偶然性的，但在森夏看来，除了游戏本身之外，制作游戏的人，其实才是更重要的元素。

    “这才是正确的意见啊。”大川功唏嘘了一声。

    “嗯，”千羽正雄点了点头，“世嘉内部各个部门之间的矛盾调和也是一件很麻烦的事情呢。等莎木上市之后，我准备借助莎木的热卖，然后趁机整顿一下世嘉的内部。”

    大川功先生也赞同道：“到时候我会支持你的。”

    “对了，我这边有一个想法，想要和您斟酌一下。”铺垫了这么多之后，千羽正雄也开始诉说自己的想法了。

    “嗯。”大川功点了点头，表示自己在认真的听。

    “等《莎木》出来之后，我准备将DC……不，准备将整个家用机和游戏部门拉出来单独做事。这件事情我之前也略微透露了一些给铃木裕，到时候这个新的会社就交给他来管理，您觉得如何？”

    “能够说服其他董事么？”这个事情之前千羽正雄就给大川功说过，但是那个时候还只是一个想法。但是现在的话，情况就不同了。

    “嗨，别的不好说，但是说服别人什么的，我也是最擅长的了。”千羽正雄的脸上露出了微笑。

    “那就好。”大川功点了点头。

    “……说起来啊，”因为严肃的事情说完了，千羽正雄一放松，说话的语气也变得轻松了许多，“之前我还询问过森夏那小子的想法，那小子的Animic虽说现在还在给DC开发游戏，但是那都是因为有我们世嘉在后面有资源可用，他自己现在是看着那边的PS2，不知道多眼馋啊！”

    嗯，Animic之前是没有选择，但是在知道了PS2的消息之后，森夏就几乎天天要派人盯着索尼那边，然后想方设法的蹭到PS2阵营里面去。

    Animic在欧美大火一把之后，开发出了一个又一个的游戏，后来又是联合一众游戏厂商闹了个大新闻，开发了一个网络平台——而且销量竟然还非常好。

    明眼人都知道，Animic的前途，真的是不可限量。

    “不过要我看，森夏虽然看重了PS2，但是他的目光却一直都是在PC上啊——不对，应该是在网络上才对。”

    是的，瞄准PS2只是Animic现在的策略，而Animic未来真正的目标，是网络平台。

    话说回来，他们最近就开发了一个名叫《石器时代》的网络游戏在运营，但是很可惜，在泥轰这边，这游戏并不火爆——但如果放眼某东方大国的话，千羽正雄赫然发现，这游戏似乎正在和某东方大国那边的互联网一同发展，当真是火得不行。

    而在现在，他们据说收购了那个什么联众平台，然后正在内测另外一个很有趣的休闲网络游戏……

    所以观察了森夏这边的行动之后，千羽正雄立刻就能够知道，森夏这边完全是将自己的目光放在了互联网上面的。

    “网络的确代表着未来呢，”大川功先生也是点了点头，“把握这个趋势，并不是坏事。”

    DC上面的网络系统，就是大川功先生坚持才做出来的。

    一开始在泥轰这边，这个网络系统其实并没有起到太大的作用——因为会互相交流、使用网络系统的泥轰玩家，数量是非常有限的。

    但是，当DC在欧美上市之后，世嘉才发觉，网络系统的能量简直大到不行，很多欧美玩家，干脆就是冲着网络系统而来购买游戏的——在泥轰，这种情况简直无法想象！

    “这是您高瞻远瞩。”关于这一点，千羽正雄也很佩服大川功，如果不是他的坚持，世嘉DC在欧美地区的成功，那绝对是要大打折扣的。

    但说起这件事情，这边的千羽正雄却又有些遗憾了。

    在现在，最火爆的网络游戏名叫《英雄轨迹》，但是这个游戏最适合的平台是PC，利用鼠标和键盘进行配合操控，这个《英雄轨迹》能够展现出十分精妙的玩法。

    说起来，这个游戏也是有趣，一开始要买人物版权，除了当时鼎力支持的角川，其他出版社都不理会这边，但是到了现在，当游戏的知名度和反响剧烈之后，这些出版商却又赶着送钱，希望在里面增加一些自己麾下作品的角色。

    根据小道消息，英雄轨迹似乎是准备出一个ACG人气角色TOP100，但是在里面选择新角色什么的……嘛，不过这种八卦消息，千羽正雄是不会去理会的，他的时间可没有多到去八卦这些。

    “……现在的话，让铃木裕做好准备吧，接手DC可是一个重担呢。”大川功先生又把话题切了回来。

    “嗨。”千羽正雄应声。

    就这样，世界朝着森夏不知道的方向，又前进了一小步……

    什么？你问森夏君现在在做什么？

    呃——当然是在天海村进行特训啦！

    ……

    大致把房间清理了一下，这两天真的感觉人都要死了，各种倒霉，就连小安也花了110W+的友情点才抽出来……

    这是一个悲伤的故事……

    二合一章节，吃了消炎药睡觉……