    这……

    怎么可能…她竟然回来了？

    什么时候？为什么一点消息都没有？为什么……她竟然，一点痕迹都不露。

    东方陌呆愣在了原地。

    而此刻，云清依旧是不留情面地开口道：“亏你还是皇帝，你难道不清楚，在云家，我根本就不敢轻举妄动么？”

    她的意思，便是说明自己在云家根本不敢造次。

    这么多年过去了，她要是想一统天下还用等到现在？

    就算是等到了现在，那又何至于在今天动手？

    了解她的人都知道，她不会在云家做出如此不敬之事，更不可能在云家这里动手。

    若是没有云家家主，也就是云暮挽的允许，她怎么可能敢这样？

    想想都应该知道不对劲了，偏偏这个皇帝还不开窍。

    哼。

    云清说到这里，也是懒得再解释，自己便是赶忙着离开，跑去追云暮挽了。

    而此刻，也是只留下了呆愣在原地的东方陌。

    ……

    苍穹之下战况危急，此刻，那两个人与云暮挽纠缠在一起，手中绚丽而杂乱的灵力在空中交织，三道身影悬浮于帝都上空，此刻在打斗之中不断转移，最后，竟然来到了祭祀大典的广场之上——

    广场数万人聚集，那些没有资格前往云家祭祀的大臣此刻也汇聚在此。

    那其中，还有一些曾经的故人……

    天火学院的人，炼药师公会的人，白虎佣兵团的人，以及……那唯一幸存下来的几位冥卫。

    大家几乎都在。

    剩下的人，有的是来自于边界，有的是来自于南国，有的是仰慕这个女战神风姿的人，有的，还是三十年前，被云暮挽救下的人当中的一个。

    他们此刻立于广场之上，在他们面前，是一尊绝美的石像，高高伫立于天地之间，带着无与伦比的美丽，女子眉宇之间的英气，更是衬托着她傲而不可亵渎。

    他们原本就是在这里准备祈祷的，此刻，大家都汇聚在一处，望着这个栩栩如生的石像，正打算

    开始祈祷，然而，也就是在这个时候，看见了三道身影于苍穹之下对战，那磅礴而浩瀚的力量席卷四周，波及下方众人，他们均是感觉到了一股子恐怖的威压！

    那一道强悍的气息传来，众人脸色剧变，他们纷纷退居一侧，一双眸子晦涩地盯着上方的情况，有点恼怒，似乎是在气愤对方竟然如此胆大包天。

    “他们竟然敢在帝都上方打架！”

    “哼！竟然还敢跑来广场！”

    “这里可是镇国大将军的地方！这些人简直是胆大包天不知所谓！这是活腻了吧！”

    下方众人均是不满。

    然而，此刻，人群中那两个模样古怪的老头此刻却是对他们的话充耳不闻，而是紧盯着上方的战况，他们不动声色地盯着，眼眸微微眯起，似乎是发现了什么不对劲。

    他们一直盯着上方的一切，而随后，在看到天空那两道力量碰撞而炸出的绚丽光芒之际，面色瞬间一变！

    “不好！那三个人的实力远在我们所有人之上！他们很危险，大家快避开这里！”

    小老头连忙开口。

    旁边的鹤老头更是面色凝重，他死死地盯着上方那一抹纤细的身影，也不知道是预感到了什么，此刻，竟是有点颤抖地指了指天空，然后同小老头道：

    “哎，你看看……她，是不是很像她……”

    小老头闻言，亦是再度审视上空，随着鹤老头的指点，他此刻亦是浑身一震，死死地盯着上空，不再说话了。

