    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神识透入第一个投影水晶，太元很快就看到了血狱府主卡罗森的战斗场面。【△網.】画面中是一片荒凉的旷野之地，画面正中央站着两个人，其中一个就是卡罗森。在这旷野外围，还有大量的人在围观这一场战斗。画面中那卡罗森身穿一身火红色的战甲，面容凶悍残忍，一双眼眸仿佛无时无刻都在散出狠辣的光芒，他的手上提着一柄硕大的斧头，斧刃上有着一片片暗褐色的斑驳痕迹，显然是不知沾染了多少强者的血液。即使是投影水晶，不是战斗的现场，太元也从那卡罗森身上感受到一股浓浓的煞气。

    旷野中央的卡罗森和他的对手嘴巴蠕动，不知道说了些什么，这投影水晶只是记录画面，并没有声音，几句话之后，两人的战斗就开始了。

    卡罗森面色微微红，眼中吞吐着兴奋的光芒，忽然他身形一跃，如一道璀璨的血色光芒，直接划破虚空，手中斧头扬起，噗，一斧头朝着对手砍了下去。肉眼可见的，卡罗森这一斧子下去，斧头所过之处，空间都完全扭曲，拉出一道道残缺的黑色裂缝，一击之下破开空间，其中蕴含的力量极为惊人。

    那斧头之上，一层如火焰一般的红光在闪烁着，令人不寒而栗。

    他的对手面对卡罗森这样凶悍的攻击，也展开反击，手中出现了一条漆黑的软鞭，划出层层鞭影，柔韧绵密，形成一个黑色的光球把自己整个人都笼罩了起来。卡罗森的攻击太凶悍了，这人率先要做的就是要防御住这可怕的一斧，所以他这一招偏重与防御，不过那一层层的鞭影却是柔中带刚，有着一股无形的韧劲，随时都可以把攻来的力量反击回去。

    只是下一刻，惨烈的事情生了，卡罗森的攻击太凶残了，那一斧子过去，一层层的黑色鞭影如摧枯拉朽一般，直接就被破开了，而且卡罗森的斧子力道不减，继续杀了下去，当场就把那对人给劈成了两半，瞬间死去。

    快，这一战的度太快了，一招之内就分出了胜负，分出了生死，卡罗森的强大在这一瞬间展现的淋漓尽致。太元看完这一枚投影水晶之后，也是暗自赞叹，毫无疑问卡罗森绝对是修罗中的级强者，实力不凡，那一把斧头劈出，势如破竹，无可阻挡，直接就把对手给劈死了。

    残酷中带着无穷的煞气，令人心悸。

    “好一个卡罗森，此人实力着实强大，不仅是在法则玄奥的领悟上极为高深，就是他本身的**天赋也是非常强横的，看来并不是单纯的人类，难道是什么厉害的神兽种族？”太元心中开始揣摩那卡罗森的情况，刚才那一战虽然只是投影水晶，但是他也从中看出了许多东西，那卡罗森的对手绝非弱者，而且修炼的还是水系法则，防御极为厉害，可是就算如此，还是被卡罗森一斧子给劈死了，所有的防御手段都没有用处，这就充分说明了卡罗森的强大。

    而且太元也清楚，卡罗森那一击，绝不是简单的法则玄奥融合的威力，而是加入了他强大的肉身力量，如此叠加之下，才能够毫无悬念地取得胜利，斩杀对手。

    只是这一点就可以看出卡罗森绝对不是人类强者，一个普通的人类种族并没有那么强大的肉身天赋，他应该是其他生命，或者是一种强大神兽也说不定。就如太元一般，普通情况下，他与人战斗只是动用自己的法则玄奥方面的修为，可若是竭尽全力，把青龙神兽的**力量爆出来，那就非同小可，足以令他的实力倍增。

    那卡罗森刚才的雷霆一击，也应该就是这种情况了。

    “嗯，继续看下去，这卡罗森看来是个好对手，而且隐藏的很深，应该不是普通的修罗强者。”太元心中暗自嘀咕了一声，继续拿出一枚投影水晶开始观看。

    第二场的战斗，卡罗森出场依然是霸气无比，手中那狰狞的巨斧就给人带来了可怕的压力。

    他这一战的对手是个使剑的青年，大战一开始，那青年就手持一柄银白色的长剑，展开犀利的攻击，这青年出招之中，带着可怕的毁灭气息，修炼的是四大规则之一的毁灭规则，每一剑都惊天动地，撕裂虚空，银白色的剑光呼啸如电，瞬间就把卡罗森给淹没了。

    而卡罗森却是不在意，他手中一柄大斧左右挥动，轻飘飘的宛如灯草，可斧头上的力量却极为可怕，不论那使剑的青年攻击如何凶猛，都被他轻松挡了下来，那一道道毁灭般的剑气似乎对他没有丝毫影响。

    就这样一攻一守，过去了几十招，卡罗森忽然大喝一声，手中的斧头绽放出刺目的红光，猛然劈了下来，正正地劈在了那青年的长剑之上，这一斧头的力量太强大，那青年手中的长剑竟然直接被劈飞了，青年手掌鲜血淋漓，即使是在投影画面中也可以看得清清楚楚。下一刻，璀璨的斧光掠过，直接斩掉了那青年的头颅，斧头上的神力震荡，直接把那青年的灵魂都给震散了。

    又是一个强者死在了卡罗森的手上，他的攻击方式，凶残，霸道，直接，不是把人劈成两半，就是直接砍下头颅，场面极为血腥残忍。

    太元微微摇头，继续拿出最后的一枚投影水晶观看起来。

    这一枚投影水晶中的战斗，在太元看来，仍然是没什么疑问，卡罗森手中的斧头一连劈出了三下，就直接把对手打的崩溃，最后巨斧过处，那对手直接被砸成了碎肉。

    只是片刻功夫，太元就看完了卡罗森的三场战斗。

    “看来这卡罗森还真是有秘密啊，不知道底牌到底有多强大，这几个挑战者对他来说都没有太大的压力，几乎算是轻松获胜，想要从中看出他的底牌却是不可能，只能自己亲自出手试探了。”

    太元本来想着是要看看这血狱府主卡罗森到底有些什么手段神通，可是看了三个投影水晶之后，他不得不说自己的打算落空了，这三场战斗中卡罗森根本就没有使出自己最后的手段，都是轻松取得胜利的，这样一来他想要看出卡罗森的真正实力就不可能了。

    好在太元也不太在意这些，以他现在的实力，不论卡罗森有什么底牌，只要不是大圆满，那他就有取胜的希望，即使卡罗森是大圆满强者，太元也不会有太大的危险，面对大圆满，他就算是不能取胜，但是也不会被杀死，当然这个可能几乎没有，大圆满强者哪里是那么容易就出现的。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。