    浓郁的阴阳气息浩荡在整个天庭上空，连云层都被染上了黑白二色，整个天庭都在剧烈的震动，犹如发生了十二级超大地震一般，震撼人心。

    “这是？！”

    “好浓郁的阴阳波动，这是……是……”

    “天庭地底？！”

    天庭之内，诸多天兵天将心惊，震撼不已。

    如此磅礴的阴阳气息，纵然是一些幻神境界的修士都感觉到了。

    “呵……”

    天帝神殿内，姜小凡淡笑，瞬息消失。

    下一刻，他出现在了天庭虚空至高点，眸子中混沌仙光闪烁，朦胧神圣。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音先后响起，冰心和叶缘雪等人全部出现。

    “这是……”

    冰心眼中闪烁异光。

    “恩。”

    姜小凡笑着点头。

    浓郁的神能波动不断传出，黑白色的仙光浩荡在整个天庭内，令内部的仙草奇珍在一瞬间快速成长，仙灵气息不断变强。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    数十道神芒从天庭中冲出，眨眼间来到高空之上。

    “小子，这是？！”

    浑天老祖开口，很是激动。

    三十六个老妖怪全部出现在这里，而后海神也出现，眼中都带着湛湛精芒。

    “是。”

    姜小凡淡笑。

    三十六个老妖怪又是一震，惊喜之光更盛。

    “太好了！”

    邪尸狠狠的挥了挥拳头。

    这一刻，天庭内部出现了密密麻麻的身影，还在天庭内的天兵天将们全部被惊动了，皆面带着惊骇之色。这股气息实在太过恐怖了，纵然是一些三清古王级强者也感觉脊背发寒，冷汗不住的流下。

    同时，这些天兵天将自然也注意到了虚空至高处的姜小凡等人。

    “是……是天帝大人！”

    “还有诸位天女……”

    “殿主大人们也来了！”

    “这……这到底是……”

    “诸位大人们似乎很高兴的样子，这，发生了什么？”

    众多天兵天将都是惊讶。

    他们原本还有些担心，以为天庭是遭到了什么袭击，发生了什么变故，但是此刻看到姜小凡等人脸上的神情后，他们瞬间知道自己等人的担心是多余了。而后他们又有些疑惑，这到底是发生了什么？居然让众位大人物们这般高兴。

    “嗡！”

    此刻，天庭内，神芒浩荡在每一个角落。

    黑白仙光不断冲起，这片苍穹都受到了影响，一朵朵黑白莲花自行绽放。

    这是一个神秘的画面，这片大天地间，无穷神芒涌动，一种真正的大道浮现了出来，虽然看不到，但是所有人都生出一股心悸的感觉，仿佛天地要坍塌了般。

    “这个小家伙！”

    浑天老祖惊叹。

    “不愧是空灵道体，一朝突破，大道即现。”

    海神感慨。

    姜小凡摇了摇头，淡笑道：“与体质无关，纵然他不是空灵道体，一样能够达到这一步。”

    体质再强，若是荒废岁月，一样只能沦为废材。他是很清楚自己这个大弟子付出了多么艰辛的努力，所以他坚定的认为就算他不是空灵道体，成就一样不会比现在低。

    “嗷！”

    龙吟惊天地，从天庭深处传出。

    这一刻，数十头神龙虚影从天庭底部冲起，皆缭绕着浓郁的阴阳气息，令无尽虚空扭曲，磅礴威压一道又一道的垂落而下。

    “该让那几个家伙也出来看看……”

    姜小凡淡笑。

    他将星空撑了起来，将秦凡和风语涵等两人四妖全部放了出来。数个月的时间过去，此刻他们皆已经淬炼体魄完毕，可以不用再于其中修行了。

    “嘿嘿，叔，我现在已经……”

    秦凡出现，一脸得意的想要炫耀自己如今的修为和变化，但是话还没有说完，顿时就被天庭内的场面给惊呆了，瞪圆了双眼。

    “这这这这这这……”

    他指着下方，都有些结巴了。

    风语涵愣了一下，而后满脸大喜：“是大师兄！大师兄成功了！”

    小不点，小冥龙，闪电鸟，白虎，这一刻，所有人都被惊住了，因为这股阴阳气息实在太过于浩大，根本就不是普通的阴阳之力，那是一种真正大道的波动。

    “嗷！”

    公主殿下头顶，雪白妖兽低吼，眼中水雾涌动。

    相同的气息，它想念妖皇了。

    “小白你哭了？”

    公主殿下仰起脑袋，忽而脸色微惊，将雪白妖兽从头上抱了下来。

    “小白不哭！不哭！”

    公主殿下心疼的替雪白妖兽擦拭眼泪。

    雪白妖兽很难为情，毛茸茸的爪子使劲的揉了揉小脸，挣脱公主殿下的双手，重新跳到她的头上，直直的盯着天庭地底。

    姜小凡看到了这一幕，他自然很理解雪白妖兽此刻的心情，睹物思人，这是很正常的事。他伸手摸了摸小家伙的脑袋，道：“不用太思念，那样一个伟岸的男人，用不着多久就一定会再次出现在你面前。”

    “嗷！”

    雪白妖兽更加觉得难为情，想咬姜小凡的爪子一口，但是最终还是算了。

    “轰！”

    强横的波动不断溢出，震动九天十地。

    天穹之上，流云如同大海归心一般，在天庭上空形成一个巨大的漩涡。这等场景惊的天庭内部的诸多修士心颤不已，无法想象到底是何等人物引起了这样的天地异象，这实在有些恐怖。

    也不知道过了多久，天庭内部的阴阳气息渐渐稳定了下来，虚空中的黑白之光如潮水一般褪去，很快就涌入了天庭地底，消失的一干二净。

    “这……”

    “完了？”

    “到底发生了什么啊！”

    诸多天兵天将迷茫不已，如同丈二和尚，摸不着头脑。

    “咚！”

    突然间，安稳下来的天庭再次震动，比方才更加剧烈。

    一股强大的气息自天庭底部冲起，如同洪水决堤了般，骇人听闻。

    “这？！”

    浑天老祖等老妖怪面色一变。

    姜小凡则是直接出手，脚底浮现出一张银色阵图，径直没入天庭地底。

    他这个大弟子演化阴阳圣域成功，一直压制的境界失去了枷锁，这个时候正在进行一个井喷式的爆发。姜小凡自然知道这一点，第一时间施展引灵神图，没入天庭底部将张痕给带了出来，移到了天庭外的仙山群中。

    这可不能让他在天庭底部突破，这等程度的井喷式爆发如果在天庭底部进行，之后可能会将天庭弄的一团糟。虽然那肯定远不至于让天庭被毁，可是能够避免被破坏的场景，那就自然是要避免的。

    “唰！”

    一道幽光闪烁，张痕的身影落在了天庭千里之外。

    “这是？！”

    “是神子！”

    “刚才……难道刚才那些异象和波动是因为神子的关系？”

    “是了！肯定是的，否则天帝大人们怎会那般高兴！”

    见到这一幕，诸多天兵天将瞬间明悟了许多。

    “轰！”

    天庭之外，仙光冲起，威压震九霄。

    此时此刻，张痕的双眼是紧闭着的，但是尽管如此，他身上的气息却是不断增强，一股股可怕的波动扩散四野八方，他的修为像是洪水决堤了般，疯狂攀升。

    玄仙九重天巅峰！

    三清第一重天！

    三清第二重天！

    三清第三重天！

    三清第四重天！

    三清第五重天！

    三清第六重天！

    可怕的神能一波接着一波涌上，时间仅仅只是过去了半刻钟不到，他从玄仙九重天一路攀升，直接冲到了三清九重天巅峰。

    “这？！”

    诸多老妖怪齐齐瞪大了双眼。

    秦凡和风语涵也是双眼齐睁，咂舌道：“大师兄威武霸气！”

    “三清巅峰？这孩子才修行多久……”

    海神心悸。

    尽管她知道张痕是空灵道体，可是这等修炼速度依旧让她惊叹不已。

    “他的水准不止于此……”

    姜小凡突然道。

    他脸上的神情很平淡，额前黑发迎风而动。

    众人一惊：“你……你是说……”

    他们的话语还没有说完，天穹突然猛的一震，像是有一面圣鼓被敲响了般，天音浩荡十方。这一刻，张痕身上的气息再次增强，量变到质变，他突破了三清绝巅的壁垒，在无意识中开始朝着罗天领域冲击！

    “这！”

    所有人都被震住了。

    三清绝巅不是此刻的终点，这……这是要成就罗天尊位啊！

    “新生君王！好好好！”

    浑天老祖道。

    数十老妖怪都是很惊喜，他们从见到小张痕第一眼开始就非常喜欢他，都想收他为徒，只是奈何小家伙已经拜了姜小凡为师。不过尽管如此，他们对小家伙依旧很是喜爱，此刻见张痕有如此成就，自然欣喜不已。

    “新生君王？”姜小凡笑了笑，道：“那么，应该有两个了。”

    在众人有些不解的眼神中，他偏头望向叶缘雪头顶的小不点，笑道：“小家伙，两次晋升三清九重天，解开体内的封印，你也该突破到罗天境界去了。”

    小不点早在很久前就已经达到了三清九重天，他这次回来时，发现小家伙只有三清八重天的修为，对此，他一点也不意外。他有道眸，第一眼就看清了小家伙体内有着一重磅礴封印，压制了它原有的修为境界。

    小不点微惊，而后又开心的道：“色狼好厉害！”

    因为它血脉极其强大，想要突破到罗天领域很难，所以在它达到三清九重天巅峰的时候，妖衣等妖王以妖族某种封印秘术将之原来的修为禁锢了起来，而后要它再次修炼到三清绝巅，以两重三清绝巅的修为来叠加突破。

    这种封印很厉害，妖衣曾说过，一般的半步圣天强者都难以发觉，可是姜小凡却早就看透了，这自然让小家伙惊讶，然后就很是崇拜姜小凡，很是开心。

    “再纠正一次！我不叫色狼！”

    姜小凡无语。

    他手中涌动银色神辉，在众人惊讶的眼神中包裹着小不点，将之移到了远方，靠着张痕不远处。而后，他右手再动，化神符出，直接磨灭掉小家伙体内的封印。

    “轰！”

    刹那间，无尽火焰冲起，小家伙整个燃烧了起来。

    ps：纠正上一章的一个错误，主角第一次在天庭布守护大阵的时候是三清初期的修为，不是玄仙。寒啊，最近给忙昏头了，居然把这一点搞错了，亲们见谅哈。另外，第三更大概十二左右。