
　　纪宁听了顿时一喜，一挥手，顿时背着的六柄黑色神剑尽皆飞起，尔后朝眼前的金色流沙海洋落了下去。

　　噗噗噗噗噗噗……尽皆插入流沙当中。

　　“哈哈。”

　　“宝贝，我们来啦。”

　　“真是爽啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呜……”

　　六个孩童非常兴奋的叫着，跟着嗖嗖嗖尽皆就回到了北虹剑内。只见六柄北虹剑表面都隐隐流转着金光，它们周围的金沙沙粒正不断的失去光泽，特别是离的最近的很快就变成灰白色，尔后呼的湮灭消失无踪。

　　“以后喜欢什么奇物，直接和我说。”纪宁和六个剑灵交流道。

　　“我们不认识什么奇物，只有近距离接触感应了，才知道是不是我们需要的。”

　　“是啊，主人，以后有什么厉害奇物，去劈几剑，我们就感应清楚了。”六个剑灵都回应道。

　　纪宁笑了。

　　他微笑看着六柄北虹剑疯狂汲取周围金沙精华，只见大量的金沙不断化为灰白尔后湮灭，度非常快，眨眼功夫，周围十余丈范围的金沙就消失了大半。

　　旁边的九尘教主则看的有些嫉妒，连拿起了手中的长棍，也插入了金色流沙当中。

　　“唉。”九尘教主无奈摇头，收了他的长棍，看着纪宁，“北冥，恭喜了，看样子你的本命神兵汲取这些金沙的度非常快啊，我的本命神兵为何就不需要呢？”

　　“就看适合不适合。”纪宁笑道。

　　无尽疆域中的奇物有无数，真正适合的也只是少数，纪宁的六柄北虹剑，每一柄都是弃火帝君追求着完美，追求着最适合纪宁炼制出的，原本就非常完美，自然眼界极高。纪宁之前得到的奇物。没有一件是他们看得上的。

　　“哗哗哗~~~”一片片金色流沙化为灰白，尔后湮灭。

　　“这金色流沙肯定是宝物，就是收取起来太难了。”九尘教主不辞辛劳两粒两粒的抓取，过了一个多时辰，也才抓取面盆大一团而已，他抬头一看，周围两里多范围的金沙已经全部被汲取了精华尽皆湮灭了，九尘教主摇头慨叹，“和你的本命神兵一比，我这采集度慢了都不知多少。嗯，采集这么一些，将来也能问问到底是什么宝贝。”

　　纪宁笑着看着，心情极好，因为他感觉到六柄北虹剑的威压在逐渐的增强，并且六柄北虹剑本身也有了变化，它们原本是黑色的，可现在却渐渐多了金色，仔细看宛如黑暗深处隐隐有着金光。仿佛暗金色。

　　两个时辰，六个时辰……一天，两天……一个月，两个月……

　　六柄北虹剑直接插在碎裂的星辰之核的裂缝中。疯狂汲取着金色流沙，它们不但颜色在变化，连神剑外形也在变化，他们的剑身变得越来越薄。剑刃剑尖变得越来越锋利。单单肉眼看，都感觉到一阵心惊肉跳。

　　纪宁、九尘教主刚开始看的很随意，随着时间流逝。他们都震撼了。

　　因为随着北虹剑的不断汲取，它们蜕变的同时，汲取能力也在不断暴涨。

　　“轰隆隆~~~”

　　整个金色流沙海洋都在翻滚，因为它们的下方深处不断有流沙湮灭，自然令流沙不断的下降震荡，这一切都是源于已经插入星辰之核内部的六柄北虹剑。

　　“你这本命神兵，不会将整个星辰之核的金色流沙尽皆吸光，这星辰之核，威能无尽，完好的时候我俩可是连靠近都做不到，如果你的神剑尽皆汲取，威力得多大？”九尘教主看的目瞪口呆，须知单单最外层已经是上亿里范围的金色流沙全部消失了，现在汲取的主要是内部的金色流沙了。

　　“威力当然是越大越好。”纪宁笑道，“这可是你们古修行者一脉的先祖之地，恐怕传承宝贝没我的事，这很难采集的金色流沙，我当然得多弄点。”

　　北虹剑已经完全大变样了。

　　它们如今，通体金色，剑身有着光泽，剑身极薄。像其他修行者如果看到北虹剑，恐怕根本不敢相信是和纪宁之前背负的北虹剑是同一件的兵器。

　　纪宁看的心生期待。

　　这星辰之核，价值是无量的，估摸着和这个空间火冥石矿山相比也差不了太多。汲取了无数珍奇金色流沙，它们已经有了一个质变了。

　　“嗡，嗡，嗡……”随着一阵阵剑吟，六柄北虹剑尽皆破空飞起，飞向了纪宁。

　　“主人，饱了。”

　　“已经不能再汲取了。”

　　“哇，感觉现在好舒服。”

　　六个孩童显现，都坐在北虹剑剑身上，兴奋无比。

　　纪宁心意一动，六柄北虹剑尽皆落入了背后的剑鞘中。

　　“看看，快看看。”九尘教主指着那星辰之核，“一眼看去，这星辰之核的金色流沙，怕是被你的六柄本命神兵汲取了两三成了，汲取这么多，你的本命神兵，我看啊，至少质地上有了成就‘宇宙之宝’的希望了。”

　　纪宁则是一伸手，拔出了一柄北虹剑。

　　“我先试试它的威力。”纪宁握着北虹剑，都感觉了舒适，整个剑身通体一气的金色。

　　“呼呼~~~”

　　纪宁开始演练剑术。

　　先是防御类剑术，因为从这北虹剑的外表来看，剑身更薄、剑刃剑尖更锋利，估计攻击上会更强。这好东西都最后慢慢享用，自然纪宁就先尝试防御类剑术。这一施展，纪宁就现，如今的北虹剑施展起来，剑术更顺畅度更加快，威力自然也就提升了不少，估摸着防御方面提升了五六成。

　　“终极剑道之天崩。”纪宁一剑怒劈而出。

　　轰~~~~

　　剑锋所指，一道肉眼可见的剑光呼啸劈出，在彩虹流光中都逆流上冲数里才消散。

　　“威力也就增加一倍多。”纪宁微微摇头，这对实力帮助是很有限的。

　　“终极剑道之无影。”

　　纪宁又施展开无影式，顿时让纪宁露出了喜色，如今的北虹剑施展无影式的确非常适合，更快，更飘忽，更诡异，更锋利。

　　“威力增加了三倍。”纪宁估摸着。

　　“终极剑道之滴血。”

　　纪宁的一剑看似随意刺出，可在刺出的最后刹那，剑光微微一扭转，宇宙本源‘道’的威能一个个被碾碎，尔后形成了一个黑洞。

　　“什么。”一直在旁边看着的九尘教主顿时惊呼起来，“你，你……你的剑竟然越空间了？”

　　“竟然越空间了。”纪宁也露出喜色。

　　像雪鉴帝君当初成就永恒的那一剑，就是越空间，越时间的剑术。那一等剑术，即便想个亿万里，一剑依旧能刺穿到你面前，时间空间都不再是束缚，根本反应不过来，就已经丢掉性命了。威力大的不可思议。

　　越时间，是不可思议的快，雪鉴帝君出剑的同时，就已经杀死了敌人。这就是越时间的可怕。

　　越空间，则空间距离不再是阻碍，雪鉴帝君出剑，直接击杀一个疆域外的敌人。

　　越空间相对容易些，越时间则更加难！

　　纪宁原本估摸着自己成为三步道君时，自己的剑术估计能越空间！没想到在二步道君时就做到了！仔细想想也是有道理的，北虹剑汲取的是金色流沙的精华，原本的北虹剑是各方面都很平衡，如今却是极度‘偏科’了。

　　更加锋利，最适合滴血式！其次是无影式，再其次是威能狂猛类的天崩式。至于防御剑术提升最少。

　　因为最适合滴血式，加上纪宁本就‘滴血剑意’进步最强，再加上‘滴血剑意’原本就是毁灭一切道……这种剑意本身就适合越时间越空间。自然第一个做到了越空间。

　　“越空间，一般的空间束缚，已经束缚不了你了，就算是永恒帝君要杀你，你都能轻易刺穿空间，借助空间通道遁去，想要束缚你，永恒帝君中都只有极擅长空间一道的才有可能，绝大多数永恒帝君都奈何你不得。”九尘教主看着纪宁，赞叹道，“北冥，从此，你有了真正的保命手段了，能杀你的少之又少了。越空间……真是让我不得不羡慕啊。”

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第三十章 北虹剑成长免费阅读。https://xs.23sk.com 