 “秦丹师，你……”展红袖望着那俊逸又带着淡雅笑意的面孔，一时间竟不知该说些什么。

秦逸尘挠了挠头，也知道再拿皇甫焱当借口，简直是在侮辱展红袖的智商，干脆笑道：“那个，展丹师你再过几年也可以的，没啥事的话，我就先上一层了……”“算了。”

展红袖叹了口气，将满心惊骇压下，关键她能说什么！？

“你去吧，我想一个人静静…”“好嘞，你加油！”

秦逸尘没有不识趣地问静静是谁，而是作揖过后，便向着第五层的入口而去。

而展红袖望着那修长而又步伐中透着期待的背影，樱唇微张，最终，只能挑选一处开始自己的修行。

霆威滚滚，只是盘膝而坐后，展红袖却突然笑了。

恐怕连师父都没有看出来，秦丹师早就迈过那道鸿沟了吧！再抬眸间，确定那修长身影已经迈入了通往第五层的通道后，展红袖笑意更甚：“人神合一，又有奇丹傍身，秦丹师他，应该能夺来一位名额吧？”

与此同时，神霆塔五层。

塔内传来胡天琪倒吸凉气的声音：“嘶……五层的霆威果然不凡。”

放眼看去，神霆塔五层当中霆威不时乍现，犹如道道电蛇般穿梭游荡，感受到两人的登临后，犹如潮涌般奔袭而来。

李文斌却要表现的淡定的多：“你跻身至强者丹师不久，正好借此机会稳固精神力尊体。”

胡天琪点了点头，抵御霆威的同时，嘴角还勾起抹笑意：“不管怎样，这第五层，只有师兄与我才有资格享用。”

如今神霆塔五层，唯有他与李师兄两人！而皇甫焱的爱徒展红袖，却只能屈居于他脚下的第四层！这令胡天琪不免有些得意，其实说起来他如此在意胜过展红袖或者说所有同门，一半是因为性格所致，更多的原因，则是受李怀英的耳濡目染，长久以来便升出这份心思。

与此同时，神霆塔外，也有道道涟漪凝聚出字符，飘出于半空。

这些字符，凝聚成了进入神霆塔的每一个人名字，在名字之下，还有着层数标注。

这是为了方便最后评判成绩的高低，而此时，丹殿一众高层，都正注视着这些名字。

徐英等长老不时惊呼，或有些许轻叹，甚至还有对弟子的训斥声，虽然塔里塔外根本听不见吧……“哈哈，我家那不成器的小子，总算登临第四层了！”

“徐师兄果然是教徒有方，我那劣徒就难给我长脸了……”在丹殿当中，也有几位实力靠前的长老，弟子有圣巅之境。

然而诸多长老议论的焦点，还是放在了展红袖三人身上。

而正当胡天琪两人名下的层数有所变化时，原本沉着脸的李怀英嘴角顿时扬起抹笑意：“不错，天琪那小子果然没让为师失望。”

这话声音不大，却足以传到诸多长老耳中。

神霆塔外微微沉寂过后，才见一位长老扬起笑意：“不愧是李师兄教出来的高徒，厉害！”

“我那徒弟若是能有胡师侄的一半天赋就好了……”恭维声并不多，毕竟皇甫焱还在场，虽然脸色平淡并不为之所动，可一众长老也没敢多说什么。

然而李怀英却毫不在意，因为事实就摆在眼前！展红袖的名下，仅有四层！而一众丹殿弟子中，唯有他的两位徒弟，登临了五层！在李怀英看来，教徒这方面，他俨然胜过了皇甫焱！面带得意间，李怀英不禁注意到了秦逸尘的名字，略带玩味道：“不错嘛，秦丹师竟然也登临了第四层，我还当他难以迈上这一步呢。”

此时的秦逸尘，已经迈入了第四层与第五层之间的通道，然而，每一层犹如一道分水岭，在真正登临之前，是无法视为成绩的。

虽然秦逸尘能登临第四层，令李怀英略微诧异，但在他眼中，依然不值一提。

毕竟，他的两位弟子，俨然是一览众山小之姿傲立五层！皇甫焱银眉微蹙，瞥视道：“李师弟今天倒是很健谈嘛。”

李怀英笑容不减：“正所谓人逢喜事精神爽嘛。”

皇甫焱并未争执什么，在他眼中这种事情只是浪费时间罢了。

但望着秦逸尘名下的四层，皇甫焱眸中却有一抹忧虑。

如今排名丹殿每一位高层都看在眼里，秦逸尘居于胡天琪之下，更是不争的时候。

如果秦逸尘只是这样的话，那名额的事怕是就悬了……然而皇甫焱却不知，此时的秦逸尘正好立于台阶上，抬头望向霆威滚滚的五层，确认没有胡天琪的动静后，才道：“这里可以了吧，红莲前辈？”

红莲在识海中传音：“可以了，就这吧。”

秦逸尘找的地方的确不错，因为这处通道，除了他以外，没有人会再上来。

红莲道：“现在便开始修炼霆神决的第一步，凝聚神霆法印。”

“虽然你错过了圣阶的霆劫，不过也算无心插柳柳成荫，这塔里的霆威，可要比圣阶雷劫更为澎湃，在此地筑基，能让你的神霆法印根基更为稳重。”

话锋一转，红莲语气少有的凝重：“不过本前辈丑话说在前边，凝聚神霆法印的过程很艰难，痛苦就不说了，稍有不慎，会令你的识海被霆威创伤，损毁前途。”

“而且一旦失败，且不说代价严重与否，你将再无机会修炼霆神决……”红莲之所以这么说，一是为了激励秦逸尘全力以赴，其次是因为她很清楚，此时前者状态巅峰都凝聚失败的话，那今后也不可能会有什么成功的奇迹。

“所以现在，我最后再问你一遍，确定要修炼么？”

秦逸尘笑了笑，神色淡然，星眸中却仿若藏着滔天锋芒：“来吧！”

“好！”

红莲一声娇喝，虽然平时她总是以打击秦逸尘为乐趣，但该正经的时候，绝不会轻佻。

“夺天地霆威，凝神霆法印，一重一问天，十重笑天霆！”

“神霆法印，凝！”

只见识海当中，红莲抬掌的刹那，游离于上下两层入口的霆威，竟赫然澎湃起来，仿若被旋涡牵引，向秦逸尘夹击而至！ 