    五大湖，鹰酱喜欢吹嘘自己是天选之国，怎么说呢，他们确实在最合适的地方找到了最合适的资源。

    后来之所以一只手就把曰本按在地上摩擦，强大的工业生产能力才是重中之重。曰本人学习约翰牛，赶脚自己也能称霸七海，可惜，他们似乎忘记了，一战之后的约翰牛自己就已经放弃了。

    至于为啥放弃，其实道理很简单，没有强大的生产能力作为背书，海军其实是发展不下去的，你别什么七海了，能控制住海峡就不错。

    看看高卢雄鸡和日耳曼人，约翰牛突然发展，如果没有鹰酱背书，他在欧洲都当不了老大。五大湖的铁矿和煤炭，简直让人绝望。储量惊人也就算了，交通还很方便。交通方便也就算了，还尼玛窝在内陆区域，安全上也毫无瑕疵。

    也正是因为看懂了这一点，约翰牛才选择了合作吧，既然打不过，那就压制，既然压制不住，那就合作好了。说到底，鹰酱和后来的约翰牛，根本就是一而二二而一的。解散议会增加税收的国王既然被砍了，为了避税前往美洲的新教徒，是不是也可以回归了。

    额，好吧，这也是想多了，你们当初把别人家房子都烧黑了，也就是鹰酱好脾气，要不然的，你们现在不是说法文就是说德文。额，或者英语这个单词也没了，直接说美语就好。

    米国本就资源丰富，五大湖地区的矿产还非常惊人，五成左右的煤炭，八成左右的铁矿都在这一区域。

    卧槽，既然如此，这些条件现在也没啥改变吧，五大湖区域，难道不该是最重要的核心区吗？

    怎么可能呢，难道说，工业开发会没有污染的。事实上，这个世界上最大的淡水湖区域，根本就没啥水产品的。

    “额，你说的情况我并不了解，那啥，各位，各位，我的产业有些多，实在没可能亲力亲为的。

    不过，就你说的情况看，增加税收以保护米国的企业，其实是必须的。工作正在不断的离开米国，米国人寻找工作的难度越来越高，是时候考虑贸易政策了。”

    看着飘然而去的威廉怀特，一群记者是懵13的，尼玛，这个画风有些不对啊，米国的一群供货商，不是在指责特斯拉毁约吗？

    怎么听这个意思，好像和他们说的不一样啊。

    “哼，小样，毁约是毁约，现在这么说可是政治正确，哥们现在非常看好五大湖产区，如果能够恢复往日的荣光，哈哈哈，哈哈哈，哥们一定会为你们祝福的。”

    不对，这个家伙没可能不知道的，一群记者捶胸顿足，尼玛，俺们被忽悠了，这件事被炒的沸沸扬扬，这个家伙又怎么可能不知道。

    唉，这群傻13又怎么可能知道，这些都是威廉怀特设计好的。他拒绝履约的原因是对方没有契约精神，这和他采购欧洲零配件是两码事。

    怎么，我自己愿意给自己加税，你们有啥好指责的。嘿嘿，即便是言不由衷又如何啊，你们如果能给整车也加税，我或者会更加的开心。

    “加税？哈哈哈，哈哈哈，查理，我们这位首富大人，现在是越来越难对付了。

    唉，这群老糊涂，这是该有多蛋疼啊，才能搞出这种昏招。”

    “是啊，一个说什么都是扯淡，他的账户才能说明一切。”

    “咦，这厮又去炒期货了？”巴菲特很是好奇，钢铁行业在米国没啥人气，高市盈率就别想了，连资产净值都达不到。

    可也正是因为这个缘故，做空钢铁股的资金也很有限。因为本就没啥价值，你能指望它们跌入啥地方。

    “简单粗暴，而且乱来一气。或者担心被说内幕交易，他们做空的钢铁企业，其实和他们没有业务联系。”

    “卧槽，这是无妄之灾吧？唉，面对一个如此不着调的对手，心脏承受能力差一点都不行，这是要活活把人气死的节奏啊。”

    接下来的一周多时间，美帝民众彻底陷入了凌乱。他们已经搞不清楚谁是谁非了，俺们是支持增加进口税呢，还是……

    不对啊，双方都说加税好，说是可以增加米国企业的竞争力。

    尼玛，你们这群白痴有病吧，既然诉求一样，不是应该携手并进吗？这欧洲小伙伴还没说话，你们自己咋就吵成这样了。

    “一个人，怎么能够无耻到这种程度啊？文迪，听说这个混蛋有一个亚裔的老师，你说说看，亚洲文化圈，不对，兔国文化圈，是不是有这种课程啊。”

    “额，这个，那个。”

    “咦，”见到老婆顾左右而言他，默多克也是一脸懵13。天地良心，这货真就是那么随口一说，他只是感觉，人还是需要一定底线的，像威廉怀特这种指鹿为马指东打西，他实在有些理解不能。

    “亲爱的，有什么事是不能说的？事实上我非常好奇，根据我手上的资料看，教会他这些的显然是家庭，他在南加大的老师，可不具备这些水平。”

    “亲爱的，这确实是一门学问，虽说之前属于秘不示人的学问，可随着互联网的普及，一些东西也就不是秘密了。

    厚黑学，这个词虽然是后来编的，可种种迹象均表明，这在兔国的古代，就是一门学问。”

    “卧槽！”默多克惊呆了，他实在木有想到，这个世界上，原来真有这门学问。

    “你看，就是这样了，在兔国的汉朝，两个人都想当皇帝。

    这其中一人是英雄，非但实力强大还孔武有力，可是呢，他最终输给了一个无耻之徒。每次他希望那个无耻之徒可以有点节操的时候，结局往往出乎意料。

    额，至于后来的结果，这个家伙直接被气死了。”

    “好吧，亲爱的，帮我收集一下这方面的资料，我要看一看，这个混蛋的底线究竟在啥地方。”

    “好的，亲爱的，有些内容都是中文，你只能听我口述了。”

    “好的，知己知彼百战不殆，我只是想多了解一下自己的对手。”

    默文迪暗自撇嘴，言不由衷的老家伙，你不学其实就很黑了。

