
　　“臭小子，你就别管这边到底是发生怎样的状况了，现在这样的状态之下，凭借你一个人肯定什么的办法都没有的。现在抓紧时间离开这里就是了虚空生物，我既然是已经交流到这个世界当中，那么就老老实实的回去看看你的人类是不是还有其他的办法帮助你吧，如果没有这样的办法的话，那么要不了多久时间人类就会被彻底的消灭掉了，到时候如果你想要跟我们妖族一起并肩作战的话，我是非常愿意支持你的。”

　　“在我看来，即便是强调的妖族在面对这些可怕的家伙，也同样是没有任何办法，把这之前你自己认为自己非常了解这些虚空生活，但是今天所发生的这一切你应该很清楚的明白，这些虚空生物根本不是你想象的那么简单，就指指眼前这个虚空行者所展现出来的力量都不是你能够抗衡的。”

　　看着眼前的尧帝在经历过了这样的一系列的事情之后，此时此刻的林羽也是感到非常头疼的，根本不知道接下来等待自己的将会是什么，也许这一切都已成功的解决掉，但是有可能这样的事情将会变得更加麻烦的，不管如何，这是此时此刻摆在自己面前的职责，自己必须要尽自己最大的努力成功的阻止这一切的事情发生

　　虚空行走的力量的确是非常强大，那么在这个过程当中所能够展现出来的力量更是非常恐怖的，但是即便如此，难道就真的要让此刻的林羽如此放弃吗？当然是不可能的，心中清楚的明白这一点之后，林羽并没有这个时候放弃属于自己的希望。天籁小说网

　　“你们这些人类和妖族这些下等的贱民，在见到我之后，本应该跪在地上匍匐求饶，让我原谅你们的，所以才能够放你们离开这里，但是你们两个并没有这样去做，现在对我而言，你们是想要让自己葬身于此，是这个想法吗？”

　　此刻头顶上的虚空生物似乎已经是完全改变了自己最开始的想法一样，此时眯着眼睛看着面前的两个人，好像非常愤怒，他们在这个时候竟然没有跪下来。

　　这些高高在上的虚空行者，即便是在虚空世界当中，不算是什么强者的存在，但是对于此时此刻的混沌世界而言，这些家伙还是非常危险的，他们能够做到的事情更是完全超越了此刻林羽心中的想象，正因如此接下来应该要如何对抗眼前这些家伙的想法，自然也就不言而喻了，此刻的林羽看着眼前这个高大的虚空行者

　　这家伙在此刻是展现出来的态度也是非常明了的，完全不在乎眼睛的林羽到底是怎样的一个想法，也更不在乎林羽接下来又能够带来怎样的变化，对于他而言这样的一个人类根本算不上是什么的，他唯一能够做到的事情便是在这个时候彻底的改变自己的想法，把这个可笑的人类给彻底的消灭掉。

　　“你们这些虚空生物原本是有着自己的生存之所得虚空世界对于你们而言或许是一个最好的方式，既然在这之前你们都是抢我们这场，我们之前要进入到虚空世界当中，现在为什么要需要回到混沌世界等等来呢？”

　　“像是你这样的卑微生物，当然是无法理解高等生物对于这些世界能量资源的要求到底是怎样的，所以不管我跟你怎样说，你都是没有办法理解的，对于我而言仅仅只是需要生存这么简单而已。”

　　冷冷的看着眼前的林羽对于这样的一个可笑的生物，此时此刻的虚空行者并没有想要多说一句废话的意思，对他而言，林羽就是一个毫无存在意义，价值的存在而已，他唯一能够做到的事情便是早一点的将这个可笑的家伙给消灭掉。

　　说到这里的时候，虚空行者的目光随后落到了尧帝的身上，这个家伙倒是强大的，即便也的确是有资格进入到虚空世界当中，但是非常可笑，他并没有迈出最后一步，所以迟迟没能够进入到虚空世界当中，但即便是进入到了虚空世界当中又如何呢，凭借他现在这样的实力，大概也就能够跟自己一样做一个所谓的虚空行者

　　但是这还不知道需要花费多久时间才能够让自己的实力更强一些呢，要知道在虚空世界当中，可是一个真正意义上的弱肉强食的世界，凭借此时此刻的尧帝是根本没有办法改变任何一件事情的，正因如此此时的这个虚空行者才会表露出这般轻蔑不屑的态度来，他相信无论眼前这个家伙到底是怎样努力，在这虚空世界当中一样都只是可笑的。

　　而在这个状态之下的林羽，却是完全改变了自己心中的想法，他当然清楚的明白，这一切对于自己而言到底是意味着什么样的状况，也许这一切能够得以顺利的解决掉，但是也有可能根本不是那么简单的。

　　“如此看来的话，将来到这个世界当中对于你们而言是有着非常重要的意义的，这边一来的话不管我们说什么样的事情，都是把毫无意义的了，你们一定会改变自己的态度，一定是要建立在这个世界当中的，即便是要将这里所有的生物全都毁灭掉，这对你们而言根本不算什么！”

　　“我要毁灭你们，跟你们有任何关系吗？”虚空行者牢牢的看着眼前的林羽在经历过了这样的一系列的事情之后，他当然知道此时此刻自己到底是应该做怎样的一系列的事情，在这个状态之下能够做到的事情，还有很多很多以前这个年轻人想要改变自己对于这个问题的看法，但是很显然这个年轻人所知道的东西还是太少太少了。

　　他本以为自己能够得以顺利的将整个情况给你转过来，这些先生看来整个情况都已经朝着更加可怕的方向发展的，这样的状态之下等待他们将会是什么呢？

　　原本想象当中的很简单的一件事情，此时此刻看起来或许比他们想象当中的还要艰难许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百三十三章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 