
　　司俊风收回了脚。

　　他最后这句话说得没错，祁雪纯不会让他死。

　　他真弄死了他，祁雪纯会怪他。

　　“祁雪川，我不会让你死，”司俊风站在他身边，居高临下犹如天神，“但也不会让你好好活着，我要让你为那两颗安眠|药，付出一辈子的代价。”

　　他的话如同诅咒，深深刻进了祁雪川的脑海。

　　祁雪川昏昏沉沉迷迷茫茫，不知是痛得太厉害，还是被诅咒震慑了心魂。

　　司俊风凌厉的目光往不远处的花丛扫了一眼，有个身影像小兔子似的躲了。

　　他冷冷一笑没有多管，抬步离去。

　　过了好久，程申儿才从花丛里爬出来，踉踉跄跄到了祁雪川身边。

　　“祁雪川，祁雪川？”她摇晃他的胳膊，“你醒醒。”

　　祁雪川睁开眼，看清程申儿的脸，一股无名火顿时涌上心头：“谁要你管，滚开。”

　　他觉得很丢脸。

　　程申儿无奈：“你受伤了，我送你回房间。”

　　“不要你管。”他推开她，勉强爬起来，脚步不稳的往前走去。

　　走了几步，发现程申儿站在原地没动，他又低声怒吼，“傻站着干什么，没看我受伤了？”

　　程申儿将他扶进了房间，找出房间里的急救包，给他消毒涂药。

　　司俊风并没有下死手，他受的都是皮外伤，但软组织挫伤面积大，红一块紫一块的，看着有点骇人。

　　“司俊风究竟是什么人？”他忍不住发牢骚，“他一定不是普通生意人。”

　　程申儿知道得比他多一点，但也说不出具体的，只道：“你少惹他就行了。老老实实跟着他做生意赚钱，难道不好吗？”

　　“你帮他说话？”他双眼一瞪，“你心里真的还有他？”

　　“别发疯。”程申儿淡声回答，语气中颇多不耐。

　　看着她仔仔细细给自己处理伤口，祁雪川终究心软，“我被打让你看到了，你不觉得我很没用吗？”

　　“我从没见过能打赢他的人。”她说。

　　那个雪夜他们被围攻，似乎已没有退路。

　　她甚至以为他死了，可后来，他不但活得很好，还以司家大少爷的身份活得很好。

　　祁雪川想着也是，莱昂想对付司俊风，不也是偷偷摸摸搞小动作。

　　他心里畅快了些，但对司俊风的恨，却更多了。

　　你恨的人比自己强的时候，你绝对不能硬碰硬，徐徐图之才是正道。

　　他的目光回到程申儿身上，“今天你怎么愿意给我涂药了？不是见到我就走吗？”

　　“你让我看着你死吗？”

　　他手臂一紧，便将程申儿搂入怀中，硬唇不由分说的压下。

　　程申儿挣扎了几下，挣扎不脱，只能由着他。

　　他的动作更加热切，他想让自己沉醉，忘掉今天经历的一切……

　　“叮咚！”这时，门铃响了。

　　“祁先生，祁先生，”是服务员的声音，照顾谌子心的那个服务员，“祁先生你在里面吗，谌小姐想请你过去一趟，她说有话跟你说。”

　　程申儿本来有点抗拒，闻言，她忽然伸臂勾住了他的脖子，将自己完全向他敞开。天籁小说网

　　他一愣，毫不犹豫，开始了更强的攻势。

　　“奇怪，明明听到房间里有动静来着……”服务员嘀咕两句，转身离去。

　　**

　　一个枪口从草丛里悄悄伸出，“啪”的一声，塑料子弹当机立断，从枪口发出。

　　一只野兔浑身一怔，扭动几下就没动静了。

　　祁雪纯嘴角抿笑，跳出草丛，上前拎起野兔。

　　“第十六只，”她看了一眼时间，“半小时而已，傅延，你几只了？”

　　傅延没回答。

　　她将野兔放进笼子里，笼子里的十几只野兔横七竖八的倒着。

　　她往前走了一段，瞧见傅延躺在草地上，双腿翘着，嘴里叼着一根草。

　　“傅延？你不是说来打野兔？”

　　他的笼子丢在一旁，里面一只兔子也没有。

　　“我在想……今天是不是不适合杀生。”傅延看似故作深沉，其实伤痛和担忧在他心里翻涌搅动。

　　祁雪纯无语，谁费尽心思拉她来打野兔的。

　　“我没有杀生，”她放下沉甸甸的笼子，“我打的都是它们的穴位，它们只是晕过去了。我打算让农场老板将它们圈养起来，这样就不会跑出去了吃农作物了。”

　　傅延撇嘴：“你还很有爱心，看不出来。”

　　“我跟我老公学的，”祁雪纯挺自豪，“你别看我老公外表冷酷，其实他在公司附近的公园里养了很多流浪猫。”

　　“他是坏事做多了，求个心里平安。”傅延调侃。

　　“你信我把你打得满地找牙吗？”

　　傅延忽然说：“早知道我也养几只流浪猫了，也许上天就会保佑她……”

　　祁雪纯一愣，刚才她好像看到了他眼角闪烁的……泪光。

　　她当然知道他说的那个“她”是谁。

　　“傅延，”她忽然上前揪住他的衣领，“你老实交代，出什么事了？”

　　一定有事！

　　她从醒来就觉得农场周围很不对劲！

　　傅延为什么突然出现？

　　腾一也古古怪怪！

　　司俊风不理她，祁雪川也不见踪影……

　　好端端的，傅延还带她来打兔子……

　　“快说！”她收紧抓住他衣领的手，他登时脸色涨红，呼吸不畅。

　　“你……杀……杀人啦！”他从喉咙里挤出几个字。

　　“我要杀你，谁拦得住？”她眸光冷冽。

　　傅延虽然手快手巧，但没她力量强，只能求饶：“我说，我说……你先放……”

　　她松开手。

　　“咳咳咳……你这样子，哪里像生病的，”他喘着气，“打死大象都没问题吧。”

　　“废话少说。”祁雪纯低喝。

　　“其实也没什么大不了的，”傅延说道，“刚才你也看到了，谌小姐情绪比较激动嘛，司俊风想安慰她跟她谈谈，又怕你不答应，所以让我找个理由把你带出来。”

　　“他为什么要安慰她？”祁雪纯不明白。

　　“我怎么知道？不过我听他跟腾一说，当初谌子心和祁雪川是他牵线，现在弄成这样，他是有责任的。”

　　虽然这是事实，但祁雪纯不明白，他安慰谌子心，为什么要撇开她呢？

　　是担心她会阻拦吗？

　　这时迟胖给她打来电话，“太太，农场里有人做手术吗？”

　　她愣了愣，没头没尾的，“什么意思？”

　　迟胖也不清楚，只说：“我有个朋友在社交平台上看到一个消息，一个脑科医学博士正在进行一项超前手术，查到定位是在农场里进行。”

　　他觉得司俊风和祁雪纯是贵宾，所以问一下情况。

　　“我不清楚。”祁雪纯实话实说。

　　“可能定位有问题，我就随口问问。我那个朋友不是很厉害，在圈内只能算是差生。”

　　放下电话，祁雪纯紧盯着傅延：“你为什么突然出现在农场？”

　　“不是说了吗，我也想看风景。”

　　“那个女人呢？”她问，“她正在疗养院里受苦，你却有心情来看风景？”

　　“所以呢？”傅延挑眉，“我要跟着她一起受苦吗？”

　　他越是表现得吊儿郎当，祁雪纯越觉得有问题。

　　她不再发问，起身离去。

　　“祁雪纯，你去哪儿？”傅延追上去。

　　祁雪纯不说只往前走。

　　傅延有点急了，“你要去找司俊风是不是，你就当给我一个面子，不要去行不行？你让司俊风跟她说清楚，以后少一个麻烦不好吗……”

　　祁雪纯忽然转身，手中气枪对准了他，“信不信我一枪打出来，你也会像兔子一样？”

　　傅延连忙高举双手，做投降状，“我信，你别打我。”

　　“我问你，她是不是在农场做手术？”她质问。

　　傅延惊讶的愣了一下，“什么手术？谁给她做手术？”

　　不说实话，她去看一眼就知道了。

　　忽然她抬手，往傅延肩头狠狠一敲，傅延双眼直直的瞪了几秒，倏地倒地。

　　她搜走他的电话，绝不给他任何报信的机会，转身离去。

　　回来途中，她已想好一切。

　　如果司俊风真瞒着她，安排路医生给女病人做手术，农场入口也一定有人把守。

　　于是她先去了一趟附近的农家，换了一身衣服，然后从农场小路进入。

　　原本她可以直接去路医生的二层小楼，但她把那一笼子的兔子带来了。

　　说好让农场圈养，不让它们被别人狩猎的，她不能丢下它们，但也不能带着去路医生那儿。

　　她只能先去了一趟农场服务台。

　　“这是我打的野兔子，它们等会儿都会醒的，圈起来养吧……”她仔细的交代工作人员。

　　没注意窗户外，一个身影慌慌张张跑了。

　　他是司俊风的一个助手，因为手术时间延长，他是来跟工作人员确定供电问题的。

　　没想到刚到门口，就见到了太太的身影，吓得他立即往回跑。

　　这件事要对太太保密，是司总对大家的第一要求。

　　祁雪纯安顿好兔子之后，便朝路医生那儿赶去。

　　门口站着两个司俊风的助手，见着祁雪纯，他们赶紧上前。

　　“太太……”

　　祁雪纯没听他们说什么，只见他们伸手过来阻拦，便毫不客气，一手扯住一人的胳膊，麻利干脆的放倒。

　　她推开门，只见两个医学生穿着手术服戴着口罩，手里拿着两瓶药水。

　　见她进来，都愣了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4268章 一台奇怪的手术免费阅读。https://xs.23sk.com 