    陈枫仔细打量着他们，这两人都是二星武帝的级别，而且身上有一股叵测诡异的气息。

    这股气息，隐晦而又强大，显然是他们修炼的一种特殊的力量。

    他们的实力，应该是在二星武帝初期之中比较强的。

    不过陈枫并没有将他们放在眼里。

    “二星武帝是吗？”他心中一声冷笑：“这两天，我杀的二星武帝还少吗？”

    长刀黑衣人和巨剑黑衣人对视一眼，而后，巨剑黑衣人不耐烦的喝道：“小子，现在赶紧跪在地上，将你怀中的至宝乖乖的交出来，然后赶紧自杀，我们两个还能给你留个全尸。”

    他的语气，似乎他让陈枫自杀，还是给了陈枫天大的面子一样。

    陈枫此时，终于开口。

    他看着两人，微笑说道：“二位，我有个疑问，你们是怎么知道我怀中的至宝的？”

    此时他终于确定，这两人果然是为了他怀中的那造化山河图而来的。

    巨剑黑衣人和长刀黑衣人对视一眼，都是发出一阵大笑。

    长刀黑衣人说道：“小子，我看得出来，你现在是在拖延时间。”

    “不过嘛，拖延时间也没有用的。”

    他一副已经将陈枫看穿的样子：”你再怎么拖延时间，也不会有人来救你。”

    “而且，就算是来，也会被我兄弟二人轻松击杀。”

    陈枫听了，不由一声哂笑，心中感觉很是可笑。

    他明明只是想问清楚事情的过程，而这两人还以为他在拖延时间。

    他需要拖延时间吗？

    他如果真要出手对付这两人的话，直接一伸手便将他们两个杀了，何需拖延时间？

    要拖延时间的应该是他们才对。

    巨剑黑衣人接口说道：“不过嘛，你既然问了，那我们两个就大发慈悲告诉你，让你死也当个明白鬼。”

    他顿了顿，拍了拍自己的胸膛说道：“小子，一看你就是靠狗屎运，或者是家族的蒙荫，才得到的这造化山河图。”

    “连造化山河图的规则都不太清楚！”

    “你可知道，但凡是持有造化山河图残卷之人，一百米之内便能感觉到对方身上的残卷气息，能够判断出对方到底是哪一个人。”

    “而哪怕将这个范围扩大到数百里，也能隐隐约约感觉到对方所在的位置。”

    陈枫缓缓点头：“原来如此。”

    此时，长刀黑衣人不耐烦的催促道：“小子，问也问了，现在，老老实实的交出造化山河图，然后去死！”

    “是啊，问也问完了。”

    陈枫悠悠叹息一声，嘴角露出一抹笑容，充满了轻松：“那么，现在，我送二位上路！”

    “什么？”

    听到这句话之后，长刀黑衣人和巨剑黑衣人脸上都是露出不敢置信的表情。

    他们两个瞪大了眼睛，看着陈枫说道：“你，你说什么？你说送我们两个上路？”

    “小兔崽子，我没听错吧？”

    下一刻，两人都是爆发出一阵巨大的狂笑之声。

    “哈哈，小崽子，你是不是失心疯了？竟然向我们俩人说出这样的话来？”

    “你可知道我们两人的实力是何等恐怖？”

    “没错！”

    那巨剑黑衣人也是冷笑道：“小子，你是被我们两个吓得已经疯了是吧？竟然敢说出这样的屁话？”

    长刀黑衣人脸上露出一抹阴狠：“本来我想的是，如果你交出至宝，然后自杀，便给你留个全尸，也方便你家人来给你收尸。”

    “但是眼下，你既然给脸不要脸，不识抬举，他我们就只好出手了！”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“我不识抬举，我给脸不要脸，是吗？”

    “很快你们就会知道，到底是谁给脸不要脸，到底是谁不识抬举！”

    两人都是用看疯子一般的眼神看着陈枫。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“把造化山河图交出来，然后自杀，我留你们两个一个全尸。”

    这却是刚才两个黑衣人对陈枫峰说的话，此时却从陈枫口中说了出来。

    两名黑衣人听了之后对视一眼，然后两人的笑声更大了，充满了对陈枫的不屑！

    “老二，别跟这小子废话了，直接宰了他。”

    长刀黑衣人忽然笑容一收，冷酷的命令道。

    巨剑黑衣人重重地点了点头，而后一步步向着陈枫缓缓走来，手中巨剑已经是被他持在手中。

    他那把巨剑之上，白色光芒凝聚，给人一种极为势大力沉的感觉，气势非常的恢宏磅礴，有着强悍的杀伤力。

    而陈枫嘴角含笑，站在那里一动不动。

    忽然，巨剑黑衣人一声暴吼，身形骤然之间向前一滑。

    唰的一下，便是出现在陈枫面前，然后手中巨剑狠狠的向着陈枫的头顶落去。

    此时，陈枫依旧是站在那里，不动，不言，不语。

    巨剑黑衣人脸上闪过一抹狰狞和得意：“小子，再过一秒，你就要死了，你就要直接死在我这一剑之下！”

    在他看来，自己已经是稳操胜券，这小子已经是一个死人了。

    都到了这等境地，他就算是想反抗，也反抗不了了。

    陈枫此时忽然嘴角上扬，露出一抹笑容，看着他，只是缓缓吐出两个字：“是吗？”

    下一刻，巨剑黑衣人的笑容便是凝固在了脸上。

    他发出一声不敢置信的惊呼：“怎么可能？”

    原来，此时陈枫伸出一根手指！

    他只是伸出一根手指罢了，便抵住了那巨剑黑衣人手中的大剑。

    而就是这么一根看起来白皙修长，直接就会被摧毁的手指，顶在了那巨剑之上，发出一声轰的巨响。

    巨剑黑衣人感觉一股强大无比的力量向着自己涌了过来，震得他虎口直接破裂，双手满是鲜血。

    他一声大喊，双臂骨头似乎要被震裂一样。

    他的巨剑，竟是直接被陈枫那根手指给顶住，不得寸进！

    他疯狂的催动力量，试图将这大剑向陈枫压下去，但是却根本就做不到！

    他接连怒吼三次，接连催动了三次力量，都是根本没有任何的作用。

    他感觉自己的大剑就仿佛是被铸进了一座铁山里面一样。

