    “这……”张河脸色大变，很显然，这药他是知道怎么回事的，但这挑开了根本没办法说啊。

    “袁先生，这药我可以解释。”陈老接过话来了。

    “袁先生，你应该清楚，很多时候我们考虑一件事情。不，衡量风险的时候，都要考虑一个最高值。”陈老小心的说道。

    “比如杀死修士？”袁大宝冷声道。

    “嗯。”

    陈老沉声点了点头：“任何风险我们都要考虑最高值，一颗老化废弃的导弹，哪怕没有了常规引爆的办法，甚至可以确保他百分百不会爆炸了，但我们也必须要考虑可能爆炸的风险。”

    “关于天上的场景我们看的很清楚，而且我们科技手段也能察觉到的，那一种与你们修士身体内存在的元素，正在天地间快速枯竭，修士以后会消失，但那是以后，这件事先不论。”

    “就说目前，修士已知他们的结局，他们会如何想？换句话说，十大家族掌握的巨大的财富，这些财富是合法合规的，我们不会有任何不符合规定的做法。

    但根源是，十大家族这些年坐拥这些财富，都是我们的一种妥协，对他们的妥协，而现在灵气消失了，这种妥协会消失，也就是说没有了特权，修士会怎么办？”陈老反问道。

    “正规来。”

    袁大宝冷声道：“遵纪守法是根本，我还是那句话，不守规矩的死了活该。”

    “袁先生大义，但不代表所有修士都大义，当然这些矛盾我们会想办法调理，只要可以调理就代表有办法可以完成，但就怕没有办法完成。”

    陈老突然深深的看了一眼袁大宝。

    “就比如袁先生，你现在如果不高兴，依旧可以挥手，就把我这个老头拉到你的面前，我不清楚现在修士有多少，能够像袁先生这样轻而易举的做到，但我们的态度很明显，妥协不会存在了。”

    沉默。

    袁大宝很清楚陈老的意思，陈老话说的很委婉，但袁大宝怎么可能听不出来。

    现在天地灵气的消失，相关部门已经绝对不会容忍修士在拥有特权了，而且态度非常决然。

    要知道，现在修士可不是还没有反抗之力，但体制这么做，很显然就是快刀斩乱麻。

    “嗯。”袁大宝没有发表任何意见，仅仅是点了点头。

    “所以我们必须要考虑好开战的可能性，这一点十大家族做的更加明显，他们甚至是直接抢夺，以一种违法的方式，开始收集一些具备灵气的东西来，这何尝又不是一种威胁。”陈老轻蔑的看了一眼手里的药。

    沉默。

    袁大宝没法反驳，是啊，体制的人不管多会算计。但比起修士，还是弱势太多了啊，所以哪怕到现在，修士也不是没有抵挡之力。

    “想要招安，前提是对等，而现在我们依旧还处于修士之下。”陈老苦涩开口道。

    “那怎么做你们才能放心？”袁大宝抬头问道。

    “修士彻底失去任何力量。”

    陈老直接开口道，说完陈老轻轻闭上眼睛：“袁先生，你应该不想听废话，所以我的答案也很简单，修士必须失去所有的力量，否则，很难。”

    很难，仅仅是两个字，但背后代表的含义袁大宝清楚。

    “你不用害怕，我不会对你出手。”

    袁大宝低喃了一句，旋即看了一眼天空：“这方天地我存在的时间不会久，所以我也没有那个闲心管这件事了。”

    闻声陈老也没有开口，就这么看着袁大宝。

    “不过我还是想要劝你一句，不是威胁你，单纯就是我个人的见解，修士存在这个世界数万年，曾经修士是文明的引导者，如果可以的话……还是不要太过……”袁大宝话说一半，接下来的话没说了。

    “一切都有办法，只要有办法，我们就可以协商，最坏的结果我们都不想看见。”陈老笑着开口道。

    “嗯，这一次打扰了，相信这也是我们最后一次见面了。”袁大宝笑着对着陈老抱了抱拳。

    说完袁大宝一挥手，陈老和张河立刻消失了。随着陈老和张河消失，袁大宝转身看向了地上的程武。

    “程武啊。”袁大宝低声呢喃了一句，神色复杂的看着程武。

    而程武此时眼中也是布满了复杂，但很显然，程武并不觉得自己错了。

    “你知道你最大的错误是什么？”

    袁大宝蹲下身来。

    “你说我就知道待在山里，你错了啊，这个世界我比谁都清楚，包括你口中的社会，你口中的人心，还记得几年前你在学校外面作威作福的时候，我就告诉你了，你太单纯了。”袁大宝嗤笑道看着程武。

    “你口中的十一区，不管是以前，还是现在，在我面前都是蝼蚁一般的存在，刚才那两位就是十一区的负责人。”

    “你想说什么，跟我炫耀么？”程武厉声吼道。

    袁大宝起身摇了摇头：“炫耀？这就是你愚笨的地方，我袁大宝何时需要向任何人炫耀了？”

    “我只不过说一件普通的事情，在你心中就是炫耀了，可见你的内心是多么自卑。”

    “你走吧。”

    袁大宝背过身直接不看程武了。

    “你真的让我走？”

    程武咬着牙慢慢站起来，此时程武半张脸，都是被米莉一巴掌给扇的血肉模糊，说话间都能看见左边脸的下颚骨，那模样恐怖的吓人。

    “我若对你出手，这天地间任何地方都没有你生存的地方，现在我最后再说一次，给我走，从今天开始你与我袁大宝再无一丝关系。”袁大宝冷声道。

    闻声程武咬了咬牙，似乎还有什么话想说，但最后都是化作了眼中的阴冷，转身程武直接大步跑下了山。

    “这活畜生。”米莉愤愤的喊了一声。

    “好了，别说这件事。”

    袁大宝叹息了一声，低头看去，程文早已哭的溃不成声。不管是程武对大宝哥的态度，还是现在程武被大宝哥赶走，程文都久久回不过神来。

    “孩子，让你为难了。”米莉蹲下身抱着程文。

    “姐，程武他……你们能不能饶……他不是真心的……”程文下意识开口道，但一句话都说不完整。

    话说一半，程文抱着米莉放声大哭了起来，这幼稚的话语，程文自己都不相信，程武之前的态度已然说明了一切。

