    宣乌，后悔吗？打脸吗？

    有眼却无珠，错把鱼目当珍珠捧着哄着，结果将真正的明珠弃之如敝屐，这简直就是天大的笑话啊！

    总有人看热闹不嫌事大，直接火上浇油。

    “笑死我了，真正的天才不要，结果捧着颗芝麻，修真界万年来最好笑的笑话了。”

    “就是，要我遇上溟一这么天才的徒弟，管他什么正主替身，他就是我的心头宝，我哄着他还来不及呢。”

    “嘿嘿，感谢某人的有眼无珠，本座观此子对符阵颇为擅长，最适合入我星机门学符阵，本座已千年不收弟子，今日掐指一算，恰好差个关门小徒弟。”

    “星机老儿你好不要脸，此子行事洒脱不羁，分明最适合入我魔宗门下，我魔宗长老看上他了，谁人敢抢？”

    “嘻嘻嘻，诸位道友，你们没觉得这修士皮相俊美无俦，跟我合欢宗最配呢。”

    “合欢宗的妖丰色贝戋货要点脸，这人引来万剑朝拜，那等嗡鸣清啸声，用的是我妙音门音修本源，他该入我妙音门！”

    ……

    等在秘境外头的，无一不是上下两州各大门派最有地位的长辈，不是掌门就是长老，随便站一个出去，那名号都能在修真界掀起波澜的人物。

    可眼下，这些人还当着剑宗老祖玄天尊者，以及掌门宣乌的面，竟是就对溟一的归属争论起来。

    修真界不缺修士，可最缺资质顶级的修士啊！

    而溟一只堪堪使出九招月落剑诀，就引起万剑嗡鸣朝拜，此等资质必定是超乎寻常的顶级。

    搞不好，还能和剑灵之体相媲美。

    更棒的是，溟一是被剑宗逐出宗门的，这就意味着他现在是个散修！

    有绝顶的资质！背后没有乱七八糟的人际关系！实力强盛，还长得俊俏！

    这样的人，可不就宗门最好的继任者？最好培养的？！

    溟一还没出秘境，各大宗门仿佛已经笃定了溟一会去自己那里，全都纷纷给宣乌道喜。

    “感谢剑宗，摒弃之恩。”

    “宣乌掌门，多谢多谢你的有眼无珠。”

    “嗨呀，你们剑宗上下都这么有眼无珠，简直太棒了，大恩不言谢。”

    “宣乌道友，下次你要是再找徒弟替身的时候，请务必带上我，我有眼睛帮你看。”

    ……

    一个个的字字句句都笋到了极致，就很杀人诛心。

    宣乌面色铁青，气到浑身发抖，然他一张嘴，就是鲜血喷涌而出。

    五脏六腑剧痛无比，丹田中的灵力暴动，剑芒瞬间失控，将他的经脉搅的稀巴烂。

    宣乌竟然，已重伤！

    他单手捂着胸口，嘴皮上粘稠的血液缓缓往下滴，双眸猩红，死死盯着这一众人。

    然而，大家都是一派掌门长老，不管是修为还是地位都同宣乌想当，遂半点都不买账，言辞表情也没有顾忌。

    “宣乌！”玄天尊者冷冷一喝，一巴掌拍在宣乌肩膀，磅礴的气势像决堤的洪涝，一股脑的直压过去，“给本尊清醒过来！”

    宣乌一个激灵，浑身抖如筛糠。

    他脸色唰的苍白，表情后怕，眼神很是惊魂未定。

    就在刚才，他心魔苏醒，半只脚都踩在了入魔的边缘。

    他环顾四周，依次看过每个人。

    这些人，明明全都看出端倪，可愣是没谁提醒他，更甚者冷眼旁观，巴不得他心魔复苏就此入魔。

    只要他一入魔，整个修真界就会联手起来，以此为借口讨伐剑宗。

    等到瓜分了剑宗，修真界势力重新洗牌，又将崛起新的宗门。

    到时候，剑宗必定没落。

    而他宣乌，就是整个剑宗的罪人！

    宣乌冷汗涔涔，后背法衣瞬间就被浸湿了。

    他喉结滚动，吞了吞唾沫，咔咔转头艰难的对玄天尊者说：“老祖……”

    玄天尊者面目冰冷，冷哼一声拂袖道：“看你干的好事，当掌门这些年，本尊看你飘得很哪。”

    宣乌低下头，垂头丧气地听着训，半点不敢吭声。

    半晌，他嗫嚅道：“老祖，那清河该怎么办？”

    都到如此地步，他仍旧放心不下爱徒。

    玄天尊者没说话，只是抬头看向水镜。

    水镜画面里——

    清河骑虎难下，气氛一直僵持着。

    那枚神剑匣钥匙，就在溟一掌心里，然而他却没法往前去拿，或者往后退让。

    众目睽睽之下，清河只得硬起头皮：“溟一，神剑是师尊指明要的，剑宗此次耗费巨大，就是想拿到神剑。”

    溟一意兴阑珊：“你们师徒，与我何干？”

    清河被不轻不重地噎了回去，他深呼吸又说：“咱们剑宗老祖宗，玄天尊者就是负责看守神剑的，神剑于公于私，那都是剑宗所有物。”

    这话一落，其他宗门的人就不乐意了。

    什么叫“剑宗所有物”，神剑冢秘境五十年开放一次，进来秘境能得到什么天材地宝，那都各凭本事。

    一瞬间，清河就成为众矢之的。

    然，即便是如此，清河也是没办法，神剑匣钥匙他志在必得。

    清河表情逐渐坚定：“溟一，玄天尊者是剑宗老祖宗，修真界修为第一人，你得罪不起。”

    这话，正正让水镜外的玄天尊者听了个正着。

    玄天尊者睨宣乌一眼：“这就是你所谓的品性好？会为人处世？”

    宣乌尴尬，扯了扯嘴角：“清河这不是没办法吗，不得已为之，不得已。”

    玄天尊者愤然拂袖：“品性佳不佳没看到，本尊只看到惯是会个扯虎皮的，狐假虎威一把好手。”

    宣乌毫无办法，身在秘境外头，也不能及时提醒。

    他只得敛起袖子不断擦额头冷汗，心里默默祈祷，祈祷老天爷保佑，立刻出现一个让清河能力挽狂澜的机会，给老祖留一个好印象。

    仿佛是应验了宣乌的祈祷，在溟一缓缓收拢五指，握住钥匙的刹那。

    剑冢中央，那座最高大的剑山，轰隆一声，整座山体都在晃动。

    清河面色一喜，连忙说：“一定是老祖出关了，溟一速速把钥匙给我。”

    “轰隆隆”巍峨高大的剑山，像极了喷涌岩浆的活火山。

    山体上无数刀剑在颤动悲鸣，大地在轰隆隆地翻滚起伏，如同地底下有庞大的地龙在翻身。

    所有人都惊骇不已，心都沉到了谷底。

    这么大的动静，真的是剑宗老祖出关？

    溟一眉宇不动，点漆眼瞳毫无波澜，他侧目看了看，忽的心头一动。

    溟一二话不说，挥手收了钥匙，长腿一迈，咻的一声就朝剑山冲过去。

    “站住！”清河想也不想，手上琉璃剑一抛，踩着就追了上去。

    众人反应过来，忙不迭地匆匆往剑山跑。

    高耸入云的剑山，斧削四壁，没有任何植物生长，也没有任何生机，就像是无数刀剑尸体堆砌成的尸山白骨。

    此时，山体颤动，四处乱飞的刀剑残片，宛如一场细细密密的剑雨，密密麻麻的刀剑，从山体上往外抛飞。

    溟一一马当先，那张素来无甚表情的脸上，此时出现了微末焦急。

    头顶残剑坠下来，眼看就要扎到溟一身上，他手不在意的一挥，乌色匕首无坚不摧，轻松将残剑砍成几段。

    不够快！

    速度还不够快！

    溟一将身法运行到极致，整个人快成一道流光。

    追在后面的清河震惊了，眼看就要追上了，可没料溟一速度越来越快。

    他元婴期的修为，丹田灵力拼命燃烧，居然也追不上溟一。

    所以，溟一的修为已经超过他了吗？

    一霎那间，清河心头生出几丝茫然。

    如果溟一有这么高的修为，那他为何甘愿做自己的替身，花费二十年的时间在剑宗？

    不，不可能的！

    他的资质在修真界已经很卓绝了，仍旧最近才突破到元婴期，所以溟一的修为绝对比不上自己！

    清河深呼吸，暗中揣度，溟一身上应当是有什么法宝，所以速度才会这么快。

    清河定了定神，以灵力将自己的声音送出去。

    他道：“溟一，交出钥匙，我会向老祖求情，等会老祖出关，你哪里都逃不了。”

    这话，清河有意说的很大声，故而所有人都听到了。

    回应清河的，是溟一又快了几分的速度。

    清河咬牙，冥顽不灵，敬酒不吃吃罚酒！

    他才这样想着，下一刻溟一一头扎进了剑山里。

    “轰隆隆”巨大的爆炸声响起。

    众人就见，整座剑山都炸开了。

    清河止步，焦急的在无数刀剑碎片中，寻找溟一的身形。

    像一场尘埃爆炸，极强的爆炸力，将刀剑都炸成了铁渣碎片。

    纷纷扬扬，铁灰色的雾气碎渣漂浮在空气中，画面近乎定格。

    须臾，一阵噼里啪啦后，终于露出了溟一的身形。

    清河眸光闪烁，剑指一抬，琉璃剑像冰一样逐渐融化成水，隐形在空气中。

    “咻”无人察觉，琉璃剑穿过尘埃和空间，直直刺向溟一后背。

    电光火石间，一道清河熟悉的小嗓音传来——

    “溟一叔叔，你……你好，我我叫弦月……”

    弦月？！

    清河眼瞳骤然紧缩，剑指赶紧往一边划拉。

    “轰”琉璃剑带着匹敌的剑芒，轰入溟一右手方一丈远的地方。

    泥屑飞扬，溅出一个大土坑。

    溟一回头，冷冰冰地看清河一眼。

    他站直身体一侧身，露出了怀里护着的两小只。

    小濛濛还有点惊魂未定，甫一见父父，她将手上的神剑匣一丢，手忙脚乱地盘溟一身上。

    她往溟一怀里拱，嘴里嘀咕着：“好大的雷雷，吓死濛了，好多剑剑在飞，都要扎濛濛。”

    溟一心疼坏了，一边小声哄着她，一边亲亲她小脸：“不怕了，父父来了不怕了。”

    团子点头，忽的她想起什么，在父父怀里往下低头一看。

    小濛濛正正对上弦月羡慕的眼神，她扯扯溟一衣领子：“父父，月月要做我们家的小孩子，她给濛濛当姐姐的。”

    溟一眼皮一跳，直接下一句话不好。

    果不其然，小奶团天真无邪的说：“父父，我们把月月领回家吧。”

    溟一：“……”

    宝贝，怎么一会不见，你又给父父找了个女儿？！

    “荒谬！”清河上前来，他的表情很冷，“弦月是我清河的女儿，岂有跟旁人的道理。”

    说着这话，他看向溟一，义正言辞道：“溟一，从前你虽资质不佳，但我以为，你品性尚可，谁能想到，你捡来的女儿资质不够好，就肖想我的女儿的剑灵之体，此等卑劣行径，让我不耻。”

    溟一眸色又冷又寒，自己被贬低被骂他不会生气，可要捎带上小奶团，他就跟被碰触了逆鳞的恶龙一样。

    他身上法衣鼓动，杀戮匕首化为乌光，在他周身萦绕蠢蠢欲动。

    “你说完了？”溟一口吻很轻，可一触他眼神就头皮发麻，“再敢拿我女儿跟谁比，下一次就把命留下。”

    最后一字方落，凛厉的气场爆发，一股无形的气浪掀向清河。

    “轰”清河被掀飞出去数丈远，他惊骇莫名，整个人还没站起来，头顶阴影下落，杀戮化出的黑剑，像泰山压顶一定，压在清河身上，让他无法动弹。

    隐约的五色神光，在溟一玄色袍摆下蹿动，一闪而逝。

    “父亲！”弦月往前一步，脸上带出焦急。

    然而，她只跑了两步就驻足了。

    弦月回头看看奶团子和溟一，她又看了看清河。

    随后，她退回去站在奶团身边，试探地拉住溟一一点袍摆。

    溟一纹丝不动，既没拒绝也没接受。

    弦月是小乖认可的小伙伴，所谓爱屋及乌，纵使再不喜她的父亲清河，溟一也不会给个孩子难堪。

    看到自己女儿这般举动，清河心神震动。

    弦月恋恋不舍地轻蹭了下溟一袍摆，随后她松开手。

    “父亲，”弦月口齿清楚的说，“不关濛濛和溟一叔叔的事，是我自己，是我自己不想当你的女儿了。”

    听闻这话，清河都懵了：“弦月，你……”

    弦月眼睛慢慢红了：“父亲，我很羡慕濛濛，濛濛有一个什么都会的父亲，会抱她会亲她晚上还会讲故事哄她睡觉，出来秘境还做好吃的小零食……”

    说到这里，弦月小声的啜泣起来：“我不想给你当女儿了，我要去给濛濛当姐姐，我要去做溟一叔叔家的孩子。”

    小孩心里既是很多的委屈，可血脉相连，纵使父亲诸多不好，那份感情依然是割舍不下的。

    清河无法理解：“可你是剑灵之体啊，万中无一的剑灵之体，你的未来……”

    “我不要！”弦月吼了声，“我只想当个普通人家的孩子，也不想要剑灵之体。”

    清河沉默了，看着女儿竟是充满陌生，好像他从未理解过她。

    溟一看看自家奶团，见她表情焦急，默默叹了口气。

    算了，小乖难的结识同龄小伙伴，作为大家长，岂有不支持的道理。

    溟一遂从芥子空间里摸出俩彩虹棒棒糖，一人一根。

    弦月愣了，举着棒棒糖，脸上还挂着泪。

    溟一犹豫了下，飞快揉了下弦月脑袋：“吃甜的就不哭了。”

    奶团子已经吧唧吧唧舔棒棒糖了，她凑上去拉住弦月的手，奶乎乎的安慰道：“月月不哭呀，你舔舔这是彩虹棒棒糖很甜的哦。”

    溟一信步朝清河走过去，他站对方面前居高临下。

    清河回过神来，浓浓的羞辱涌上心头。

    他咬牙切齿的说：“溟一你别得意，弦月是我血脉，我不可能把她给你的！”

    溟一不屑冷嗤，他抬手收回杀戮——

    “我不得意，敢问你是谁？”

    这话一落，清河立时就把牙咬碎了。

    就，伤害力巨大，侮辱性超强！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川催更符X1，鲜花X1；@不喜欢催更符X1，鲜花X1。

    按住两只小可爱狂亲！小濛濛再来挨个啵啵！

    ——

    备注：最近后台审核很忙，阿姽每天都按时更新了的，小可爱们一时半会没看到更新也别着急哈，审核完就放出来了。

