    第424章 不行   

    “你就出去一下吧。”

    

    李诺推一下黑色眼镜，开口道：“不可以，我绝对不会允许你跟一个男人独处一室。”

    

    “玩意你要是遇到了什么危险，到时候我承担不起这个责任。”

    

    俞情一脸委屈巴巴，开口道：“诺姐，真的没事的，他不会伤害我的，你放心好了。”

    

    “俞情，你心思太单纯了，哪怕他是您的初恋情人，但是这么多年过去了，谁知道会变成什么人。”

    

    “要是被他把跟你的绯闻抖露出去的话，今天的你身家亿万，明天的你可能就是流落街头。”

    

    谢云眉头一皱，开口道：“那算了，别说就是。”

    

    他说完这话，就转身离开。

    

    李诺刚松一口气，没想到后脚俞情就追上前去。

    

    李诺顿时急了，开口道：“俞情，你做什么去？”

    

    要是被其他人看见两个人纠缠在一起的话，怕是会对俞情的事业产生毁灭性的打击。

    

    至于李诺自己也可以直接下岗了。

    

    俞情根本没顾得上那么多，毫不犹豫就追了上去。

    

    李诺拦在了谢云的面前，开口道：“你可以走，但是俞情不行。”

    

    俞情气得跺脚，开口道：“诺姐，我们好不容易才见到，你就给我这一次说话的机会吧。”

    

    “俞情，你到底有没有想过后果，外边有多少疯狂的粉丝，你们两个人表现的如此亲密，你知道他们会怎么样吗？”

    

    “诺姐，我知道，但是我就这一次机会了。”

    

    “求你出去吧。”

    

    李诺嘴唇微抿，转身离开待客室。

    

    俞情拽住谢云的衣角，泪如雨下，开口道：“谢云，你别走。”

    

    谢云心里刺痛，开口道：“好。”

    

    “那你说好了。”

    

    俞情顿时露出笑容，开口道：“好。”

    

    她刚想触碰谢云的手，谢云闪电一般的速度给抽回去。

    

    “谢云，现在就算是我碰你一下，你都不愿意吗？”

    

    俞情神色暗淡。

    

    “你不是比谁都清楚，我们已经不再是情侣了吗。”

    

    谢云心里痛苦。

    

    俞情一脸凄凉，勉强挤出一丝笑容，开口道：“那时候，我被家人强行带走去了京城，没收我的手机，不让我跟外界联系。”

    

    她的眼眶一红，泪水不断掉落。

    

    谢云轻轻的叹口气，他曾经无数次设想过不同的可能，觉得从今往后两个人再也不会相见。

    

    但是，当他再一次见到俞情的时候，心里还是掀起惊涛骇浪。

    

    谢云把俞情脸上的泪水擦掉，开口道：“那之后呢。”

    

    “在我上学的那几年，家长不给我手机，也从来不会让我单独出门。”

    

    “如果不是我成为了歌手，获得了一定的自由，想必今天我们也不会相见。”

    

    俞情说到这泪水又忍不住掉落下来。

    

    谢云动了恻隐之心，把俞情涌入怀中。

    

    俞情大喜，觉得两个人肯定就会就此冰释前嫌，脸上瞬间露出笑容。

    

    “都是我的不好，之前的时候，不应该对你态度这么不好的。”

    

    谢云一脸歉意。

    

    俞情摇摇头，开口道：“如果不是我ode不辞而别，你也不会黯然神伤，现如今，你已经不在责怪我，那就是最好的结果。”

    

    “其实我猜到这种可能，但是我真的不愿意面对。”

    

    谢云眼神黯淡。

    

    “没事，我们现在不是已经在一起了吗？”

    

    “我们已经可以重新开始了。”

    

    俞情十分激动。

    

    谢云听到这里，却不由自主想起来另外一个人的身影，他松开俞情，脱离了怀抱。

    

    “谢云，怎么了？”

    

    俞情的心顿时凉了半截。

    

    谢云摇摇头，开口道：“我们已经没可能了。”

    

    “我现在已经喜欢上别人了。”

    

    他嘴角苦涩。

    

    “那个人是谁，你告诉我？”

    

    俞情慌了。

    

    “你见过，就是那天的女人，秦月岚。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他跟俞情是初恋没错。

    

    但是，谢云现在已经跟秦月岚马上就要走到一起了，他是真的不想隐瞒俞情。

    

    “为什么会是她？”

    

    俞情不敢相信，开口道：“谢云，你是骗我的是吧，这个借口一点都不好。”

    

    “你们看起来就不像是情侣。”

    

    谢云没想到，俞情的观察力这么强，不过就是见过这么一面，就可以判断出来两个人不是情侣。

    

    “她是真心喜欢我的，我也对她动心了，我们两个人正在尝试交往，所以，我们两个人还是保持距离吧。”

    

    谢云露出微笑。

    

    “好。”

    

    俞情一脸失望，心里说不出来的痛苦。

    

    她好不容易才回到这里，可以跟谢云消除误会。

    

    但她没想到，现在却有这么一个完美女人去追求谢云。

    

    俞情心如刀割，开口道：“我知道了。”

    

    “但是你们两个人不还是尝试交往吗。”

    

    “这么说来，你们还没有正式在一起。”

    

    “那我还是有机会的。”

    

    俞情重新燃起斗志。

    

    谢云：“……”   

    “俞情，这么做没必要，就算我们不能在一起，也还可以是朋友。”

    

    “我还是会祝福你的。”

    

    “我不要，你是我认定了的男人，我非你不可。”

    

    “而且，当年的时候，我们就只差四垒了。”

    

    俞情声音越说越小。

    

    谢云老脸一红，没想到，俞情竟然把这个陈年往事说出来了。

    

    “那你说我跟她谁好看。”

    

    谢云脱口而出。

    

    “她。”

    

    “你……你！”

    

    “你当年可是说过，我可是你世界上最好看的女孩子。”

    

    俞情有些失落。

    

    她自己也知道，秦月岚的容貌不在她之下不说，气场还十分强大。

    

    “那不是当年吗。”

    

    谢云摸摸鼻子。

    

    谁让当时年龄还小，这土味情话确实是土啊。

    

    “好了，我们都已经聊完了，你要是有事的话，就可以先走了。”

    

    俞情连忙开口道：“我没事，我们还可以多呆一会。”

    

    她要是现在回去的话，之后的行程表满满登登，没有个半个月肯定出不来。

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“我们还是朋友，要是有什么不开心的事情，还是可以跟我说。”

    

    俞情脸色一红，点点头，开口道：“那好。”

    

    谢云转身离开，坐在河边的草地上，心乱如麻。

    

    

    

