    可他一次突破又需要特别大的量，用聚灵阵突破还是完全划不来。

    剩下的时间，他都在试图将阵法继续加固，不过实力有限终究没有达到能让高武六重天都攻不破的地步。

    深夜的时候，陆泽陪顾筱睡着，便起身到外面巨大的场地中开始修炼功法。

    饕餮决已经修炼到入门境界，暂时足够他使用，没有高武五重天的实力是抵挡不住他饕餮决的吞噬的。

    但使用饕餮决也会对身体带来极大的负荷，大概等于用三次黑煞雷召唤金雷的程度，那天去陆家时，就消耗了他一半多的真气。

    之后杀掉那些追来的陆家修炼者，更是让他几乎精疲力竭，除非到万不得已的地步，不然他不会选择这么做。

    他选择突破的功法，也是他最拿手，且是现阶段，最有用的功法。

    次日清晨，他打算去古玩街再搜罗一些古玩时，却发现一位少年手握一枚玉佩和画蹲在地上。

    毫无疑问，那两样东西都是至宝，灵力极其浓郁。

    “怎么卖？”陆泽上前问道。

    “一亿。”对方淡漠回应。

    陆泽眼睛微微一眯，看到他眼中的古井无波和感应到他身上散发出来的淡淡戾气，就大概知道此人是从何而来了。

    “我给你五亿买下这两样东西，同时你要告诉我你的名字。”陆泽淡淡道。

    那少年眼睛忽然一瞪，诧异的问道：“你知道我是谁么？”

    “我知道你是从哪来的，而你拥有这两样东西，我也知道你绝不简单，说不定我们有一个共同的敌人，未来还会合作。”陆泽淡笑道。

    少年闻言，沉默了下来，良久之后眼中闪过一道精光，将手中两样宝物递给陆泽，并道：“我叫沐泽，日后你若是来雾中市，可以来找我。”

    然后，他伸出右手，明显是要钱。

    陆泽也没犹豫，将银行卡递给了他，之后往里面转五亿即刻。

    少年拿了钱，深深的看了眼陆泽，又看了看陆泽手中的两样东西，咬了咬牙道：“保管好他们，我会赎回来的。”

    说罢，他便离开了。

    陆泽见状，凝视着他的背影，片刻后也去买自己要的东西了。

    采购完，他便回去，玉佩留在身上，画放在了庄园，随即开始修炼。

    ……

    一夜过去，第二天一早，陆泽结束了修炼，而他眼前的大地已经变得不堪重负，到处都是龟裂开的巨大裂纹，还有着一个又一个触目惊心的大坑。

    打电话跟王建宁说了下，让他安排人过来修地面，然后便联系南山川去机场见面，回华南拿取药材了。

    机票在昨天便已经定下，陆泽过去见到南山川时，还见到了南山月。

    她站在南山川身边，像一只害怕的老鼠，但又不得不硬着头皮站在那一样，目光不敢看陆泽。

    陆泽也没有多说废话，直接无视了南山月，对南山川说：“你能找到他们的位置么。”

    南山川用坚定的目光点头回应道：“百分百确定。”

    陆泽点点头，随即便跟他们一同上了飞机。

    一直到飞机降落在华南的时候，三人都没有说过话，南山月的美目时不时就会看到陆泽那边。

    哪怕她知道道歉也不会得到原谅，且道歉也不知道该说什么。

    但她的内心，还是渴望能跟陆泽像朋友一样，不似这般死气沉沉。

    华南很大，也是一个繁华的地方，而他们在华南凌雪城，可以说比冲天城要大的多。

    一下飞机，陆泽就感应到了不少修炼者的气息，其中连高武都算常见，普通修炼者反而变成稀有物种了。

    这就是大城市的实力，不知道这里的家族强大到了什么地步。

    下机后，南山川就打电话准备联系那边，可是电话却没人接，这让他眉头微微一皱。

    察觉到陆泽疑惑的目光，他解释道：“可能是因为正在忙，我们之间过去吧，没多远。”

    陆泽没有说话，这也给南山川很大的压力，离开机场便打车往世纪药堂奔去。

    世纪药堂已经在那里开了很多年的店了，可以说不管是华南内还是华南外都是比较有名的存在。

    但也因为那里是以物换物，很多信心满满打算过来买药材的富商却被直接打回。

    还有些人来寻求救命药草，因为没有东西能交易，只能等死。

    这也让世纪药堂的名誉一直高低不定，但里面的人却不在乎这些。

    车内的时候，司机感觉车内烦闷的紧，就说了句：“你们几位是来华南旅游的吗？”

    南山川闻言，接话道：“不是，我们是过来探望亲戚的。”

    那司机装作了然的样子点了点头，然后就说了起来：“探望亲戚啊，最近华南发生的事不小，尤其是在这凌雪城内，晚上的时候还是不要玩太晚了。”

    这让南山川面色微微一变，心中生出了一股不好的预感。

    而陆泽的眼睛也眯了起来，他之所以一直不说话，是因为从下机后他便感应到一股庞大的邪气飘忽不定。

    从他下机的时候就来到过他身边，仿佛是故意过来查看他的，然后就离开了。

    刚刚陆泽一直在追踪那股邪气，可惜还是让它跑掉了。

    “发生什么了？”

    南山川还没说话陆泽就直接问道。

    和南山川坐在一起的南山月两只手也纠结了起来，这几乎是救她爷爷最后的办法了，千万不要出事啊！

    只听那司机说：“最近发生了一件邪门的事，我们这有个有名的药店叫世纪药堂，昨天深夜的时候忽然间大部分人都失踪了。”

    “没失踪的也都成了疯子，大喊着说什么看到鬼了，药堂的药材也被人全部抢走，现在正在调查这件事，可惜从那些疯了的人嘴里问不出什么来。”

    “我估计啊，这件事最后也就不了了之了。”

    司机说着耸了耸肩，那么多的人无缘无故失踪，剩下的还都是疯了的人，现在城内不少人都相信是真碰到鬼了。

    不然世纪药堂那么大一个企业，上百名员工。?

