    光！

    无尽的光！

    那是希望之光！

    在这光辉闪烁之中，田狗子身躯蠕动，三十米高的身体已经完全没有了人类的形态，虎头虎尾，皮肤粗糙，甚至在心念的趋势下长出六臂，周身的黑风已经完全内敛到身体之上，化为一道道漆黑的条纹，但却宛若活物般在不断晃动。

    一记势大力沉的冲撞，将触龙神巨大的身躯撞的一个趔趄，这是战斗至今，田狗子第一次在近身力量上占据上风。

    但他知道主攻的不是他，所以近身的第一时间不是接续攻击，而是伸出自己的六条手臂牢牢将触龙神箍住，身上的漆黑条纹蔓延到后者身上，形成第二层束缚。

    这一瞬间，触龙神感受到一股生死危机，就像它刚出生时，面对吃掉它父母兄弟的庞然魔怪，只能躲在石缝中瑟瑟发抖的那种感觉。

    它永远无法忘记当时那只魔怪的眼神，对方离开时并不是没有发现自己，而是因为它吃饱了，所以对石缝里那只连塞牙缝都不够的小虫子提不起兴趣。

    后怕之后，就是深深的屈辱，之后它就发誓，为了以后再也不去体会那种生死无法自己的感觉，一定要不择手段的变强！

    瞬间它就锁定了危险的来源，并不是将自己束缚住的大家伙，而是在他身后的那个身影。

    在四色巨剑趋于稳定的那一刻，凤轻语猛然睁开双眼，奕奕神光从他眼眸中射出。

    跨步间，凤轻语已经如同瞬移般来到触龙神身侧，接下来他只需要轻轻一划，就能将后者的头颅斩下，结束这个世界的苦难。

    龙传义和凤霄云他们此时心中莫名复杂，没想到最后会以这种方式作为结局，现在看来他们进入深渊根本就意义不大，只需要凤轻语和田狗子二人足以，如果早知如此，他们在外围阻拦阳龙说不定还能让阻拦小队少些伤亡，此时也不知道外面情况如何。

    “咝！~吼！~”

    就在所有人都以为触龙神必死的时候，它猛然发出一阵剧烈的嘶吼声，背后的触手突然剧烈蠕动起来，然后轰然自爆。

    触手自爆的威力超乎了所有人的想象，瞬间就将田狗子的六只手臂全都炸断，漆黑条纹也在同一时间断裂来开。

    凤轻语原本处于某种超然状态，被这股难以想象的爆炸影响，顿时身躯晃动不稳，四色巨剑毫无阻隔的从触龙神脖颈划过，却只切开大半，没能将触龙神直接斩杀。

    外围的家主级强者们被后续的冲击波直接抛飞了出去，这一刻他们心凉无比，没想到事情到如此地步，付出如此代价，竟然还会有变数。

    触龙神当然也不好过，背后的触手是它最锋利的矛和最坚韧的盾，是它从那尊真正的魔神级触龙神始祖那里继承下血脉的明证，触手的自爆可以说直接废了它半条命，更严重的是后续想要再次凝聚还不知道需要耗费多少工夫，并且这种自爆可是不分敌我的，凤轻语和田狗子受伤很重，它受到的伤势只会更重！

    但，这一切都是值得的！

    它度过了生死危机，眼前的大家伙被炸断手臂后已经再也维持不住那巨大的体型，开始缩小，手拿让它产生致命危机四色巨剑的那人也被击飞，手中的四色巨剑也脱手而出，它甚至感觉到那柄剑正在溃散。

    触龙神觉得现在只要轻轻抬抬爪子将能将这些小虫子碾碎，但它已经没有了再度出手的打算，不单因为它此时受到的伤更重，更因为它自己都没有察觉到的，对于这些小虫子的一丝恐惧。

    触龙神将目光看向世界裂隙，因为触手自爆的冲击，裂隙已经完全破碎，世界已经再也无力将其修复，等待这个世界的只剩下毁灭一途。

    拖着重伤的身躯，触龙神已经准备离开这个世界了，外界虽然危险，但浓郁的地狱气息足以缓慢恢复它的伤势，至于以后的事，那就以后再说吧。

    就在所有人都心生绝望与悲哀；就在触龙神心中窃喜，即将逃离这个世界；就在兰多准备出手，收拾这个烂摊子时……

    一道阴影越出了藏身之处，正是那条一直隐藏的阳龙，等众人注意到他时，他已经完成了变形，从一条虫子竟然长出手脚，变成了人族！

    “嗡！~”

    手臂伸出，轻轻握住了本该只有凤轻语才能使用的四色巨剑。

    昨夜星辰万丈光，

    漫天飞絮舞霓裳。

    一轮日月新辉照，

    两袖乾坤旧梦遥。

    光芒闪过，触龙神的身躯停在世界裂隙之前，人影松手，任由四色巨剑溃散成为点点星光。

    “咚！~”

    这是触龙神头颅落地的声音。

    众人这是才看清那个人影，长发披肩，带着一丝不羁与狂傲，相貌平平难掩其卓绝的气质，哪怕此时身无片缕，也依旧自若。（本来想描写成貌赛潘安的，想想有点不妥，还是相貌平平比较符合，嗯，就是这样，绝不是打击报复。）

    见到众人疑惑、惊讶的目光，人影微微一笑，手一挥间，一层黑色雾气将其包裹，遮掩住不雅。

    远处的无名小山村中，田狗子的小屋。

    兰多猛然睁开双眼，此时他的眼中满是疑惑、震惊、狂喜以及无法置信！

    此时的他完全顾不上养伤了，空间一震已经消失不见，转瞬间来到极北之渊底部的世界裂隙附近，死死的盯着突然出现的身影。

    洒脱人影正要说话，突然似感应到什么一般，疑惑的扫向四周。

    “你……你是……夜家主？！”众家主级强者回过神来，其中一个壮硕的身影突然惊呼道。

    见众人看来，他解释道：“我曾经看过夜家主的画像，此人与其上样貌一样，都是这般平平无奇，而且刚才他出现时的样子大家应该都看到了吧。”

    众人点头，这人竟然是从一只阳龙变化而来，与百年前夜家主带队讨伐触龙神，失败后被转化成阳龙的传说相互呼应。

    夜家主虽然对他们口中的平平无奇有点不认同，但也没有多言，他先是回头看了眼已经开始大面积破碎的世界裂隙，然后踏前一步来到触龙神的尸体前，伸手探去。

    虚空中的兰多目光一闪，已经大致猜到对方想要做什么了，不过他并没有阻止。

    等夜家主收回手后，他的手上已经多了一团黑红相间的能量团，反观触龙神像是泄了气的皮球一般只剩下薄薄一层外皮，其血脉精华赫然已经被夜家主全都抽取了出来。

    众人不明所以，当然以他们目前的状态也无法阻止。

    夜家主再次露出奇怪之色，因为在他的感应中，这团触龙神的血脉精华要比预计中少了很多。

    摇摇头，猛然将精华按入自己的胸口。

    这下众人全都惊住了，虽然没有明说，但他们还是有些担心夜家主经过百年阳龙生涯，会不会已经完全变成了妖魔，如果是这样的话现在夜家主的举动，是不是意味着第二个触龙神的诞生？！

    时间并没有过去多久，夜家主睁开双眼，其中似乎泛起点点涟漪，他用略带沙哑的声音说道：“时间有限，想问什么就问吧，之后我也有些问题要问。”

    话落，龙传义立刻上前一步说道：“夜家主，据说您被转化成为阳龙，那现在这是？”

    夜家主微微一笑：“正如你们所知，百年前那次讨伐失败，所有兄弟全军覆没，不是死了，就是被转化成为阳龙，变成触龙神的爪牙，我也不例外。”

    “但或许是心意难平，即使变成阳龙时，浑噩间，我依旧会产生想要杀掉触龙神的念头，所以时常会违背本能的试图靠近沉睡中的它。”

    “你们应该也知道，我夜家蕴含的是妖魔夜骐的血脉，最擅潜藏暗杀，虽然我生前从来没有用过这种手段，但变成阳龙之后倒是很娴熟。”

    众人点头，夜家身具夜骐血脉，不但可以做到收敛自身气息与杀意，还能隐藏身形，是曾经人族最强暗杀世家，在睡梦中被他们摘去脑袋的妖魔不知凡几。

    而夜家主说他生前没有用过暗杀手段众人也知晓，传言是因为夜家主天资绝世，实力非凡，凡是他想要杀的人或妖魔没有他杀不了的，没有谁值得他使用暗杀之术。

    “时间流转，渐渐的，我恢复了更多的自身意识，但也只是偶尔能稍微控制行动，大体上还是属于阳龙，这个过程其实是有点艰辛的，每当我沉沦时，我都会无比恐惧，害怕再也无法清醒，害怕彻底变成阳龙，害怕忘记自己的使命，就这样不知过了多久，我感应到了触龙神的苏醒以及……你们的到来！”

    “依循着本能，我不断追逐着触龙神的脚步，直到来到这里，见证了你们的大战。”

    夜家主将目光转向已经恢复正常的凤轻语和田狗子，微笑点头说道：“能看到人族诞生如此强大的年轻一辈，我很欣慰。”

    “当你们将触龙神重创，迫使它自爆的时候，我也彻底找回原本的自我，突破了阳龙对我的枷锁，借助那位小兄弟的武器，将它斩杀。”

    众人松了口气，看来夜家主并没有成为妖魔，他还一直记得自己的使命。

    龙传义有些叹息的说道：“可惜，虽然斩杀了触龙神，但我们的目的却失败了，如果是之前的世界裂隙，通过我人族那些天外来客前辈所留下的手段或许还能修复，现在恐怕……”

    众人将目光放到世界裂隙之上，相比于一开始时的一道缝隙，现在已经成为一个巨大的空洞了，无尽黑色雾气涌入浮华世界的同时，还能感觉到这个世界的物质在朝着空洞中飞快流逝，毁灭似乎已经无法制止。

    夜家主身上的黑光收敛，这意味着他已经将触龙神的血脉本源完全消化，他这时做了个谁也想不到的动作。

    只见他猛然一个后跃，向着世界裂隙的空洞跳去。

    “夜家主？！”

    “夜楼主？！”

    “夜大人？！”

    在众人的惊呼声中，夜家主已经来到世界裂隙空洞上方，无尽的血色能量散发而出，层层叠叠，将整个世界裂隙给笼罩住。

    这时他略带缥缈的声音传出：“诸位无须担心，夜某还有几个问题，希望诸位如实相告。”

    已经感应到什么的众人心中都有些沉痛，龙传义说道：“前辈请问，我等自当知无不言言无不尽！”

    夜家主声音越发缥缈：“夜家可还在否？”

    最开始认出夜家主的那位壮汉上前一步说道：“晚辈巨岩城石天经，如今夜家后人在我巨岩城生活，但已经很久无人能觉醒夜骐血脉，现在过上了普通平凡的日子。”

    夜家主声音蕴含笑意：“好，平凡是福，平凡好。”

    接着他又问道：“宵夜楼可还在否？”

    夜家主本名为夜宵，宵夜楼正是他所建，其中不但有琴棋书画，经史子集，还有各种野史怪谈，堪称包罗万象，主旨是收集天下书籍，防止它们失传，这也是他曾经的宏愿之一。

    龙传义上前说道：“宵夜楼如今坐落于我腾龙城，依旧按照您以前的宗旨，不断收集我人族的各种典籍。”

    “哈哈，好啊，好！那么最后，她，玉珠，还好吗？”此时夜家主夜宵的声音已经有些断断续续了。

    龙传义深吸一口气说道：“前辈问的那位玉珠姑娘，根据记载，她在前辈去讨伐触龙神后便一直幽居与宵夜楼中，终其一生为您整理其中的各种典籍，如今早已……”

    玉珠姑娘并非修行之人，也不具备妖魔血脉，自然是活不过百年的。

    “这样啊，可惜，可叹，也罢，也罢，如此，心愿四去其三，只要在完成这个，吾便无憾。”

    相逢无限客，

    思醉咏花秋。

    零落闻归马，

    空山不可留。

    山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你。

    “哈哈哈哈！诸位，今日一别，恐再无相见之期，人族之未来，还要靠诸位携手，生而为人族，从不曾后悔，然，如今我也想为自己而活，去休去休！”

    “我自飘零我自狂，犹如野鹤游四方！”

    “哈哈哈哈！~”

    话音落下，血红光芒开始化为实体，从外到内将世界裂隙给封堵上。

    透过最后的缝隙，众人隐约间看到一条小小的游蛇破开血色能量，肆意纵横间快速远离了这个世界。（后面还有你戏份，开不开心？）

