    “快进来吧，大部分人都已经到了，就等你这位‘主角’了。”再次的火灰蛇从传送门里探出半个身子，朝着雷鸟挥了挥手手，招呼着他赶紧进去。

    “你不从门里头出来，我可不会傻乎乎的直接走进去。”

    雷鸟站在门前依然不为所动，他知道火灰蛇打的是什么主意，还不是想忽悠自己主动走进门里么。

    如果自己真这么做，想必火灰蛇不会浪费这个好机会将他甩到边远的沙漠中心去，等他重新返回后在狠狠嘲笑他一把，这家伙可不会在意是否会耽误‘长锋会议’的正常进行。

    “切，我在你心目中难道就这么不堪吗？”火灰蛇见雷鸟真就打死不上当，有些没趣的撇撇嘴。

    不过他倒也没有继续耽误时间，还是老老实实的从门里完全走出来。

    雷鸟上前一把掐住对方的肩膀，嘴里冷声嘲讽道，“狗改不了吃屎，我想你也是一样。”

    “嘶……你特么轻点！”火灰蛇有些不爽的抱怨了一句，随后才不情不愿的带着对方进入总部。

    此时总部的正厅，也就是那处大型室内决斗场里依然空空荡荡的，想必其余人都已经待在会客室里了。

    “这次所有长矛都来了吗？”雷鸟在进入总部后便一马当先，风风火火的朝内走去，随后还不忘向火灰蛇问道。

    我又不是你的秘书，火灰蛇看到雷鸟这副完全不把自己当外人的模样，不知道的还以为他是这的老大，自己是他助手呢。

    虽然心里有些不爽，但火灰蛇知道雷鸟就这个臭脾气，所以也懒得逼逼，只是吊儿郎当的笑道，“该来的都来了，不出现的还是没有出现，这些人的情况你知道的比我更清楚。”

    雷鸟也听出火灰蛇话里的意思，“斯芬克司那家伙还是没有参会？他都多久没回总部述职了，要我说就该把他的长矛身份取消掉。”

    “嘿嘿，他可是咱们这的主要资金来源，首领是不会答应的，不过除了斯芬克司以外，黑龙那家伙也没到，并嘱咐说由你来代表他的意见。”火灰蛇无奈的耸耸肩道。

    雷鸟闻言倒是理解的点点头，黑龙一直都和他一起负责北美洲的事务，算是同气连枝，并且都是俱乐部里激进派的代表。

    而以凤凰、金飞侠为首的一帮银矛枪都是保守派，他们早已经忘却了曾经身为圣徒的理想，一心都在考虑着如何保持永生，分裂德国和建立养殖园区就是他们的目标。

    梅林爵士团还害怕这些前圣徒想要重新掀起革命浪潮，但他们不知道的事，这些保守派的银矛枪之所以要分裂德国，只是想打下一块基本盘，然后利用这块地盘养殖神奇动物自给自足，做着持续性发展的长生梦。

    以前的雷鸟和黑龙则一心想要恢复圣徒会的荣光，打破保密法的枷锁，只可惜他们无法完全左右俱乐部的走向，金飞侠和凤凰等人的想法显然更符合如尼文蛇的利益。

    当然，建立足够的养殖园区自给自足，以及拓展更多神奇动物走私路线他们还是非常支持的，毕竟这与他们的性命休戚相关，否则雷鸟也不会成为英国中转站的负责人。

    所以说这四名元老之间虽然有着理念上的冲突，但基本立场还是相对统一的。

    脑海中将这些信息大致树立一番后，安度因便完全代入雷鸟的角色，迈步踏进总部会客室。

    此时会客室里的陈设有了少许改动，正中间用数把沙发椅围成一个圆形，现在这些椅子上已经有不少人落座。

    看到雷鸟进入，在场的一众银矛枪纷纷偏头朝他望了一眼，其中有的人只是瞥了他一眼便重新恢复姿势，有的人则是冲他微微点头，表示问好。

    座位中最中间的上首位置空着，那里代表的是如尼文蛇，虽然这位首领常年不会出现，但每次开会时为了表示尊敬还是会给他预留一个位置。

    而正对着上首，右边的两个位置此时空着，这是雷鸟和黑龙的位置，左边的另外两个位置此时已经坐上了人，正是金飞侠和凤凰。

    顺着凤凰的座位，依次往左，则分别坐着负责意大利分部的‘八眼巨蛛’，这位女巫跟凤凰的关系不错，都属于俱乐部保守派的一员，同时也算是以前圣徒会的老人。

    而且她跟斯芬克司，长角水蛇，恶婆鸟等几名银矛枪一样，都是雷鸟曾经的学生。

    她的旁边，就是负责波兰和捷克等偏东欧分部的‘长角水蛇’，他与斯芬克司也算是保守派的成员，只不过安度因从斯芬克司那了解到，这个人心里也有反意，只是从没表现出来罢了。

    在他旁边的位置便属于负责埃及的斯芬克司，只不过现在位置和黑龙一样是空着的。

    另外还有负责西班牙、葡萄牙分部的‘狮身蝎尾兽’，负责土耳其分部的‘达库瓦迦’，负责希腊分部的‘毒角兽’。

    这几名长矛都是俱乐部成立以后，慢慢晋升上来的长矛，跟以前的圣徒会有一定的联系，但关联不大。

    最后一名，则是目前负责北欧事务的‘恶婆鸟’，她虽然晋升的晚，但也算是俱乐部里的老人了，之前一直没晋升成为长矛，主要也是雷鸟喜欢将她带在身边使唤，后来雷鸟去了美洲后，她才借着为俱乐部培养出阿塞莉雅这个间谍的功劳成为了长矛。

    而她也算是雷鸟的支持者，俱乐部激进派成员之一，刚刚在看见雷鸟入场后第一个主动向他点头示意便是她。

    雷鸟环视众人一圈后，便踱步到上首右侧第一张沙发椅前，缓缓坐下，从头到尾他都没有对眼前这些人说过一句话。

    在银色长矛中，长矛的关系都十分复杂，大家虽然同属于一个组织，但都相互提防着，就算是关系比较好的也是如此。

    而引领着雷鸟进来的火灰蛇并没有参与进来，他说白了就是个看门的，虽然地位不低，但也没有参与到俱乐部决策的资格，不过也因为他的身份特别，所以知道的事情倒是不少。

    “既然人都到齐了，那么本次长锋会议就正式开始吧。”金飞侠目视雷鸟落座后便缓缓说道，在如尼文蛇不在的时候，都是由他作为会议的主持者。

    金飞侠话音刚落，他旁边的凤凰便张嘴道，“大家相互间都不算陌生，还是速战速决的好，想必大家都有各自的事情要忙。”

    说罢她便看向对面的雷鸟，“雷鸟，听说你把英国任务搞砸了，这可不像你的风格，来解释解释吧。”

    “哼……”雷鸟闻言先是冷哼一声，“英国的失利，与其说是被我搞砸的，倒不如说是你们对英国的判断出现了失误。”

    “这话怎么讲，在英国建立中转站的决策还是上次长锋会议时定下的，那时候你对此也表示了同意，怎么反过来又怪起我们了。”

    凤凰在会议一开始，便对着雷鸟咄咄逼人，不过这也算情有可原，她的手下‘鸟蛇’就是死在了英国，同时她的宝贵道具阴尸袋也一同遗失，可以说就是雷鸟害得她损失惨重。

    就在凤凰冲着雷鸟呵斥后，金飞侠出声打起来圆场，“我想雷鸟并没有责备大家的意思，他既然主动要求召开长锋会议，就会向我们解释清楚来龙去脉的，不是吗？”

    说罢金飞侠同样将视线投向对面，他对雷鸟倒是没有凤凰那么大的敌意，但也很好奇究竟在英国发生了什么，让眼前这位大将都不得不承认失败。

    “俱乐部确实错估了英国的局势，这是不争的事实。”面对凤凰的责难，雷鸟一点服软的意思都没有，“在英国，有两股力量我们从一开始便算错了。”

    “哦？能详细说说吗？”金飞侠朝旁边又准备发作的凤凰压了压手，随后对雷鸟发问道，“难道是邓布利多出手了？可根据我们之前的估计，对方应该不会主动参与进魔法部的事务中来呀。”

    “确实不是邓布利多，我在英国期间从没见过他。”雷鸟冲着众人摇摇头，“其中对中转站建立干扰最大的是英国魔法部，这与我们之前推测的一样，但其中的细节差异却非常大。”

    “你的意思是说英国魔法部对走私的重视程度比想象中大？”雷鸟旁边的恶婆鸟此时搭话问道。

    听到这个问题，周围众人不约而同的看向雷鸟，他们进行的走私生意，虽然在很多国家都不怎么遭待见，但一般也不会被魔法部当做头等大事来处理，毕竟这只是走私罢了。

    而在英国时更是如此，他们只是路过而已，也没有直接开采当地的神奇动物资源，理论上是不会非常受重视的。

    “不错。”雷鸟朝她瞥了一眼，随后严肃的点点头，“那位巴德诺部长在打击走私这件事上，防范力度非常的大，几乎将傲罗指挥部一半的力量都投入进来。”

