    所以林岳才会一直追问张梦莹这个问题，他明知道张梦莹会不耐烦会生气，但是他依旧冒着这个风险还要去询问，就是这个意思。

    在林岳的脑海里面，张梦莹一直都是那个高傲无比的大小姐。他不想要让张梦莹为他受任何的委屈。

    就算是张梦莹自己自愿的，他也不想要这样的结局。

    林岳自己默默在那里坐了一会儿，然后等到张梦莹就快要睡着的时候他才去收拾。

    今天是问不出一个结果了，就只有等到合适的时间再说。

    反正这件事情一定要落实下来。

    林岳把手机放在床上，然后就去洗澡了。

    突然手机一阵震动，张梦莹其实没有睡觉，她根本就睡不着，等到林岳进去洗澡的时候，她才睁开眼睛。

    感受到了林岳手机的震动，她原本不想看的，但是这个震动一直持续了很久，然后他才忍不住伸手过去拿了林岳的手机。

    林岳的手机没有密码，这就让张梦莹十分方便的就打开了他的手机。

    入目就是杰西卡发的短信。

    张梦莹不知道这个杰西卡是谁，不过以前就是一个女生的名字，她点开短信一看，主要是约着有空见面的消息。

    而且还发了不止一条。

    张梦云的心情很复杂，他知道林岳不会做出什么出轨的事情，但是这也不影响别人会来找林岳，林岳在外形上面也算是中等偏上，再加上他的为人又比较正人君子的类型，所以说这样的人，其实在女生当中是十分受欢迎的。

    这么一看完了短信，然后就退了出去。

    然后又把短信设置成未读的状态，这样就是天衣无缝了。

    林岳洗完澡出来收拾好了，上床了才拿起手机。

    张梦莹这时候还没有睡觉，她一直都在注意着林岳那边的情况。

    这时候已经关灯了，所以林岳也看不清赵梦莹现在到底是睁着眼睛还是闭着眼睛，张梦莹直接光明正大地睁着眼睛看向林岳那边，看到他点开手机在看着什么，就猜到他现在应该也看到那些短信。

    不过没多久他就关上了手机，然后躺下睡觉了。

    张梦莹十分好奇，林岳到底回复了什么？

    可是现在她也没有办法得知，所以他此刻是带着疑问入睡的。

    第二天一早他们还要一起去上班，经过了晚上的事情，他们两个人之间的氛围很尴尬。，就连张母和玲玲都看出来了，张母平时对这种事情是十分大条的，如果要是她都看出来了就说明他们表现的十分明显。

    “你们出门的时候一定要当心，小岳开车小心一点。”

    张母做了日常的嘱咐之后，然后准备送玲玲去上学了。

    现在公司的事情张母基本上都没有怎么管了，她原本久打算把这些都交给张梦莹处理，可是出现了这么多反对的声音，张梦莹自己也不愿意，所以她只能够暂时把这件事情给搁置了。

    “阿姨，你有没有发现我哥哥和莹莹姐两个人之间的感觉好像变了。”

    玲玲最不想要看见的就是林岳和张梦莹发生矛盾。

    张母也看出来了，可是这事他们两个人之间的事情，她也没有办法去干预。

    “他们两个在闹矛盾呢，过段时间就好了，玲玲不要担心，就安心上学。学习才是你现在最重要的事情，家里面的事情，你什么都不要担心。”

    张母知道这次的事情比较严重，恐怕不是普通的闹矛盾那么简单。

    但是这些事情她也不能说给玲玲听，怕影响到了孩子的学业。

    玲玲没有在说什么了，因为她知道就算有事情，他们也不会告诉她，她现在能做的就是安安心心的做好自己的事情。昨天赵晓松的举动让她心里面有些触动，她突然也觉得这个男生并没有其他同学说的那么孤僻，只不过没有表现出来罢了。

    到了学校之后，张母先是跟着玲玲一起进的学校，然后送玲玲到教室门口，她又转身去了校长办公室。

    因为玲玲现在处于非常关键的时期，高二是一个十分重要的阶段，她必须要保证玲玲拥有一个很好的环境，以前在张梦莹小的时候，她就没有好好的尽到自己的职责，现在她就要尽量的帮助玲玲。

    玲玲现在也算是她的第二个女儿了，她当然得要多操心一下。

    咚咚咚！

    张母敲响了校长办公室，一路上，张母引起了不少人的注意，因为她的气质实在是十分出众，岁月浑然没有在她的身上留下任何的印记。

    “进来。”

    校长的声音十分浑厚有力。

    “校长你好。”

    张母落落大方的走了进去，然后有意无意的看了看周围的环境，发现这个校长也是十分有品位的人，从周围墙上挂的画，以及那些植物，无疑都在证明着这个校长的高雅情操。

    “张总你怎么来了？怎么不提前说一声呢？这样我好招待你。”

    校长看到是张母来了，脸上一下子就堆满了笑容，然后起身跟张母握手。

    “我就是来送玲玲来上学，然后顺便来看一看校长，毕竟校长对玲玲的照顾我是看在眼里的。”

    “张总说这些未免太客气了，年龄的表现也是十分优异，不然也不会得到这么多老师的认可。”

    校长刚开始还觉得明明这个孩子没有接受过正规的教育，可能会不习惯这些环境。但是他没有想到玲玲居然适应的这么快，一点都没有那种刚来上学的学生的胆怯。

    还表现的十分乖巧，并且对于老师布置的事情她都尽力在完成，校长得知老师们对玲玲的评价的时候他的心里面也松了一口气，就怕到时候他交不了差。

    “现在孩子们正是高二最关键的时候，所以一定要好好把握这段时间，我不希望有别的事情会影响到玲玲的学习。这一切就交给校长了，就麻烦校长帮我多照看一下。”

    说的张母就从钱包里面掏出一张卡，放到了校长的办公桌上面。

    校长赶紧把卡给推了回去。

    “张总，这可要不得，这一切都是为了孩子，听话的孩子老师们都喜欢，所以说肯定不会因为别的事情影响到他们的学习的。毕竟这个阶段是孩子们重要的一个人生阶段，作为老师，教书育人是本分，根本就不会存在什么照不照顾的。”

    校长并没有收下张母的那张卡，张母对这个校长另眼相看了，这个行为大大的增加了张母对这个学校的好感，毕竟有这么一个校长，这个学校也不会差到哪里去。

