    绝望笼罩的城市，在血黑色的天空之下，呈现出死灰色，此时的街道上早已没有了行人，有的，只有模样各异的精灵——不，是异兽们，它们实力强横，连一般的训练师都不是对手，它们的出现，毫无疑问的大肆破坏。

    为了保护这一座城市，全华夏各地的训练师纷纷集结，呈包围堵住了整座城市，除了派人进去搜寻剩下的幸存者，更多的是为了不让异兽们离开这里。

    仅仅是一座城市，就动用了训练师联盟的全部力量，可想而知在太古时期，所有通道打开的恐怖景象，也难怪文明会一夜之间覆灭，最后逼迫创世之阿尔宙斯出面。

    “不能放过一只异兽，守护这座城市！”

    “是！”

    战斗还在持续，但所造成的影响却往全世界扩散着。

    “连一些精灵都对付不了，华夏的训练师联盟还真是弱小。”

    “不就是一座城市里出现大量未知精灵，用不着动用这么多力量去封城吧？”

    “如果是我们国家发生这种事情，估计一天就解决了，搜一几。”

    就在西方的训练师们纷纷嘲笑着华夏这边的情况时，殊不知位于米国的一座城市，忽然发生了大爆炸，随后位于空其镇的某座遗迹，忽然有光芒绽放出来，随后化为光柱直接涌现天空，血色降临——

    异兽们大量从通道涌现出来，让一些原本幸灾乐祸的米国训练师产生了恐慌。

    “大家不用担心，不过只是一些精灵而已，我们拥有全世界最顶尖的训练师联盟。”米国的首领在记者会上安抚着市民：“事情很快就解决了，那些所谓世界末日要到来的言论，不过只是其他党派的谣言。”

    “没有人，比我，更懂异兽。”

    一周后，米国宣布联盟的精英训练师全灭，开始向世界寻求帮助。

    另一边，世界各地开启紧急戒备，以应对此次的危机。

    当然，那些只是后话，而在海珠市——

    叶双阵亡的消息自然是被隐瞒下来，除了白校长和叶父叶母，陈宇一行人，全都不知道。

    叶双的尸体，则被保存在银山中学图书馆的地下室……

    冻在一座冰棺之中。

    此时，一个少女背靠在冰棺旁，抱着膝盖安静的坐着，她的脸色憔悴不堪，似乎已经很久没有睡好了，脸上也布满了泪痕，如果某个人看到这一幕，一定会温柔的把她抱入怀里，然后轻声安抚。

    只可惜，那个人，正躺在冰棺之中。

    少女缓缓站起身，然后趴在冰棺上，她的眸子早已失去了高光，只是安静的看着冰棺中的那个人。

    远处，咔的一声，机械门打开，两个中年人面色凝重的走了进来，正是白校长和叶父。

    “小语，你……”看到白语幽憔悴的脸庞，白校长感觉自己甚至无法呼吸，他开口说道：“你这又是何苦呢？”

    “想一起死。”白语幽发出细微的声音，语气平静的让人感觉恐怖。

    语气里，没有一丝对生的留恋。

    “没想到会发生这种事情。”叶父看着冰棺中的叶双，然后缓缓别开目光：“是我不好。”

    “老叶，这不关你的事，事情发生的突然。”白校长出声安慰着叶父。

    “小双子。”拉鲁拉丝坐在叶父的肩膀上，看着冰棺中的叶双，小脸上满是沮丧：“这么可以这样。”

    “看来，只能唤醒本体了。”叶父微微闭眼，然后叹了一口气说道。

    “嗯。也只能这样了。”白校长点了点头。

    “唤醒……本体？”白语幽的眸子似乎有了点色彩，看着自己的父亲喃喃道。

    “跟我来吧……”白校长说着，然后手一招，一个机械圆柱从地板上升了起来，随后他输入指纹后，这座机械室，居然又开启了一扇门！

    白语幽看到这一幕后，转头看了看自己的父亲，似乎在询问怎么一回事，毕竟连她都不知道这里居然还有一个暗门。

    “跟我过来吧，小语……”白校长和叶父缓缓走了过去，随后白校长转过头：

    “你即将要接触的，乃是这个世界最大的秘密。”

    白语幽站了起来，不过她已经好几天没有吃东西，身体有点摇晃，但还是跟了上去，因为从自己父亲和叶双父亲的口中，她不知道为何感受到一丝名为希望的东西。

    通道很暗，而且一直往下，最后有一些光线。

    这里是另一座机械室，里面缠绕满各种机械，而在正中间，有着一个巨大的培养器，里面，似乎有个人泡在营养液之中。

    不知道为何，白语幽缓缓上前走去，培养器里面的人影，也逐渐清晰了起来——

    叶双！

    白语幽后退一步，最后摔倒在地上，有点难以置信的看着这一幕。

    这个是叶双。

    那……外面冰棺里的那个叶双呢？

    为什么会有两个叶双？！

    “太古时期，异兽降临，带来了末日，在世界生死存亡之际，阿尔宙斯牺牲自己，利用全部的石板封印了通道……”白校长缓缓说道：

    “而本体，一直在世界的某处沉睡……”

    “我们白氏一族，千百年来一直寻找着它的下落。”

    看着自己女儿，白校长的眸子低垂：“但是……本体并非没有找到，其实，就在这个“叶双”的身体之中……”

    白语幽呆呆的看着自己的父亲。

    ……

    ……

    ……

    此时在一片黑暗之中。

    意识如一片泥沼，混沌之中，叶双的意识开始苏醒。

    “这里……是死后的世界么。”看着眼前的黑暗，叶双喃喃的声音响起。

    “也对，耳机给了语幽，我能在灭亡之歌活下来就怪了。”

    自嘲般的笑声响起。

    到头来，自己也没有好好保护好那丫头，果然还是自己不够强么。

    要是自己再强一点，再强一点就好了。

    似是叹息与无奈。

    但是下一秒，叶双发现自己的胸口开始亮了起来，随后一台游戏机缓缓漂浮了出来。在黑暗中发出微光。

    “游戏机……为什么？”看到游戏机居然主动出来了，叶双的心中闪过一丝疑惑。

    “咔。”游戏机的手柄被打开，红与蓝色的手柄飞了出去，在前方两侧绽放出红蓝光芒——

    红色光芒化成一道巨大的身影，它通体淡紫色、长有紫黑色的条纹，手臂内侧呈灰色，在其肩部长有缀有紫色条纹的盘状物，其中各嵌有一颗珍珠。

    “空间之神——帕鲁奇亚？！”叶双失声说道，下一秒，他仿佛想到了什么，转过头看向蓝光之处——

    那只精灵周身带有金属部分，头上有方锥形突起的顶部，淡蓝色的条纹从锥尖延伸到脖子，胸前的金属如它天生的胸甲，中心镶着一颗钴蓝色的五边形钻石。

    “时间之神——帝牙卢卡……”叶双喃喃道：

    “为什么？”

    为什么创造了时间与空间的精灵会在这里？

    两只神兽安静的看着叶双，一蓝一红照亮了整个黑暗的空间，让叶双感觉置身于温热的暖阳之中，从头到尾舒服了起来。

    “对战空间，存档功能……”叶双仿佛想到了什么：“空间之力，时间之力……”

    “如果是这样的话……”叶双看向游戏机的本体屏幕部分。

    而在这个时候，屏幕缓缓漂浮了起来，发出纯白无暇的光芒——

    