    李恩的突然之间的自爆，也是他自己始料未及的。

    不过他很快就反应了过来，知道自己这肯定是被什么给影响到了。

    奈何那是何问之身边的鬼物，他就是知道了也不敢怎么样，只能是憋红了脸，最后表示自己还要巡逻，就急忙忙跑走了。

    何问之忍不住笑了笑。

    也不知道为什么，每次看到身边的人被自己调侃，然后吃瘪或者窘迫的样子，心里总是会觉得有些好玩。

    “这样会很奇怪吗？”他心里想着。

    …………

    没多久，何问之便带着黄晓烟来到了超市。

    这还是黄晓烟第一次来这样热闹的地方，这让她一时间不管是看到了什么都是充满着好奇。

    只是她担心自己可能会影响到周围的其他人，所以不敢现出身形，只能是让何问之先把东西拿到了手上，然后她再悄咪咪的摸两下，过过干瘾。

    其实何问之觉得，就算是她飘出来应该也不会有什么太大的影响才对，毕竟黄晓烟自始至终都是一直紧紧收敛着自身的阴气、鬼气，从未放出来过。

    如此这般，难道也会影响到周边？

    何问之无奈摇摇头，也不知道她自己到底是怎么想的。

    紧跟着，一批食材采购完毕，从三楼下到一楼商场的时候，旁边有不少卖衣服和首饰的店铺。

    这时候，黄晓烟的声音突然出现，并且让何问之往左边看一看。

    “你不是喜欢让我穿JK和黑丝吗？”她声音小小的说道：“那家店铺就是卖丝袜的，你看要不要再进去买一点？”

    何问之嘴角一抽，这恐怕不太适合吧？

    他一个大老爷们儿，就这样直接过去买丝袜，总感觉哪里怪怪的。

    这时候，黄晓烟又让他看了看另外一边的一间店铺。

    店铺里的灯光很亮，外面还有一些人体模型的模特，墙面上还贴了不少镜子，上面充满了整整齐齐的挂钩。

    在这里面，全都是女性穿的内衣、内裤。

    “上次你给我买JK跟丝袜的时候都没有买穿里面的衣服，这次刚好路过这里，反正来都来了，你看要不要就现在也买了吧？”黄晓烟小声说着。

    何问之都快魔怔了，这不是比买丝袜难度还大吗？

    他现在突然有一种把黄晓烟揪出来打一顿的冲动，这货是真的不懂呢，还是故意的呢？

    “咳咳，黄晓烟，那些东西回去了给你在网上买就好了。”他说道。

    “啊？现在买不可以吗？我是觉得这样能看到现货，而且你带着我进去买，还完全可以按照你的喜好挑选……”

    “……”

    何问之都快吐血了，黄晓烟的出发点似乎是挺好的，完全可以并且他的个人喜好挑选。

    可问题是黄晓烟是鬼，不是人。

    何问之要是就这样大大咧咧的走进去了，在别人眼里他就是单独一人。

    一个大男人就这样走进女性内衣店挑选内衣，就算是旁人没有什么看法，何问之自己也接受不了啊！

    就在这时候，透明的玻璃窗后面，几个女性店员也看到了何问之。

    见他就站在外面，那几个女性店员也不知道怎么回事，突然就对着他眨眼微笑。

    见此一幕，何问之迅速扭头离开。

    说实话，有点尴尬了。

    终于离开了商场，黄晓烟用有些不解的语气说道：“你刚才怎么啦？”

    “没什么，回去再跟你慢慢说！”何问之随口回了一句，只觉得有些牙疼，同时快步走着。

    看这模样，黄晓烟好像是真的不懂啊。

    他突然在想，要是黄晓烟愿意让韩雨萌看到，那是不是就可以让韩雨萌带着黄晓烟去买那些东西呢？

    不管怎么说，哪怕是韩雨萌用不到，但最起码她也是个女孩子，去到了那里面也不至于觉得尴尬。

    于是他便说道：“对了，今天韩雨萌主动说想要见你，你怎么想的？”

    “真的是她自己提出来的吗？”

    “当然！当时她姐姐韩雨洛也在，不信你回去可以问她。”

    “这……”黄晓烟犹豫了一下，“可是……我这个样子，应该会吓到她吧？”

    “反正是她自己要看，吓到了就再说吧。”

    “这……不太好吧……”

    “害，没什么不好的，都已经一起生活这么久了，你们两个见面，那不是迟早的事吗？”

    “那、那好吧……”黄晓烟妥协了。

    …………

    另一边。

    家里好不容易接受了姐姐是鬼物这个设定的韩雨萌，此时正两眼直勾勾的盯着姐姐韩雨洛的胸看，然后她又看了看自己的一马平川。

    她突然觉得，自己好像不论是哪里，都跟姐姐没有可比性。

    她眼神中满是幽怨：“明明是姐妹，可是为什么在这方面会差距那么大？老天爷，这不公平啊！”

    想到这个她就来气，以前还被何问之嘲笑过要多笑笑，因为乐极升杯。

    她实在是有些忍不住了，心里想着这反正是自己的姐姐，而且好像也从来没有主动触碰过鬼物。

    她好奇问道：“姐姐，我可以摸一下吗？”

    韩雨洛一笑，飘到另一边，说道：“萌萌，虽然我们是姐妹，并且我们都继承了爸爸的小小个子，但是我们的妈妈并不是同一个人，我的这个身材呢，是遗传了我妈妈的。你的应该也是遗传了你妈妈的吧？”

    想到妈妈，韩雨萌表情显得有些悲哀，她叹了口气。

    “姐姐，你别说了，我的记忆里，就从来没有见过妈妈……”

    之前跟奶奶通过电话，在电话里，奶奶也把曾经的那些事情都说了出来。

    韩雨萌现在也已经知道了，她的妈妈在生下她不久后，就被那个女人给害死了。

    不过仇已经报了，是何问之替她报的。

    在她心里，曾经也是极度渴望得到母爱的，只是这份爱对于她来说是一种奢求，注定是不可能再得到了。

    她时常也会在心里去想，要是妈妈还活着，自己是不是就不会像现在这样。

    要是妈妈还活着，就会怎样怎样之类的，这种想法，一直都存在于她的内心深处。

    她会想念，会幻想，也会期盼，心里也有很多难过，只是她从未表现出来罢了。

    爸爸也失踪了，奶奶又不让她回去，只剩下她一个人。

    既然如此，那就一个人坚强活着就好，反正即便是大哭一场，爸爸妈妈也不可能回来。

    她以前是这样的想法，可是在知道了真相知道，明白了父母都是为了保护她而牺牲和失踪的，这让她觉得自己以前的想法真的太不成熟，心里也在自责。

    杀母之仇不共戴天，现在大仇得报，她也知道一定要好好感谢何问之才行。

    可是何问之已经保护她很多次了，虽然有给钱，可是杀母之仇这件事，又要如何报答呢？

    也是给钱吗？

    就在这时候，韩雨洛突然说道：“对了，萌萌。当时奶奶在电话里没说，她已经把我们托付给何问之了哦，说是要让我们好好跟着他过日子。”

    韩雨萌眨了眨眼：“什么意思？”

    托付给他？好好跟他过日子？为什么感觉有哪里不对劲？奶奶真的会说这种话？

    韩雨萌跟韩雨洛不一样，她很小就被爸爸带来春市生活了，所以村子里的传统观念对她影响并不是很大，而且也不是亲耳听到奶奶说的。

    现在从韩雨洛嘴里听到这些，她抱有一丝怀疑的态度，或许可以找个时间问问奶奶。

    就在这时候，插钥匙的声音传来，房门很快就被打开。

    是何问之回来了。

    然而就是此时，韩雨萌却是浑身炸毛、头皮发麻，满脸惊恐的看着门外。

    那扭曲的四肢，披散的长发，还有满脸鲜血就连眼眶都在流血模样的女鬼，竟然就飘在何问之的身边。

    与此同时，这个女鬼也正用着那双满是鲜血的猩红双眼看着韩雨萌。

    韩雨萌只觉得呼吸都停滞了，惊叫一声的她，大喊着何问之身边有鬼，整个人惊慌失措、惊恐之中有些不明所以，最后竟然是被吓的钻进了床底下。

    最终，小小只的她缩在了何问之的怀里，在经历了好一番心理辅导之后，才勉强稳定住了情绪。

    虽然韩雨洛也是鬼，但她只是被勾了魂魄，身上并没有任何伤势，所以还保持着身前十八岁时候完整的状态。

    要不是她脸色略显苍白，声音也是幽幽阴森，说她是人估计也会有人信。

    也是因此，韩雨萌接受韩雨洛还比较容易一些。

    毕竟还有同父异母姐妹的这个前提。

    然而黄晓烟是车祸死的，那个模样是真的恐怖，对于本就对鬼物有着很大心理阴影的韩雨萌来说，视觉冲击真的太大了。

    虽然最后经过开导，她接受了黄晓烟这个样子，不过她还是表现的紧张兮兮，一脸慌张害怕的样子。

    这导致黄晓烟也受到了打击，做的饭都没有原来香了。

    不过逐渐冷静下来的韩雨萌也意识到了自己刚才那样并不好，事后她又不断给自己加油打气，最后壮着胆子找到了黄晓烟。

    “晓烟姐姐，刚才是我不对，我不应该怕你，明明你之前保护过我那么多次，我却还这样……是我错了，你是个好鬼……我不应该以貌取鬼……对不起……”

    听到这样的话，黄晓烟惊喜的睁大了眼睛。

    她缓缓的回过头，因为脖子受过伤，只能是扭曲的转头，鲜血淋漓的脸上露出了微笑，却是显得那么狰狞恐怖。

    她的声音阴森且又沙哑，扭曲的双手抓着韩雨萌的肩膀：“真、真的吗……？你不怕我了？”

    见到这一幕，韩雨萌感觉自己腿又软了。

    站在原地的她一动不敢动，毕竟肩膀被抓住了。

    她想哭，因为这个画面实在是太吓人了，可是她又要强忍着不能让自己哭出来。

    她很想说话，表示自己不怕，可是她又怕一开口自己就会绷不住，直接哭出来。

    总之现在就是除了发抖，她什么也不敢。

    何问之看到这一幕，忍不住在心里笑了笑，没想到韩雨萌倒也还挺懂事的，就是胆子还需要锻炼一下。

    明知道黄晓烟是会保护她的好鬼，却还是怕成了那样。

    他想了想，觉得还是因为她们平时接触的太少了。

    于是她便提出，要带着她们一起出去逛街，让她们好好培养一下感情。

    这也算是饭后消消食了，毕竟黄晓烟刚才做的那些饭菜，可都被他一个人给吃了。

    然后便是何问之牵着狗子，再带着她们几个出去了。

    到了这个时间点，外出散步的人比较多，其中也有不少出来遛狗的。

    小黑身为从村子里走出来的土狗，属于是初来乍到了。

    以前它确实没见过太多种类的狗，现在来到了城市，看到了各个品种的宠物狗，那一双狗眼都亮了，散发着绿幽幽的光芒。

    这里面有好多母狗啊！

    小黑心里激动不已，奈何是何问之牵着它，它就是死命的拽也根本拽不动。

    最终脖子拽疼了，它也就老实了。

    何问之走着，突然想起了之前黄晓烟说要买穿里面的衣服，于是便让韩雨萌带着韩雨洛跟黄晓烟过去。

    韩雨萌大概目测了一下尺寸，然后进到了店铺里面。

    当她拿起一件大小应该符合黄晓烟尺寸的内衣的时候，店员小姐姐走过来说道：“小妹妹，这个不行，你穿不了的，你现在穿这么大的，反而对你不好。”

    店员小姐姐满脸的认真。

    韩雨萌：“！！！”

    玛德，好气！不想买了！

    明明都十九岁了，却还被误会成小孩子！

    她小手颤抖着，气呼呼的把它挂了回去。

    走出来后，何问之有些好奇：“衣服呢？”

    韩雨洛解释：“店员说萌萌还小，不能穿……”

    何问之：“……”

    韩雨萌气的直跺脚，从何问之手上牵过狗绳，决定遛狗改善心情。

    见到换了一个人，小黑的眼神瞬间就亮了。

    拽不动那个男人，难道还拉不动这个小姑娘？

    哈哈哈哈！城里的狗子们，你们的狗爷来了！

    …………

    回到家里的时候，已经是夜里十点多了。

    经过了这一晚，三女之间的关系比起原先会稍微近了一点。

    韩雨萌因为以前都比较宅，很少出门的她，今晚又是被气，又是被兴奋好奇的狗子拽着到处乱跑，回到家之后她就赶紧洗了个澡，然后就呼呼睡着了。

    这是真的累坏了。

    何问之左右想了想，则是吩咐韩雨洛跟小黑好好看家，然后他就带着黄晓烟离开了小区。

    因为这时候的路上已经几乎看不见什么人了，虽说偶尔可能会过去一些车辆，但这个并不影响。

    于是他便让黄晓烟从香囊里飘了出来。

    穿着一身JK和黑丝的她，轻飘飘的落在了何问之的身后，两只苍白的手臂搭在了他的肩上，前胸紧紧贴着他的后脑。

    她小声的问道：“我们这是要去哪？”

    何问之说道：“上次我不是跟你提过吗？关于你的事情，灵调局那边虽然查不到，不过我还让另一个人也帮忙调查了。

    目前也确实找到了一些线索，只不过还不能非常确定。

    所以我现在要带你去见另一个人，他乃是当世一名鬼医，或许能看出你的问题。”

    “我的问题？”

    “嗯。”何问之点头，想了想还是直接说道：“根据现在的信息来看，你的灵魂可能被动了手脚，只是我也不能确定具体原因是什么……对了，你自己有感觉吗？”

    “被动了手脚？”黄晓烟一愣，紧跟着又在仔细的思考。

    要说是不是能想起什么来，那是肯定不可能的，毕竟记忆是真的消失了。

    可是她也确实有的时候会觉得自己很奇怪。

    有的时候，她会因为一些事情涌起来一些情绪，可是她总是感觉缺了什么，这些情绪是她无法理解的，也是她无法表达的。

    然后便是，要不了多久，那些情绪就仿佛是自我流失了一般，就那样莫名其妙的消失了。

    直到最后，黄晓烟还是体会不到，乃至无法理解那些情绪到底是什么。

    明明有过，但却很短暂，直到最后消失不见。

    听到这样的话，何问之也有些明白了。

    为什么有时候黄晓烟看起来总是会憨憨的，那是因为她无法理解一些事物，包括自身的某种情绪。

    原本以为她是因为失忆，所以导致对很多东西都不了解。

    可是把她带回家之后，何问之教了她很多东西，也让她自己在网上看了很多东西。

    那些东西黄晓烟都学的很快，但唯独在情感方面，又或者说是情绪这方面，她表现的有些古怪。

    好比是那次知道了自己在整个东大陆都是【查无此人】，她也只是在听到了这个消息的时候出现了些许失落的感觉，然后很快就又消失了。

    这种感觉，真的就好像是从来没有发生过一样。

    想到这里，何问之就更加觉得黄晓烟的灵魂肯定是被动了什么手脚。

    如果真是这样，或许也只有去找李子儒前辈看看了。

    他好歹也是一名鬼医，专治鬼病。

    或许，可以从他那里获得答案。

