    “拜见巫妖王大人！”

    巫妖城内，七名巫妖国度宇宙尊者八阶战斗力巫妖满脸恭敬地朝着巫妖王拜道。

    在这个大殿内，只有巫妖国度几名最为顶尖的强者。

    哪怕是宇宙尊者七阶战斗力的巫妖，这一次都没有资格参与进来。

    五虫城那边的事情，完全出乎了巫妖王他们的意料。

    在已经布下隐秘阵法的情况下，那阵法依旧被破坏掉，那有极大地可能是被他们巫妖国度强者泄露出去的。

    这个泄露可能不是其故意的，但结果对于巫妖王他们来说都是一样。

    所以，接下来的各个主城布下隐秘的传送阵法，只能够让宇宙尊者八阶强者知晓，其余弟子皆都不告知。

    “传送阵法继续增加，另外，你们手中也要掌控至少三个传送阵法的通道，这三个传送阵法通道，只能够有你们自己知晓。”

    巫妖王满脸冰冷的吩咐道。

    “是巫妖王大人，我们会立刻准备，这一次，只要那龙王再次进入我们城池内，必将灭掉他！”

    一名巫妖自信的说道。

    “如今我们还有十座主城，我们可以分散到七个城池进行镇守，十分之七的几率，那龙王若是敢继续攻击，被我们碰到的几率会增大很多。”

    “到时候只要我们将其缠住，想要将之击杀，就简单容易很多！”

    一名巫妖缓缓地说道。

    旁边的几名巫妖赞同的点了点头。

    “如今整个开天洪荒大陆边缘的种族势力都在看我们巫妖国度的笑话，这一次，定不能够令那龙王在灭我们城池，定要将其斩杀！”

    巫妖王满脸煞气的吼道。

    “是！”

    一众巫妖国度的巅峰巫妖立刻应道。

    “我会亲自坐镇巫妖城，你们七人去另外七个主城。”

    巫妖王说着，朝着他们挥了挥手。

    一众巫妖强者立刻离去，开始布置传送阵，坐镇一个个主城。

    “龙宫龙王，我必要杀你！”

    巫妖王坐在王座上，脸上充满了愤怒的杀意。

    两座城池被毁，大量弟子被杀。

    宇宙智脑上龙宫的嚣张狂妄。

    巫妖王会令龙宫付出惨重的代价！

    时间，一天天的过去，王仙距离黑翼城越来越近，而在他朝着这边赶过来的时候，龙宫那边，八岐已经得到了突破。

    如今，八岐成为龙宫第二名宇宙尊者八阶战斗力的成员。

    八岐的突破，对于接下来的行动就简单很多了。

    在第八天的时候，位于龙宫的周围，整片星空已经发生了恐怖的变化。

    整个星空没有了丝毫的光线，没有了丝毫的生机。

    一眼望去，漆黑诡异无比，里面充满了死寂。

    只有龙宫散发着微弱的光芒，在这片星空犹如一盏明灯。

    而在龙宫的周围，还有这一根根暗血红色长线。

    这些血红色的长线，将龙宫彻底的包围着。

    封锁大阵！

    这是巫妖国度消耗了八天的时间，制造的封锁大阵。

    阵法封锁了整片虚空，将这里打造成了死寂之地。

    一日阵法不撤出，龙宫的弟子便一日别想走正面走出来。

    这一个个强大的封锁阵法，足以令宇宙尊者八阶的强者都出不来。

    而在这八天，围陆星空所有势力强者，乃至开天洪荒大陆边缘位置的势力强者，也明白巫妖国度的做法。

    既然灭不掉龙宫，那就将龙宫彻底的封印。

    被封印的龙宫，会随着时间而灭亡。

    这不失是一个非常好的办法。

    接下来，所有人都在等待着龙宫的回应。

    因为从龙宫的那则声明来看，龙宫并不畏惧巫妖国度。

    所有势力强者都在等待着这一场较量。

    “到了！”

    时间再次过去两天，位于一座城池的前方，王仙微微眯起眼睛。

    如今的巫妖国度城池，还是和不久之前一样，只能够进不能够出。

    黑翼城的城池入口，是一个展翅的黑色羽翼，远远地看去充满了强大的威势。

    王仙并没有从正门进去，因为这个时间进入里面，有可能会引起警惕。

    在周围飞行了一周之后，他身形隐匿在虚空之中，朝着黑翼城飞去。

    作为一个庞大无比的黑翼城，巫妖国度那些顶级的侦查阵法也不可能覆盖全城。

    王仙顺利的进入里面，化为一个拥有着风属性翅膀，青色鳞片的巫妖。

    在一处略显偏僻的地方打造了一个小型的巢穴之外，王仙立刻刻下一个魔灵祭坛。

    “嗡！”

    很快，暗烈与八岐魔煞的身影出现在身前。

    王仙目光落在八岐的身上，脸上露出微笑。

    “你们两人准备动手吧，小心一点，我们不着急，这黑翼城百分之九十有宇宙尊者八阶巫妖坐镇，一定要成功寄生，消耗一些时间无所谓，我们耗得起！”

    王仙朝着八岐与魔煞两人吩咐道。

    “是龙王，这交给我们！”

    八岐魔煞两人立刻应道。

    他们身形一动，立刻离去。

    王仙坐在这临时的巢**静静的等待着。

    他没有去任何地方，就在这里等待着八岐魔煞的消息。

    黑翼城，城池的面积近乎是蝎皇城的一倍了，这里巫妖国度的弟子与强者数量也多很多。

    “龙王，遇到一些麻烦了！”

    三天后，八岐寄生在一个宇宙尊者七阶巫妖的身体内走过来，微微皱着眉头汇报道。

    “怎么了？”

    王仙挑了挑眉头，朝着他问道。

    “黑翼城内确实有宇宙尊者八阶巫妖坐镇，那位巫妖叫做千眼城主，他如今处于黑翼洞天最为中心的位置。”

    “根据这具身体的记忆，千眼城主的实力在巫妖国度一众宇宙尊者八阶强者中，实力属于前三的存在，并且警惕性、侦查的能力非常强大，寄生的成功率恐怕不高！”

    八岐满脸凝重的说道。

    巫妖国度这里也有高手，就像巫妖王这样的，普通宇宙尊者八阶战斗力，根本不是其对方。

    黑翼城作为巫妖国度第二大主城，坐镇这里的千眼城主，实力同样属于顶尖的。

    “如若让魔煞也突破至宇宙尊者八阶战斗力，成功率有多高。”

    王仙微微眯起眼睛问道。

    “八成！”

    八岐回应道。

    “那好，通知魔煞一声，让他先回龙宫突破，这点时间，我们等得起！”

    王仙淡淡的说着，脸上露出冷色。

    他杀了两名裹尸族强者，获得两具宇宙尊者八阶强者尸体，现在这些资源有了大用处！

