    红色晶体黑色晶体两只强大的怪物，犹如金刚铁甲，在陆地上所向披靡。

    只见黑色晶体怪物全身的疙瘩少了一大半，他的伤势却完全得到恢复。

    “只要让它吸收生命力强大的元兽，它就会越来越强。这能力，虽然说有点玄幻了，不过连自己这世界树都出现了，还有什么东西不能出现的？”青木想道。

    恢复，并且变得更加强大的黑色晶体怪物胖猪，颐高气扬，走近黑猩猩怪物。

    此时黑猩猩怪也稍微受了点伤，胖猪怪来到黑猩猩怪身边之后，全身散发着出一股黑色的气息，逐渐往黑猩猩体内渗透，胖猪怪背上的疙瘩也变得越来越少。

    “黑猩猩怪身上的伤痕正在慢慢消失，想不到胖猪怪居然还能治愈他人。”

    不一会儿，两头晶体怪物的伤痕全部好了起来。

    巨兽被冰箭大阵全部轰杀，只剩下两只晶体怪物。至于天上的鸟类巨兽，则被白色晶体乌鸦怪聚集了起来，继续往世界树方向突进，此时距离世界树仅仅只有五十公里远。

    对于乌鸦怪还有这些鸟类巨兽的速度来说，五十公里也就是一分钟的事情。

    而此时，金雕夫妇还有那些鸟类元兽已经被青木命令撤退了。

    这些鸟类巨兽，青木并没有太过在意。青木之所以让元兽和人类参与其中，就算是牺牲也无妨，也为了锻炼他们的能力，在实战中变强。

    在以后的时日里，敌人还会有，并且会越来越强，或是每年一个的晶体怪物，也是外星人入侵，亦或是天灾人祸。到时候总有自己无法兼顾解决的事情，那就只能依靠这些元兽。

    “接近了！”

    “飓风狂暴！”

    青木意念一动，只见原本平静的天空中忽然一暗，天地为之变色，感觉整个世界都变得震动起来。

    一股巨大的飓风龙卷迅速在森林上空形成，席卷方圆数十公里的天空，轰隆声响不绝耳，震耳欲聋。

    狂暴！肆虐！疯狂！

    而在那些人类的眼中，这一股狂暴的飓风就这样平白无故的产生了，毫无缘由，用科学无法解释。

    得到传承的青木在梳理传承知识的时候，就发现了许多世界树的能力。世界树具有控制四周环境的能力，随着世界树的成长，这种能力就会提高。改变天气还只是比较初级的功能。

    当世界树和星球合体之后，那时候的世界树才算是真正成长到初级第一阶，不过那时候距离青木来说很遥远。

    狂暴飓风出现后，无数房屋捣毁，无数巨大的树木也被连根拔起。

    最为凄惨的就是那首当其冲的白色晶体乌鸦怪还有鸟类巨兽。直接被飓风冲击而中，犹如大海之中摇曳小木舟，无数高速风刃狂卷它们的身体，瞬间被割的遍体鳞伤。

    这些风刃并不是普通的飓风旋转而产生的那么简单，而是被青木灌注了风粒子而变异形成的。

    持续不断的高速风刃不断切割着它们的身体，伤口不断拉大，最后整个身体变得支离破碎起来，彻底陨灭。

    天空颤抖，为之变色。

    所有的人类看到这一幕，都倒吸一口冷气：“这就是世界树的能力么？简直就是……就是……”

    所有的人都不知道怎么形容这种恐怖的威能。

    对世界树的敬畏，也不自觉地多了一分！

    飓风过后，那一片天空依然受到影响处于阴霾之中。

    原本天空之中自由飞翔以为自己要成功的鸟类巨兽此时一个也不见了，包括那只巨大的白色晶体怪物乌鸦怪。

    乌鸦怪的强悍，纵然是金雕夫妇一起也不能打败，反而还能占到上风。

    但是在这种威力强大又死死克制它的能力的飓风之下，也只能败亡。

    不过变态的身躯使得它并没有真正死去，而是掉落到地上，距离湖泊很近。它的翅膀已经被折断，整个身体瘫软在地上。

    它没有动弹，反而安静趴在地上，只见白色晶体的光泽逐渐暗淡，它的那些伤口也开始逐渐恢复，特别是翅膀。

    可惜的是，就在这时，从湖泊中快速爬出来几十条鳄鱼，四肢轰轰隆隆地奔跑到白色晶体怪物旁边，狠狠地下口撕咬。

    “这是晶体怪物，吃了它的肉，我们就可能变得更强了！！”虽然白色晶体被青木预定了，但可以吃到晶体怪物的头，鳄鱼们也是惊喜异常。

    几十条五十多米长的鳄鱼去撕咬近百米的白色晶体怪物，阵仗确实非常吓人。

    不过百足之虫死而不僵，晶体怪物求生欲太强，摆动自己的身体，并且它的身体很硬，逼得那些鳄鱼也无法立刻吃了它。

    “如果是落在湖水中，可能那些鲨鱼都会来争夺，这位置太好了。”鳄鱼们兴奋嚎叫。

    不过还没等这些鳄鱼高兴完，就看到陆地元兽带着一堆人马轰轰轰地冲了过来，大有一副要抢食的势头。

    鳄鱼们差点尿了……

    “快把它拖进水中，一定不能让陆地元兽抢到。”鳄鱼立刻达成协议。

    一些鳄鱼不顾白色晶体的绝地反击，硬着头皮的咬着怪物的身体，朝着水中拖去。

    “你们都住手，我来！”忽然一道沉稳粗犷的声音传来，接着雄蟒从水中钻了出来。

    “老大！你这是要抢食的节奏么？”

    “我们也要吃。”

    那些鳄鱼还有陆地元兽瞬间蛋疼了……

    最终迫于雄蟒的实力，鳄鱼和陆地元兽只好选择了放弃。

    雄蟒一般是不争夺这种东西，但是一旦争夺，就会势如破竹，谁人能挡？

    雄蟒很快就用身体把白色晶体乌鸦怪给束缚住，硬是活活的给勒死。

    白色晶体怪物展翅有近百米，但是去掉翅膀整个身体也只是有三十来米，肉还是不多。

    “树哥，我感觉这个晶体怪物对我和老婆的身体有帮助，我就……”

    “无妨，这次你们也出力不少。”青木对于这些元兽好不吝啬。

    雄蟒很兴奋，便开始撕扯白色晶体怪物的身体。当元兽们以为自己只能吃些渣滓而已，却发现雄蟒只是把其中的三分之一身体给取走，还有怪物的心脏。

    看来雄蟒还是很具有大王风范，绝不会自己吞食整个身体。这是雄蟒第一次主动索要，以前的它非常低调，击杀了怪物也都是等别人分配。

    青木联想到刚才巨蟒在空中漂浮的场景，还有这次主动索要白色晶体怪物尸体，便感觉到巨蟒夫妇将要有一次巨大的变异。

    这种变异或许不是从一阶变成二阶，而是一种更高层次的质变。

    晶体怪物的身体就那么大一点，而元兽却有无数，这种僧多粥少的局面青木不想去理会。

    他唯一想要得到的就是白色晶体。

    当然，白色晶体还没有谁敢去碰，纵然这些元兽心中很想这样干。

    青木很快就把晶体取出来。

    另外两个晶体怪物看到元兽们都不注意自己，反而都在湖水那边吃东西，这样他们非常暴躁。

    “吼！“黑猩猩用巨锤一般的拳头在不断锤击自己的胸口，然后便开始助跑，跑到湖水面前，猛地一跃，朝着世界树蹦去。

    这一条，足有四百多米高，几千米长。几乎就要跳过整个湖泊，但是最终还是朝着湖面落去。

    一些鲨鱼迫不及待，还没有等到黑猩猩落下来，在半空的时候便都一个个跳出水面，准备咬上一口。

    黑猩猩满脸狂怒，在空中挥洒自己拳头，一拳就能把一只蹦出来的水性动物打飞。

    “简直金刚不坏。”陆地元兽看到黑猩猩的强大，不禁稍微松了一口气，“落入水中，那就不关我们的事了，终于不要面对这种怪物了。”

    “那头肥猪，我们现在一起上，把它给宰了！我们要吃它的肉！冲啊！gc党万岁！！”看到黑色晶体怪物在湖边那头束手无策，朱猛将淫荡地的喊了出来。

    “猛将叔叔，你们同根同类，真好意思下手吗？”小豹子奸笑道。

    猪猛将一脸黑线。

    无数的元兽将胖猪怪围了起来，不断攻击。

    而此时，青木注意力已经转移到白色晶体上面。

    一点杂质都没有的纯白晶体，看起来非常迷人。就是不知道有什么作用，不过等事情办好后，便找元兽试试。

