    “不好意思，很遗憾地告诉二位，这个虫洞入口和我们来时经过的不太一样，没有防御光线的指引。”

    匆忙之中离开，一路上的追击和埋伏不少，到了边境，能找到的虫洞入口只有这一处，

    没有和来时一样的防御光线指引，通向哪里，里面有什么皆无从知晓，

    回去的危险系数，比来时高了数十倍，

    鬼冢坐主驾驶位，左右靠后的两个副驾驶分别坐着青芜和君临，

    要命的是这两个人都没说话，一副仍由自己发挥的样子，

    此刻他心里反而没有底了，

    等了两秒钟没得到答复，他转头匆匆瞥了一眼，

    青芜已经睡着了，慵懒地靠在君临怀里，君临只关心青芜睡得香不香，

    鬼冢也不确定对方有没有听见自己说的话，

    他深吸一口气，认真做了一次心理建设，说，

    “君临长官...”

    “闭嘴。”

    “好的。”鬼冢想哭，

    他有罪，他是二军区叛徒他该死，就让青芜来惩罚他折磨他吧，老天请让君临退散！

    “好好开，别把小东西吵醒了。”

    “是，长官。”

    是老天听见了鬼冢的祈祷，君临抱着青芜回休息室了，

    鬼冢看着一望无际浓黑如墨的虫洞，将飞行速度降到最低，流下一滴冷汗，几近崩溃，

    曾经臣服过的强者，会让人产生永生无法忘却的心魔，

    即使早就不在同一阵营，这种心魔也会让他本能地信服，

    这就是强者的号召力和压迫力，

    鬼冢不敢停，也不会再去追问航行的路线，

    当然，他也有自己的小骄傲，太空航行是当年君临亲自教授的课程，也是自己的长处，

    他不想在君临面前表现得一无是处，

    于是他开始尝试将自己的感官无限放大，依靠机身四周传递而来的气压波动判断最安全的航行路径，

    无论如何，他至少要先避开攻击，保证机身完好。

    青芜只是闭目养神，等进了休息室，便问道，

    “我们是在逃命，你会不会给鬼冢的压力太大了？”

    君临说，“阿芜，他有很大潜能，只是为人太过谨慎，

    给他机会放手一搏，成长得更快，以后也能帮到你。”

    青芜不太满意他的说法，“不是有你吗，说得好像你不会帮我一样。”

    “嗯，不帮了，小东西没良心，赔本生意不做了。”

    君临用短短的胡茬故意扎得她额头痒，青芜一边躲一边笑，

    “你不说我也知道，我来这里和你有脱不了的干系，现在这点不算什么，你得倾家荡产赔给我才行！”

    她从被子里钻出来，发梢微乱，双颊微红，染上笑意的眼睛湿湿润润的，又带着藏不住的狡黠，

    耍赖似地捧着君临妖孽一样的脸，狠心蹂躏，

    君临也不恼，仍由她柔软滑嫩的小手胡作非为，

    “倾家荡产还是不够，我的阿芜如此珍贵，俗物怎么配得上。”

    青芜勾着唇笑，带着一抹匪气，双眼闪着精光，

    “你还有什么好东西，快快交出来，一并给我！”

    君临眸色微深，蔓延一股笑意，灿烂若烟花绽放，让人忍不住心悸，

    “自然是，以身相许才配得上你...”

    “滚蛋...”

    青芜的吐槽被迫堵回了肚子里，她骂他无耻，

    后来还骂了些什么，也因为意识逐渐涣散，记不住了。

    另一边驾驶室，

    鬼冢强行消耗了太多精神力，视线开始变得模糊，

    大脑炸裂似的疼痛，余光撇见操作面板上的里程数，他很清楚，他做到了，突破了自我，但也到了极限，

    “给，擦一擦额头的汗水。”

    鬼冢顺手接过递到面前的手帕，鼻尖传来一股淡淡的香味，本能地警惕起来，身体更是先一步做出反应，

    立刻将驾驶状态改为自动飞行，同时一个反扣肘击，将身后的人直接扣到了地上，

    砰——

    飞行器一阵颠簸摇晃，鬼冢精神力消耗过多，能依仗的只有体术，为了抢占先机，动手自然毫不留情，

    “谁？！”

    “是我，玄芷。”

    一道冷淡的女声传来，玄芷没想到鬼冢会有这样的反应，痛得闷哼了一声，

    她盯着鬼冢布满血丝的双眸，一阵接近墨色的暗绿光芒闪过，鬼冢双眸清亮了不少，

    那种仿佛有无数弹药在大脑里爆炸的强烈不适感也得到了缓解，

    双眼得以重新聚焦，视线下玄芷被他完全压制，惨白着脸却还是腾出手来给他做精神治愈，

    这让鬼冢身经百战的心猛地颤抖了一下，

    “抱歉，我不知道是你.....我是说，我忘记青芜将你放在休息室...也不是，没想到你会这么快醒来！”

    鬼冢第一次觉得，解释这种事很麻烦，

    玄芷那双淡淡宝石绿的双眼，镶嵌在她寡淡高级的脸上，像是能看穿一切谎言，

    “好吧，我的确忘记你的存在了。”他指了指玄芷后脑勺，“疼吗？”

    玄芷说，“疼。”

    鬼冢想起青芜说过，玄芷刚完成蜕皮，身体虚弱，

    现在就像是骨头还没有长硬的孩子，若是有严重的磕碰，容易骨头变形，

    于是伸手去摸玄芷的后脑勺，肿起了好大一个包，

    不由得有些愧疚，

    玄芷只是蜕皮重生，还保留着之前的记忆，见鬼冢皱着眉头，以为他又生气了，赶紧坐起身，

    就这么一个弯腰，一个急着起身，撞在了一起，

    唇畔相触，四目相对，如一道闪电劈下来，

    两人不约而同地迅速远离对方，

    玄芷缩在墙角，戒备地看着鬼冢，大有准备拼死一战的决心，

    “你想干什么！”

    刚才的感觉太奇妙了，在她记忆中，男女那点事是很痛苦的回忆，

    也根本不存在接吻这种认知，所以认定了是鬼冢对她用了某种邪术，想要赶尽杀绝，

    否则她的心怎么回跳动得如此之快？见鬼冢不说话，玄芷急了，

    “问你呢，为什么不说话，你想对我做什么！”

