    只是还不待犬冢卆过多的实验，十分钟后，融合状态自动解除。

    “卆...对不起！”

    “你没事吧，黑球兽？”

    望着满脸虚弱的黑球兽，犬冢卆立即一惊，满脸心疼之色。

    到了现在，他如何还不明白，融合状态是以黑球兽的能量作为支撑的，以现在刚刚诞生的黑球兽，极限状态，恐怕也只够支撑十分钟，这也就意味着，这种状态，只能够当做底牌来使用。

    不过对于这点，犬冢卆早就有心理准备，毕竟任何世界，都讲究能量守恒，能量的消耗，必然是有一方作为付出。

    “我没事，只是有点累了，还有肚子饿...”

    察觉到犬冢卆的关心，黑球兽强自打起精神，弱弱的说道。

    “饿了？...”

    “你看看这个，你能吃吗？”

    从怀中掏出一颗特制版兵粮丸递给黑球兽，犬冢卆满脸不确定的问道。

    这种兵粮丸，乃是犬冢一族用来帮助忍犬成长的药丸，他也不确定，黑球兽能不能吃这个。

    “能吃。”

    望着犬冢卆手中的兵粮丸，黑球上立即双眼一亮，以后就吞了下去，不到一分钟时间，其萎靡的状态就有所缓解。

    “不愧是能量体！”

    看到这立竿见影的效果，犬冢卆满脸羡慕的小声嘟囔了一句。

    经过刚才的融合，他也算是清楚了黑球兽的特性，虽然不知道别的数码宝贝是以什么方式存在的，但是自己的这只黑球兽，却是以一种特殊能量形式存在的。

    看起来像是实体，但却是以能量形态的方式存在，和这个世界的尾兽极为类似。

    这也就意味着，黑球兽并不存在致命弱点，不是血肉之躯的他，能够免疫绝大多数物理攻击，一般的兵器和体术手段，对这种能量生命，都会失去作用。

    二者融合后，犬冢卆也会继承这一特性。

    “看来计划是时候要改变一下了。”

    既然金手指已经觉醒，犬冢卆觉得，自己的计划也是时候该变化一下了。

    本来犬冢卆打算，家族的考核，能够拖多久就尽量拖延。

    毕竟在忍者学校，只有三四年的学习时间，就算能够故意考试不过，最多也就有两次留级机会，若是第三次考试还不合格，就会被剥夺成为忍者的资格。

    犬冢一族也算是秘术家族，一般入学的年龄都在六岁到七岁之间，而平民忍者一般都会在九岁，甚至是十岁才会入学。

    从这里就能够看出家族忍者和平民忍者之间的差距了，甚至家族忍者在五岁之后，都会由家族的长辈教导家族秘传忍术，传授各种基础忍术和常识，光是这一点，就足以和那些平民忍者之间拉开距离。

    当然，这些都是在木叶，若是在别的忍村，那可就不一定了。

    前世作为某点的资深书虫，犬冢卆也经常看到一些关于火影世界观的问题，什么几岁就上战场，把小孩子派出去送死。

    其实这根本就不存在，就算是大战期间，能够几岁就上战场，都是已经通过了忍者学校考核的天才忍者，由带队老师带着出村执行任务，否则是不会让你上战场的。

    说白了，没有从忍者学校毕业，就算你想上战场，人家也不会带着你这个累赘，在这种超凡伟力集于一身的世界，普通人上战场根本就起不到任何作用，甚至对于某些超规格忍者，一个人屠灭一个国家，并非是不可能。

    卡卡西六岁上战场，那是因为人家本身就是天才，至于宇智波鼬，人家是被自家老爸带去看热闹的，不属于常规忍者。

    当然，宇智波本身就是拥有神经质的族群，不能与常人一概而论。

    至于普通忍者，除非是忍者学校毕业，否则是不会被派上战场的，不过战争时期，忍者学校的考核会相对放宽，这的确是事实。

    但对于平民忍者来说，这却是一个好机会，虽然要被派上战场，但却相当于获得了清华大学的毕业证，大多数人求之不得。

    能够成为忍者，就代表着彻底脱离普通阶层，工资什么的不用说，各种任务补贴，妥妥的高薪阶层，拿到现实世界，那就是国家公务员待遇的加强版，还有任务补贴。

    否则你当火影世界都是脑残不成，人人争着抢着去战场送命。

    你若是不想当忍者，当然可以，没人会逼你，普通的打工仔生活等着你，996啥的，还是可以的，但工资不好说了。

    而犬冢卆这种秘术家族忍者，待遇会更好，在族内当个铲屎官还不是简简单单，但这些，犬冢卆却从未考虑过。

    来到这种超凡力量显圣的世界，谁还没有一点野心，谁还愿意把自己的命运交给老天，就算是没有金手指，他也不可能放弃成为忍者，最多就是拖拖时间，给自己的发育拖延时间。

    在犬冢卆看来，忍者实力增长最迅猛的阶段，就是十二岁之后，身体进入高速发育的时机，至于之前，只要打好基础就行。

    过早的透支潜力，短寿就不说了，还有这各种后遗症，搞不好还会提前断送忍者生涯，失去更进一步的机会。

    而身体进入少年时期，基础牢固，提取查克拉虽然也会对身体造成影响，但在犬冢卆看来，那时候，却能够以最小的代价，换取最强大的力量。

    这也是为什么这两年，犬冢卆都会故意藏拙，以此在家族考核中落选，在他看来，十岁再去忍者学校，然后再留级一年，十四岁、十五岁毕业，才是最好的选择，那时候身体也差不多成长到了巅峰。

    以犬冢一族的野兽体质和家族秘术，上忍不好说，中忍那是妥妥的，到时候再以下忍的身份去忍界大战打打酱油，混混资历，然后享受国家补贴。

    至于什么阴谋论，犬冢卆表示，和自己无关，不管是三代的暗部，还是团藏的根部，暂时距离他实在是太遥远了，不到村子的上层，根本就接触不到这些。

    至于被团藏选入根部暗算，那你纯属想多了，说白了，不管是根部还是暗部，能够加入其中的都是绝对的精锐和天才，一般人你想去根部，人家团藏还真不屑收你。

    堂堂忍界之暗，逼格还是要有的，能够被团藏看中，那恭喜你，你是名副其实的天才。

    至于犬冢卆这种八岁还没有通过家族考核的家伙，不好意思，人家还真不收。

    当然，这些都是金手指觉醒之前的打算，至于现在嘛...犬冢卆觉得，也许自己能够搞个村长当当，搞不好还能混成个国家领导人。

    毕竟人家波风水门、卡卡西最后都能混成村长，犬冢卆觉得，他混成个村长，还是很有机会的。

    也许到时候还能拉拢一大批打手，悄悄干掉火之国大名，彻底混成一国元首。

    到时候掌握一国资源，再来好好研究一下查克拉，先定个小目标，活的和蛤蟆丸一样长，不过分吧。

    至于大桐木一家，自然有鸣人和二柱子去对付，若是真能混成村长，凭借着自己的先知先觉，说实话，宇智波斑还真不一定有机会复活。

    ......

    PS：求收藏！

