    鬼奴终究不是一个能成大事的人，被拓跋羽与陈玄迦的一统组合拳打下去之后，果然真的坐不住了。

    他赶紧道：“拓跋宗主，关于少主的事儿，我是一点儿也不清楚啊。”

    拓跋羽道：“鬼奴，都到了这个时候，你还不说吗，难道你真的愿意看到整个圣教陷入前所未有的内乱之中吗？”

    鬼奴苦笑道：“我是真的不知道，自从神山之事后，我便收拢所有弟子，在七冥山等待少主了。

    可是过去了这么多天，少主并没有来七冥山，也没有带任何口信。”

    拓跋羽看了一眼陈玄迦，然后道：“那群红衣修士呢，还有那个打神鞭王可可，难道都没有联系你？”

    鬼奴缓缓的摇头。

    这一下，大殿内又开始议论了起来。

    似乎大家都忘记了这次大会的主题是什么，反而都在议论叶小川这葫芦里到底卖的是什么药。

    他们也都算是见多识广，绝顶聪明之人，在权力斗争中，起起伏伏多年。

    他们以为叶小川既然在神山现身了，就会以迅雷不及掩耳之势，迅速的控制七冥山鬼玄宗。

    瞧鬼奴陈恳至极的模样，也不像是说在说谎话。

    这让众人傻眼了。

    叶小川这是要干什么？

    完全就不按套路出招啊。

    所谓乱拳打死老师父，叶小川的不按常理出牌，竟然意外的扰乱了魔教高层的心思。

    楼兰古城打人事件，不会闹的太大。

    拓跋羽与陈玄迦等人，也没胆子在这个时候找叶小川开战。

    于是乎，上半场还充满着火药味的圣殿大会，下半场就变的平和多了。

    没有再看到人掐人，人吐人的恶心场面。

    大家都在分析叶小川接下来要干什么，反而将前来兴师问罪的天阴老人给晾到了一旁。

    至于那个被包成人形大粽子的殷谷风，直接就被抬出去了，再也没人关心伤势如何。

    拓跋羽奋力挥手的一拳打空了，让他有些失望。

    不过也不是没有任何的收获。

    起码知道，七冥山封闭这里这么多天，并不是叶小川在暗中整合。

    到了下午，叶小川走出了圣殿。

    他觉得没什么好旁听的了。

    他已经知道魔教高层的底线在哪里。

    现在魔教在明，自己在暗。

    只要自己不动，魔教就不会动。

    至于自己什么时候动，先动谁，完全由自己说的算。

    可以说这一场魔教动乱中，主动完全在叶小川。

    叶茶给他的建议是，先这么着，红衣修士的主力不能展露出来，偶尔放点虚假不实的消息出来，用以扰乱圣教与正道。

    接下来，叶小川的主要工作任务，就是放低姿态，不能暴露出自己的真实目的，麻痹拓跋羽、陈玄迦等人，让他们放松警惕。

    给自己争取更多拉拢圣教散修与小门派的时间。

    叶茶给出的时间，是两三年之后的圣殿大典。

    这不是寻常时期，这是浩劫降临下的特殊时期。

    如果在两年后的圣殿大典，叶小川还没有足以统一圣教的力量，那基本很难了。

    叶小川赞同叶茶的话，浩劫之下，团结对外，如果不能在极短的时间内横扫魔教，未来的希望将会非常渺茫。

    两年后，不是拓跋羽加冕教主，就是他加冕教主。

    叶小川大摇大摆的走在圣殿绿洲里，天问给他安排的身份，让他几乎毫无顾忌和每一个路过的魔教弟子打招呼。

    以殷风谷的伤势，他不觉得殷风谷会在外面瞎溜达，肯定是在屋里养伤。

    只要不撞见他，就不会有人认出自己。

    走到玄火殿下方一个小石屋门口。

    这个石屋他很熟悉，就是当年遇到诛心老人的石屋。

    据他所知，诛心老人没死，而是被玄婴关在了须弥山芥子洞的棺材里。

    不过诛心老人既然离开了，由谁能主持五行大阵呢？

    想到这里，叶小川便怀着好奇的心思，走到小石屋前。

    慢慢的推开门，通过门缝，他看到小石屋里果然一个人盘膝而坐，背对着房门，看不清样貌与年纪，只能看出体型瘦小，身体根本无法挡住面前的那张棋盘。

    叶茶道：“小子，你眼光挺毒的啊，这里是圣殿的核心，五行大阵就是在这里的棋盘上推演部署的，历代居住在间屋子的，都是圣教内对阵法一道有着很深研究的高人。”

    叶小川默默点头，道：“我知道，我曾经在这里见过诛心前辈。”

    就这时，屋中的那人缓缓的道：“你的身体并不纯洁，灵魂中似乎住着另外一个灵魂。”

    这声音挺起来并不大，而且还是个女人。

    不过让叶小川更吃惊的是，这个神秘女子刚才的那番话。

    现在自己的修为比起当年高出何止数十倍，灵魂壁垒与天地二桥已经十分的牢固。

    除了须弥境界的郭璧儿外，在圣殿内那么多大佬，都没有察觉到自己的灵魂中存在着另一个灵魂。

    没想到自己刚和叶茶说了几句话，就被对方察觉了。

    他知道这个神秘女子一定，准备离开。

    忽然，对方开口道：“既然来了，又何必急着离开，来下一棋吧。”

    叶小川皱起了眉头，但叶茶却道：“进去看看。”

    叶小川只好迈步走进石屋。

    走到神秘女子的后，他双手交叉，行礼道：“姑冥山玄骨子门下弟子叶宗赐，见过前辈。”

    神秘女子轻轻的道：“叶宗赐？

    不，你不叫叶宗赐，你应该叫叶天赐。”

    叶小川悚然一惊。

    这个女人竟然看出了自己身份？

    不，她根本不是看出自己的身份的，到现在，她都没有回头看自己一眼！这怎么可能？

    圣殿之内，知道自己身份的，只有玉玲珑，天问，左秋，郭璧儿，绮丽丝数人而已。

    这个神秘女子，怎么可能会知道自己的身份呢？

    似乎看穿了叶小川的心思。

    难道只是单凭叶宗赐与叶天赐很相似吗？

    神秘女子缓缓道：“你很吃惊？”

    叶小川道：“确实有点吃惊，不知道前辈是何方高人？”

    神秘女子道：“一个被红尘遗忘的过客而已。”

    叶小川道：“你是怎么知道我的身份的？”

    神秘女子道：“你想知道？”

    叶小川道：“确实很想知道。”

    

