    上官小玉被刚才那一刀带起的风刮倒在地上，眼看这一刀又朝她砍下来，她已经避无可避。

    “啪！”

    就在这时，一个人影突然出现，一下子抓住了杀手握刀的手腕，一下子就朝对方的手腕给卸了，同时一脚将那杀手踢飞了出去。

    “上官小姐，你怎么样？”叶子凡转过身问道。

    “叶先生？”

    上官小玉一看来人竟是叶子凡，不由得愣了一下。

    叶子凡道：“刚好在这附近修炼，你有没有伤到哪里？”

    上官小玉连忙道：“我没事，多谢叶先生。”

    说到这里，上官小玉又听到那边传来惨叫声，连忙扭头看去，又有她的手下死在了杀手手里，中年妇女也在那些杀手的进攻下已是苦苦支撑。

    “叶先生，求你救救他们。”上官小玉一脸着急的对叶子凡说道。

    “好。”叶子凡答应一声，身形一闪就攻了过去。

    对方并没有宗师境武者，短短几分钟，那些人就全都被叶子凡解决了，不过叶子凡并未杀他们，他相信上官小玉应该是想要活口。

    “叶先生，多谢你。”

    中年妇女连声向叶子凡道谢，要是没有叶子凡，他们今天恐怕难逃一死。

    “不用客气。”

    叶子凡朝中年妇女摆了摆手，转过身对上官小玉说道：“上官小姐，如果没有其他事，我就先告辞了。”

    上官小玉道：“叶先生还是赶快回去吧，我们今天早上离开的时候，省城夏家的人已经赶到天海了，来人好像是夏棋的父亲。”

    听见这话，叶子凡脸色大变，抱拳对上官小玉说道：“多谢告知。”

    说完，叶子凡转身疾驰而去，速度快到了极致，几乎是眨眼间就消失在了上官小玉等人的视线范围内。

    “好快的速度！”

    中年妇女的眼里闪过震惊之色，这身法武技绝对是地级以上。

    “他的修为，好像又更强了。”上官小玉喃喃说道。

    中年妇女倒是没有注意到上官小玉说的什么，她转身去搜查了一下那些杀手，结果如他所料，什么证据都没有，那些杀手全部咬破牙齿里的毒囊自尽，没有留下一个活口。

    “珍姐，别找了，他们既然敢派人来杀我，肯定是不会给我们留下把柄的。”上官小玉对中年妇女说道。

    中年妇女名叫甄珍，一直跟在上官小玉身边，可以算是上官小玉的管家。

    “小姐，他们太过分了，回去之后，一定要去老爷面前告他们。”甄珍一脸愤怒的回到上官小玉身边。

    上官小玉轻轻摇头，告状？证据都没有，拿什么去告？况且他们能不能平安回到省城还得两说，他们既然派出了杀手来刺杀，那就代表着彻底撕破脸了，没有杀了她，他们又岂会善罢甘休。

    “小姐，车子都被毁了，我们必须得换车才行。”一个护卫过来汇报道。

    甄珍道：“小姐，我带人去天海换车，你们就在这边等我。”

    上官小玉道：“我们先撤回天海，就不着急回省城了。”

    甄珍急声道：“小姐，商会那边有很多事情需要你决断，你要是不回去，岂不正合他们的意。”

    上官小玉道：“珍姐，你觉得他们会让我们这么轻松就回到省城吗？”

    “这……”

    甄珍瞬间明白上官小玉的担忧，脸色变得极其难看，如果对方铁了心要杀他们，就凭他们这些人，很难突破重围回到省城。

    甄珍道：“小姐，我马上给老爷打一个电话，让他派人来接我们。”

    上官小玉摇头道：“你知道我父亲的想法，我要是打电话让他派人来接我，那我会马上从他的名单中剔除。”

    “小姐，那我们怎么办啊？”甄珍一脸担忧的问道。

    上官小玉道：“先回天海再说。”

    …………

    叶顶山等人修炼了叶子凡给他们的功法，修为也增加了不少，但距离突破炼气境还有一些时日，不过有了他们相助，叶成铭身上的压力小了很多，勉强可以缠住中年男人，但中年男人的修为实在太强，叶顶山等人纷纷受伤。

    “何人敢来我叶家捣乱！”叶远破关而出，从叶家老宅深处极速而出，直接出手朝中年男人攻过来。

    “又是一个宗师境？”

    中年男人脸色微变，这小小的叶家竟然藏龙卧虎，不过他并不担心，就凭两个宗师境初阶还拦不住他。

    “给我死！”

    叶远变拳为爪，抓向了中年男人的脖子。

    “死的是你！”

    中年男人一掌拍出，威力巨大，庞大的真气瞬间将叶远笼罩其中。

    “休得逞凶！”

    叶成铭从旁边袭杀而来，逼得中年男人收招，不然叶远就要在对方这一招之下重伤。

    “宗师境高阶？！”

    叶远脸色大变，这样的敌人，就凭他和叶成铭是挡不住的。

    “杀了你们，我再去将叶子凡找出来，我要把他身上的肉一块一块割下来喂狗，敢杀我儿，我要他永世不得超生。”中年男人满脸狰狞之色。

    “老二，你们带着族人撤，这里交给我和爸。”

    叶成铭大声对叶成才说道。

    “大哥，要死一起死！”叶成才并不想撤。

    叶远沉声道：“以家族为重，你们撤！”

    “谁都别想撤！”

    中年男人出手轰杀而来，他要将叶家人全部杀光。

    “成铭，全力出手！”

    叶远迎了上去，催动真气，双拳同时击出，带起呼呼的风声。

    叶成铭从另外一边迎上来，施展跟叶远同样的招式，强大无比。

    “垃圾武技！”

    中年男人冷笑一声，双拳齐出，一拳接一拳的轰击而出，真气化为一个个拳影朝着叶远和叶成铭撞击而来。

    “轰，轰，轰……”

    巨响声不断响起，拳影不断撞击到叶远和叶成铭的身上，两个人全力抵挡，但他们与中年男人之间的差距实在太大。

    “噗！”

    叶远和叶成铭同时喷出一口鲜血，被中年男人一招重伤。

    “救老家主！”

    “救家主！”

    不少叶家族人不要命的冲上来想要阻拦那中年男人。

    中年男人疯狂出手，不少叶家族人倒在了他的手下。

    “走，你们快走！”

    叶成铭看见一个个叶家族人倒下，气得身子颤抖。

