
　　"世杰，你这智能系统很完善了，只需要大量数据的学习，性能自然会提升的。”

　　"谢谢张老了。"林世杰笑呵呵的说道。

　　张院士笑了笑，"你那个学习系统小助手，就是为了提升这个辅助系统的智能吧？”

　　林世杰笑了笑，"是啊，毕竟这是最好的方式了。”

　　林世杰此刻正在学校，向张院士展示自己学习系统和实验室辅助系统的智能部分。

　　毕竟这些部分虽然经过了系统的自动优化，但系统本身都没有什么智能，所以林世杰自然还是想要确认一下的。

　　而得到了张院士的肯定，林世杰自然还是很满意的。

　　张院士也是笑着说道，"你这次是准备开放学习系统了？”

　　"是啊，也拖了好几天了，想来范君宝那家伙已经被骂的够呛了。"林世杰笑着说道。

　　刚说完，刘局的声音就传了过来。

　　"还说呢，不都说让你差不多就行吗，怎么又多拖了一天。”

　　林世杰立刻堆上一副笑脸，"我这不是怕您那侄儿受到的教训不够，印象不够深刻吗。”

　　"滚蛋。"刘局笑骂道。

　　"行了，你那事确定下来了。”

　　林世杰眼神一亮，"怎么说的？”

　　"就用咱们预定的那种办法，你开发好基础平台，到时候会把需要的物性提供给你做好相应的物理性质模块，而具体的试验系统由专门的部门去做。”

　　林世杰点点头，"这个自然没问题，不过物性方面最好有实物。”

　　刘局点点头，"这个应该没什么问题。”

　　"还有我这里自然没问题，但你们的部门要是开发不好可别赖我啊。"林世杰再次说道。

　　"放心，跟你没关系。”

　　"哦对了，还有，我的东西自然是顶呱呱的，但硬件上可是有些问题的，像是动作扑捉，还有传感系统。”

　　"这些可都是能影响到实验精度的。”

　　"还有。"

　　刘局直接打断了他，"行了，别还有还有的，不就是想问什么价格吗？”

　　"呵呵，看您说的，"林世杰立刻笑了起来，"我这不也是希望能快点有进账，也好弥补下公司的亏空吗。”

　　"哦？走公帐？"刘局突然玩味的问道。

　　"呃，"林世杰一愣，这个事情他还真没想过，可刘局提出来了，还是这么个表情，那他可就要小心一下了。

　　"呵呵，这个不着急，等我问问嫣然咱们再定。"

　　"行，"刘局笑了笑，"对了，你说的硬件问题，我们已经和几家科技公司联系了一下，也设定了一套方案。”

　　"当然，到时候也少不了你去配合。”

　　林世杰点点头，"那是自然，我明白，我也希望能快点研发出不错的硬件，这也是未来必要的一环。”23sk.Com

　　刘局却开口说道，"这点你只要配合好，甚至你手下的来配合就行，你有更重要的任务呢。”

　　"我知道，项目方面我不会落下的，而且也肯定能完美的达成任务。”

　　刘局却开口道，"这是一部分，我还想问问，关于核心工业软件你了解多少，有没有涉猎。”

　　林世杰微微一愣，"刘局，不是吧，这和我的方向根本不相关啊。”

　　"你要是问机器人核心算法，数据库管理系统，甚至操作系统都比这个靠谱啊。”

　　可看着刘局放光的双眼，林世杰连忙说道，"我就是打个比方，不是真的研究过的。”

　　刘局也是有些失笑道摇了摇头，确实，林世杰光是在ar网络和引擎方面就已经有忙不完的事了，而且还都是需要时刻关注前沿不断精进的方向，那还有余力去考虑其他方面呢。

　　不过刘局还是看了看林世杰，认真的看了看，"你刚刚说的那些，特意看过？”

　　林世杰一愣，不由得暗道刘局还真是心思缜密，不，老奸巨猾啊。

　　自己刚刚说的几个方向都是华国被卡脖子的几个方面，也确实是林世杰有过意向的几个方向，甚至包括核心工业软件。

　　毕竟这些都是软件类的东西，只要有一套，别管他加密也好，防护也好，只要到了林世杰的手里，经过系统这么一转。

　　那就会毫无遮拦的出现在他眼前，所有的程序全都一清二楚。

　　本来林世杰还有些不确定，但经过这次人工智能也能成功转换之后，林世杰倒是比较有把握了。

　　但他不能这么跟刘局说啊，那不是把自己暴露了吗，只好笑着说道，"我身为爱国的有志青年，被外国卡脖子的技术我自然是认真看过的，当然仅限于软件部分，也只限于看看而已。”

　　刘局微眯着眼，认真的看了看林世杰，"好吧，算你有心了。”

　　"对了，要做什么赶紧做，我也要出门了，该定的赶紧定下来。"刘局接着说道。

　　林世杰点点头，"您放心，我一会就给顾嫣然打电话，确定好如何收款，顺便也把学习系统开放了。

　　"嗯，"刘局点了点头。

　　说完刘局就准备离开了，林世杰赶紧笑呵呵的说道，"我送您。”

　　然后转头对张院士说道，"张老，那我也先走了，等下次再来看您。”

　　"好。"张院士点点头。

　　跟着刘局走在学校，庄艳茹和刘局的护卫自然离得比较远，林世杰悄悄地问道，"刘局，打听个事呗？”

　　"说！"

　　"那个，庄艳茹之前到底是个什么情况啊？”林世杰悄悄的问道，毕竟像庄艳茹这样的人，身份信息可都是保密的，打听到的估计也都是掩饰过的。

　　真想知道情况，除了听本人说之外，那就只能来找刘局了。

　　刘局打量了下林世杰，“你小子想做什么？我警告你别瞎打主意。”

　　林世杰连忙解释道，“您可千万别误会，我和顾嫣然就是觉得人家保护我们这么久了，还经历过危险，我们总得表示点什么啊。”

　　“而且嫣然还说庄艳茹心里肯定有事，我就想着能不能帮着解决下。”

　　刘局这才缓缓点头，“这样吗，嗯，那我也不能说的，毕竟他们每个人的身份经历都是机密，不能泄露的，就是他们自己也不行。”

　　“所以你就不要打这个主意了，至于你想帮她，这件事倒是可以说说。”

　　刘局叹了口气，“她的身体有问题，受了很严重的伤，而且一直没有治好。”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第145章 打听庄艳茹的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 