    七人没有说什么话，只是单纯地在死一般寂静的松林里走着，路上散落着死去的知了干壳，因为是在里世界，踩上去没有发出一点儿声音。

    在一片岑寂中，几人时而用脚尖踢动林间小道上的松塔或干草，时而抬起头仰望松林间露出的一角星空。

    从那一角星空泻下的月光在七人肩部一闪一闪地跳跃。

    随着越来越进入松林深处，七人看见匍匐在树枝上睡觉的松鼠和鸟，在灌丛林里打盹的野兔，拐过一个弯，树种从松树变成阴森森的杉树。

    高大的杉树林像拔地而起的原始森林，遮天蔽日，将万雾笼罩在幽暗的阴影中，七人甚至感觉体表被冷冰附上，砭人肌肤。

    在这片幽暗的杉树林里，仿佛一切声音都被放大了，一只鸟从树林飞出的扑棱展翅声听起来格外真切，仿佛近在咫尺。

    七人忍不住加快脚步，逃离这片杉树林，总算来到疏松的不知名树林中，每隔七八米才有一棵五六米高的绿树在月光下像镀上一层影绰的暗淡光膜，地面随处可见的落叶残骸。

    一路上，七人慢慢扯开了话题，从五姐妹刚刚进入里世界的糟糕抱怨，到对里世界各种神奇景观的赞叹。

    零奈也跟六人说起她在里世界的往事，很多事情高杉原也没听说过。

    她曾经在霓虹见过武田信宏，中野三玖听得双手摆在胸前，眼睛羡慕不已地闪着光。

    “后来呢后来呢？”中野三玖像一个催促冰淇淋的小女孩，近乎把要隐藏自己是历女的事情抛在脑后，一个劲儿地问。

    零奈笑眯眯地回答，在那之后，她又谈起许多回忆。

    语言很平淡，就像在给六人讲睡前故事。

    她看过无数次不同场景的日落日出，有时候整座森林和群山都被笼罩在光芒之中，有时候在大海上，日光为五彩的云朵添上一抹血橘色，光束在大海上划进划出。

    里世界的月亮一时像新芽一样可爱，一时像金币一样圆满；月光一时砭人肌肤，一时宛如天鹅的绒毛轻柔拂过万物。

    她还见过无数的大海和山川，孑身一人。

    在感受到像一口深井一般的宁静时，她选择仰望天空；在感受到炎热迷离午后，万物被炎炎烈日催眠的宁静时，她选择酣睡……

    一路上，她听见过狼群在冬夜对月长嚎，蜂鸟绕着开红花的树飞舞，遇到过黝黑光亮、见人就俯冲袭击的乌鸦群。

    她说得十分入迷，六人听得也十分入神。

    直到七人来到一处林中空地，她才合上嘴巴，将自己没有说完的故事密封起来。

    眼前是一个巨大的圆形坟场，束着数不清的坟碑，大大小小小土堆成半圆拱起。

    “这是哪？”她看向一直在前面领路的高杉原。

    高杉原也摇了摇头，他选择都都是通往藤春的道路，路上有什么景色他全然不知。

    但眼前高高低低的墓碑和寂静拱起的坟堆告诉七人，这儿是一处坟场。

    “我们绕过去吧。”中野五月忍不住拉住身边中野二乃的手，有些胆怯地咽了咽口水。

    七人转到别的方向准备离开这个阴森森的地方。

    忽然，一声缥缈虚弱的声音从坟场中央传来。

    七人踮起脚望去，在坟场中心的巨大坟堆前，看见一个双手抱膝的小女孩。

    小女孩脏兮兮的，一头银色头发扎成双马尾落在脑后，两条粗粗短短的腿儿蜷曲在身前，坐在坟头前可怜兮兮地看向五人。

    “有人吗……”

    “是人吗？”

    听到小女孩的声音，五姐妹立刻担心起来。

    高杉原皱了皱眉头，近一百米的距离让他无法分辨这个小女孩是里世界的灵体还是表世界的人类。

    而且凌晨三点多，荒郊野岭处突然出现一个小女孩，怎么想都觉得十分不正常。

    转头看向零奈，零奈显然也是如此想的，双眸谨慎地注视小女孩。

    “衫原同学，我们要看看吗？”

    身边，中野三玖小声地问，抬头看向高杉原。

    高杉原沉默下来，理性的内心告诉他不应该去管这种事情。

    一个在深夜忽然出现在荒野坟地的小女孩，就算林正英看到都抖两抖。

    “我们现在是灵体状态，应该没事吧？”中野一花问，相比起中野三玖，她的声音要平静得多。

    高杉原的能量数量只不过两千多，他将这件事情的决定权交给零奈。

    零奈想了想，“确实不应该管。这个小女孩太诡异了，在黄昏黎明之时，有不少善灵也伪装成这样子欺骗恶灵的。”

    七人看着小女孩，沉默下来。

    “有人吗……”

    虚弱无比的声音再次从坟地中央传来，小女孩脏兮兮的脸蛋左一块污渍、右一块泥巴，唯独那双大眼睛还有点神采。

    脑袋在四周望了望，她的目光直直地看向七人。

    “大姐姐，你们能看见我吗？”小女孩颤兢兢地问，声音越来越小，但在环绕着坟场的树林下，声音格外的真切，甚至有不少回荡。

    七人诧异地相互看了一眼。

    小女孩是里世界的灵体，这打消了七人不少的疑虑。

    毕竟现实世界在这种时候出现一个小女孩，实属不应该。

    零奈点点头，“我们能看见你。”

    小女孩伸长了脖子，“可以来帮帮我吗？”

    “怎么帮？”零奈沉静地问，始终没有向前一步，站在原地大声传音。

    “我的脚受伤了，你们可以过来带我离开这里吗？”小女孩指了指自己的脚，果然在右脚脚踝处有一道五厘米深的伤口，虽然不再渗血，但能看见里面的骨肉。

    “我已经在这里呆了好多天了，好不容易遇到能看见我的人。”小女孩神情失落：“之前来这里的几个农民伯伯听到我的声音立刻就跑了。”

    小女孩说得情深意切。

    零奈看向身边的五姐妹，五姐妹显然已经蠢蠢欲动，骨子里的善良驱动五人担心地注视小女孩。

    “我们去救那个小女孩吧。”

    零奈看向高杉原，高杉原脸上没有什么表情，双眸定定地看着小女孩。

