    第141章 请问，唐三为什么能够获得海神九考？

    “直播结束了。”

    小舞内心小小地激动，关心道：“只是不知道这一次的直播问答的问题是什么？”

    萧剑笑了笑，得意道：“不管问题是什么，最后的奖励一定会和神有关。因为直播的事情也和神有关。”

    小舞思索了一会儿，问道：“哥，你是不是早就等待着这个时候？”

    萧剑点头：“嗯。”

    “那……你为什么肯定唐三一定会去海神岛呢？”小舞好奇地问道。

    萧剑楞了一下。

    他肯定不能回答他是穿越儿。笑了笑，伸手摸着小舞的头，回答道：“据我所知，唐晨、千道流曾经去过一次海神岛。几十年前，武魂殿也想要收编海神岛的海魂师。结果派出去的军队全部被歼灭。海神岛有多么的可怕，可想而知。作为大师的玉小刚，他不可能不知道海神岛。所以呢，我猜想玉小刚一定会让唐三进入海神岛修炼。算算时间，他此时应该到达海神岛了。”

    距离收编四大附属宗门，已经过了三年的时间。唐三就算是一只乌龟，爬也爬到了海神岛。

    萧剑等待的就是这个机会。

    萧剑知道海神岛有着神考的机缘。但是对于拥有直播系统的他来说，需要前往海神岛么？

    “哥，你真聪明。”小舞赞道。

    “比大师更聪明。”宁荣荣赞道。

    “同意。”朱竹清惜字如金。

    “好了，你们三个女娃子，不要这么夸奖萧剑。”老杰克笑了笑，提醒道：“你们这样夸奖他，他一定会骄傲的。丈夫，不能无理地数落，也不能随便地夸奖。”

    “丈夫？

    小舞脸色一红。她知道她和萧剑的好事瞒不了老杰克。

    “丈夫？”

    “丈夫？”

    宁荣荣和朱竹清对视一眼。眼神中有着默契的目光在交流着。她们两个人都是萧剑的徒弟，难不成真的和萧剑来一场师生恋？

    宁荣荣和朱竹清内心对此还没有丝毫的准备。可是她们此时也没有对此做出任何的回应。

    【系统：请问，唐三为什么能够获得海神九考？】

    ……

    七宝琉璃宗

    剑道尘心好奇地问道：“风致，你可知道唐三为什么能够获得海神九考？”

    宁风致陷入了沉思：“唐三的天赋很好。拥有着先天满魂力。又是百年来第三个双生武魂的拥有者。以他的天赋获得海神九考，难道不是应该的事情吗？只是，我觉着事情可能没有这么简单。”

    骨斗罗古榕提醒道：“会不会是直播系统又想要化繁为简？故弄玄虚呢？”

    宁风致没有做出回应。直播系统的心思，可不是人能够猜着出来的。

    ……

    【系统：回答正确者，本次可以获得最适合自身的神格，或者直接成为神兽。】

    深海魔鲸王震惊：“神兽？若是我答对了，能够直接获得神兽？只是，唐三为什么能够获得海神九考呢？”

    对于这一次的奖励，让所有的生灵内心无比的激动。答对了一个问题，就能够成为高高在上的神了。恐怕没有比这更简单的成神方式了吧？

    【开始直播问答。】

    系统声音落下，对奖励心动者无数。可是知道答案的人寥寥无几。

    开始之后，直播大屏幕上只出现了银龙王、帝天、千道流、波塞西、呼延震、宁荣荣、朱竹清、老杰克八个人的头像。

    抢答的人有八个，最后回答的名额只有一个。按照系统的规矩，一道光芒在八个人的头像上流动着。最后光芒停在哪个人的头像上，就会由哪个人来作答。

    “呼延震。”

    宁荣荣羡慕地惊呼出声。

    【系统：呼延震，请回答，唐三为什么能够获得海神九考？】

    【呼延震：因为唐三觉醒武魂的时候是先天满魂力，拥有着能够进化蓝银皇武魂的蓝银草，还有着强攻系武魂克星的昊天锤。帮助唐三获得海神九考的海马斗罗也说了，能够获得什么样的考验，依据的是个人的天赋。天赋越好，获得的考验等级就越高。唐三天赋卓越，所以能够获得海神九考。】

    嘘~

    全大陆的人唏嘘不已。这个答案未免也太普通了。

    【素云涛：呼延宗主，你觉着这个理由可能吗？】

    【呼延震：怎么不可能。万一直播系统又来了一次化繁为简，是你们将答案想着太简单了呢。】

    呃~

    面对呼延震的话，没有人对此反驳。

    毕竟，曾经有一次，呼延震就是因此答对了直播系统的问题，最后获得了一次丰厚的奖励。

    那么，呼延震的答案正确吗？

    这一次直播系统真的又是在化繁为简吗？

    大家真的是将问题的答案想的太复杂了吗？

    【系统：呼延震的答案是唐三本身天赋卓越，所以能够获得海神九考。回答……不完全正确。按照本直播系统的规则，只有完全回答了问题，才会给予相关的奖励。很遗憾，呼延震不能获得任何的奖励。】

    呼~

    一人答错，全员大喜。

    那些原本以为他们是聪明反被聪明误的人，内心获得了极大的安慰。若是真的是他们自身将问题复杂化了，错过了如此成神的机会，那可真是要拍断大腿的事情。

    【系统：直播问答继续。有意皆可抢答。】

    系统话音落下，这一次依旧有着那么几个人参与了抢答。他们分别是银龙王、帝天、千道流、波塞西、宁荣荣、朱竹清、老杰克七个人。

    银龙王是龙神的二分之一，自然知道很多关于神界的事情。尤其是看了本次的直播，她自然知道问题的答案是什么。

    帝天侍奉在银龙王的身边。听说了很多有关于神界的事情。想来一定知道问题的答案。

    千道流和波塞西，虽然身处在斗罗星，但是他们分别是天使之神和海神的大祭司。作为神的大祭司，知道神有关的事情，那是一件很正常的事情。

    至于宁荣荣、朱竹清和老杰克，他们敢于参与抢答，完全是因为有着萧剑的帮助。

    抢答的人有七个。系统又进行了一次随机选择幸运儿。

    一道光芒在七个人的头像上流动着。

    “会是谁说？我们有三个人，轮到我们的几率是七分之三。”

    宁荣荣双手合十，像是在祈祷着似的。

    (本章完)

