    之前还是有考虑不够周到的地方。

    比如拿到元素之心一年了，都没有想到去沟通里边的权柄。

    当然这跟之前的元素之心里边，存在着溃散灵魂也有关系。

    毕竟那个可是神格中诞生的灵魂，谁知道他有多强呢？

    万一把自己夺舍了怎么办？

    但是明知道自身神性很重要，但以底层神性规则总要编辑更换为理由，从不深入研究，还有修改了元素之心的底层神性规则之后，没有想到沟通权柄，了解隐藏属性。

    现在想来，这两件事明显就做的很不到位。

    毫无疑问，接下去肯定要好好沟通自身的神职神性以及理解他们相应的权柄。

    这方面得抽出大量的时间来好好研究，万一编辑底层神性规则的时候，编辑的规则跟自身神性权柄起了冲突，那秦寿可真的是想哭都没得地方哭了。

    秦寿暗自批评自己的粗心大意，以及心不够静。

    这么多事情没做，还有脸玩论坛？

    还是好好的沟通了解自身，模拟修改自身底层规则吧，不然到时候要是真的出了问题，怕是连后悔的机会都没有。

    ————

    神域之中，收到神谕的诺克斯，召集一众猩猩们开始集合信族，准备开始一场异常浩大的祭祀。

    他们在神像祭坛之前搭建起30米高的篝火，这是属于猩猩们的地盘，他们将在离神祇神像最近的地方进行祭祀。

    其后则是60堆3米高的篝火，信族们将分为不同种族，围着篝火膜拜神灵。

    没错，一年之内打了下100多个位面的猩猩们，总共已经俘虏了60个种族的生灵。

    这些留在神域当中的信徒，都是诺克斯精挑细选留下的各种族精英，未来将是管理各自种族的存在。

    并且在猩猩们爱的铁拳之下，这些留在神域的智慧生物，已经都成了秦寿的信徒。

    虽然绝大部分都是浅信徒，但是在猩猩们看来，只要自己对他们爱的够深，迟早有一天，这些智慧生物都会跟自己一样被感化，成为泰坦之主的狂信徒。

    忙忙碌碌的一个白天过去，眷族们和信族们一起搬来了储存在其他位面仓库中的酒水，食物，堆放在了祭坛之上。

    信族们看着眼前堆的比篝火还高的食物，脸上也露出了久违的笑容。

    毕竟泛信徒，也就是祭祀的时候能吃顿好的。

    晚上八点整，诺克斯带着一众眷族单膝跪在最靠近神像，熊熊燃烧的篝火边。

    信族们则双膝跪地，双手合十，面朝神像，开始无声祈祷。

    毕竟在猩猩们看来，不是祂的虔诚信徒，没有资格在祂的祭祀上发言。

    能够吃上一些祂看不上的祭品，已经是祂莫大的恩赐了。

    “伟大的泰坦之主，世界的毁灭者，雷霆的掌控者，战争主宰者，克洛诺斯冕下在上。”

    “吼~”在诺克斯停顿的一瞬间，猩猩们发出了狂热的吼叫声。

    “您卑微的信徒，祈求您目光的注视。”

    “吼~”

    “您是带给我们希望的曙光，是力量的源泉，是智慧的火焰，是泰坦的守护者，您是创造，亦是毁灭。”

    “再此，我们将献上虔诚的信仰，祈求得到您的指引。”

    “指引我们以无尽的战争，永恒的毁灭祭祀与您。”

    “伟大的克洛诺斯，请注视泰坦一族，我们终将以毁灭，获取您的眷顾。”

    “吼~”“吼吼~”

    兴奋中的猩猩们，纷纷开启了泰坦化。

    他们想在神祇之前，展示自己的强壮，从而赢得祂的眷顾。

    神国之中的秦寿，感觉诺克斯把氛围调节的差不多了，便将塔姆当成了自身的降临体，直接化身降临到了塔姆身上。

    准备让降临体作为神使，降临到神域之中，接着演一波。

    毕竟忽悠什么的，自己下场掉逼格，神使，圣灵下场就毫无问题了。

    顺便也给小塔姆打个广告，让它吸收下神域眷族跟信族的情绪力量，尽快成长起来。

    毕竟老是0阶混着也不是事，神域门口三四阶的虚空虫子又多了，0阶是真的吃不动它们了。

    降临神域之前，秦寿先动用神力，增加了塔姆的体型。

    直至身高达到500米以后，才停止体型的增加。

    不是不能再增加，而是神域的神像也就1000米高，再增加体型就有点不适合了。

    继续动用神力，在神域中投影了雷电环绕的光效后，控制着变成人形的塔姆，降临到了神域之中。

    “吾乃泰坦神使，天选之人，维度之子，河流主宰-塔姆。”

    说完，秦寿便操控着塔姆对信族发动了精神幻象天赋，让信族对自身的注意力更加的集中。

    至于眷族？猩猩们都已经陷入了狂热状态，不用再花费力气给他们加状态了。

    感受着快速汇聚到塔姆身上的情绪，感受了一下，都是激动，狂热的正面情绪能量，秦寿满意的暗自点头。

    不过这突然出现的恐惧是什么鬼？

    秦寿用精神力扫了下恐惧来源，半人马？

    再沟通了信仰线，无信徒？

    之前怎么没发现？小家伙藏得蛮好的嘛。

    诺克斯这圣徒做的不到位啊！

    神域里有无信徒都不知道，看来真的要把底层神性规则快点修改好了，不然创造出来的信仰检测神术都无用武之地了。

    不动声色扫过下方，秦寿没去管无信徒的事情。

    这些事情都要他这个神祇来做，那要眷族干什么？

    自身控制着塔姆身体，将目光放到了猩猩们身上，缓缓开口到：

    “克洛诺斯冕下在神国听到的你们的祈祷，并且对你们之前一年的征战表示满意。”

    “而我降临神域，则带来了冕下对你们的封赏。”

    话音一路，秦寿手一挥，祭坛前边的半空中，出现12个30*12*6以及1个90*36*18米的的黑色晶体。

    随即又一抬眉，从天而降26道金色光芒，将猩猩们以及黑色晶体纷纷笼罩。

    “这是伟大的克洛诺斯冕下给予你们的小礼品，而被选中的你们，站到光芒之下，领取属于你们的恩赐。”

    话音落下，诺克斯率先行动，在光柱的笼罩下，走到了七阶元素傀儡下方。

    两道光柱重合后，身体开始浮起，向着元素傀儡飞去。

    剩下的猩猩们也有样学样，纷纷向着半空中的元素傀儡飞翔而去。

    接触傀儡以后，在秦寿附着在元素傀儡上的神力引导下，自然而然的得到了元素傀儡的指挥权，以及在他暗示之下的元素傀儡使用方式。

    在猩猩们的操控中，黑色的晶体化为水流，将他们一一包裹，随后猩猩们开始缓缓降落。

