    敖雅寒在我面前，一直在掩饰着她的仇恨和委屈。

    此刻。

    当我说出这些话的时候。

    敖雅寒再也忍不住自己的情绪，哭了起来。

    虽然，她活了一千多年，但对于它们这一脉的龙族来说，她其实还是个小女孩儿。

    蓬莱宫的经历，让她背负了太重的包袱。

    “主人……”

    敖雅寒忍不住，扑在我的怀里，呜呜的哭着。

    我的魂魄，与林蜜儿的一样，几乎与躯体一般无二。从小到大，我并无多少亲人，特别是在十八岁之前，我只有一个亲人，那就是我二爷爷，其他人对我的态度都不好，而敖雅寒的出现，让我感觉，她就是我的亲人。

    她像我的妹妹一样。

    而阴长生，在我的意识里，就像是我的父亲一样。

    从他第一次出现的时候，我就有这种感觉。

    我安慰着敖雅寒。

    等她的情绪，稍稍平定了一些。

    我开口道。

    “小雅，阴叔，咱们现在去蓬莱宫！”

    半个时辰之前，在蓬莱宫里发生的一幕幕，我都还记得清清楚楚。

    现在，我既然回来了。

    是他敖炎，把那一切，都换回来的时候了！

    我的魂体，在这一瞬间，仿佛沸腾了一般，怒火一直都在我的内心之中燃烧着，从未停止。

    敖雅寒却摇头。

    “主人，不能去！”

    他知道，我去蓬莱宫，是要为了她报仇。

    “你的躯体，还在敖炎的手上。”

    “若现在与敖炎对立，他恐怕，会对你的躯体不利！”

    敖雅寒极力劝说。

    我却道二字。

    “没事。”

    此时。

    另外一边。

    蓬莱宫之内。

    方才的异动，已经停了下来。

    敖炎知道，那异动就是从蓬莱岛龙脉之源所在的方向，传来的。

    很快，他手下的人就过来汇报。

    “回禀炎王，阴长生和敖雅寒去龙脉之眼后，果然在龙脉之眼的帮助之下，重铸了一个魂魄。那魂魄看起来好像十分强大，刚才，就是那魂魄重铸的时候，带来的蓬莱岛天地异动！”

    敖炎听到这些，不由得意外。

    重铸一个魂魄，就能够引起如此异动，这的确让人吃惊。

    哪怕是重铸一条龙魂，也远远不及如此。

    他感觉不对劲。

    甚至，他也有些后悔，让阴长生敖雅寒去龙脉之眼，但是，之前他也因为好奇，想要知道敖雅寒和阴长生到底要做什么，现在看来，他们做的事情果然不一般。

    “怪不得，那敖雅寒愿意以龙珠交换。”

    “他们要复活的魂魄，果然非凡！”

    “这样，你立即传令下去！”

    “把整个龙脉之源附近的山脉，全部封锁起来，绝对不能让他们跑了！”

    敖炎下令之后。

    几个青衣龙族的人，立即去安排此事。

    潜藏起来的龙族高手，上千一同出手，在短时间之内，就已经将整个蓬莱岛龙脉之眼，给包围了起来。

    龙脉之眼，则被一道龙族的封印法阵，给封了起来。

    除此之外。

    敖炎还把目光，放在了我的躯体上。

    他在思考着。

    “这样，你们去，把我们蓬莱岛的龙棺，拿出来！”

    “这小子的魂魄，便如此强大，若在他魂魄初生的时候，就杀掉，未免可惜了一些。”

    旁边的青衣龙族人问。

    “炎王，我们把龙棺抬出来干什么？”

    “难不成，要用龙棺把这小子的躯体，给装起来？”

    敖炎微微一笑说。

    “没错，是要用龙棺，把他装起来。”

    “不管，不是为了用龙棺，给他养尸，更不是把他养成龙尸，我是要用龙棺，困住他的躯体，他早晚要来问我要他躯体的。他的躯体，本身就让人看不透，也一定有其特别之处。”

    “我们若掌控他的躯体，他或许，能够为我们所用！”

    “若那样的话，我们东来蓬莱一族，就不用一直藏在海上秘境，到时候，陆地上的那些低贱的低等生物人类，全都要对我们龙族俯首称臣。陆地上的资源，可比我们海上，要多的多！”

    龙族的青衣人，听到这话，吃了一惊。

    “炎王果然霸气！”

    “如此气魄雄心，我们几位，可真是跟对了人！”

    敖炎冷笑。

    “那当然，敖震可给不了你们，这样的机会！”

    话到这里。

    敖炎的手下，十几个龙族的人，抬着龙棺，已经从后边走了出来。

    两条龙凳，放在蓬莱宫大厅的正中间。

    “落棺！”

    一声令下。

    龙棺被放在这两条龙凳上。

    “把那小子的躯体，放进去。”

    “封起来！”

    敖炎下令。

    他手下那些人立即动手，将我的躯体收敛。

    而那几位青衣龙族人，则一同掐指印，使出龙族的封印之术，将这龙棺，给封了起来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

