    第55章下次还需要表白

    周骏骐这边的事，还是北北说八卦时说起的：“周骏骐好像出事了，电视剧被停，代言也没了，这真是活该哈哈哈……恶人总有上天收。”

    苏荼荼幸灾乐祸地摸着尖下巴：“哦呦，是哪个大佬这么有眼光？”

    苏荼荼还不知道，她老公的公司替沈荡背了这个锅。

    乔汐正要说话，手机就响了，她走到一边接电话：“什么事？”

    沈荡懒懒淡淡的，调笑的声音传过来：“以后要是传出什么绯闻，不用在微博上表白我了，被认识的人知道了我也吃不消，还以为你这么爱我呢。”

    乔汐：“……”

    什么意思啊这人？

    说的是人话吗？

    乔汐冷冷淡淡的一笑：“我觉得你真的没必要担心这种事情。”

    沈荡从鼻腔哼出了一声，语气愈发漫不经心了：“你不知道有个词语叫意料之外吗？你能保证没有意外的发生？”

    “永远不可能有这种意外发生！”乔汐说得斩钉截铁。

    她会将一切意外在发生之前就狠狠掐灭。

    沈荡慢条斯理的笑着：“这种事情谁说得准，有些事情就是说着说着就变成真了，而且你没有给我任何心理准备就微博表白，我实在很怀疑。”

    乔汐：“……”

    哈！

    想多了！

    “那我下次还需要表白到你的时候，我先通知你一声？”

    “也不是不可以，但我说过了，没必要这么麻烦，引起不必要的误会。”

    天知道他突然在微博上看到乔汐又表白的时候，那一瞬是什么心情。

    这个女人利用他的名义还真是两次三番，还没有一点压力。

    要不是知道乔汐不可能对他有什么感情，他妈的他都要以为是真的了。

    乔汐抿了抿唇：“我也不想这么麻烦，但这是解决绯闻的最佳途径。”

    而且再过不久他们就可以离婚了，也不知道他到底在瞎担心什么。

    沈荡一手撑着下颚，流畅的线条从额头一直到喉结，说话时声音低沉，喉结滚动，带上了几分难言的蛊惑：“所以我这不是帮你解决了吗？”

    语气轻描淡写。

    乔汐不明所以：“你帮我解决什么了？”

    沈荡挑了挑眉：“你不知道跟你传绯闻的那位现在怎么样？”

    周骏骐吗？

    哦，活动都被停了，电视剧也不能播出。

    不会吧？

    乔汐被自己的想法惊到了一下：“沈荡，这件事情是你做的？”

    “嗯哼。”

    他微微挽了下薄唇，像是笑了，又像是没有笑，看着一副散漫得不行的姿态。

    乔汐还有些不可置信：“你……”这么闲的吗？

    他竟然还会管这种事情？

    出乎意料。

    “我可不是为了帮你。”沈荡像是知道乔汐要说什么，冷笑了一声：“是帮我自己，毕竟你现在还是我名义上的妻子不是，这种分内之事我还是会做的。”

    搞周骏骐只是他一句话的事情。

    别人不卖GK娱乐的面子，也要卖他投资大佬的面子。

    而且还会因为沈家的关系而多有忌惮。

    谁让人家还是沈氏集团的太子爷，一出生就脚踩着一座王国。

    比不过比不过。

    周骏骐一个小角色，他的确没必要放在眼里。

    乔汐：“……”

    乔汐心酸酸的，胀胀的。

    不是激动，也不是什么喜悦的情绪，是一种不知道怎么形容的情绪。

    她突然幻想，如果她对沈荡有什么感情，那他的做法无疑是蛊惑她啊。

    这人……

    明明对这段薄弱的关系不上心，也冷淡，随时要离婚，但却还是会做出这种事情。

    就像他说的分内之事？

    嗯，果然是闲的！！！

    沈荡见她这边突然安静了，啧的一声：“你也不用太感动。”

    这事沈夫人很满意。

    乔汐收回心思，凤眸清冷，眼尾上挑，勾出几分冷艳：“我没有感动啊，毕竟沈老板还是为了自个在海城上流圈的面子，不是为了我不是么？”

    沈荡：“……”

    乔汐挂了电话。

    她回到房间，刚好听到北北说：“周骏骐经常踩人上位现在翻船了吧，真想感谢那位出手的大佬。”

    乔汐心情微妙。

    谁能想得到那位大佬竟然会是沈荡。

    “你家老公的电话？”苏荼荼抬头问了一句。

    “嗯。”

    嚯！

    又是汐姐的老公！

    北北猛地抬头看过来，但没在乔汐脸上看出什么花来。

    但她心底愈发好奇了。

    汐姐的老公这阵子好像很频繁的给汐姐打电话。

    苏荼荼说：“说好了啊，GK的酒会咱就一起去。”

    今晚，沈荡参加一个局，除了几位娱乐公司的老总，盛焯也在。

    这几年，IDC资本的投资涉及各个行业，有沈荡精准的市场分析和高强的谋略，使得IDC资本在风投界奠定了自己的地位。

    有人说IDC资本能够壮大的原因离不开他家族的帮助。

    可是没有沈荡的经商头脑，就算家族帮忙，又如何能让IDC资本立于风投界？

    而且他还开阔了海外市场。

    他的投资可谓是遍地开花。

    但沈荡这次收购GK娱乐，还是他第一次涉足这个圈子。

    一来就大刀阔斧的把GK变成了他的囊中之物。

    几位老总资历比沈荡高多了，但是都不敢跟他拿乔。

    只是某位老总好奇问道：“不知道沈总为何会涉足娱乐圈？”

    沈荡手上懒洋洋地滑着打火机的齿轮，听到这话，黑眸往那位老总身上看了一眼：“娱乐圈现在赚钱啊。”

    老总：“……”

    这答案还真是真实呢。

    在投资界风生水起的，现在还要来娱乐圈跟他们抢一杯羹，真是让人恨得牙痒痒。

    但沈荡就是有这样的实力。

    “沈总和盛总还是朋友，那看来这是要拿下这娱乐圈的半壁江山了？”又一位老总问。

    这两人都是不好相与的啊。

    沈荡微微勾唇，那抹似笑非笑的弧度令人心惊：“那也不是不可以。”

    “……”

    算了算了，是他自讨苦吃，非得多此一举问这种问题。

    娱乐圈的饭碗很多，那就看谁吃到最多的饭吧。

    他们到底是多活了几十年，也未必会输给这两个年轻人啊。

    哼，走着瞧。

    盛焯放下酒杯，昏暗的包间偶尔亮起几缕灯光，刚好打在他的脸上，瞬间变得冷峻：“阿荡，我倒是听说了一件事情。”

    (本章完)

