    “最后两个小时？这9号古文明遗迹，似乎开启还有时间限制。”罗峰心中暗道，同时也保持沉默，和其他七位战神强者一道进入银灰色电梯中。

    红袍老者按动电梯按钮！

    滴！

    电梯门关闭，随后银灰色电梯开始启动下降，“嗤嗤~~~”那通道口迅速合拢关闭，亚马逊丛林深处这一片荒地再度恢复平静！不过即使如此，亚马逊丛林中游荡的诸多怪兽们，也没有任何一头胆敢靠近这！

    ******

    哗！电梯门开启。

    出现在眼前的是一条合金铸造的黑色走廊，走廊中有着日光灯。

    “各位，欢迎大家来到9号古文明遗迹的人类驻扎基地。”红袍老者一口流利的汉语，随后又是一口流利的英语，“现在我们都比较赶时间，所以，也就不唠叨了，各位，跟我来！”

    红袍老者在前面走，罗峰等八人跟在后面。

    黑色走廊上，一路上，通过足足九道关卡，最后终于来到了足有数百平米的空旷大厅，大厅中聚集着来自地球各地的近百名人类，大多都是在电脑前。

    “欢迎八位战神！”

    “战神们，预祝你们活着出来！”

    “gogogo，回来后迎接各位战神的，将会是美妙的香槟！”

    这地下基地的诸多人员都兴奋的过了头，罗峰等八人却都是保持沉默，旁边的红袍老者微笑道：“别理会这群家伙，他们一个个在地底时间太长，难得看到外人，所以都比较兴奋。好了——八位，准备好了吗？”

    汉语、英语各一遍。

    罗峰八人都没吭声，只是盯着他看。

    “很好，开启入口通道！”红袍老者高声喊道。

    咔咔咔咔~~~~

    大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂出一条圆形通道。

    “什么！”

    “天呐！”

    一直沉默的八名战神惊愕看着这条圆形通道，眼中满是惊骇之色，罗峰也是难掩震惊，只见这条圆形通道刚开始两三米还是合金，可是再里面……就是古怪的黑褐色，仿佛一根根树根纠缠形成通道。

    通道的尽头，竟然是不断散发着光芒的镜子，或许是镜子吧。

    “沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口！”

    “一旦进去，再也无法后悔。”

    “八位战神，祝你们能活着出来！”红袍老者看着罗峰等八人，那空旷大厅内的人员也都看着罗峰他们八人。

    此去，生死未知！

    八名战神略微沉默，“各位。”罗峰直接走向通道，“我先进去了。”

    “走！”

    “go！”

    罗峰走在第一个，后面一个个战神接连走入通道。

    “咔咔咔~~”后面的通道合金墙壁关闭，再也没回头路了。

    踩在脚下黑褐色的老树根纠缠形成的怪异通道内，一阵阵奇异的味道弥漫，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯，这味道是这树根发出来的？怎么跟‘黑神套装’味道很像？”黑神套装只有贴近了，才能闻到一丝很淡却永久不散的味道。

    “发光的镜子？遗迹入口？”罗峰看着前方，散发出道道光芒的圆形镜子。

    “罗峰兄弟，祝你好运。”旁边的拓跋岩喊道。

    “你也好运！”

    罗峰哈哈一笑，没丝毫犹豫就直接一迈步，就进入发光的圆形镜子中。镜子就仿佛荡漾的水面，轻易的将罗峰给吞没。

    “下一个我来。”

    一名黑人嘴里说出家乡话，一咬牙，也一脚迈入圆形镜子中。

    一个个……八人，都进去了。

    ******

    这是一个黑色大厅，大厅上方是半球形，整个黑色大厅足足有数百平方米，一道道迷梦的光芒从黑色大厅屋顶射下，令整个大厅显得如梦如幻。

    “这就是9号古文明遗迹？”

    罗峰站在大厅内，环顾周围，面色微变，“其他人呢？”

    ……

    同一刻，拓跋岩等其他七位战神，也是出现在其他的黑色大厅中，每个黑色大厅构造是一模一样。

    “不愧是古文明遗迹。”

    “我这一脚踩进来，一阵模糊，就踩进这大厅了。而且还跟其他人分散开了！”拓跋岩好奇的看着周围，其实在来之前，他们也都知道，每一个战神在里面的遭遇都是不一样的，遇到的难度也是不一样。

    忽然——

    一道迷梦彩光笼罩了拓跋岩。

    “XXXXXX”一串复杂的声音在大厅内响起。

    “幸亏有翻译软件。”拓跋岩低头看向手中通讯手表，仅仅两秒钟，通讯手表内传来翻译后的发音——‘请进入A型号通道’，并且通讯手表屏幕上还出现了与发音匹配的那一句‘遗迹古老语言’。

    黑色大厅内正在缓缓震颤，过了大概半分钟，才出现了一条黑色通道，通道旁还有复杂文字。

    “咦，文字一样，这应该就是A型号通道。反正就这么一条通道！”拓跋岩直接走向通道，当他进去后，整个黑色大厅的通道瞬间模糊消失不见。

    ……

    可以说，在同一时间，八名战神中的七名战神都沿着通道，进入了古文明遗迹深处。

    ******

    黑色大厅中，迷梦彩光笼罩了罗峰。

    “怎么回事？这彩光罩住我这么长时间，都超过60秒了，一点反应都没有？”罗峰疑惑的很，抬头看向这迷梦彩光，他却根本不知道其他七位战神都是被罩住后，很快就沿着各自的通道进入古文明遗迹深处。

    唯有罗峰！

    “XX，XX，XX……”有节奏的刺耳声音忽然响彻黑色大厅。

    “翻译软件。”罗峰连低头看向通讯手表，那软件是开启状态，通讯手表中传来声音——“警报、警报、警报……”

    “警报？”罗峰一愣。

    罗峰并不知道，地球人类发现这9号古文明遗迹，从未出现这种情况。

    笼罩着罗峰的迷梦彩光忽然消失，同时那黑色大厅半圆球形的顶壁上，忽然一根根手指粗细的水晶绳索迅速射下，足足一百多根水晶绳索宛如闪电一般，速度之快，比之那雾岛的长藤还要惊人。

    “不好。”罗峰欲要闪躲。

    可惜，这水晶绳索速度之快达到不可思议的地步，不容罗峰反抗，瞬间包裹纠缠住罗峰，一根根水晶绳索，将罗峰包裹成‘粽子’。

    “怎么回事？”

    “我怎么从来没听说，一进入基地，就被捆住？”罗峰连控制背包中的遁天梭，六柄刀片从背包内飞出，闪电般砍向水晶绳索。

    切割钢筋如切割豆腐的遁天梭刀片，切在水晶绳索上，却留不下一点伤痕。

    “开。”罗峰奋力挣扎。

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    连续控制飞刀切割。

    可惜在那一根根水晶绳索面前，就仿佛小孩子的挣扎一样，一点用处都没有。罗峰渐渐明白……自己这点实力，在这古文明遗迹面前是没有一点反抗能力的！也对，能够赐予一件件‘黑神套装’的古文明遗迹，岂是自己能对付的？

    “古文明遗迹，果然充满了未知，没想到我一来，就遇到这种状况。不过，这些水晶绳索只是捆住我，应该没杀我的意思。”罗峰思忖着。

    而此刻——

    捆住罗峰的每一根晶莹剔透宛如水晶的绳索上，一道道流光透过水晶绳索本身，迅速朝黑色大厅顶部传递过去！就仿佛计算机传递信号一样，这种过程持续了大概了30秒的时间，很是突兀的——

    嗖！嗖！嗖！

    所有的晶莹剔透的水晶绳索迅速收拢，融入顶壁中。

    “XXXXXXX，XXXXXXXXX……”一大段话回荡在整个黑色大厅。

    罗峰连低头看向通讯手表。

    通讯手表显示屏上浮现复杂的文字，同时也发出一段汉语——

    “恭喜你，脑域阔度为21，大于18，有资格进入本试炼基地‘精英通道’，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”

    罗峰站在黑色大厅中，脑子一片乱糟糟的。

    那亲卫妖娆不是说……整个9号古文明遗迹，只有A型号通道和B型号通道么？怎么冒出来个‘精英通道’？

    而且还是五千年来第一次开启？

    还说什么脑域阔度。

    “什么是脑域阔度？”罗峰心中疑惑，“我的脑域阔度为21，大于18？听起来，脑域阔度18应该是某一个合格底线。听古文明遗迹的意思，这么多战神进来，似乎还从来没有一个人能进入这精英通道。”

    这事情是好是坏？

    好的方面是，听‘精英通道’的意思，不同于A型号通道、B型号通道那种大路货，估计会有意外收获，

    坏的方面是，一旦进入精英通道，前人的经验一概不适用！

    五千年来第一次开启，没人知道进入这‘精英通道’会发生什么。

    “15分钟，过的真慢。”

    “通讯手表一点信号都没有。看来在这遗迹内部，根本没办法和外界联系。”罗峰瞥了一眼手表，心中并不奇怪，如果外界和里面能联系，恐怕极限武馆、雷电武馆等对这古文明遗迹了解会多的多。

    时间一分一秒过去……

    罗峰默默等待。

    “XXXXXXX……”黑色大厅中回响起一窜话，同时大厅墙壁开始缓缓震颤。

    罗峰低头看向通讯手表，通讯手表中翻译出一句话：“请进入精英通道。”

    一抬头！

    黑色大厅的墙壁上已经出现了幽深不见底的黑色通道，通道旁还有复杂文字，跟手表上显示的某段文字很像。

    Ps：第一章到~~~

    。

