    将写给索尼的电子邮件过去之后，丽华长出了一口气。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然在一开始的时候，使用键盘还有些生疏，但是长期的适应了下来之后，丽华现，电子邮件什么的，其实还是很方便的东西，打字也比直接手写要快上不知道多少。

    “早上好啊，丽华。”

    说话的是水树奈奈，现在的她并不在animic这边打杂了，现在的她是正牌的声优歌姬。

    “早上好，奈奈。”

    丽华也朝着奈奈微笑着打了声招呼。

    因为昨天下了一场雨的关系，现在的天气很是清爽，虽然是夏日，但是这样的气候，却让人心中有一种十分舒适和宁静的感觉。

    “这是红茶，请用。”

    虽然再不是杂役的身份了，但是在开始上班之前，奈奈还是习惯性的为大家都泡了一杯茶水。

    “太感谢了。”丽华接过了茶水。

    “没什么，能够天天给大家泡杯茶水，也是挺有趣的事情呢。”奈奈微笑着，“而且每天早起训练之后，补充一些水分也是很棒的事情哟～”

    说完之后，奈奈还秀了一下自己的肱二头肌。

    “呃——早起训练？”

    在奈奈从自己的办公室里面离开之后，丽华歪了歪脑袋。

    奈奈说的应该是早起的声优和唱歌训练吧？

    应该……是吧？

    “哟，你一大早就过来了？”说话的是刚刚到的千佳，就在丽华这边脑袋眩晕的时候，千佳便来到了房间里面。

    “啊，有些文件要处理。”丽华说道。

    听到丽华的话，千佳打了个哈欠，然后便坐到了丽华身边的沙上。

    “你好像很困的样子，昨天也没有回来吧？究竟怎么了？”

    “昨天晚上和雪乃一起去了一趟温泉山庄那边。”

    本来雪乃昨天晚上还准备想要趁机“审讯”一下那么晚都没有回来的哥哥，但是在那之后，伊纪忽然收到一个消息，说从北海道运来的制服，已经到了。

    当然，制服不会放森夏的家里，因为这地方本来就小。

    所以，制服最终被放在了温泉山庄那边。

    但是雪乃对于制服非常在意，所以在听到了这个消息之后，雪乃就急不可耐的过去了，而千佳也更在后面凑热闹，结果两人不仅仅在这边看了衣服，还试穿了一下，到了最后，大家都满头大汗，于是便去泡了泡温泉，结果，等什么事情都做完之后，时间已经很晚了，两人索性就和伊纪一起睡下了——顺带一提，第二天一早，伊纪还顺便回了一趟家，然后帮森夏做了一个早餐。

    “女仆的服装么？”

    丽华想到了自家的女仆，昨天她们还打电话过来，说过几天家里要给自己送一些东西过来。

    丽华记得，会过来的那两个女仆，似乎是叫做有岛郁代和木村琉佳来着。

    但是森夏这边的女仆服装，好像并不是要采用那种很平常的服装的样子？那具体是什么样子呢？

    丽华想了想，果断还是决定不要问比较好。

    总感觉自己的精神会被震撼的样子。

    “诶？丽华？”

    就在这个时候，千佳忽然开口了。

    “什么？”丽华奇怪的抬起了头。

    “你怎么不问是什么衣服呢？”千佳微笑着说道，“我就是想听听看，你会说什么的呢～”

    “诶诶诶？！”丽华脑袋有些短路，“你究竟是想要问什么？我、我、我为什么要对女仆装感兴趣啊！”

    然而，千佳这个时候，脸上却露出了邪恶的笑容：“呐呐呐，丽华酱，你大概不会知道吧，这身衣服的话，绝对是你喜欢的哟～”

    “蛤？”

    丽华翻了个白眼。

    “内衣是绳子做的哟～”

    千佳第一句话，就让丽华的脸色蹭的一下变得通红了起来。

    “另外，还有眼罩和手铐哟～”

    第二句话，丽华的脑袋上，便冒出了蒸汽。

    “而且外套的话，是半透明的乳胶衣，里面完完全全可以被看到哟～”

    继续补刀的千佳，让丽华整个人都已经陷入了混乱状态。

    不过丽华倒是很快就反应了过来：“喂喂喂！这是哪门子的女仆装啊！哪有这样的女仆装啊！”

    “哦哟？难道这就不是你想要的服装么？”千佳笑眯眯的看着丽华。

    “才没有！”丽华红着脸否认着。

    她这个时候大概是想要大声的否决，但是丽华大概是有些害怕这个声音会穿透房间的阻隔，所以又拼命的压抑着。

    正是这种想要说，却又不敢说的表情，让千佳觉得十分可爱，她的脸上也露出了微笑的表情。不是之前故意给丽华看的笑容，而是她真心的微笑。

    然而同样看到这个笑容的丽华，这个时候的脸色却变得通红无比。

    “唔……”丽华这个时候望着千佳，却无力反驳。

    毕竟对面的这个是千佳啊……

    万一这个时候，自己再说出什么奇怪的话，说不定千佳就会顺着自己的话，然后继续曲解，然后再说出什么羞耻的事情……呜哇……光是想想就觉得好刺激啊……不行了……不行了……

    “丽华？”

    千佳看着丽华，一脸懵逼的模样。

    她原本只是想要调戏一下丽华而已，但是就在这个时候，丽华却忽然自顾自的陷入了混乱之中，这究竟是什么了？

    “诶？”

    丽华好半天才回过神来，她的脸上是不自然的红晕。

    “……总、总而言之，推倒是不行的！”丽华义正言辞的说道，“我去上个厕所。”

    说完之后，丽华便红着脸，有些摇晃的朝着厕所而去，留下了一脸奇怪的千佳。

    “我什么时候说过推倒了？”

    难道刚刚的丽华，是在妄想什么奇怪的事情？

    丽华过了好一会儿，才终于是回到了房间里面。

    她似乎是洗了把脸的样子，虽然脸上已经擦干净了，但是梢上还有些水珠滴落。

    “咳咳，”在进了房间之后，丽华便咳嗽了两声，引起了千佳的注意，“现在不是闲聊的时候了。我刚刚给索尼写了一封回信。”

    虽然丽华脸上还有着奇怪的红晕，但是毕竟已经开始说正事了，千佳也就没有继续再继续调戏丽华了，等中午午休的时候再继续欺负她吧？

    不知道什么时候开始，欺负和调戏丽华，就变成了千佳每日的娱乐项目了……

    “是之前的事情吧？独占游戏什么的。”

    千佳说的是之前索尼找animic这边讨论的问题。

    简单来说，就是独占游戏的事情。

    在这年头，家用机赚钱的利器之一，就是平**占。

    然而，森夏最嗤之以鼻的就是平**占。

    “啥？ps2肯定要上啊！pc不能缺啊！世嘉那边给优惠，上dc也不是不可以……什么？独占？吃屎去吧！”

    以上是森夏君的原话。

    嗯，最后一句是脏话来着，但是森夏就是这么说的。

    “森夏君对于独占很反感呢，所以索尼的这个要求，肯定是不能答应的。”昨天晚上的时候，是丽华和森夏在家。在那个时候，丽华就和森夏说过了这件事情。

    “我就算不在ps2上出游戏，也绝对不搞独占！”

    这是昨天森夏和丽华说过的话。

    “从短期的利益来看，独占游戏的确很不错呢，有各种优惠策略，而且还有平台的包装推广……但是森夏君考虑这一点，是从全局上来看的吧。”关于这一点，千佳也深有认同。

    森夏在搞多平台的时候，是非常注意的，如果不是因为要这么搞的原因，《反逆的鲁路修》制作起来，应该会更加的得心应手才对。

    但就是森夏想要“多此一举”，所以，才让后面的制作变得麻烦了起来，如果不是因为有大触优化代码的话，事情就麻烦了。

    另外，森夏这边现在拿到了莎木的引擎在这里魔改，遇到各种问题，其实也有很多原因是为了适配多平台。

    “开难度上升、成本增加，但是获得的利润水平，和独占游戏相比，差距很大……”

    那边的丽华这时候却歪了歪头。

    有关游戏是否进行独占，这边的丽华已经盘算过了，经过丽华的计算，如果animic这边搞独占的话，游戏的成本制作能够节省一大笔，而且推广上面也更加容易，相应的，虽然少了多平台，但实际上的盈利，却是增加的。

    “但是森夏君为什么这么做，他其实也说了吧。”千佳微笑着。

    “嗯……”虽然有些迟疑，但是丽华还是点了点头，“森夏君说，这是为了扩大影响力。”

    千佳深以为然的点了点头：“是这样的没错。我们animic并不是以赚钱为导向，而是以二次元文化和绅士文化为导向，传播文化本身，才是我们需要做的事情。事实上，一个游戏，我们只要没有亏本，只要其本身能够带动影响力，其实就已经是赚了。”

    只要能够让绅士之光洒遍全世界，只要能够实现这个伟业，那对于animic来说，这就已经是足够了的。

    “嘛，从商业角度上来看的话，我觉得也没有问题。”丽华虽然知道千佳和森夏经常会蹦出什么“绅士”啦，什么“蠢货，我们的事业是正义的”这样的话语，但实际上，从商业的角度来看，其实这也不差。

    “多平台能够增加观众的受众，只要作品本身优秀的话，很容易引起关注，这个时候我们再开周边一类的商品，其实是很容易赚钱的。”

    就好像秘银平台搞的众筹一样。

    事实证明，“厨力放出”这种事情，真的是一种很不错的赚钱方式。

    这个时代的人，对于“粉丝经济”什么的，还停留在“cLuB”上，但是什么这个时候，却是从后世的角度来看待这种情况了。

    只要拥有足够的核心向粉丝，就算吊打某些大众游戏，其实也是可以的，特别是某些厨力放出的游戏。例如，只要开活动，就基本能够在Ios氪金榜上排名第一的FaTego就是这其中非常著名的一个。

    独占什么的，对于森夏来说，是最不需要的事情。

    如果可以的话，森夏甚至想要全平台覆盖。

    呃，什么？任天堂？

    ……没办法，如果实在是想要在任天堂上出游戏的话，那就这样好了。

    “说起来，森夏君好像在做游戏方面，一直都很有自信的样子。”丽华忽然想到了一点。

    森夏君在做游戏的时候，似乎从来没有后悔和迷惘，虽然会对情节涂涂改改什么的，但他似乎从来没有怀疑过自己是否会因为失败而万劫不复的样子。

    不过，那种认真状态的森夏君，也很不错呢……

    “那是因为森夏君的最主要的工作，就是传播影响力和文化呢，这条道路本身就是艰难的。”千佳耸了耸肩，“而且森夏还说过，他有什么杀手锏呢，真是的，究竟是谁给了他自信啊，他那样子，就好像是这个世界上有一个一定能够成功的游戏一样……”

    千佳想到了自己曾经在和森夏这边聊天的时候曾经遇到过的事情。

    用森夏的原话来说就是：“有了这游戏，连dnetbsp;   ——当然，千佳知道，森夏只是在口胡而已。

    “游戏救不了dc，这也是森夏自己说过的话。”

    杀手级的游戏自然是能够拯救一台游戏机的，但是森夏那么大言不惭的样子，千佳还真是想要翻个白眼，他究竟是自信到了何种程度，才会对自己的游戏这么有信心？

    “算了，不说这个了。”千佳自己停止了这个话题，因为森夏的态度很简单，他根本就不想去拯救dc。如果说索尼这个时候要倒闭了，靠ps2才能撑过去，森夏说不定就会下场救人，但世嘉的话，森夏似乎是真不打算这样拯救他们。

    这种事情，千佳光是想到，就很想给森夏翻个白眼。

    ——不过千佳有一点猜错了，如果索尼出现这种危机的话，森夏真的会救索尼，不过并不是现在这个索尼，而是未来平井一夫的索尼。

    嗯，守护姨夫的微笑嘛……

    ……

    FaTe国服氪金在总司活动开了之后，瞬间从排行榜4o多位直接冲到了第二位，力压阴阳师，只输给了某企鹅的王者荣耀……没办法，氪金大佬都在日服。

    今日之更新。

    活动就要开了，希望能出师酱ovo(未完待续。)