    

    第29章人性

    他捏着女生光滑秀气的下巴，满身烟气的开口：“这里有很多人，不一定非要是你，也可以是别人，但是要是想活下来，你就要让我飞哥满意！”

    说着飞哥站起身，一挺腰，示意了一下自己的裤腰带。

    几个狗腿子一愣，旋即哈哈大笑起来：“还是飞哥有手段，刚才那几个一声不吭的多没意思，还是要心甘情愿才好玩。”

    那个女生愣了半晌，才明白过来这个禽兽要让他干什么，她的眼中流淌下屈辱的泪水，眼神向身后的那群同学看去，希望他们能帮助一下自己，可是得到的，却是一片沉默，每个触及到她的目光的人都选择了低头，就连平常那个围着她，每天嘘寒问暖，一直追求她的男同学都当做没听见。

    她刚在心中发誓，只要这个男生站出来帮助自己，哪怕只是为自己说一句话，她就愿意和他在一起，把自己交给他。

    但是一切都在沉默中绝望。

    她知道，世道已经不同了，今天她可能会失去很多珍贵的东西。

    看了眼还在食堂中央，那些被强暴的校友，眼中的屈辱和挣扎一闪而逝，取而代之的是一丝决绝，他的心里已经有一些扭曲。

    既然一切都已经坍塌了，那么就一起灭亡吧！

    如果我能活下来，就要让你们所有人都付出代价。

    做出决定的她竟然有一种疯狂的快感。

    就在这个时候，食堂的门口响起的打斗声。

    这帮禽兽唰的一下站起来，飞哥更是严肃的盯着食堂门口，只听见一个雄厚的声音在哪儿骂骂咧咧：“真是傻逼，陆哥，那是你的同学吗？再见到她我要把她活劈了你可别生气啊……”

    事情要从刚才陆子平他们离开超市说起。

    想要从超市去食堂，最快的路线就是原路走到图书馆门口，在穿过一片小树林。

    四人各背着一个登山包，除了陆子平之外，一人一个消防斧，他们还在路上找到了一个售卖户外运动品专卖店，每个人都换上了干净的冲锋衣，咋一看去，忽略染血斧头的话，四人像是出去野营一样。

    就是因为这样，吸引了宿舍上幸存者的注意，有人向他们大声呼救。

    “你们那么厉害，救救我们吧！”

    “小哥哥，你们去哪儿，带我一个吧！”

    ……

    一路上喊声不断，吸引来了很多丧尸，虽然既然都不惧，但是麻烦啊！

    陆子平杀丧尸的时候都会想方设法创造一个狭小的空间，同一时间最多对付几个，同时保证后背一定不会有丧尸出现。

    他不会愚蠢到在平地上和成群的丧尸战斗。

    更过分的是，陆子平的同班同学，校花魏语嫣居然直接打开了音响，开到最大音量。

    然后用麦克风说谢谢他们帮忙杀丧尸，清理出道路，请求陆子平帮忙带出去。

    整个宿舍楼都能听得见。

    陆子平当时都傻了，反应过来之后被气的牙根痒痒。

    他们四人在空地上，丧尸从四面八方冲来。

    幸亏穆馨然成为了一级进化者，两个人分担了大部分压力，其余两人也都注射了丧尸免疫药剂，有伤口了也不怕，要不然四人就栽了。

    后来实在没办法了，穆馨然在前面开道，陆子平一手拎一个，直接跑路了，要不然丧尸越聚越多，他们脱身绝对不容易。

    陆子平黑着脸，对魏语薇这波操作很无语，不过也幸好这一波打击，把他骄傲的心态打压了不少。

    能够在末世的第一天成为一级进化者，陆子平本来有一点点的飘。

    结果这一次被丧尸狠狠的教训了一顿。

    一路狼狈的跑到食堂门口，没有丧尸了，廉经武看着胳膊上的伤口，实在忍不住开骂了。

    ……

    廉经武的大嗓门听得飞哥心头一跳。

    现在楼下至少好几十个的丧尸，外面丧尸多少他不知道，但肯定不会少就是了，可是居然有人敢毫无顾忌的大骂，只有两个可能。

    一是这个人傻，但显然，能在末世活下来一天的人都不是什么傻子。

    那就只有第二种可能了，就是是这个人不害怕丧尸，甚至有猎杀丧尸的手段。

    飞哥紧紧握着二楼的栏杆，下方已经有丧尸被吸引过去了，他到要看看这不知姓名的几人要做什么。

    陆子平在食堂外打了个手势，“我和馨然在前面，你们在后面，后背贴墙走，丧尸不多就杀了，丧尸很多就先退。”

    陆子平知道食堂内的人应该不算多，毕竟末世降临的时候不是开饭时间，加上没课加餐的学生还有食堂的内部人员，最多也就几十人。

    四人进去之后，所料不差，一楼大厅视野很广，一眼就能看全。

    有几十个丧尸，环顾四周，陆子平没看到兑换点，也没有宝箱，看样子不在一楼。

    抬头看到二楼的栏杆旁上有七八个人站立看着下方，为首的一个是光着上身，身材壮硕的男子，眯着眼冷漠的看着他们。

    一看几人的气质就不像是什么好人的模样，陆子平心底冷笑一声，不再搭理。

    四人搭配默契，丧尸一个个的倒在四人的脚下。

    现在有两人注射过丧尸免疫药剂了，另外两个成为了一级进化者，体质上可以免疫一级丧尸病毒了，所以四人毫无顾忌，在一楼大厅大杀特杀。

    廉经武身上被丧尸抓了好几次，也不在乎了，反而激发出了他的凶性。

    四人正对着丧尸砍杀，不落下风。

    二楼的飞哥一群人看得都呆了，这还是人吗？

    我们被丧尸逼得无路可走，你们却在这杀丧尸就想玩一样，这不在一个维度好吗？

    飞哥眼露惊骇，一楼的四个人有着很明显的差距，最前方一男一女两个人的效率明显比后面两个强得多。

    后面的两人基本就是补刀，随手挖丧尸额头上的晶体。

    场面最血腥的就数前面那个身材瘦小的女生，长相一般，但一双明亮的大眼睛特别吸引人。

    杀起丧尸来，那可是真的暴力，飞哥认出来她手中拿着的是消防斧，一出手丧尸必定爆头，就像西瓜被打爆一样，迸溅四周，血腥至极。

