    面对着蜂拥而上的十多名基因战士，零不退反进的主动冲入了人群。

    他控制住了自己的爆发度，仅仅维持在了刚好可以躲过对方攻击的程度，再多一分的力气他都不愿意浪费。

    眼前的这场战斗不是短时间就能结束的，如果不计后果的全力爆发，零觉得自己很有可能会被耗死在这里。

    只见他像只猫一样敏捷灵活，身法妙到了巅毫，总能在关键时候躲过敌人的攻击。

    在闪避的同时，零手里的两把黑金匕首总能从别人意想不到的角度刺出，他犹如鬼魅般的攻击很快就伤到了三名狂兽军团的成员。

    虽然零造成的伤害并不致命，但多少也能消耗一点对方修复伤势所需的细胞能量。细胞能量被消耗，意味着对方的实力也会被消耗。

    受了伤的基因战士仍旧死战不退，他们怒吼着想要给零造成伤害。但零凭借着快人一步的速度和灵活的身形，愣是没有被伤到半根毫毛。他超强的战斗能力可见一斑。

    何峰并未加入战团，而是一个跳跃来到了二楼的走廊。这里停放着一台激光炮，何峰准备用激光炮把零击杀掉。

    按理说自己的手下正在跟零混战在一起，如果何峰使用激光炮的话肯定会误伤到自己的手下。何峰当然不想误伤自己人，而是准备等到零的力气消耗得差不多的时候再使用激光炮。

    激光武器在绿星并不是什么稀罕物，许多国家都拥有这类武器。但由于能源短缺的情况太过严重，因此一般情况下没有谁会使用这种耗能超高的装备。

    九尾狐之所以能够使用电磁炮，主要原因在于机甲上面安装了核能电池。如若不然的话一炮下去，机甲可能就会因为能源枯竭而停摆。

    核能电池在目前来说还属于不太稳定的实验阶段，并未量产。成功的制造出一枚核能电池的概率是很低的，因此只有最尖端设备才能有幸使用这种能源。

    “你不是速度快吗？我看你能不能快得过激光！咦？这是怎么回事？”

    何峰静等了一会儿，等到零的速度明显下降之后，他立马咬牙切齿的按下了激光炮上的发射按钮。但让他感到意外的是，这台激光炮没有做出任何反应。

    何峰立刻低头查看，一看之下他不由得愣住：“奇怪，激光炮的电源线怎么不见了？”

    这台激光炮是何峰特地准备的杀手锏，用来在关键时刻救场的。他之前就已经检查过好几次，确定激光炮根本不存在任何问题。

    此刻一看激光炮的电源线消失不见，何峰立马带着满心的疑惑仔细的检查起来。

    当他看到地上残留着一堆粉末后，脑海中不由浮现出了一个令人感到恐惧的东西——吞噬者纳米机器人。

    何峰猛地抬起头，面带惊恐的扭头四顾，结果看了一圈却并未发现任何异常之处。

    何峰伸手摸了摸这堆粉末，心中忐忑不安道：从痕迹来看，这很像是吞噬者纳米机器人的杰作，但吞噬者纳米机器人怎么可能会出现在这里？我还没有研发出基因病毒，无法对凯瑟琳构成威胁，如果她真的插手进来的话，我该怎么应对呢？

    何峰想到这里再次查看了四周一圈，仍然没有发现任何异常。

    他不由自我安慰道：一定是我想多了，凯瑟琳怎么可能跑到这里来？这根本就不可能嘛。

    自我安慰一番后，何峰立刻快步走向储物间。他想找到备用的电源线，重新连接到这台激光炮上。

    在去拿电源线的过程中，何峰还不忘拨打了电话，用沉痛的语气报告道：“孙老，零彻底失控了！他杀掉了王老和全部的特战士兵，请您立刻派人过来支援！”

    “什么？！老王被杀了？！！”

    电话那头的人闻听此言极度震惊道：“你、你……你确定吗？”

    “许多人都亲眼目睹了全过程，这怎么可能有假？”

    “反了天了！我一定要杀了那个王八蛋！”

    嘟嘟嘟嘟——

    一片震怒声中，孙老挂断了电话。

    何峰冷笑一声，暗自思付道：我的计划虽然在前半段遇到了一些意外情况，但只要后续的计划得以实现，那么一切仍然都在我的掌控之中。

    何峰很快就进入了储物间，在里面翻找起来。

    他经过楼道的时候并未发现二楼的栏杆上趴着一只苍蝇，这只苍蝇是凯瑟琳投放出来的微型机械侦察装置。大厅里发生的一切情况全都被凯瑟琳看得一清二楚。

    躲在顶楼的凯瑟琳有点愣神。她没想到这个叫何峰的家伙如此狠毒，竟然杀掉了那么多的同胞，由此可见这个家伙正在图谋的事情绝对非同一般。

    回过神来的凯瑟琳通过侦察装置传回的画面，看到了正在跟十多人混战的零。

    零的身影看起来是那么的孤单，他犹如大海波涛中的一叶孤舟，随时都有被巨浪翻覆的危险。虽然凯瑟琳对此感到十分担心，但她却无法再对零提供更多的帮助。

    首先她是个外人，无论这里发生什么事情，都跟她没有半毛钱的关系。

    对于她来说，目前最重要的事情就是找到陈兰，从对方手里搞到可以挽救自己的基因技术，这就算是圆满了。

    其次凯瑟琳即便想帮也是力有不逮。吞噬者纳米机器人虽然厉害，但也存在着一个很大的短板，那就是制造的难度非常之高，因此产量非常的低，凯瑟琳的身上携带的吞噬者纳米机器人已经是她所有的储备了。

    这里可是九州集团的领地，凯瑟琳的吞噬者纳米机器人就算再厉害，但只要对方派出大部队进行围剿，她也会陷入双拳难敌四手的危险境地。

    最后还有一点，凯瑟琳担心自己强行介入会引发国际纠纷，进而引发大规模的战争。凯瑟琳再怎么胆大，也不敢轻易引发如此严重的后果。否则她就算成功的逃脱了围剿，后续又该如何去面对那些因为战争而饱受摧残的无辜民众？

