    “队长回来了。”

    “还带了个新队员。”

    涂牧跟着祝晴走进一处山洞，就看到三个人在里边。

    一个浑身迷彩作战服，正蹲在地上，架了个火堆，烤着的应该是鸽子。

    另外两人站着，其中一个是女生，衣着利落，手上是半指手套，身后竟然背着一把枪，看上去是狙击枪。

    另一个男士一脸冷酷，带着墨镜，就这么靠在石壁旁。

    “你好啊，小兄弟，我叫韩兵，今年19，是队伍里的辅助人员，希望你进来后，把我最弱的名头顶掉。”

    蹲在地上做烧烤的那人突然跳过来，热情介绍。

    背枪的女生笑道：“秦丽丽，主要负责探查，当然了，咱们这种小队都是战斗人员，你也看出来了，我是个狙击手。”

    墨镜男的言语很简短：“高敬，战斗员。”

    “我叫涂牧，三位前辈多指教。”

    “哈哈，有人叫我前辈了，听着真爽。”韩兵乐呵呵。

    “别高兴太早，涂牧加入进来，你的实力一样是倒数。”

    “啊？”

    “啊？”

    涂牧和韩兵两人同时发出疑问，看向祝晴。

    然后两人互相对视。

    “不是吧队长，这小子看起来高中都没毕业。”韩兵上下打量涂牧：“他还能是战将不成？”

    涂牧也在感受韩兵的气息，确实，弱了点。

    “好了，不用怀疑什么。涂牧虽然年龄小，刚上高中不就，却已经是九阶战士，而且突破到战将也是眼前的事。要不我怎么会同意他来我们小队？韩兵，你可得抓紧了，你现在还只是个八阶战士。”

    沉默的高敬不由多看了涂牧两眼：“上高中，浪费。”

    “好吧好吧，我是没法跟你们这些怪胎比，容纳蓝色源卡跟玩儿似的。”韩兵很快就调整了心态：“我的主职是医疗辅助，战斗主要还是交给你们。”

    祝晴跟涂牧解释道：“韩兵也不差，对医疗类技能卡的契合度很高，他有个卡位已经叠放三张不同方向的医疗技能，而且最近刚刚容纳一张蓝色品质的医疗技能，估计最多一个月，他也就能踏入战将了。”

    涂牧笑道：“那以后可得巴结着韩哥。”

    “叫兵哥！”

    “哈哈，兵哥好！”

    “这就对了，我可是奶爸，以后罩着你。”韩兵搂着涂牧的肩膀，小声嘀咕：“我跟你说啊，高敬那人看着冷酷，其实只是不爱说话；秦丽丽人挺漂亮的，不过你别多想，她跟高敬是一对儿，唉，反正你年纪也还小；咱们队长呢……”

    韩兵身子飞出几米，差点把涂牧也拽倒。

    祝晴收回脚：“你的话有点多。涂牧，还是先展示一下你的战斗能力吧，大家多些了解，以后也好分配任务。”

    闻言，涂牧稍作思考，便一手扔出个大火球，一手甩出一道闪电，然后双手又搓了一团白色光球。

    “全是攻击技能？”祝晴皱眉，她确实没想到。

    而韩兵揉着屁股：“法师，炮台？涂牧，你可以跟丽丽姐一块了，都是远程攻击。”

    秦丽丽眨眨眼：“稍微有点重复了，我的狙击枪做远程支援就差不多了，如果涂牧只有一种远程能力，正好可以补充，但是三种的话。”

    “不，涂牧的近战很不错。”祝晴说完，又补充一句：“以他这个年龄来看。”

    高敬都忍不住侧目，能让队长夸赞的近战实力，肯定不会差，他还瞥了眼韩兵。

    “看我干什么？我是个辅助。再说了，我近战也不算差劲吧。”

    “反正你打不过涂牧。”祝晴笑道：“看来我们的作战方式要稍微调整一下……”

    “稍等，队长，我还没展示完。”

    “哦？你应该现在只开启了三个卡位，而且刚才那三种攻击能力不可能叠放在同一卡位的。”

    涂牧微笑摇摇头，先是召唤出了皮卡丘。

    “哇，好可爱！”秦丽丽眼睛亮了。

    然后亚古兽也出来了。

    “两只灵宠？”祝晴又皱起眉头。

    高敬也说：“有点多。”

    但是下一秒，亚古兽进化成了暴龙兽。

    “多，但有用。”不太爱说话的高敬又多说了一句，谁都能看出来暴龙兽的实力不凡，而且别的不说，单看暴龙兽的体态，就知道涂牧近战能力的保障在哪儿了。

    已经可以当队伍里的MT用了。

    但是更惊人的事情还在后边。

    涂牧身后一道白光亮起，白色的身影冲出山洞，才逐渐变大，白龙注视着小队的其他人。

    “卧，槽！”一向话比较多的韩兵，此时不知道该怎么形容自己的心情。

    “队长……”高敬看向祝晴。

    祝晴眼都直了：“其他两只都还好说，这一只西方化的白色巨龙，实力跟我不相上下。”

    秦丽丽也是看向队长：“队长，你可是五阶战将，真的？”

    “相信我，涂牧，这只巨龙的品质是？你要觉得不方便可以不说。”

    小队里要互相了解实力，但也尊重隐私，源卡的品质并非必须展露出来的。

    “紫色1星。”涂牧没想过隐藏。

    他可以不跟队友们说自己加入的原因，但是对于自身实力，还是要坦诚一些的，毕竟以后是互相托付后背的队友。

    “果然。”

    “完了完了，我就别想摆脱垫底的名号了。”韩兵哀嚎。

    “你不是辅助吗？”涂牧好奇道。

    “谁还没有个变强的心？”

    “看来，我们的作战方式要大调整了。”祝晴虽然惊讶，但是对于小队整体实力提升非常高兴：“等涂牧实力稳定下来，估计会成为小队综合实力第二，不，甚至可能比我还强。话说，你刚问我能带几个人，是不是想自己带个小队？”

    涂牧连忙摆手：“没有的事，我还是要多历练才行。也是运气好，得到三只强大的灵宠，特别是青眼白龙。我的基础，还是不稳。”

    “你能明白就行。”祝晴道：“怪不得岳长官这么放心把你交给我，还真是捡到宝了。”

    秦丽丽忽然说道：“队长，我们是不是可以把之前那件事办了？涂牧有三个灵宠，可以顶好几个人手，而且正好磨合一下。”

