    第1章 破茧重生！

    青龙郡。

    飞鹰城！

    莫家。

    一个白衣少年，约十五岁，静静地躺在床榻上。

    他身形修长，丰神如玉，却面无人色。

    看他的脖子上，有一条很深的剑伤，已然没有生命波动，显然是一个死人！

    “我的孩子……”

    “为什么会变成这样……”

    床边。

    坐着一个白衣妇人，看着躺在床上的少年，以泪洗面，憔悴的容颜上，流露悲伤。

    少年，名叫莫无神。

    曾是混元宗太上长老柳清风的亲传弟子。

    混元宗，乃青龙郡，三大最强宗门之一。

    能被混元宗的太上长老看重，并收为亲传弟子，可见其天赋有多惊人。

    可就在半个时辰前，混元宗派人，将莫无神送回来，并且送回来的还是一具冷冰冰的尸体。

    作为母亲，李雪柔，自然是崩溃的。

    抓着儿子那冰冷的手，眼睛都哭肿了。

    但悲伤过度的李雪柔没注意到，莫无神脖子上的伤口，隐隐泛着一缕缕白光。

    伤口，竟在缓缓愈合。

    ……

    “我没死？”

    “这是哪？”

    一个血红色的世界，尸山血海，血腥味刺鼻，犹如修罗地狱。

    莫无神躺在虚空，渐渐睁开眼，迷茫的看着天空。

    难道……

    这里是地狱？

    他爬起来，下意识的抬起手，摸着脖子。

    一片片记忆，浮出脑海。

    昨夜。

    断天峰！

    他和柳云烟一起觉醒战魂。

    柳云烟，觉醒神级命魂，凤凰。

    他，则觉醒神级命魂，圣龙。

    这本来是一件很高兴的事。

    可他的恩师，也就是混元宗的太上长老，柳清风，突然对他下杀手。

    原因，竟是要抢夺他的命魂，转嫁给柳云烟！

    因为柳云烟，正是柳清风的孙女。

    也就是说！

    柳云烟现在，不但拥有凤凰命魂，还拥有圣龙命魂。

    双神级命魂！

    “为什么？”

    “我把你们视作亲人，你们为何要如此对我？”

    双手，不由得紧攥起来。

    一直敬重的师尊，一直珍爱的女人，竟对他下如此毒手。

    “刚觉醒命魂就被人抢走，还差点丢掉小命，你也真够窝囊。”

    一道洪亮威严的声音，忽然响起。

    “谁？”

    莫无神心下一惊，连忙扫视四周。

    但声音，飘忽不定，无法捕捉到方位。

    轰隆隆……

    伴随着一道恐怖的龙威，一个庞大的龙影，从血雾之中飞出来。

    莫无神目光一呆。

    居然是一条龙！

    体型，长达数百丈！

    浑身洁白如玉，眼眸如宝石般晶莹，滚滚龙威，好似一座大山压下来，让莫无神几乎快要窒息。

    “圣龙……”

    因为昨夜，他觉醒了圣龙命魂，所以现在一眼就能认出，眼前这个庞然大物，居然是一条真正的圣龙！

    “恨吗？”

    “绝望吗？”

    圣龙冷冷的看着莫无神。

    “当然恨！”

    莫无神回过神，眼中爬起强烈的恨意。

    “想报仇？”

    圣龙问。

    “想！”

    莫无神点头。

    可是。

    如今连命魂都已经被夺，他拿什么报仇？

    “本皇能把你从鬼门关拉回来，当然也能帮你重新获得命魂。”

    一句话，让莫无神精神大振。

    圣龙爪子一挥，无尽的圣龙之力，如洪流般，源源不断涌入莫无神的体内。

    一瞬间。

    莫无神就感觉到痛楚，身体似是要被圣龙之力撑爆。

    他咬紧牙关，拼命忍耐。

    轰隆！

    约数十息过去。

    眼看他的肉身，便要撑到极限。

    突然。

    他身体一震，体内响起一道闷沉的巨响，似乎有一道枷锁被打破。

    紧随着。

    哐铛一声巨响。

    一扇血红的大门，逐渐显化于头顶上空，充斥着一股血腥，凶戾，阴冷的气息。

    并且。

    也就在同一刻！

    莫无神那浓黑的长发，如黑宝石般明亮深邃的眼眸，纷纷变成血红，宛若血染一般。

    恍惚间！

    此时的莫无神，便如一尊嗜血魔王，从地狱归来！

    ——命魂，地狱之门！

    “这是你的先天命魂，地狱之门。”

    “地狱之门，拥有逆天之威，对你今后的修炼，大有帮助。”

    “至于它的级别……”

    圣龙沉默少许，淡淡道：“要远超之前的圣龙命魂。”

    其眉宇间，透着一丝虚弱。

    显然。

    帮助莫无神觉醒地狱之门，费了不小的劲。

    “先天命魂！”

    莫无神一惊。

    他居然还拥有先天命魂？

    “别太低估自己。”

    “你不但有先天命魂，还有三大先天命魂。”

    “只不过现在，本皇帮你觉醒地狱之门，已经耗尽圣龙之力，暂时无法帮你觉醒另外两大先天命魂。”

    圣龙说道。

    “什么？”

    莫无神身躯大震。

    先天命魂，万中无一。

    每一个先天命魂的拥有者，都是注定的妖孽之才。

    所以。

    别说三大先天命魂，即使是一个，也极其罕见。

    确定，没跟他开玩笑？

    “很难以置信吧！”

    圣龙淡淡的开口。

    莫无神抬头，看着悬浮在上空的地狱之门。

    何止是难以置信。

    重新获得命魂，他就已经很满足，但没想到，居然还觉醒出先天命魂。

    地狱之门通体血红，高达百丈，四周血雾翻滚，仿佛能听到厉鬼的嘶吼声。

    “你是谁？”

    “为什么要救我？”

    莫无神冷静下来，看着圣龙问道。

    “本皇，尊号龙皇。”

    “你的圣龙命魂，乃本皇的一滴圣龙精血培育而成，柳清风和柳云烟，夺走你的圣龙命魂，就是在太岁头上动土！”

    “至于为什么要救你，以后你会知道的。”

    圣龙眼中寒光闪烁。

    “原来我的圣龙命魂，是由您的圣龙之血孕育而成。”

    莫无神恍然的点头，顿时不由心生敬意，拱手道：“多谢龙皇前辈救命之恩。”

    “剩下的两大先天命魂，等本皇恢复圣龙之力，再陆续帮你觉醒，先出去吧，你的母亲以为你死了，正为你伤心呢！”

    圣龙说罢，一股无形的力量，朝莫无神涌去。

    眼前的血色世界，当即就在莫无神的眼前，渐渐消失。

    ……

    同一时间。

    躺在床榻上莫无神，眼皮动了动。

    脖子上的伤口，已经快愈合。

    母亲的哭声，也传进莫无神的耳里，让他心里一酸。

    想也知道，看着他的尸体，母亲有多伤心。

    但正当他准备睁开眼的时候，外面又传来一阵脚步声。

    一个四十来岁的中年男人，进入房间，同样是满脸憔悴和哀伤。

    但，还有一股愤怒！

    “长天，混元宗的人怎么说？”

    李雪柔看向中年男人，焦急的询问。

    莫长天，正是莫无神的父亲。

    “混元宗的人说，昨晚神儿，与柳云烟一起在断天峰觉醒命魂。”

    “柳云烟觉醒凤凰，圣龙，双命魂。”

    “但神儿，命魂觉醒失败，因此对柳云烟心生嫉妒，欲加害柳云烟，太上长老一怒之下，便将神儿，当场诛杀。”

    莫长天沉声道。

    “什么？”

    莫无神听到这话，内心顿时燃烧起滔天怒火。

    居然说他，嫉妒柳云烟？

    “不可能！”

    “我的孩子，我最了解。”

    “神儿天性善良，怎么可能做出这种事？”

    李雪柔摇头。

    这绝对是谎言。

    “神儿是什么样的人，我当然也知道。”

    “可是……”

    “这是混元宗的说辞，我们不相信，又能怎么办？”

    莫长天望着躺在床上，气绝身亡的莫无神，双手死死地攥在一起，眼中充满不甘。

    莫无神心中一暖。

    果然这世上，只有父母才是真正信任，疼爱自己的人。

    话音未落，又一个中年男人急匆匆的走进来。

    “大哥。”

    李雪柔抬头看向中年男人，很勉强的点了下头。

    “二弟，弟妹，混元宗的人，我已经送走。”

    “你们也不必太过悲伤。”

    “毕竟做出这种忘恩负义的事，他也是死有余辜。”

    来人，正是莫家的家主，莫无神的亲大伯，莫大军。

    但看着躺在床上，一动不动的莫无神，作为亲大伯的莫大军，眼中居然没有丝毫怜悯，显得极为冷漠。

    “大哥。”

    “你说什么？”

    “你是看着神儿长大的，难道你也相信混元宗的鬼话？”

    莫长天难以置信的看着这位大哥。

    外人也就算了，可你是这孩子的亲大伯啊！

    “二弟，我知道你很难接受，但这就是事实，难不成你觉得混元宗是在诬陷他？”

    “他算什么？”

    “区区一个弟子而已，何况还是一个死人，混元宗有必要这样做？”

    “你应该庆幸，混元宗没有追究我们的责任，不然我们整个家族，都会被他拖累。”

    “赶紧拖去埋掉，别再给我们莫家丢人。”

    莫大军挥着手，脸上满是厌恶。

    “我丢什么人？”

    莫无神再也忍不住，刷地一下睁开眼，从床上坐起来，怒视着莫大军。

    ————

    新书起航，需要各位新老朋友，兄弟姐妹的呵护，恳请大家动动小手，多多投票，打赏，老梦拜谢。

    (本章完)

