

    这话听起来像恭维，可仔细一琢磨又有点不对劲。

    女儿也一个比一个厉害？

    什么意思？

    如今，放眼宁城谁不知道沈家二女先后出事，走的走，病的病，明珠蒙尘，光华黯淡。

    对方说出这种话，简直就是在戳杨岚的心窝子。

    连人前一向稳重的沈春江也不由皱眉，冷冷看向夫妻二人。

    “洪太太，”杨岚阴沉着脸，“咱们两家也算交情匪浅，你这样满口风凉话，是想寒碜谁？”

    对方一愣，表情无措，很快反应过来，脸色苍白如纸：“沈太太，我不是那个意思……”

    洪家也算小有资产，但比起沈家还是不够看。

    加上双方多有生意往来，洪太太只会把杨岚当祖宗一样供着，又怎么会主动开罪？

    “我没有恶意，只是……有感而发。”

    杨岚面色一冷，到底顾及在场宾客，不愿口出恶言失了自身格调，只别过头，留给对方一个淡漠的侧脸。

    夫妻二人对视一眼，草草说了句告辞，便落荒而逃。

    可……

    有感而发？

    有感什么？

    杨岚不由陷入沉思。

    “哟，阿岚你怎么在这儿？”迎面走来的是杨岚多年的牌搭子，一个珠宝商太太，两人私下关系一直不错。

    “阿玉，你这话说得就奇怪了，我不在这儿，还能去哪儿？”

    “你……”上下打量她一眼，似有惊诧，“真的不知道？”

    杨岚微愣：“知道什么？”

    “就刚才发生的事啊！”女人说着，朝左前方扬了扬下巴。

    杨岚顺势望去，如今人群散开，俨然大戏落幕的架势。

    那个地方……

    不正是先前发生骚动的位置？

    “我嫌人多，没去凑那个热闹，到底怎么了？”不知道为什么，杨岚心里有种不妙的预感。

    很快，这种预感成真。

    “你家三姑娘可真是好手段，那么难搞的人物都被她征服了。”说话的同时，啧啧两声既然有惊讶，也有嫉妒。

    “沈婠？”杨岚挑眉，眼神蓦地一厉。

    “是啊，六爷的女朋友可不是人人都当得。之前我就说过沈家老宅风水好，你看，这不就飞出了一只金凤凰？”

    对方嘴唇一张一合，不断有夸赞之词逸出。

    可杨岚一句也没听进去，耳边不断回响的只有那句——“六爷的女朋友”！

    半晌，她讷讷开口：“你说的是哪个六爷？”

    女人一顿，看她的眼神变得奇怪，“宁城难道还有第二个‘六爷’？我说的当然是权捍霆权六爷。”

    杨岚如遭雷击，两耳嗡鸣。

    一旁的沈春江却惊喜不已，手中的红酒杯因激动而颤抖：“婠婠和六爷？！”

    虽然之前明达周年酒会上，他看权捍霆对婠婠的态度，就猜到有那么点儿意思，可这个男人高深莫测，喜怒无常，沈春江也只有想想而已，不敢真的付诸行动，让沈婠去干一些出格的事。

    万一引诱不成，惹怒权捍霆，那才叫偷鸡不成蚀把米，因此，只有作罢，绝口不提。

    没想到啊，这两人还是走到一起了！

    沈春江：“你刚才说婠婠是六爷的女朋友？”

    他特地咬重“女朋友”三个字。

    女人清脆一笑：“那可不？那位亲口承认的，还能有假？”

    沈春江已经无法抑制激动的心情。

    这么多年，他费尽心机想要搭上权捍霆，可无论什么方法都不能令那位稍稍侧目，投放哪怕一丝丝的关注，好在，权捍霆对其他几家也这样，沈春江心里才好受一点，却一直没有放弃。

    不料，沈婠会成为突破口！

    等以后两人结了婚，权捍霆还得叫他一声“爸”，那明达与辉腾的合作就不用愁了。

    妙哉！妙哉！

    当即便想要去见一见自己这未来女婿，真没想到婠婠还能有这本事……

    杨岚猛地反应过来，拉住他：“你做什么？”

    “当然是去看看他们小两口。”

    杨岚心中恨极，面上却始终维持平静：“人都走了，你去哪儿找？”

    沈春江一顿，这才意识到权捍霆和沈婠已经离开。

    “你在这儿高兴，人家可没把你放在眼里。”她冷笑一声，目露嘲讽。

    沈春江皱眉。

    虽然嘴上没说什么，但心里到底还是有所介怀。

    毕竟，权捍霆作他女儿的男朋友，像今天这种场合，再怎么也该过来打声招呼。

    杨岚：“你把自己当老泰山自居，人家却只拿你当老东西看待。六爷习惯了高高在上，他不懂还情有可原，难道沈婠也不懂？除非，这两人都没把你放在眼里。”

    这话，可谓诛心！

    更何况，沈春江又是极好面子的性格，脸色骤然阴沉。

    之前被称呼为“阿玉”的珠宝商夫人见这夫妻两人的气氛不对，识趣地告辞离开。

    果然，杨岚不喜欢这个私生女。

    一听到她攀上权捍霆，脸都气白了，心里指不定怎么窝火，却也只能憋住，隐忍不发。

    珠宝商太太一边走，一边摇头，嘴里还念念有词：“是福是祸，谁知道呢……”

    沈婠既然能得权捍霆青眼相待，就说明这姑娘不是普通人。

    啧，沈家估计又要热闹一阵子了……

    却说权捍霆半揽半拽着沈婠离开酒店，抛下身后一片议论声，相携而去的背影不要太潇洒。

    “你怎么来了？”

    男人不说话，也不回头，只管拉着她往对面停车场走。

    沈婠眼珠一转，软了语调：“你别攥这么大力，我手疼。”

    依然沉默，甚至还估计加快了脚步。

    但沈婠却明显感觉到手腕处的力道没那么重了，虽然依旧被钳制，但却轻松许多。

    一路无话，直到上了车，沈婠被他强制按坐在副驾驶位上。

    “安全带。”

    女人不动，消极抵抗。

    权捍霆看了她一眼，哼笑，然后扯过带子替她系好。

    沈婠：“……”

    坐进驾驶位，男人没有急着发动引擎。

    沈婠侧头，从这个角度望过去，刚好可以看见男人流畅的侧脸线条，带着几分凌厉，透着一丝寒气。

    “不是说有事要忙，让我不用等你？”她眨眨眼。

    男人猛地侧头，四目相对，一个无辜，一个气愤。

    “让你不等，你就不等？平时咋不见你这么听话？”咬牙切齿。

    沈婠低头，抠指甲，“我平时也很听话啊……”

    语气还有点儿小委屈。

    换来男人一声哼笑：“昨天晚上，我让她张开，她不但不听，还踹我下床，这叫听话？前天，浴室门敲了一遍又一遍，就是没动静，害得我已经某人在浴缸里睡着了，差点破门而入，这叫听话？还有大前天……唔！”

    沈婠气得去捂他那张嘴，“不准说！”

    臭流氓！

    权捍霆好不容易挣脱魔爪，冷眼一睨：“现在还敢说自己听话？”

    沈婠：“……”

    “我看你压根儿就不希望爷来！这样祁家那小子就可以顺理成章表白……”说着，视线落到一直被她攥在手里的白色捧花上，一把夺过，扔出窗外。

    沈婠看得又气又好笑：“嘴长在人家身上，我怎么知道他要说什么？”

    这点沈婠是真没想到。

    对于祁子辰这个人，她的认知还停留在上辈子——看似温和好说话，实则内心冷漠，尤其对待沈家人，根本不像女婿对岳家该有的态度。

    后来沈婠无数次回想，再结合这辈子的某些细节，想来祁子颜的死让他对沈家心存芥蒂，也对沈嫣有所怀疑。

    否则，依他的修养，无论爱或不爱，都不该对妻子是那种态度。

    因着前世，沈婠一直都把祁子辰和沈嫣联系在一起，却没想到，这辈子他竟然对自己有了好感。

    真是……

    好大一盆狗血！

    权捍霆：“为什么帮他解围？”声音又冷又硬，还透着酸。

    沈婠：“保了他的面子，也就全了我的面子，同时也救了你的面子。”

    这个解释勉强合格，男人脸色稍霁。

    下一秒，不知道想到什么，又冷沉下来：“你还说要请他吃饭。”

    “我的意思是，我们请他吃饭。”

    权捍霆挑眉。

    “怎么，作为男朋友，我欠的人情你不想帮我还吗？”

    这下才是真的多云转晴，“……还！”

    该还！

    唇畔漾开一抹浅笑，矜持内敛，尤其闷骚。

    安抚好醋坛子蠢蠢欲酸的小心脏，沈婠问起之前那件事——

    “你跟三爷好像都不准备告诉我？”

    男人目光一闪，快得让人难以察觉：“小事，都处理好了。”

    沈婠当然不信，但也没有继续刨根问题。

    她相信权捍霆有分寸，有些东西不该知道的，她不会强求，就好比她也有一些秘密瞒着权捍霆。

    两人相处，哪怕关系再亲密，也要适当留出一些可供对方喘息的空间。

    沈婠：“你不想说，那我就不问，等你什么时候想告诉我了，我再听。”

    权捍霆抬手抚上她脸颊，指腹轻轻摩挲，好像并不意外她的通透与明了：“……好。”

    这时，沈婠手机响了。

    拿出来一看，沈春江。

    她挑眉，抬眼看着权捍霆，目光含笑：“你惹出来的祸，现在却要让我来擦屁股，好意思吗？”

    “你是我媳妇儿。”当然好意思。

    沈婠嘴角一抽，接通电话的同时，丢过去一记白眼儿。

    “爸。”

    “婠婠呐，你现在在哪儿？”

    “车上。”

    “咳……跟六爷在一起？”

    她盯着权捍霆，眼中浮现一抹深意：“嗯。”

    那头，沈春江的兴奋之情不加掩盖，两眼放光，声音却竭力镇定，“你们真的在一起了？”

    尾音还透着那么一点小心翼翼，生怕是个梦，说空就空了。

    “是啊。”随意，平淡。

    如果沈春江能好好想想，就会察觉现在的沈婠跟他印象中那个乖巧听话的女儿相去甚远，毕竟，没有哪个乖宝宝会和大佬勾勾搭搭，东窗事发之后，还能表现得如此淡定。

    可惜，他的智商已经被即将攀附大树的喜悦拉低，警戒心也一降再降。

    “既然你们是男女朋友，那改天选个日子把他带回家里一起吃个饭。”

    “这……”沈婠故作为难，“六爷可能不会答应。”

    “六爷？你都是这样称呼他的？”沈春江的敏锐回归，对于男女朋友来说，互叫昵称见怪不怪，最差的也是称呼名字，可这一声“六爷”，敬畏有余，却亲密不足。

    如此一来，沈春江不得不在心里重新评估沈婠在权捍霆心目中的地位。

    思量之后，得出——“可能也不是那么重要”的结论。

    毕竟像权捍霆那样的男人，身份地位到了一定高度，女人对于他来说可能就只是个玩物。

    当下，也不敢再提让权捍霆上门的事了，只说——

    “你尽快抽空回来一趟。”

    沈婠：“有什么事吗？”

    “回来再说。”

    “好。”

    通话结束，沈婠收好手机。

    她这个爸爸还真是打猎的狗，闻到气味就忍不住兴奋。

    权捍霆逗她：“不想让爷上门见家长？”

    “是啊是啊，你是我的，我一个人看就可以了，至于其他人，都不重要。”

    男人一颗心软成棉花糖。

    抬手扣住她后颈，往面前一带，唇瓣相贴。

    沈婠缓缓闭上双眼，回应他的热情。

    一吻毕，权捍霆：“爷已经昭告天下，从今往后，你就是我的。‘权捍霆’这个标签，这辈子都休想甩掉。”

    “那从今往后，我也是有大佬罩的人了。”

    “嗯，谁欺负你，爷就弄谁。”

    沈婠啄了琢他嘴角，“真好。”

    ……

    当晚，沈春江回到老宅，第一件事就是钻进书房。

    啪嗒——

    门关上。

    同时也将正欲入内的杨岚隔绝在外。

    女人站在原地，看着纹丝不动的木门，表情有一瞬扭曲。

    “妈。”

    “阿谦，你回来了？！”

    “嗯，您怎么在书房门口站着？”

    “没……我正准备上楼的。”

    沈谦松了袖扣，又扯了扯领带，“明天我去医院看小嫣。”

    “……哦，好。”

    杨岚已经有一段日子没去医院了，沈谦不提，她都险些忘了。

    意识到这一点，她忽然懊恼，紧接着愧疚涌上心头。

    “那我明天也跟你一起去吧。”

    “好。”

    “你今天去哪里了？后来我们出去没有找到你，车也开走了。”

    沈谦动作一顿，去哪里？

    他就站在不远处，看着权捍霆与沈婠亲密纠缠，耳鬓厮磨。

    原来六爷也会笑，她也会露出那种幸福的神情……

    