    第469章诉苦2

    女人结了婚，不都是围着丈夫孩子吗？

    现在丈夫只是不得志，她总不能抛下他吧？

    说实话，这么多年的感情，她真的舍不得。

    每次委屈的时候，她都会去回想汪东成曾经的好，也是那些，伴随着她撑到了现在。

    见李诗萍失神，沈绵绵温柔的抓住她的手，脆声说，“诗萍姐，你以后不开心了，没地方去，就来我这，我虽然小，帮不了你什么，但我嘴巴严，你不想说出去的，我也不会传出去的。”

    和李诗萍关系好了，才能准确的知道她在汪家的情况，也能更好的把汪东成在外面的所作所为传递给她。

    只有等李诗萍自己死了心，才能摆脱掉汪东成。

    现在的汪东成，还没有什么成就，外面也没有女人，想要爆他黑料，都没有的爆。

    “绵绵，谢谢你，要是没来找你，我现在都不知道去哪。”

    李诗萍一脸感激，很多事情憋在心里，确实很压抑，现在有个人和听她说心里话，她觉得心里舒服多了，不像刚从家里跑出来时那样难受。

    就像沈绵绵说的一样，她现在小，帮不上什么忙，但嘴巴严，李诗萍也是看上这点。

    沈绵绵很懂事，不光爸妈和弟弟喜欢，她也很喜欢。

    沈绵绵笑了一下，然后试探着问，“诗萍姐，姐夫家里人对你好吗？”

    说起婆婆，李诗萍的脸色微微变了一下，“我婆婆以前对我很好，每次来看东成的时候，还会带一些煮熟的土鸡蛋给我吃。”

    那些东西，在婆婆眼里，是好东西，但对于李诗萍来说，真的不算什么，只是觉得婆婆很纯朴，被她那份心意感动了。

    这也是刚结婚那会儿，婆婆一要钱，她就很大方给很多钱的原因之一。

    “现在变了吗？”沈绵绵轻声问。

    “她现在……”李诗萍抿了一下唇，不知道如何形容，过了好一会儿才说，“她现在的思想很不好，总觉得我娘家有钱，就让我回娘家多要一点，每次过来，还很喜欢翻拿我的东西。”

    每个人，都不喜欢自己私人的空间被人随意翻弄，李诗萍也一样，可婆婆却一点也不注意这些，每次过来，就跟鬼子进村一样大扫荡。

    刚结婚那会儿，婆婆还只是开口要，她虽然不太喜欢婆婆这个行为，但不想驳她面子，也就给了。

    也不知道从什么时候起，婆婆也不问她了，只要觉得好的，直接就拿走，拿她衣服给小姑子穿更是常事。

    想着婆婆是长辈，一直忍让着，没想到，对方只是变本加厉。

    沈绵绵目光一闪，故意问，“她做那么过分，姐夫不说他妈妈吗？”

    “婆婆养大东成不容易，又供养东成上学，也没过到什么好日子，偶尔来一次，东成不好说什么吧！”李诗萍帮着汪东成解释了一句，这也是她每次安慰自己的理由。

    “诗萍姐，你婆婆就是看你太好欺负了才这样，很多坏婆婆都是这样，觉得儿媳妇脾气好，就欺负儿媳妇，你要越忍让她，她就越过分，有一些恶婆婆，能把儿媳妇逼的喝农药呢。”

    (本章完)

