    回到四合院，顾红已经上班去了，顾雪好像一直在等着他们，看见李新年的车开进院子，急忙从屋子里出来。

    “这下玩够了吧，居然夜不归宿了。”顾雪等洋洋从车里面钻出来抱怨道。

    洋洋笑道：“妈，我小姨夫难得陪我玩一次，我自然要让他放点血了。”

    顾雪皱皱眉头，嗔道：“听听，这都是从哪里学来的黑话。”

    说着，三个人回到了屋子里，顾雪说道：“一直等你们回来吃早饭呢，稀饭都凉了。”

    洋洋说道：“我和小姨夫已经在外面吃过了。”

    顾雪冲小翠说道：“那就收掉吧。”

    顾雪见儿子腻在李新年的身边，神情亲密，不禁有点纳闷，可心里却很高兴，笑道：“这下好了，总算有个人能管住你了。”

    李新年一副亲热的样子抚摸着洋洋的脑袋，说道：“洋洋已经答应了，从下个星期开始每天老老实实去学校上课，再也不逃学了。”

    没想到洋洋一脸惊讶地盯着李新年质疑道：“小姨夫，我什么时候说过这样的话？”

    李新年一听，顿时尴尬至极，没办法，只好瞪着洋洋质问道：“怎么？自己说过的话又要反悔吗？”

    洋洋马上就改变了口气，笑道：“哎呀，跟你开个玩笑嘛，怎么马上就翻脸了？我说话自然算话。”

    顾雪高兴道：“哎呀，妈相信你呢，只好你好好上学，过几天放假之后，你小姨夫到哪儿玩都带着你。”

    洋洋看着李新年问道：“小姨夫，是不是真的啊。”

    李新年摆摆手说道：“那也要看我有没有空，既然玩够了，也该去做点功课了，你们老师不可能没有布置一点作业吧。”

    洋洋拿起自己的书包，说道：“那我去外公的屋子做作业。”

    洋洋离开之后，顾雪小声道：“这小子今天怎么这么乖？你给他灌了什么迷魂药？”

    李新年故作一本正经道：“小孩该严厉的时候就要严厉，你总是纵容他，宠着他，今后能有出息吗？”

    顾雪笑道：“好好，我是教不好他，今后就把他交给你了。”

    妈的，这下可好了，一家三口算是把自己缠上了。

    李新年偷偷瞥了一眼大姨子，只见她一双似嗔似娇的眼睛也在注视着自己，顿时就想起了洋洋手机里的那个视频。

    虽然视频中并没有出现顾雪，可通过脑补，他也能想象得出当时大姨子骑在自己身上策马扬鞭的情形，一瞬间心情复杂的无以复加，一张脸也慢慢胀红了。

    “你今天不用上班了吗？”李新年点上一支烟问道。

    顾雪打了一个哈欠，说道：“昨晚加了一晚上班，今天总算是能睡个好觉了。”

    李新年惊讶道：“昨晚你没在家里睡？”

    顾雪嗔道：“我不是跟你说了吗？昨天晚上要值班，晚上在家里吃过饭以后就去单位了，今天早晨比你们早回来一步。”

    李新年迟疑道：“那你没有见过红红？”

    顾雪站起身来说道：“我昨晚走的时候她还没有回来，我到单位以后给她打了一个电话，告诉她你和洋洋晚上住在西洲公园了。”

    “那今天早晨回来也没有见她？”李新年疑惑道。

    顾雪摇摇头说道：“我回来的时候都已经八点多了，她应该上班去了。”顿了一下问道：“你今天不用去公司吗？”

    李新年敷衍道：“等一会儿去。”

    “那我先去睡了。”顾雪哈欠连天地说道，一边去了自己的房间。

    李新年坐在那里怔怔楞了一会儿，随即在烟灰缸里掐灭了烟头，然后三步并作两步走进了卧室，站在床边呆呆发愣。

    他记得昨天下午带着洋洋回家之后曾经半躺在床上研究过那张照片，当时他把一个枕头垫在了背后，可眼前那个枕头扔在皱巴巴的竖在床头，显然没人动过。

    李新年好像还不太相信，急忙跑进卫生间，伸手摸摸挂在那里的浴巾，又查看了一下垃圾桶，嘴里愤愤地嘀咕了一句，然后从卧室冲了出来，大声道：“小翠，小翠。”

    小翠听到喊声，急忙从厨房跑了出来，见李新年一脸气急败坏的样子，问道：“啥事啊？”

    “你二姐昨晚没有回来？”李新年问道。

    小翠呆呆楞了一会儿，说道：“我不知道啊，阿姨不在家，我昨晚九点钟就睡下了。”

    “那今天早晨也没有见过她？”李新年问道。

    小翠摇摇头说道：“没有啊。”

    “你几点起床的？”李新年问道。

    小翠不高兴道：“怎么？难道你以为我睡懒觉？我七点不到就起来了，八点钟的时候还去卧室看过，准备叫二姐起来吃早餐，可卧室没人，我还以为她昨晚回自己家了呢。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，随即摆摆手说道：“没你事了。”

    小翠噘着嘴转身回厨房，嘴里嘀咕道：“自己老婆找不到也怪人家。”

    李新年只当没有听见，拿起车钥匙就出了门，然后一路疾驰，不到半个小时就回到了自己的家里。

    就像刚才一样，先是冲进卧室站在那里仔细观察了一下床铺，然后又到卫生间检查了浴巾，然后一张脸就慢慢胀红了。

    夜不归宿？这可是从来都没有发生过的事情。

    她昨晚没有回家，既没有回四合院，也没有回自己的家，并且都没有跟自己打个招呼。

    难道是从顾雪那里得知自己晚上和洋洋住在岛上的消息之后才这么肆无忌惮？

    这一次倒要看看她又会怎么撒谎。

    李新年再也控制不住自己了，拿出手机就拨打了水蜜桃的号码。

    好一阵才听见顾红小声“喂”了一声。

    妈的，肯定又是在开会。

    “你昨晚没回家？”李新年这一次都顾不上含蓄了，直截了当、口气生硬地问道。

    随即就紧张地喘不过气起来，因为他基本上断定顾红肯定会撒谎说昨晚回了自己家，如果她真这么说的话，那一切就不言而喻了。

    “没有，我昨晚到省城了。”顾红还是低声说道。

    李新年吃惊道：“省城？去省城干什么？怎么也没有跟我说一声？”

    “我给你打过电话，你手机关机了。”顾红说道。

