    “这些人实在是太坏了，你们怎么知道这臭豆腐有毒的？”云若月好奇的问楚玄辰。

    楚玄辰冷冷挑眉，目视前方，“首先，你家门口那条小巷子根本没有住人，也很少有人走动，那里根本没有生意，卖臭豆腐的怎么会在那里卖？其次，那小贩只是个做生意的，却有一双磨出厚茧的手，那分明是练武练出来的，他走路也没有声音，一看就是练家子。最后，上次你当众说过要吃臭豆腐，竟然真有人跑来卖，这世上哪有这么巧的事？本王还看到远处有人影在跟踪，很明显他们是一伙的。”

    陌离也道：“娘娘，还是王爷心细，他在看到那卖臭豆腐的摊子时，就在怀疑了。当时四周也有小贩的同伙在，王爷为了不打草惊蛇，就没告诉你真相，只是阻止你吃臭豆腐。后面王爷叫我去买了一份带回来查验，结果等我买完之后，那小贩竟然心虚的跑了。我当时就跑去追他，结果那人武功不错，又熟悉地形，一下子就溜了。”

    王爷也是被刺杀多了，很有经验，才发现异样的。

    要换成其他人，早就被毒死了。

    听到这里，云若月更是佩服楚玄辰，没想到他这么厉害，竟然能一眼看穿杀手。

    “那你们可有查到那小贩是谁的人？”云若月问。

    如果让她知道是谁主使的，她一定要十倍百倍的还回去！

    敢毒害她的宝宝，她绝不善罢甘休。

    &;  “暂时没有查出来，对方很精明，找的都是些面生的高手，一时之间很难查。不过请娘娘放心，我们一定会尽快查出凶手，让娘娘安心。”陌离拱手道。

    “能找那么多高手，布置得这么精妙，说明这个人势力不小，他一定不是普通人。”云若月总结道。

    楚玄辰则冷声道：“如果让本王查出那幕后之人，本王一定不会放过他。”

    -

    等陌离和林大夫退下之后，云若月赶紧叫凤儿把那有毒的臭豆腐扔了，同时一脸嫌弃的道：“幸好我没有吃这个臭豆腐，现在看这个臭豆腐又丑又难吃，哪有我夫君做的好吃。”

    说到这里，她悄悄的看了楚玄辰一眼，脸突然过意不去的红了。

    是她误会了楚玄辰，还生他的气，他居然都不怪她，还给她做臭豆腐。

    现在想起来，他对她多好啊，他的一切出发点都是为了保护她，而她却那么任性。

    她好想向他道歉，可是又拉不下脸来，她索性抱着自己的肚子，小脸鼓了鼓，有些底气不足的说，“对不起啊，我误会你了。我还以为是你对我不好，不想让我吃臭豆腐呢。不过这也不能完全怪我，当时是宝宝们想吃，你作为宝宝们的爹，当然要包容她们，让着她们。”

    说到这里，她心虚的眨了眨眼睛，窘得差点将头埋进地里。

    这明明是她的锅，她居然让宝宝来背，她真是坑娃狂魔。

    楚玄辰看到她这可爱的样子，宠溺的摸了摸她的头，低头，那漂亮的眉眼温柔的凝视着她，忍不住笑道：“对，不能怪你，要怪就怪咱们的两个宝宝贪嘴。你是没错的，是最可爱的。而且，也怪本王当时没提醒你，害你误会了！”

    他的声音，透着满满的爱，都快溢出来了。

    

