    但是。

    这种交易又是不太安全的，毕竟在外面交易，谁知道会发生什么事情。

    这个时候就需要一个中间人了。

    那么相比较之下，能够让双方都互相信任的人，塔寨的人，特别是护卫队的人，就是最好的选择了。

    这个申贤应该就是这个中间人了。

    但是为什么对方会突然找上了自己？

    叶秋不相信这个家伙，会无缘无故的就把自己中间人的身份，直接透露给才第一次碰面的人。

    要知道这种私下交易，可是在跟巫师楼抢生意，明面上肯定是禁止的。

    当然了，私下里面或许也有人默许，甚至有塔寨的高层，也在里面掺了一脚也说不定。

    但毕竟不能拿到明面上来讲的。

    结果对方这么大胆的就把这种事情，透露给了第一次见面的叶秋。

    这里面要是没有鬼的话。

    叶秋也不会相信。

    “但我是第一次来塔寨，他来找我干什么，我也没有跟人发生矛盾……难道是雷族的人？”

    叶秋想了片刻心里面就恍然了，脸上看不出有什么变化，只是迟疑了片刻之后说道：“那我得先看看，有没有我要的东西才行。”

    申贤哈哈一笑：“肯定有你想要的，跟我来。”

    叶秋说道：“先带着我的人过去没什么吧，到时候如果我有想要的，再一个人跟你们出去交易好了，那样子不会引起其他人的注意。”

    申贤听到这心中一动，按照雷建林提供的消息，这些人里面还有一个巫师呢。

    本来他就是想着，先把这些人当中看上去能够做主的叶秋引出去，把对方抓了之后，再设下陷阱，然后把对方的人吸引出去。

    现在叶秋的话，正中他的心意。

    所以想了想之后，申贤说道：“那也行，你们先跟着一起来吧，可之后交易只能够你一个人。”

    叶秋嘴角突然飞快的闪过一丝笑意，点了点头说道：“可以。”

    随后这个家伙突然低声说道：“黎黎，有什么对丹田有好处的灵花灵药之类的吗，越是名贵的就越好。”

    黎黎狐疑的看着叶秋：“你想要干什么？”

    叶秋微微一笑：“你告诉我就可以了。”

    “切！不说就算了！”

    黎黎撇了撇嘴，最后还是把自己知道的一些灵花灵草告诉了叶秋。

    ……申贤带着几个人很快就来到了一个隐秘的地方，而在这个地方，已经早就有人等着了，那是一位穿着灰袍的中年男人，脸颊消瘦，眼睛狭长，整个人看起来都有些阴沉，不太好相处。

    见到申贤出现。

    这个中年男人就阴冷的说道：“申队长，我已经等了你很久了！”

    “张巫师，理解一下，毕竟想要找到买家还是不容易的，特别是还要不被人发现，毕竟塔寨的护卫队长，也不只是我一个人。”

    申贤解释了一下，接着对着叶秋说道：“姚先生，这位就是就卖家，张巫师，他这边可是有不少的灵花灵草，肯定有你想要的。”

    叶秋打量了一下对方，似乎有点不信的问道：“你这有珍贵的灵药？”

    张奇水不屑的看了叶秋一眼，说道：“我这里自然有很多的灵药，你倒是带够了灵石吗？”

    叶秋微微一笑：“没带。”

    “那就好……”张奇水点了点头，可是很快又反应过来，瞪着眼睛有些茫然的看着叶秋：“你说什么？”

    叶秋理直气壮的说道：“我说我没有带灵石！”

    张奇水当场就有些懵了。

    他刚才也就是随便说说，免得让对方觉得事情他太顺利，怀疑起自己，而不管怎么操作，最终的目的就是要把对方吸引出去交易，然后自己再拿下对方。

    为此，张奇水之前就做足了准备工作，自己先是表现的不屑一点，而对方肯定会说自己有很多灵石的。

    然后自己就摆出了目录单，让对方挑选中意的灵药装装样子，心动了之后就带出去交易。

    结果自己说完之后，对方就说自己没带灵石。

    尼玛的，这怎么玩？

    这特么的怎么继续交易？

    难道自己说，你没灵石也可以的，你买不起我可以送给你？

    这特么的别人要是觉得你没鬼，那么就怪了好吧！张奇水蛋疼的看向了申贤。

    申贤也有点迷了，茫然的看着叶秋，就算是你没有带灵石，一般人也不会说出来吧？

    而且你不是来买东西的吗，这什么意思？

    买东西不带钱，宁这是要吃霸王餐？

    申贤瞬间觉得自己被耍了，心里面很生气，但是想到雷建林的交代，还有事后的酬劳，他就只能强忍住怒气，挤出笑容道：“姚先生真会开玩笑，像你这么气度不凡的人，身边难道会没有灵石吗？”

    叶秋问道：“你身上有灵石吗？”

    申贤一愣，说道：“当然有了。”

    “那不就好了，像你这么样貌普通的人都有灵石，说明了你的话不太准确，谁规定了像我这么英俊不凡的人，就一定要有灵石了？”

    申贤差点没有一口老血喷出来，尼玛的，这两件事之前有什么关联吗？

    之前怎么没有看出来，这个人就这么贱呢？

    明明那个小个子才是个优秀的选手吧！可为什么你也这么秀？

    申贤心里面也很蛋疼，想着尽快完成任务，强笑着说道：“姚先生你可别谦虚了，您之前在巫师楼出手，我的同事可都看到了，我可是清楚您身上有多少灵石的。”

    叶秋听到这了然的点了点头，说道：“这么说，你是故意找到我的？”

    申贤心里面猛地一紧，头上冷汗都冒出来，急忙说道：“这个，姚先生，只要是在巫师楼出手大方的客人，都是我们的潜在客户。”

    叶秋点点头，脸色没什么反感的表现，接着又摇头道：“唉，可惜了，我真的没灵石了。”

    申贤心里面暗骂了一声。

    妈的你特么的不是想要买东西才跟着我来的么，现在一个劲的说自己没有灵石，你他妈的到底还想不想交易了？

    申贤深吸口气，强笑道：“我知道了，姚先生是没有把灵石带着身上吧，没有关系，等到你看上中意的灵药，到时候再去拿就是了。”

    叶秋摇了摇头没有说话，心里面则是很感慨，这个社会是怎么了，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲，怎么自己说真话就没有人相信呢？

    自己是真的没有灵石了啊！ 

