    一落地，白郎就打开数据之眼扫视四周。

    而就在他正要转身的时候，一股危险的感觉出现，栖息与灵魂之中的黑刀瞬间出现在白郎身侧。

    精铁交鸣的声音响起，白郎眼神一边脚下用力，朝前一个翻滚，在等他回身的之后，右手已经捂住了红刀。

    “真倒霉，差点就死了啊。”原来就在刚才白郎落下的时候，一只如同蝎子样的大虫子正隐蔽在白郎身后的树叶下。

    而在白郎还在观察周围的时候，这个大虫子已经不讲武德的发起了偷袭。

    临危之际，白郎下意识直接召唤出了黑刀挡在身侧。

    正好挡住了大虫子的攻击。

    “这个异界的东西还真的是大。”

    白郎左手一伸，挡住蝎子攻击的黑刀化作一道黑烟消散不见，下一刻出现在白郎的左手之上。

    手握双刀，白郎自信无比的挽了个刀花，当然全都是靠着意念控制，不然刀铁定飞出去。

    “哥们儿，你知道地球有一道菜叫做油炸蝎子不，那味道一绝，嘎嘣脆鸡肉味，你这么大要不贡献一个钳子，我做给你尝尝？”

    “你提供食材，我来加工，到时候你给我分点？”

    “嘶！”巨型蝎子显然是听不懂人话的，挥舞着两个磨盘大小的钳子就爬了过来。

    “哎呀不要这么兴奋嘛，你这么热情我怎么好意思啊。”白郎调动灵力覆盖双腿，猛地一跃十米多高。

    这一跳就是白郎也没想到，掉下来的时候下方的大蟹子高高的竖起屁股上的尾针。

    看着反着黑光的尾针，白郎可不打算尝试一下。

    “我艹！这要是被蛰到可是会死人的啊。”说话间灵力通过手臂涌入双刀。

    黑红两道刀芒破空。

    黑色的刀芒速度最快，直接斩断了蝎子的尾针，甚至是砍穿了蝎子的外甲，透体而出。

    紧接着红色刀芒砍在它的身上，乳白色的液体飞溅，刀芒将整个蝎子砍成两半。

    “嘶嘶…”

    蝎子阵亡，而白郎潇洒落地。

    可惜没有观众，不然白郎这一波肯定比菲力国跳水好看的多。

    看着蝎子那白花花的肉，白郎食欲大震，吃了一天味道怪怪的果子，白郎迫切的想要换一换伙食。

    在地球华国，蝎子这东西可是不可多得的美味，什么油炸蝎子、土伏苓蝎子汤、还有蝎子酒都是一种美味。

    所以白郎对眼前的这只蝎子产生了想法。

    尤其是以这只蝎子的体型，还有那被斩开的钳子中的肉。

    不过这东西毕竟是异界的生物，到底能不能吃还得看那看数据之眼的怎么说。

    <名称：西狼蝎

    详情：被凶残侩子手砍死的可怜小家伙，肉质鲜美，含有丰富的营养，除了含有毒囊的尾巴都可以食用。>

    看到可以食用以后，白郎舔了舔嘴唇。

    眼神之中爆发出了丝丝属于吃货的光芒。

    不过刚才出来前已经填好了肚子，现在不是很饿。

    白郎用黑刀砍下了西狼蝎的两个巨大钳子，还有八条腿，将这些东西收进了自身的储物空间。

    至于剩下的身子白郎就没这么兴趣了，这些肉已经够自己今天的饭食了。

    而且那肥硕的肚子里还有蝎子的内脏，而且还被刀芒斩个稀碎。

    收起双刀，白郎拍了拍身上不存在的灰尘，朝着远处走去。

    一路上，白郎发现了不少虫子，最骇人的莫过于那只八米来长类似蜈蚣的虫子。

    头顶那两米来长，泛着赤红光芒的触角让人心寒。

    虽然这东西在地球也是美食，但是这东西白郎真的不敢吃。

    只因为数据上写着剧毒。

    走了几个小时，白郎很想顺从地心引力的指引，直接趴在地上。

    “吼…！”

    就在他走出很远的时候，白郎的右前方出现了震天的嘶吼声。

    声音响彻云霄，震的耳朵生疼，白郎脸色一变。

    “我艹！这什么东西！”

    能发出这种声响的东西肯定是个大家伙，终于要遇上异界真正的野兽了吗？

    白郎没有丝毫的畏惧，反正死不了，大不了被吃了而已。

    白郎思索一下还是在脚下留下了一个一次性的传送魔法阵。

    之后就顺着声音的方向摸了过去。

    “吼！”

    “嘶哑！”

    越是靠近，声音越是大，除了刚才的野兽嘶吼声，白郎还听到了另一种动物的声音。

    之后就是类似打斗的声响了。

    “看来是遇见两个大家伙在打架了。”白郎挠挠下巴，没想到在异界这么快就能看戏了。

    听着声音应该是两个大家伙。

    “唉，可惜啊，我咋就不准备点瓜子呢？”

    “不行，下一次得把东西带全，烧烤佐料锅碗瓢盆，还有瓜子爆米花。”

    “嗯…对了，可乐和小马扎也不能少。”最好决定，白郎悄悄**的朝着声音出靠近。

    小心翼翼的把头弹了出去，震惊眼球的景象出现了。

    在白郎眼前的是一个头顶一对蜿蜒大角浑身棕黑毛发的牛头人。

    说是牛头人也不对，只不过它的头部长的和牛头很相似，下半身类似猿猴，后腿要比前肢短很多。

    但他此时的样子可没有地球上牛的憨厚，一口獠牙比白郎小不了多少。

    而它的对手，是一个直立的大蜥蜴，浑身鳞片闪闪发光。

    尖锐的指甲更是如同铁钩。

    这两个庞然巨物正在互相撕咬。

    <名称：暴猿牛

    性别：雄

    身体：疲惫（轻伤）

    能力：锤击、撕咬

    心理：愤怒（杀意）>

    <名称：蝾螈蜥人

    性别：雄

    身体：疲惫（轻伤）

    能力：腐蚀唾液、撕咬、爪击

    心理：兴奋（杀意）>

    两个身高都是十几米的家伙让白郎瑟瑟发抖。

    (⊙x⊙;)

    不过更多的是兴奋。

    “咬他啊！你给他捶背呢？”

    “长了一嘴獠牙你干嘛不咬他！”看着两只巨兽战斗，白郎一阵着急。

    “打他！唉…你别咬大腿啊，哪里肉太厚了，你掏肛，要他JB啊！”

    “诶～！对了，你看他这不要完了~”

    “吼！吼吼吼！”

    在白郎的战术指导下，蝾螈蜥人一口咬在了暴猿牛的腿间。

    在暴猿牛双眼爆突满是血丝的眼中，白郎看到了生无可恋。

    而蝾螈蜥人则是更加的兴奋，嘴角满是鲜血，还在咀嚼着什么。

    “啧啧啧…生吃，更补！”

