
　　自从回到望月山之后，秦志安便是将小貂带在了身边。

　　白吃白喝这么多年，它也是时候发挥寻找灵物的本事了。

　　筑基之前，秦志安没有让小貂出现的一个重要原因，就是自身实力不足。

　　带着这样的灵宠招摇过市，很容易引起他人的觊觎之心。

　　如今他已经有了筑基修为，身上携带一只幼年妖兽，也是再正常不过。

　　不过，秦志安还是十分谨慎，外出之时都是将其放入灵兽袋中，很少将其放出来。

　　这次从灵兽袋中传来异动，秦志安明白，小貂肯定是发现了稀有灵物，否则不会如此躁动。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦志安没有立即朝着小貂指引的方向进发，而是观察了一下其他筑基修士的动向。

　　尤乐安两人进入赤青虺巢穴之后，在场的筑基修士都开始清扫战场，暂时还没有人注意到秦家这边。

　　妖蛇尸首到处都是，这些修士也都分散开来，有些妖蛇没有完全死亡，因而偶尔会爆发出小规模地战斗。

　　也有部分修士开始前往妖蛇山深处走去，虽然巢穴内部已经被两名紫府占据，但山内说不定还会有其他的宝物。

　　秦永福的状态已经稳定下来，尽管十分虚弱，但已经找到了一块安全的地方打坐修养。

　　秦永毅则是在不远处处理妖蛇的尸体，并没有离开秦永福太远。

　　就在此时，一条黑蟒猛然窜起，就想要朝着山外飞去。

　　秦志安随即一喜，真是想瞌睡有人送来了枕头，自己正好借着这条黑蟒，遁入妖蛇山中。

　　他故意用攻击封住黑蟒的所有退路，只留了一条缝隙。

　　黑蟒本身就已经受了重伤，不敢硬闯，只能按照秦志安规划的路径逃跑。

　　秦志安立即拔脚追了上去，其余筑基修士已然见怪不怪。

　　“志安，一路小心。”秦永毅传音提醒道。

　　秦志安点点头，表示明白，起身追了上去。

　　只是一条二阶妖兽，犯不着前去争抢。

　　待黑蟒离开了众人视线，确定众人的神识探测不到之后，秦志安直接一刀将重伤的黑蟒击杀。

　　确认没有修士能够探查到自己之后，秦志安才将灵兽袋中的闪灵貂放了出来。

　　“小家伙，你可不要让我失望。”

　　秦志安摸了摸它的脑袋，满怀期待地说道。

　　闪灵貂灵性地点了点头，转身便是朝着妖蛇山深处窜去。

　　秦志安立即运转灵力跟随在他的后面。好在这个方向不是赤青虺的巢穴，否则，还有可能碰上尤乐安两人。

　　好在闪灵貂走了没多远，便是停了下来。

　　此地是妖蛇山的一处低洼之处，一处水潭出现在秦志安的视野之中。

　　水潭周围，足足有二十余株玄阴草生长，这倒是让秦志安万分吃惊。

　　玄阴草乃是一阶灵药，虽然品阶不高，但对于练气修士来说，却是十分重要。

　　以他为主材的所炼制的玄阴丹，能够帮助练气修士突破瓶颈。

　　尤其是对练气中期修士来说，玄阴丹的作用就显得弥足珍贵。

　　特别是一些天赋不高的修士，若是能够有玄阴丹辅助，甚至有机会突破到练气后期。

　　不过，秦家和玄天宗虽然有炼制此种丹药的丹方，但这种一阶灵药十分难得。

　　因而，即便是玄天宗每年所炼制的玄阴丹也是十分稀少。

　　这种灵药十分特殊，品阶虽然不高，但培育起来十分困难。

　　即便有灵植夫进行繁衍培育，至多也只能维持到五代左右，就会失去繁殖的活性。

　　不仅如此，玄阴草不像普通灵药一般，修士可以凭借散发的灵气波动进行寻找。

　　玄阴草除了生长在阴冷潮湿之地，平常并不会散发出浓厚的灵气。

　　他人若是想找到这种灵药，只能凭借自身气运，看看能不能在万妖山脉中碰到几株。

　　秦志安没想到闪灵貂居然能够带他找到玄阴草的生长地，顾不上奖励闪灵貂，他便急匆匆地拿出储物袋开始移植。

　　自从经过训练之后，闪灵貂已然不会再与秦志安争抢灵物。

　　即便是发现了玄月草这样的灵物，它也是乖乖地坐在一旁，有些悠闲地看着秦志安。

　　秦志安速度很快，一会儿便是将望月草打包好装进了储物袋中。

　　“小家伙，这次多亏了你。”

　　秦志安笑着拿出三枚饲灵丸，递给了闪灵貂。

　　闪灵貂高兴地接过，迫不及待地将它们吞了进去。

　　为了不引起其他人的怀疑，秦志安回到秦永毅身边之时，还将那条黑蟒带了回来。

　　尤乐安两人显然已经将赤青虺巢穴一扫而空，应该得了不少好东西。

　　只不过两人的面容都有些凝重，冰没有露出得宝之后的喜悦。

　　按理来说，尤乐安这次身处险境，付出了很大代价，面色凝重一些也实属正常。

　　但元正初这次前来，一没有受伤，二没有消耗灵石，得到巢穴内的宝物应当高兴才对。

　　不过，秦志安心中虽然疑惑，但也不敢开口询问。只能随着竹排回到了明月湖。

　　这次行动，损失最大的就是吕家，一名筑基折损，尤乐安必然要给出相应地补偿。

　　回到明月湖之后，尤乐安一道心立誓，当宗门下次开炉炼制筑基丹时，必然会为吕家带上一枚。、

　　吕家虽然心中不满，毕竟一枚筑基丹和一位实打实地筑基修士，孰轻孰重，众人都知晓。

　　此次宗门征召，吕家也只能认栽，在得到尤乐安的保证之后，离开了明月湖。

　　眼下尤乐安也拿不出一颗筑基丹来，只能等宗门再次炼制。

　　秦家则是获得了一株两百余年的赤血芝，此物能够恢复修士精血，是一株难得的二阶灵药。

　　秦家收了此物以及一些其他赔偿之后，立即离开了明月湖，带秦永福回苍云山静养。

　　秦志安一路上提心吊胆，生怕被尤乐安两人发现自己身怀玄阴草之事。

　　在离开明月湖之后，他才总算是放松下来。

　　若是被两名紫府发现自己未上缴玄阴草这样的灵药，虽说尤乐安已经答应了众人瓜分妖蛇山灵物，但也难保他会不会因此给秦家穿小鞋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七十章：玄阴草免费阅读。https://xs.23sk.com 