    倒霉的岳父，被自家女婿的怒火喷的面红耳赤，只得跪下请罪：“请皇上息怒！请皇上息怒！”

    做天子的岳父，既尊贵又体面。可惜，有利亦有弊。在天子面前，身为臣子的谢钧怎么也不敢摆出岳父的谱。

    天子这般不留情面，言辞犀利，谢钧再厚的脸皮，也抵挡不住。

    这段时日，盛鸿因梅太妃之事生了一肚子闷气，一直隐忍未发。此时迁怒之下，全数发了出来。

    看着跪在地上的谢钧，盛鸿重重哼了一声，将话彻底挑明：“前些时日，朝中有臣子上奏折，朕一律留中不发。孙御史弹劾朕的皇后，朕便命人打他的板子。杀鸡儆猴，借以警告群臣。”

    “你是明曦的亲生父亲，是朕的岳父。更应站在明曦和朕这一边。”

    “今日你令徐老夫人带着谢四小姐进宫，自以为是为明曦着想，实则是贪心过甚。既小瞧了朕，也伤了明曦的心。”

    “朕今日就明明白白地告诉你，朕这一生，只有明曦一个皇后，绝不会有宫妃！”

    最后一句话，说得斩钉截铁。

    谢钧下意识地抬头，看了盛鸿一眼。

    盛鸿怒气稍平，俊美无双的脸孔浮满了坚定，不容任何人质疑。

    大概是太过震惊之故，在官场混迹二十余年的老狐狸谢钧，目中明显地流露出了“世上果真有这等不喜美色的傻瓜”。

    盛鸿冷然回视：“朕的心意，岳父可明白了？”

    谢钧一时难以回过神来，反射性地应道：“微臣明白。”

    “明白就好。”盛鸿神色略略缓和：“回去之后，早日为四妹择一门好亲事。到时候，明曦会下旨赐婚。如此，既给了谢家体面，也将今日之事遮掩过去。”

    谢钧哪里还敢说个不字，唯唯诺诺地应了下来。

    待谢钧起身，盛鸿又道：“朝臣们急着上奏折，无非是因立储之事情急。朕早有打算。待过几年，便见分晓。”

    这两句话，如一块巨石落入湖面，在谢钧的心里掀起惊涛骇浪。

    什么是早有打算？

    莫非，皇上真的打算择一个侄儿过继？

    ……

    灰头土脸的谢钧，出了移清殿后，便回了谢府。

    徐氏苦着一张脸，长叹一声说道：“阿钧，你打的主意定然是不成了。今日皇后娘娘颇为恼怒，半点脸面都没给我留。还让我代话给你……”

    徐氏记性颇佳，将谢明曦说过的话一字不漏地学了一遍。

    谢钧抽了抽嘴角，叹了一声：“皇上今日也将我召去了移清殿，厉声疾色地训斥了我一顿。”

    徐氏：“……”

    得，这才是偷鸡不成蚀把米。

    徐氏越想越是不安，低声道：“现在该怎么办？万一皇上和娘娘心中记恨……”

    “记恨倒不至于。”谢钧定定心神，低声说道：“早日为柔曦挑一门亲事，由皇后娘娘凤旨赐婚便是。皇上念着皇后的颜面，不会刁难我们谢家。”

    徐氏点点头。

    谢钧不知想到了什么，脸色颇有些阴郁，半晌才道：“罢了！立储之事，我们谢家插不上手，还是安稳些为好。”

    帝后无子，天子坚持不纳宫妃，思来想去，也只剩下过继这一条路了。

    天子的亲侄儿便有三个。论血缘关系，自是霆哥儿更近。不过，宁王夫妇和帝后有些积年旧怨，选中霆哥儿的可能性最小。霁哥儿最年长，为人勤勉，颇为出色。霖哥儿文武双全，性情疏朗，颇得帝后青睐。

    帝后到底会选谁？

    谢家没能耐插手，索性不管也罢。

    反正，谢明曦中宫之位无可撼动。便是不生儿子，也没人能夺走她的皇后之位。谢家眼下这几十年的富贵总不用发愁。

    ……

    傍晚，阿萝散学回宫。

    谢明曦照例领着阿萝去了寒香宫。

    这一回，梅太妃未再避而不见。不过，看见谢明曦的时候，面色也好不到哪里去就是了。

    谢明曦行礼后，微笑着说道：“母妃病情颇见起色。”

    梅太妃微不可见地撇撇嘴，淡淡应道：“有劳皇后挂念，哀家一时半会儿地还死不了。怎么也得撑上几年，等皇上有了子嗣，方能安心合眼。”

    没等谢明曦出言反击，阿萝第一个不乐意了：“祖母说这话是何意？莫非我不是父皇的血脉？祖母这般不待见我，我以后也不来讨祖母的嫌了。”

    梅太妃：“……”

    就这么一个孙女，梅太妃焉有不疼爱之理。这些时日和谢明曦怄气，连带着迁怒到阿萝头上，这才一起拒之不见。

    眼看着阿萝动了气，梅太妃顿时后悔自己的失言，忙笑着哄道：“阿萝别生气。祖母刚才随口说说，哪有不疼阿萝的道理。”

    阿萝扁扁嘴，一脸委屈：“祖母若真的疼我，怎么会连着这么多日不见阿萝？”

    梅太妃有些心虚理亏，咳嗽一声道：“我生着病，唯恐过了病气给你，哪里敢见你。其实啊，我这心里天天惦记着阿萝呢！”

    阿萝听了这话，才转嗔为喜：“原来是这样。我还以为，祖母一心想要孙子，不疼我了呢！”

    “以后阿萝再来，祖母可别再关着门不理阿萝了。若伤了阿萝的心，阿萝以后也不喜欢祖母了。”

    一会儿动气，一会儿委屈，一会儿娇嗔。有精灵古怪的阿萝在，气氛很快热闹起来。

    梅太妃乐呵呵地笑了起来：“都是祖母的不是。以后，不管何时，只要阿萝过来，祖母绝不会将阿萝拒之门外。”

    谢明曦看在眼里，微微一笑。

    阿萝是真的长大了。往日是她一力护着女儿，如今，阿萝也懂得心疼她护着她这个亲娘了。

    过了片刻，盛鸿也来了。

    见到祖孙三人言笑晏晏和乐融融的一幕，盛鸿心里的闷气散了大半。只当做什么也没发生过，笑着上前凑趣说话。

    婆媳争执吵闹的风波，暂且告一段落。

    不过，彼此心底都很清楚。这只是暂时的平静罢了。根本性的矛盾还在，一日没解决，婆媳两个心里便有隔阂不快。