    “三个月的时间？从点星境九重进入到虚空境吗？”

    江尘淡淡一笑：“我明白了，这样吧，我用一个月的时间，把修为从点星境八重，提升到虚空境如何？”

    “就算是将整个天域的天材地宝全部都交给你，你也不可能。”

    “咱么两个，要不要打个赌？”

    “打赌？有趣，自从三位公子去世之后，别说打赌，就算是跟人说话，也从未多过三句，但今天，我就看在大哥的面子上，跟你好好玩玩。”

    江尘点了点头：“如果我能够在一个月之内，将修为从点星境八重提升到虚空境。你便成为我的坐骑如何？”

    “如果你无法打破这亘古未有人能够打破的记录呢？”

    “随你如何，不论你让我做什么，我都绝不含糊。”

    “好！”

    雪虎妖尊朗声说道：“如果你输了，我会让你后悔出生在这个世界上。哼！”

    江尘微微一笑，看向了万足龙尊。

    万足龙尊不禁摇头：“好吧，既然你们两个想要这样打赌，那我也就不多做束缚了。但在这之后的一段时间内，老五你要好好的传授江尘，切忌不可藏私。”

    “二哥放心，我要让这个小子输的心服口服。”

    江尘露出了一丝冷笑，随后竟然直接坐在了这大殿之上，开始修炼。

    雪虎妖尊眯着眼睛盯着江尘。

    “江尘，你还是放弃吧，没有可能的。你就算是没日没夜的修炼，也改变不了什么的。人，要相信命运。”

    “哼，我偏偏不信。”江尘斩钉截铁的说道：“我命由我不由天。”

    雪虎妖尊直接闭上了眼睛。

    他好像懒得跟江尘废话。

    江尘继续盘膝打坐。

    看上去雪虎妖尊没有理会江尘，但他却能够在闭着眼睛的情况下，感知到江尘的一切。

    江尘体内每一次力量的流转，都非常的清晰。

    静静的陪着江尘修炼了一会儿之后，雪虎妖尊忽然开口说道：“江尘，你现在需要的，是提升肉身强度，让你的肉身强度，能够适应你所修炼的法决。”

    江尘骤然睁开双瞳，看向雪虎妖尊。

    雪虎妖尊道：“后山，有一个地方，在哪里修炼，你的肉身会大幅度的提升。不过哪里并不是给你们这些点星境的废物准备的。你去哪里，九死一生。”

    江尘轻笑道：“你该不会是因为我还怕死吧？”

    雪虎妖尊道：“既然你不怕死，那就跟我来吧。”

    江尘跟在雪虎妖尊的身后，直接来到了后山。

    后山的山巅之上，还有一汪温泉。

    很明显，山腹之中，会有岩浆随时都能爆发。

    这种带地下岩浆的山脉，竟然会出现在这北邙森林之中，着实令江尘有些意外。

    雪虎妖尊对着站在温泉边上的江尘一笑：“江尘，据我所知，你应该一点水性都没有吧？”

    江尘点头；“不能说一点都没有，至少一些理论，我还是知道的。”

    雪虎妖尊道：“你知道的那些东西太皮毛了，对现在的我们来说，早就已经没有了任何意义。”

    “那如何是好呢？”

    “不必担心，下去吧，我会在外面保护你，你先修炼一段时间试试看。”

    “好。”

    江尘毫不犹豫，直接跳进了温泉之中。

    雪虎妖尊高声说道：“在这个地方，你修炼的速度将会很快，但温泉之中的火毒，会侵吞你的意志力。一旦你的意志力不够坚强，就会和这温泉融为一体。”

    江尘吓了一跳：“融为一体？”

    雪虎妖尊沉声说道：“不错，融为一体。这温泉中的火毒，能够消融天地万物。并且会让你在接触他们的那一刻昏昏欲睡。”

    不用雪虎妖尊说，江尘已经感觉到了。

    在他进入到温泉中的那一刻，一种说不出来的倦意就扑面而来。

    这种困倦的感觉，根本就不是江尘所能够抵挡的。

    他那堪称顶级的意志力。经受着有史以来最大的挑战。

    不到几个呼吸的时间，江尘就闭上了眼睛。

    雪虎妖尊一声断喝：“江尘。”

    江尘骤然一惊，强行让自己的困意消散了一部分。

    但温泉的力量太多强大，而他的意志力，又显得是那么渺小。

    其实江尘并不知道，这温泉从未有人进来过。

    雪虎妖尊也有些后悔了。

    他抬手就准备将江尘给拉出来。

    若江尘死在了里面，炎龙天尊和万足龙尊绝对不会放过他。

    但就在他的大手刚要抓住江尘的那一瞬间，江尘的瞳孔就瞬间紧锁。

    他猛的一震，随后长剑直接刺向了小腹。

    “噗嗤！”

    长剑直接透体而入。

    一股撕心裂肺的剧痛传来。

    江尘猛然仰天怒吼。

    雪虎妖尊骤然一惊。

    再看江尘，竟然双手持剑，让剑尖缓缓的在其小腹之中流转。

    他就这样一边蹂躏着，虐待者自己肉身，然后一边以剧痛提醒自己，他必须要继续坚持下去。

    雪虎妖尊倒吸了一口冷气。

    温泉很快就被然后。

    江尘在一边虐待者自己身体的同时，他的小腹还在以肉眼可见的速度恢复。

    也就是说，刚刚极速愈合的伤口，重新长出来的血肉，再被江尘用近乎残忍的方式继续破坏。

    而搞这种破坏的人，还是他自己。

    他已经能够清晰的感觉到，自己的力量，到达了某种瓶颈。

    这种瓶颈，就必须要依靠这种温泉来打破。

    温泉中的火毒虽然恐怖，但是其中蕴含的那精纯的能量，却在改造着江尘的肉身。

    江尘持剑双手越来越快，却快不过伤口愈合的速度。

    由此可见，这温泉中的力量有多恐怖。

    时间一点一滴的过去。

    不知不觉，两个时辰消失了。

    雪虎妖尊这一次彻底傻了。

    因为江尘的肉身强度，在这短短的两个时辰之内，直接到达了点星境九重的程度。

    这是从未发生过的事情。

    在这温泉之中，就连当年以意志力坚强著称的老五，也就才仅仅坚持了两个呼吸左右的时间。

    江尘不但坚持了这么久，而且还通过温泉的力量，真的完成了肉身的突破。

    这简直是天方夜谭。

