    两天后。

    正午时分。

    在距离青龙山五六里的山道上，出现了一行人。

    他们全都身穿一种灰黑麻衣，上面带有特有的标志。

    这些人，就是黑云寨成员。

    前前后后，一共有七人。

    他们正在快步往青龙山寨赶去。

    而这时，在山间不远处巡逻的孙发一，发现了他们的踪影。

    一个激灵，立马赶回青龙山寨汇报。

    ……

    林云听完手下的汇报后，点了点头。

    对方一共出行七人。

    这跟林云预料中的差不多。

    黑云寨果然没有把青龙山寨放在心上，只是派了一支队伍，来和他谈判，或是要灭了他。

    这样的结果，让林云很是满意。

    这样一来，他就可以分波次来解决黑云寨了。

    在人数悬殊的情况下，这无疑是一种最好的方法。

    最好是打了小的来老的，慢慢来，一波一波给他送，那可就太爽了。

    不过以林云现在的实力，并不比对方弱。

    不直接干，是想稳健一点，不造成太大的损失。

    能以小代价取得胜利，无疑是最好的。

    此时，青龙山寨的所有山匪，已经得到了林云的命令，全都返回山寨之中。

    在山寨前，等待着敌人到临。

    不久后。

    黑云寨的一行人，赶到了青龙山寨前。

    停了下来。

    他们的前方，是青龙山寨一行人，连同寨主，一共六人。

    双方开始对峙起来。

    “王烈，黑云寨副寨主，青龙山寨的兄弟们好！”

    对面领头的一人上前一步，抱拳说道。

    “在下林云，青龙山寨主，见过诸位。”

    林云也上前一步，不徐不疾道。

    黑云寨竟然来了一个副寨主，让林云有些意想不到。

    王烈打量了林云一眼，皱了皱眉，因为对方的模样，并不像一个山匪，干净朗逸的像一个儒生。

    这么没有气概的人，怎么执掌一个山寨？

    还把自己的侄子给废了，如此心狠手辣，真不像是此人能做出来的事。

    “我等奉黑云寨主之命前来，是想要与青龙山寨谈一谈供奉之事……贵寨应该还记得，两天前对我寨之人的所作所为吧？”

    王烈招了招手，让王七过来。

    王七双腿张得开开的，像一只螃蟹，走起来非常的滑稽。

    他一脸倔强的看着青龙山寨众人，有些得意之色。

    让青龙山寨众人忍俊不禁。

    “这么说来，贵寨是问罪来了？”林云问道。

    “非也！”王烈道：“我这个侄子，语言上有所冒犯，产生误会，被你们弄成这样，也可以理解……这一次，我们只是来正常收取供奉，上次提过的条件，林寨主想必也清楚了。”

    “哦，原来是这样。”

    “不知寨主意下如何？”

    “进来谈吧。”

    林云大手一挥。让手下的把青龙山寨的木闸门升起。

    黑云寨众人，进入了青龙山寨中。

    “走吧，去殿中谈。”

    林云摊手示意。

    ……

    大殿中。

    林云与王烈二人，面对面而坐。

    在他们的前方，有一张长木桌，上面摆了酒水。

    “……在此等乱世，我等山匪本当结合起来，形成一股强大力量，望林寨主明白。”

    “王副寨主说的我都懂，只是，你们提的条件，未免也太过苛刻了，这六百两银子，几乎是我们山寨的八成收入了……”

    林云喝了一口酒，缓缓道。

    他看见前方，自己的五个山匪手下，都已经到了对方的山匪的身旁，做好了随时动手的准备。

    而对方的山匪，却都还没有怎么发觉。

    林云笑了，果然是没有什么心思的山匪。

    “这六百两，是我们山寨新立下的规矩，所有附属的寨子都是这样。”

    王烈淡然道。

    他并不打算降低条件，要对方是不同意，他便会动手。

    他已经是非常不满了，对方把他的侄子废了，让他颇为记恨，而且作为一个山匪，他觉得林云是不合格的，没有山匪的样子，是他最讨厌的类型。

    {王烈好感度-1}

    {王烈好感度-1}

    {王烈好感度-2}

    ……

    看着眼前的提示，林云有些纳闷，不知道为什么，在交谈中，对方对自己的好感度直降。

    “好！竟然王副寨主不同意，我们只能接受这个条件。”

    林云笑道。

    这话让王烈感到了惊诧，刚刚提起来的杀心，又放了下去。

    “不过，我有一个条件，只要王副寨主能够答应，不要说六百两，哪怕是一千两，我也能够接受。”

    “哦？什么条件？”

    王烈起了兴趣。

    “我想向贵寨……啊不，是向王副寨主，借一样东西。”

    林云故作神秘的说道。

    “哈？向我借东西？我身上的东西，可没有值一千两的，若是林寨主有想要的，不妨说出来，不要说借，我直接给你都可以。”

    王烈向来及时行乐，他身上可没有什么好东西，所以也不怕别人想在他身上捞取好处。

    “嗯……”林云低头沉吟。

    忽然，眼神中泛起杀机：“借阁下人头一用！”

    此话一出口。

    突然间，青龙山寨所有山匪一齐动手！

    纷纷抽刀向身边的黑云寨山匪砍去。

    电光火石间。

    黑云寨山匪们，都没有预料到对方会偷袭，一下五人瞬间砍倒。

    与此同时。

    林云手握一柄长刀，从桌子底下破木而出，带着强烈的刀气，朝着王烈斩去。

    令人出乎意料的是。

    林云这出其不意的一刀，竟没有击中王烈！

    只见对方展开步法，犹如残影般，两步化作一步，快速的退后了一个身位。

    躲开一击之后，王烈连忙拔出腰上的大刀，配合着步法，快速向林云袭来。

    对方的身法，让林云有些惊讶。

    若是同样是淬体五重实力的话，林云敢肯定，自己绝对不是他的对手。

    就算是六重想杀了他，也得费一番功夫。

    但是很可惜，他现在的实力是淬体七重，各个方面，都得到了大幅度提升。

    对方身法虽好，但是在他看来，还是有不少破绽。

    所谓的一力降十会，就是如此。

    在绝对的力量面前，技巧显得就没那么重要了。

    林云使出了狂风刀法中的一招捉影捕风，一刀迅猛的斩过去。

    两把刀，猛烈的碰撞道一起，迸发出了火花。

    一时间，王烈感到了一股无比强大的震荡，出手中传来，他手上的刀，忍不住脱手飞出。

    他的右手，在震荡之下，顿时颤抖不已，虎口被撕裂开来。

    王烈望向了林云，一脸惊骇。

    这是一股什么样的力量，才能把他一只手直接震废……

    眼前的这个黄毛小子，莫非是淬体六重……不，六重做不到这样的效果，难道是七重？！！

