    第292章霍卫东

    在酒柜俱乐部的主建筑的二楼，江川近距离见到了霍家的那位二少，霍卫东。

    此人年纪不大，看起来三十岁左右，个头也不算太高，大概到江川的眉毛的高度。

    霍卫东的长相不算太过俊朗，而且面色有些微微的发白，眼窝也微微的有些往下凹陷，一看就知道这是酒色缠身，放纵过度的结果。

    实际上，只是看这二楼站着的两个身穿旗袍的靓丽女郎，就知道霍卫东平日里过的是何等奢靡的生活。

    霍卫东显得很随意，在来到了二楼的一个大厅之后，他把外面穿的大衣脱了下来，一个女郎立刻走过来，十分自然的把大衣接了过去。

    “啪！”

    霍卫东随手在那女郎的翘臀上拍了一把。

    女郎给了霍卫东一个白眼，嗔道：“二少，有外人在呢。”

    话虽这么说，可这女郎实际上却没有太多的羞涩，更多的反而是魅惑，她款款而去，把霍卫东的大衣挂在了不远处休息区的衣架上。

    涂宵乖乖的在旁边站着，没有说话，甚至就完全像是没有看到似的。

    江川同样也没有说话，而是饶有兴趣的打量着霍卫东。

    他能看的出来，霍卫东并不是故意在他面前卖弄，而是平日里就是这种风流成性的样子。

    只不过，越是如此，反而就越是能够反映出霍卫东的心态。

    他显然是没有把江川二人当回事，至少，霍卫东没有把江川当成一个强敌，而且对他自己也有着十足的自信，或者更为准确的说，是对他们霍家有着十足的自信与傲气。

    要不然的话，霍卫东不会表现的如此随性。

    茹升却是脸色有些发冷，他沉声说道：“霍卫东，涂宵昨天打电话过来，是你授意的？”

    “别着急，有什么话，坐下来慢慢说。”

    霍卫东笑了笑，对着另外一个旗袍美女招了招手，就只见那旗袍美女嫣然一笑，而后立刻转身而去。

    仅仅片刻之后，她就推着一辆小巧的推车走了过来，那上面有几盘吃食，还有几个酒杯，以及几瓶颜色不一的酒瓶。

    “江川是吧，茹升应该跟你说过，这酒柜是我开的，这里别的不多，就是酒多。”

    霍卫东摆了摆手，让那旗袍女郎那几个盘子摆开，这才说道：“想喝什么，可以随便点，我这里应该都能满足你的需求。”

    茹升盯着霍卫东，沉声说道：“霍卫东，你还没有回答我的问题。”

    “首先，我不喜欢你跟我说话的语气和态度！”

    霍卫东竖起了一根手指，“茹升，虽然我们不是朋友，没有一起玩过，但我霍卫东的性格，你应该也听说过，我不希望再听到你质问我，明白吗？”

    茹升眉头一皱，刚想说话，霍卫东就又竖起了第二根手指。

    “其次，我霍卫东做事，从来没有跟人解释的习惯。”

    霍卫东的脸上带着玩味的笑，“不过，今天我可以破个例，解释一下。”

    茹升冷笑道：“霍二少还真的是好大的威风。”

    “我的威风如何，不需要你来评价。”

    霍卫东戏谑的笑着，说道：“涂宵给江川打电话这件事情，我的确是知情的，不过，你刚才说的并不准确，因为这并不是我授意的。

    这是因为，涂宵不忿他的父母被人以权势打压，生生的冤枉进了警局，所以，他才要跟你们谈判。

    至于说为什么在我这里，那是因为咱们的这位江少做的有些太过了，涂宵担心他也会像他的父母一样，被人以莫须有的罪名送进监狱。

    所以，涂宵求到了我这里，希望我能帮忙做个见证，也算是有个保障。

    我考虑了一下，觉得涂宵的确是有些可怜，所以就答应了下来，这个解释，你还满意？”

    茹升的眉头紧皱着，目光有些冷，他并不是因为霍卫东那戏谑的笑容和态度，而是因为霍卫东话里话外对江川的污蔑。

    同时，也是因为霍卫东那高高在上的姿态。

    “霍卫东，你要给涂宵做主？”茹升冷笑道，“你也不怕风大闪了舌头。”

    刚才霍卫东说涂宵求到他这里，让他做个见证，也算是有个保障。

    什么保障？

    那分明就是说，如果有他霍卫东在，江川就不敢把涂宵怎么样。

    这言外之意显然是把江川压了一头，他霍卫东就像是那德高望重地位不凡的公证人，在他这里，江川要守规矩。

    “茹升！”

    霍卫东脸上的笑容变得有些阴冷了，“看在大家都是上京圈子里的，我才给你这个面子，但却不代表你真的有资格跟我这么说话，更不代表你可以在我霍卫东面前蹬鼻子上脸。”

    茹升冷笑，目光中充满了不屑。

    如果论家世，霍卫东的确是比他更有能量，但是，茹升还真的看不上霍卫东。

    霍卫东读懂了茹升目光中的含义，不由脸色一沉，“看来，你是要跟我玩玩了？”

    茹升刚想说话，就被江川阻止了。

    “涂宵，今天你让我们过来，做说什么？”江川开门见山的问道。

    “江川，我今天只告诉你一句话，你怎么把我父母送进警局的，就怎么把他们放出来！”

    涂宵咬着牙，那花样美男一般的脸上充满了愤怒，他指着江川，怒道：“我父母只不过是想讨回公道，你竟然就冤枉他们，甚至把他们送进了警局，你简直跋扈到了极点！”

    江川目光冰冷的看着他，说道：“如果我是你，我就不会用手指着别人，以免整只手都保不住。”

    看到江川那寒意逼人的目光，涂宵下意识的心中一紧，不自觉的缩了缩手，旋即他又察觉到自己这样太过失态，不由涨红了脸，紧紧地咬着牙，又抬起手指着江川。

    “我就指你了，你能把我怎么样？”

    “呵！”

    江川目光一冷，他二话不说，张开五指就朝着涂宵的手腕抓了过去。

    呼！

    就在此时，只见一道身影忽然挡在了涂宵面前，也挡住了江川的手，却是一直站在旁边没有开口的金分平。

    “朋友，说话就说话，不要动手，不然可能反而会伤到你自己。”金分平目光炯炯的说道。

    “呵！”

    江川笑笑：“身手不错。”

    金分平说道：“你也还[3Q中文 www.xbshu.cn]可以。”

    他的语气中充满了傲然之意，在他看来江川的确只能算是还可以，刚才那一抓，他从江川的身上感知到灵力波动，显然江川是催动了灵力。

    但是在金分平看来，江川这一出手却将他的实力暴露无遗，境界一般，速度一般，如此，战力也只能说是一般。

    金分平给江川一个还可以的评语，已经是给江川面子了。

    然而金分平却是没有意识到，在他阻挡江川的时候，他同样也展露了自己的实力。

    江川是故意被涂宵激怒的，他的出手，实际上就是为了试探金分平。

    不管是涂宵也好，霍卫东也罢，江川都没有任何兴趣跟他们兜圈子，更不会在他们的身上浪费时间。

    从头到尾，江川唯一的目标，就是金分平。

    并且江川可以肯定，金分平哪怕与他不是敌人，也绝对不会眼睁睁的看着他击伤涂宵，不管涂宵有多么上不了台面，那也是霍卫东的一条狗。

    作为与霍家共进退的金玉门弟子，金分平又怎么可能会让江川在他们面前伤了涂宵？

    果不其然！

    江川刚一出手，金分平就动了。

    于是，江川便清晰的感知到了金分平的实力。

    金分平的确是一个高手，但是，江川却有信心击败他。

    甚至，可能只需要一个照面，他就能重创金分平。

    “江川，你不是狂吗？你不是仗着权势张扬跋扈吗？”看到金分平阻挡住了江川，涂宵立刻就得意了起来，开始了叫嚣，“我倒是想看看，你是怎么让我保不住手的！”

    江川怜悯的看了他一眼，而后抬起手看了看手表，淡淡的说道：“一分钟！我给你一分钟的时间，把想说的话说完，过时不候！”

    涂宵一愣，旋即陡然涨红了脸。

    一分钟！

    又是一分钟！

    此前江川和茹升刚来的时候，涂宵为了拿捏他们一下，故意没有下来，可却没有想到江川只给他一分钟的时间，而后竟直接就走了。

    如果不是金分平及时的阻拦，可能江川他们真的就驾车离开了。

    涂宵为此极速冲下楼，这让他脸上颇为挂不住。

    现在江川又只给他一分钟，这让涂宵恼怒至极，不由低吼道：“江川，在我没有点头之前，你敢踏出这个门半步，我保证江文星无法活着回华国！”

    江川冷冷的盯着他，“那你就要做好为包玲玲和涂勇华收尸的准备了！”

    涂宵僵住了，他愣愣的看着江川，一时间竟然不知道该说什么才好。

    他没有想到江川竟然会是这样的回答，原本他以为江川今天之所以会过来，是被他拿捏住了，然而现在听到要为父母收尸，涂宵一时间竟然不知道该如何应对了。

    “对了！”

    江川又补充了一句，“还有你，江文星在国外哪怕掉一根汗毛，你觉得我三伯会怎么回报你？”

    看着涂宵那有些闪烁的目光，明显有些发虚，江川不由摇头冷笑：“作为一条狗，连咬人都咬不准，真不知道你的主人眼光到底有多差！”

    。

