    如果有乌尔奇奥拉的帮助，消灭掉修罗神自然是很轻松的，但这明显和罗塔的本意不一样。他也算是吸取了之前的教训，这次的好感度他要亲自去刷，自然不能够用分身去代替。

    如果就这么直接了当的自告奋勇肯定是不行的，那样也会显得蓄谋已久。必须得安排一场戏，让乌尔奇奥拉拒绝帝天的求助。

    这样一来，帝天也不会感觉到奇怪。罗塔也能顺理成章地实施自己的计划，整体看来非常不错。

    敲定主意后，罗塔对帝天建议道：“这个主意不错，咱们先去拜访一下乌尔奇奥拉先生吧！说不定他很愿意帮我们这个忙呢。”

    帝天一时间忧虑的心情都少了很多，脸上也挂起了欣喜的笑容。如果能够得到帝天的援助，哪怕是神明应该也有一战之力了。

    “那咱们现在就出发吧，虽然时间比较晚了，但乌尔奇奥拉先生应该不会在意。”

    不用罗塔建议，帝天都忍不住要出发了，没有过多停留，两人便朝着虚夜村的方向赶去。

    帝天和罗塔离开后，石头桌子旁边的树木旁，古月娜缓缓走了出来。她这种情况下，哪里能够安心睡觉啊，于是便悄悄跟着罗塔和帝天，旁听着他们的谈话。

    听到帝天和罗塔为了自己的事情认真讨论时，她的内心也是十分感动。特别是对于罗塔而言，明明身为一个人类根本没有必要掺和这趟浑水。

    望着罗塔和帝天消失的放心，古月娜舒缓地吐出一口浊气。她算是想开了，不管面对的困难有多严峻，能有如此关心自己的同伴跟在自己身边，她也觉得没什么好怕的了。

    另一边，帝天因为心情紧张且激动，赶路的速度也是比之前快了不止一个档次。罗塔通常和别人赶路时也都是身居前位，不过这次可是让帝天抢了风头。

    在如此高速的赶路速度下，没一会儿就来到了虚夜村的大门外。趁着帝天调理呼吸节奏的期间，罗塔也是在脑海中联系了乌尔奇奥拉，将一些后续安排告诉了他。

    这点路途根本不需要耗费太大的心神，只是帝天的心情难以平复，多少需要些时间调整一下。

    “走吧罗塔，咱们去拜访一下乌尔奇奥拉先生，希望他能够帮我们一把。”

    虚夜村的虚们看到罗塔和帝天的到来也是很迅速地打开了大门。

    负责接待罗塔和帝天的不是别人，正是乌尔奇奥拉，他在得到罗塔命令后的第一时间就从屋里出来了。

    “罗塔……帝天……你们二人可真是稀客啊……这么晚来拜访我……所为何事……”

    帝天也没想到乌尔奇奥拉会这么直接，干脆也就不在客套了，毕竟这个时候谁也不喜欢被打扰啊。

    “乌尔奇奥拉先生，我们遇见了一个很是棘手的问题，可否占用您一些时间？”

    “……无妨……你随意……”

    帝天稍微精简了一下自己的语言，将事情的经过大致讲述给了乌尔奇奥拉。

    “乌尔奇奥拉先生，事情就是这样的，不知道您可否提供一部分援助？”帝天知道乌尔奇奥拉的实力和地位，完全不敢在乌尔奇奥拉面前摆自己的架子，更何况他还有求于对方。

    些许沉默之后，乌尔奇奥拉缓缓开口道：“很不好意思帝天……虽然于情于理我都应该帮你……但是我并不想和神级别的对手打交道……如果我被盯上……我身边的人都会受牵连……对不住了……”

    帝天脸上的神情依旧保持着期待，直到过了好几秒，他似乎才反应过来，脸上的神情变得无比诧异。

    “乌尔奇奥拉先生，您不愿意帮我们吗？真的没有一点可以商量的地步吗？”帝天似乎还想做最后的努力。

    可回答他的依旧是乌尔奇奥拉那冰冷的话语，他对着帝天低沉地说：“你是不是……觉得我很好说话……”

    被乌尔奇奥拉那冷漠无情的双眸紧紧盯着，帝天只觉得自己呼吸都开始变得困难急促。

    连他都不可避免的感受到恐惧，可想而知乌尔奇奥拉的实力究竟有多强。帝天原本以为乌尔奇奥拉先生的实力可能比自己强，但应该还在一个合理的范围内。

    现在看来不是这样，自己还是有些异想天开了，乌尔奇奥拉的实力远超他的预想。

    “这次……我不能帮你……还请回吧……”

    见乌尔奇奥拉下达了逐客令，罗塔也是趁机劝说道：“乌尔奇奥拉，帝天也是咱们的朋友啊，你的实力这么强，稍微帮帮忙也不会怎么样的吧！”

    乌尔奇奥拉冷冷地盯着罗塔，一字一顿道：“罗塔……这是魂兽内部的事情……你一个外人就不要掺和了……对你没好处……给你个建议……不要多管闲事……”

    说罢，乌尔奇奥拉转身走回了屋里，也没有丝毫送客的意思。空旷的虚夜村内只剩下了罗塔和帝天两人，以及夜晚那颇有些冷意的微风。

    “帝天，你也没必要太难过了，我不是还在这里呢嘛，我的实力你又不是不知道。”罗塔拍了拍帝天的后背，试着安抚一下他。

    刚刚的这一切的确是罗塔自导自演的，如果态度不够强硬，肯定会被看出端倪。因此只能如此了，让一切显得更加自然一些。

    帝天用一种难以言表的神情看着罗塔，哆嗦地说：“罗……塔，我觉得遇见你是一件很庆幸的事情……”

    罗塔也是赶忙制止了帝天的肉麻，严肃地说：“现在首要问题是要思考接下来要怎么办。古月娜小姐的力量必须要继续恢复，这点来说毋庸置疑。”

    帝天也表示赞同，看古月娜殿下的身体状态，不继续恢复力量的话，只怕撑不住多久就会倒下。

    直面修罗神已经可以说是一件板上钉钉的事情了，必须提早做出准备才行。

    罗塔早就改掉了他那目中无人的自傲性格，面对未知实力的敌人时，还是有还要仔细分析一下对手的情况。

    罗塔目前真正对位过的神明只有罪念神一个，据说他是征战了众多位面的神明。乍一听这个名头响亮得很，可罗塔一直忽略了一个问题。

    如果罪念神征服过的世界都属于低武的范畴呢？围剿他的神明实力如果也是一般般呢？在和罪念神对决时，罗塔并没有感觉到他身为神明的强大实力，其实就是抱着玩闹的心态和他对战。

    斗罗位面中，他唯一接触的还是魅惑之神，但她肯定不能作为战力担当来看。和修罗神完全不能一概而论。修罗神的实力和强度，还有待考究。

    “修罗神吗？希望你可不要太让人失望啊！”

