    第257章身体健康，才会有未来

    岳小翠控诉的每一句话，每一个字，都带着她的血泪。

    村民们沉默了，就连之前赞同赶她走的几个妇人，也不好意思再坚持。

    岳三叔和岳四叔以及他们的媳妇，更加的愧疚。

    只有他们老娘和二嫂，还不想放过岳小翠。

    但他们已经强行将她们拉回家。

    村长道：“大家都散开，各干各的活！”

    这时候，岳灵芝的两位姑姑和姑丈，提着东西姗姗来迟。

    她们看到屋门口那么多人，这才着急的跑步过来。

    问了村民，才知道刚才发生的事。

    她们的脸色也不太好。

    怎么说岳小翠也算是她们大哥的女儿，岳二那个混蛋，真是禽兽不如！还有那个刁钻刻薄的婶娘，也太过分了！

    真以为她们大哥死了，她们家就没人为岳小翠做主了？

    她们姐妹两个商量了一下，便齐齐去了婶娘家理论。

    岳小榕看起来懂事了许多，居然学会了淘米做饭。

    岳小翠将准备好的祭品拿出来。

    三七祭，是在岳青山的房门口摆桌子，再将祭品摆上去，然后点上蜡烛，烧三次香，拜三次，再烧纸钱和纸衣。

    整个拜祭过程比较简单，但必须在上午完成。

    岳灵芝的两个姑丈帮忙抬桌子，她也帮忙摆祭品。

    她之前完全不懂这些操作，但经过一次头七拜祭后，便也会了。

    没一会儿，她那两个姑姑便回来了，后面跟着岳三叔和岳四叔，以及他们的媳妇。

    两位婶婶手里还各抓着一只鸡。

    岳三婶道：“小翠，这两只鸡是给你补身子的。”

    岳四婶接着道：“是我们家对不住你，让你受委屈了，你叔婆和二婶也想通了，向村长和你两个姑姑保证过了，不会再对你怎么样。”

    “我们大家都相信你说的，去县衙的事，你看是不是就别去了？去县衙击鼓鸣冤，听说要挨板子的，你现在身子还没有养好，最好就别去了。”

    女人打掉孩子，等同于坐月子，起码也要休养一个月。

    一个月后，岳二已经在黄泉路上了。

    这话说得好听，是为岳小翠着想。

    但大家都心知肚明，他们家不想岳小翠将此事闹到县衙去。

    他们想让岳二再活多几天。

    最主要的是，他们不想岳小翠在县衙坐实了这件事。

    他们家还有孩子要婚嫁，这事闹得越大，对他们家孩子的影响就越大。

    试问谁家姑娘，肯嫁给连侄女儿都不放过的人家？

    这也是老太太肯忍痛给岳小翠两只鸡的原因。

    岳小翠没说话，眼睛红红的想哭忍住了。

    但显然她已经同意不去县衙了。

    她是怕她现在的状况，挨了板子后，可能会永远都康复不了。

    身体健康，才会有未来，才能养大阿弟，其他的她忍了。

    见岳小翠答应了，两位婶婶赶紧扶她去房里躺下。

    “这些天你别做事了，先养好身子要紧，不能让风吹着，去摘菜什么的让你阿弟去做，煮饭也让你阿弟学着做，你双手尽量别沾冷水，不然以后会患关节炎。”

    “其他你阿弟不会干的活，我们会抽空过来给你做，洗衣，劈柴，杀鸡，炖鸡，都由我们做。”

    (本章完)

