    第1134章  故人……再见皇甫震   

    “太慢了，这些人是想死吗？”

    一座高楼上，一个男人静静的盯着下方的道路，眼中的烦躁与不耐烦让他身上的气息越发的恐怖！   

    而他身后的一个女人则惊恐地后退，甚至不敢接近男人三米的范围！   

    修不屑地扫了女人一眼，推了推眼镜看向面前的男人：“震，时间还有一个多小时才到十二点，但是对方根本就没有妥协的意思，操纵的尸群几乎已经被对方解决了。”

    

    皇甫震冰冷的双眼微微张开，看向远处那轰鸣声与嘶吼声面无表情的发声：“倒是我小看了他们，居然拥有这么多的军火。

    不知道对方到底是什么身份！”

    

    修笑了，摘下眼镜肆意地将头发向后一捊：“能有什么身份？

    无非就是官方的人，这样的队伍，我们杀的还少吗？”

    

    皇甫震并没有什么波动，只是静静地垂下眼皮：“够了，我已经等够了！”

    

    “轰！”

    突然，一股银黑色的气浪冲天而起，男人盯着前方，声音空幽而阴森：“杀了他们！”

    

    修笑了，将右手按在心脏上，行了一个标准的英式礼仪：“遵命，我的王！”

    再抬起头，他的双眼居然彻底化成了血瞳，微张的嘴角伸出了两根尖锐的虎牙……   

    突然，二人似有所感观地看向前方！   

    “轰！”

    重重地砸在一座高楼上，姜毅一脚踏碎楼板，猛然冲到天台边缘，手中黑剑直直地指向前方！一股滔天战意笔直地射向对面的天台：“皇甫震！我来了……可敢和我一战！”

    ……   

    修双眼一眯，瞬间挡在男人的前方，恐怖的战意扑在他的身上，将他身上合体的西装吹得裂裂声响！   

    而那个女人在看到对面的人影时，更是吓得尖叫：“啊！是他……”   

    听到女人的尖叫声，姜毅不由眯着眼睛盯着对面，却愣了一下。

    天台上那三个人，他居然都有些熟悉！   

    特别是那个坐着的男人，居然是他不久前才见过的男人。

    

    而对面的人在看到姜毅后也不由得一愣！修看到姜毅眼中迸发出杀意，回头对男人低声：“他就是之前我说过的那个人，您等一下，我这就过去杀了他！”

    说着，就要迈出天台，丝毫没顾忌再向前一步，就是数十层楼的高空！   

    “不急！”

    突然，空幽的声音响起，修一愣，惊讶地回头，却看到男人饶有兴趣的盯着对方：“有意思，我想看看，他到底想做什么！”

    

    “姜毅！”

    姜毅正纳闷的时候，突然身后传来了一声呼唤，回头就看到一抹金光，随即，就看到唐冰居然握着金灵鼠剑直接从空中向自己飞来……   

    而比她更快的却是体型巨大的狸奴！它身轻如燕，连姜毅都跳不过去的两楼间，它就像是玩闹一般轻松的不断地跳跃，最后落在姜毅所在的天台上，脚下甚至没发出一丁点的声音！   

    唐冰疾速落下，面色苍白，一把扣住姜毅的手腕，怒斥：“姜毅，你疯了，你想做什么！”

    

    姜毅知道唐冰真的生气了，毕竟他突然的行动几乎彻底打乱了唐冰的布局！   

    不过对方已经打上门来，还肆无忌惮地散发自己的气息！姜毅怎么可能还老实地呆在小区里等着唐冰的安排……   

    “跟我回去！”

    唐冰低吼地想要拉走姜毅，姜毅却一动不动，死死的盯着前方：“现在回去，恐怕已经来不及了！即使我想离开，也得看对方同不同意！”

    

    唐冰一愣，这才注意前方，脸色顿时变得苍白：“他们是谁！”

    

    姜毅舔了舔嘴唇：“想知道，去问问不就知道了！”

    

    说完，一把抓住唐冰，纵身一跃，二人直接飞出了大楼，一冲十几米，狸奴紧随其后，姜毅一把将唐冰甩向了对面后，身体一闪，直接先一步出现在了对面的大楼上，双臂一环，牢牢的接住花容失色的唐冰，将她放下，狸奴也稳稳地落地，站在姜毅的身边，死死地盯着前方的两个散发着恐怖气息的人类。

    

    而对于姜毅他们的行动，修和男人都没有反应，只是饶有兴致的看着他们！   

    姜毅放开唐冰，死死地盯着修旁边的那个男人，二人对视一分多钟后，姜毅才开口：“真没想到，我们会再见面！”

    

    男人静静地坐着，但是脸上的变化明显显示他现在情绪还有点不错！   

    男人并没有开口，但是唐冰和姜毅的耳中却都不由自主的响起了一个人的声音！“是啊，我也没想到，会再一次碰到你！”

    

    唐冰和修都震惊万分，分别看着彼此，这是什么情况？

    

    他们不是来打仗的吗？

    怎么好像两个人之前就认识？

    可是这不可能啊？

    

    唐冰和姜毅相处了这么久，他接触的人，自己都很清楚！   

    而修也一样，不可思议地看着身边坐在轮椅上的年轻男子：“震，你见过他？”

    

    皇甫震神色轻松地看着姜毅，哪怕坐在轮椅上一动不动，但是他的气息却是五个人中最为强盛的，面对修的疑惑他并没有解答，而是盯着姜毅：“我也没想到，在河东区碰到的第一个幸存者，居然就是我要杀的人。”

    

    姜毅一把将手里的刀捅在脚下，盯着轮椅上，气质卓越的男人笑道：“我也没想到，在文山偶遇的男人，居然就是传说中鼎鼎大名的惊血团团长皇甫震！”

    

    是的，姜毅万万没想到，之前在文山碰到的那个诡异的轮椅男，居然就是皇甫震，更没想到，这个闻名世界的枭雄居然是一个只能坐在轮椅上的残废！   

    唐冰显然也没想到会这样，但是一想到从基地得到的一些隐秘消息，不由低声说道：“传闻皇甫震得了冰冻症！末世前就已经病发，身体渐渐无法自如的行动！没想到这是真的！”

    

    姜毅点点头，这事他早就知道了，毕竟华鹤还曾给他治疗过！   

    但是姜毅怎么也没想到，震惊华夏的皇甫震居然会这么年轻！   

    而且，很难想象一个无法自如行动的病人是怎么拉拢出这么一句实力强大的人为了死心塌地卖命到现在，光凭这一点，姜毅就根本无法小看面前的这个坐在轮椅上的男人！   

    皇甫震也饶有兴致的看着姜毅和唐冰，姜毅在文山的战斗，他已经见识到了，当时他还特别惜才的对姜毅进行了招揽，可惜他没同意！   

    华鹤也不是喜欢强迫对方的人。

    但是他却没想到，这个人居然有一天会成为自己的敌人！   

    更最让他有些兴奋的却还是姜毅明明感应到了自己的能量波动，居然还毫无畏惧地冲了过来。

    这让他大感意外，这种感觉，已经好几年都不曾出现了！   

    而除了对姜毅感兴趣以外，他的注意力还落在了唐冰的身上！这个女孩……   

    姜毅大手一挥，将唐冰揽在身后，警告地瞪着皇甫震：“你的对手是我！”

    

    唐冰一愣，心中暖烘烘的，她被姜毅保护在身后，哪怕面对的是气息强大的敌人，居然也感觉充满了安全感！   

    而皇甫震却大笑起来，虽然笑声并不是从他的嘴中发出来的：“有意思，真没想到，在这里还能碰到故友的妹妹！”

    

    听到皇甫震的话，姜毅和唐冰以及修全都不由愣了一下！皇甫震看着唐冰笑道：“你是唐冰吧？

    当年，你哥哥倒是总和我提起你！”

    

    唐冰一愣：“你认识我哥？”

    同时心中一沉，当年皇甫震的事情闹得满城风雨，和他有关联的官员全都一撸到底，而他能说出自己哥哥，难道当年的事情，她哥也有参与？

    

    仿佛看出了唐冰的内心，皇甫震张嘴：“我和唐峰的相识和那件事无关，你倒不用瞎想！”

    

    唐冰愣了一下，有些不好意思，毕竟她没想到自己这么容易被人看穿内心……   

    姜毅眯眯眼睛，倒没想到事态会发展成这样……   

    “震，就是他们，就是他们害得我！你替我杀了他们！我要他们死得比谁都惨！”

    这时，那个被大家忽视的女人突然站起来蹿到皇甫震的身边，一脸愤恨地指着姜毅，眼中的得意神色都快溢了出来……   

    皇甫震歪了下头：“哦？

    真没想到，原来我们的渊源还挺早！”

    

    唐冰和姜毅也注意到了这个女人，一看到她，唐冰顿时全身雷光闪动，怒火冲天：“是你，你还活着！”

    

    白洁荷得意扬扬地站在皇甫震的身边，嚣张地盯着唐冰：“你们都没死，我怎么可能会死！没想到吧，我们还有再见面的一天！当初在龙城，我就发誓早晚有一天，我要让你们死无全尸！上一次，让你们逃了，这次我看你们还怎么活！”

    

    姜毅冷芒闪烁：“这么说，当初在发电站果然是你搞的鬼！”

    

    白洁荷此时再无之前伪装的那种圣母形象，一脸嚣张地扬起头：“是又怎么样？

    凭什么我一路狼狈逃命，而你们却顺风顺水地活着！我就要把你们一点点弄死，这样我才解气！”

    

    白洁白的表情显现出了癫狂，面目狰狞地盯着姜毅……   

    那股恨意毫不掩饰地喷发而出！   

    

