    楚掌柜去找二指先生的时候，就留下展玉痕和苏和子，还有麦奴姐妹三人，几人站在一楼的大厅里，展玉痕有些迫不及待地说道：“麦奴，我们都要成婚了，我要带你去一个地方。”

    （我们家展舅爷见过那么多离合，所以面对自己的婚动，当然是要直奔主题的好。）

    展玉痕说完，又看着苏和子说道：“这个地方你也要去。“

    苏和子心里明白展玉痕要去哪里，就说道：“那走吧。”

    于是，展玉痕给芍药叮嘱：“芍药，你在这里等着二指先生，他们来了，你先招待，我们去去就来。”

    芍药见是人家四个当事人的事情，也就不多问，答应了下来。

    展玉痕和苏和子一出门，就坐了马车，快速地朝着楚云歌的故居而去，人生出现了大变化，必须去找一下小姐，哪怕是对着小姐的画像，也要好好地说说。

    一会儿之后，麦奴和雪盈盈下了马车，才发现自己被带到了一个很神秘的地方，就是西京城里的神女庙，据说这个地方很是灵验，但是这个地方却不是谁都能进去的，进去的都是有缘人，平日里可是都被看守的很紧的。

    当然这个看守的很紧，也是传说，因为没有看见过这里有看守，可是事实就是很少有人能够进去。

    现在她们两人被展玉痕和苏和子带了过来，就很是好奇和惊讶，这是她们没有来过的地方。

    展玉痕推开了门，院子里没有一个人，展玉痕心里明白应该是院子里的人见自己来了，都隐藏了起来，所以四个人就直接去了楚云歌的阁楼，也就是供着楚云歌画像的地方。

    展玉痕和苏和子进去后，就跪在了画像面前，麦奴和雪盈盈一见二人都跪下了，心里想着这里肯定是灵验的额，所以他二人才这般的虔诚，所以麦奴和雪盈盈也赶紧跪下了。

    麦奴心里说道：“祈愿神女保佑我和展舅爷相亲相爱白头偕老儿女成群。”

    雪盈盈心里祈祷“神女啊，小女子不易，您一定要保佑小女子和苏和子恩爱和谐，子女成群。”

    展玉痕和苏和子跪在那里，内心自然是很虔诚，又很不好意思地各自嘀咕。

    展玉痕心里说道：“小姐，玉痕喝酒误事说了侵犯人家姑娘名誉的事情，后来玉痕经过思考，觉得这个事情应该顺其自然，就是说玉痕的心里忽然的婚动了，小姐，玉痕找到心上人了，你要保佑玉痕幸福，还有啊，小姐，咱家的凌霄也有心上人了，您在天有灵，肯定知道了，您要保佑我们两个的心上人平安幸福。“

    苏和子心里嘀咕：“小姐，和子是你的追随者，这么多年都是清心寡欲，单身一人，可是忽然的动了情缘，小姐在世的时候，虽然在这个方面没有明文教导指引过我们，可是小姐的一生就是最好的教案，和子要学习小姐忠于自己的内心，和雪盈盈结为夫妻，还望小姐保佑。”

    两个人低头嘀咕着，根本就没有看到桌子上的香在徐徐燃烧着，而且那些香烟袅袅地飘浮在四个人的头顶。

    展玉痕的心上想起了一个声音，就是小姐的声音：“玉痕，祝福你，终于学会生活了，这于你真的是一个进步，你要好好的珍惜，另外，还是要照顾好霄霄的。”

    展玉痕听着熟悉的声音，抬起了头，就看见香烟缭中，小姐在对着自己微笑，展玉痕一下子就满脸的泪水，看着，一动不动。

    苏和子也是听见了小姐的声音：“和子，能够幸福的生活不容易，好好遵从自己的内心，珍惜自己的每一天。”

    苏和子也是抬起头来，心里喊了一声：“小姐。”

    而麦奴和雪盈盈分别听到的是同一句话:"他是世上最珍贵的人，你要好好珍惜，我便许你青春永驻。你若对他不好，我也会惩罚你！"

    麦奴用心回应:“我活着的每时每刻都会珍惜他。"

    雪盈盈心里说道:"我会珍惜他犹如珍惜我自己。"

    片刻之后，四个人，面面相觑，眼神里都是惊讶和神奇，展玉痕看着几位，尤其看着苏和子，他能看到苏和子和自己一样，都听到了小姐的声音。

    展玉痕拜了又拜之后起身，其他人也默默起身，离开了楚云歌的旧居。

    直到走了好大一截路，展玉痕才对苏和子说道:"和子，小姐祝福我了。"

    苏和子说道:"小姐也祝福我了。"

    展玉痕说道:"回去就问二指先生结婚的日子和良辰吧。"

    麦奴和雪盈盈微笑着跟在后面，正静静地走着。

    展玉痕忽然回过头来，问麦奴:"麦奴日子定了后，我们就要办婚礼，你可有家人要请？"

    麦奴微怔，低声说道:"很多年前，一场灾情，我父母兄妹早已离世，如今世上就我一人。没有人可以请。"

    展玉痕就说道:"我倒是有霄霄作为亲人，还有几个至亲的好友，但是如果二指先生看的日子比较紧张，我们就不请人了，待日后我们成了婚，再去看望他们，你觉得可好？"

    麦奴点头道:"如此也好，不在于形式怎样，我们把自己日子过好便好。"

    这时候苏和子说道:"我和玉痕的情况一样，若时间紧，也是见不到亲朋好友，这样吧，若是时间紧，我们几个人互相征婚，天地为鉴，你觉得可好？"

    展玉痕笑着点头,觉得此事这样也好，其实自己心底下觉得这样最好，要是来那么多人闹腾着，自己会不好意思的，趁着他们都不在身边，自己和麦奴把这婚事办了，然后再去一一的看望拜访他们，或者带着麦奴回到大晏去，给他们一个惊喜的突袭。

    苏和子很清楚展玉痕的个性，知道他是支持这样的，但是不知道雪盈盈同意不？

    "盈盈，你可有亲朋邀请？"

    雪盈盈微微一笑道:“我和姐姐一样，早已是孤儿寡女，世上没有亲人，所以我们才相依为命。

    我们四个人一起成婚，相互证婚，没什么不好的，本身我们就是各自活在这个世上，也没有什么人关注，现在要成婚，我们自己隆重的举行就好，有没有别人的倒是无所谓。"

    雪盈盈说得坦然。

    四个人，坐着马车赶回楚家客舍，芍药和二指先生，楚掌柜正在喝茶，看他们互相客气的样子，应该是因为时间短，还没有说话到熟悉。

    芍药一看到四个人回来，就说道:“你们四个好神秘啊，这是去了哪里？身上还一阵香火味？"

    麦奴看了看展玉痕，展玉痕微笑点头。

    麦奴就对芍药轻声道:“我们四个去神女庙祈福了。"

    芍药便赶紧让四人坐下，自已给他们添了茶，就静静地站在边上去了。

    展玉痕和苏和子就向二指先生请教大婚的日子，而麦奴和雪盈盈一人一边，拉了芍药的手，说道:“芍药，你可不要有心思，我和盈盈有了家，不会不管你的，你和我们一起，我在的地方就是你的家，要相信你的有缘人肯定会出现。"

    雪盈盈在边上拉着芍药的另一只手轻轻摇晃着，芍药对雪盈盈和麦奴莞尔一笑，说道:“谢谢麦奴姐，曾经你就说过这句话，现在又说，你和盈盈在的地方都是我的家，芍药会一直依赖着你们的，你们可不能丢下芍药，让芍药再回到院子里去。"

    麦奴和雪盈盈赶紧抱住了芍药，雪盈盈说道：“芍药，可不许再想着回院子里的事，我都要和国师成婚了，我一定会帮助你找到你的有缘人。”

    麦奴也轻声地笑着说道：“肯定有个优秀的好男人在不远处看着你。“

