    第162章所谓情蛊

    “现在不告诉你。”

    白羡鱼卖了个关子，她在给他们准备后路，越少人知道越好，她相信二哥，可天下无不漏风的墙。

    况且她不知道告诉他们之后，他们会不会因为怕她陷入危险而阻止她。

    白陌淮笑意更深，“小鱼儿对哥哥我都有秘密了。”

    白羡鱼唇角微掀,“对了哥哥，上回我和你说的事情，你考虑的怎么样？”

    她的话让空气静了一会儿。

    “小鱼儿，皇商并不是那么好做的。”白陌淮沉默了一下，“现在哥哥赚的银钱已经几辈子都花不完了，不必要去蹚浑水。”

    “哥哥,那你可曾想过,若是有朝一日大厦将倾呢？”

    白陌淮深深看她一眼，却笑了出来,“小鱼儿，哥哥知道你现在长大了，有自己的想法，担心哥哥们的安危，可父亲本就是布衣封将，没有京都那些武将盘根节错的关系，一切隆恩皆是来自皇帝，我们是他手中最锋利的刀，他是不会自断臂膀的。”

    白羡鱼曾经相信过二哥的话，可谁能保证以后发生的事情。

    从他们的角度，武宣帝确实没有理由对他们下手。

    可是从她的角度，武宣帝好似有什么他们必须死的理由。

    功高震主吗？

    她以前是这么想的，但是现在想想,她觉得有一丝不对劲。

    必须死的理由，到底是什么？

    “……我知道了。”见说服不了白陌淮，白羡鱼只得自己来了。

    “你们在聊些什么？”

    白羡鱼回头,笑道：“没聊什么，哥哥去哪里了？”

    白景渊淡笑,“陛下召我入宫，后日我将启程去梁州。”

    白羡鱼露出意外的神色，“是外祖母那里吗？”

    “嗯。”

    那正好了！

    “我也想去。”白羡鱼找了个借口，举起手里的信，红唇微撩，“姨母来信，说是想见见我，我也想去看看她们。”

    白景渊沉顿一秒，“我此次前去是去办案，恐怕无法和你一同去。”

    “没关系的，我可以自己去姨母家，听说江南那边风景很好，还有阿娘，阿娘也是那的人，我想看看她长大的地方是什么样的。”

    白陌淮笑容恣意，“既然小鱼儿想去，那便去罢,不过听说最近去往梁州的水路不是很太平，需得小心行事。”

    “有我在,必不会让妹妹有事的。”白景渊也点头，“既然如此，小鱼儿你就让人收拾东西罢。”

    “好。”

    ……

    谢行蕴出了承乾宫，并未直接离去，而是去找了谷遇。

    谷遇就住在宫中，并非是嫔妃所住的地方，而是供皇子们歇息的地。

    谢行蕴来的时候正撞见谷遇在收拾包袱，他挑眉道：“这是治不好，要跑了？”

    谷遇扭头，拿起扇子一遮脸笑道：“非也非也，像我这等旷世神医，当然什么都能治好！即使是半只脚踏进了黄泉，我也能把她拉回来！”

    “要点脸。”

    “彼此彼此。”谷遇笑得灿烂，“皇后这病虽然有些棘手，可遇上我，那就是她命不该绝。”

    谢行蕴走进去，随意倚靠在案前，“这之后准备去哪？”

    “随意走，随意救，等我把悬赏的万两黄金用光了，再去揭个榜赚些路费，人生逍遥莫过于此。”

    谷遇边说边从床边搬出一个大缸，将包袱布解开，取出几只玉瓶，揭开大缸的盖子，里面却是数十只蛊虫！

    白白胖胖，活蹦乱跳！

    “就是得可怜我的虫宝宝们，要跟着我一道流浪喽。”

    谢行蕴：“……”

    “我不日就要下江南，若是你无事，倒是可以让你坐个顺风船。”

    谷遇一愣，接着欣喜道：“那好，江南我还有几个地没去过，若是能节省一笔路费再好不过，况且水路多水贼，有你这绝顶高手在，我也放心。”

    毕竟他现在可是有万两黄金的人。

    “嗯。”

    谷遇眉心舒展，又去摆弄自己的药草，将窗户打开，日光照进来，照在各色蛊虫还有晒干的药草上。

    “小绝，小火，别调皮……哎哎你还吃我的宝贝红莲人参！快住嘴！”

    谢行蕴一阵沉默。

    这些虫长得极为相似，也就只有谷遇能给它们取名字。

    “对了！”谷遇忽然一笑，“我这有只蛊，或许你能用的上！”

    谢行蕴略微勾唇，“什么蛊？”

    “情蛊！”谷遇又拿起扇子，一把合上，当着他的面把一只再寻常不过的蛊虫挑上扇柄，“就是它，我给它取名叫小情。”

    谢行蕴：“……”

    谷遇继续道：“这可不是一般的情蛊，小情一旦进入人体，就会进入假死状态，附着经脉深处，而这中蛊之人，则会在蛊虫的驱使下，爱上她看见的第一个人。”

    谢行蕴黑眸眯了眯，“真的？”

    “肯定是真的，都是兄弟，我骗你干什么。”

    “这样的蛊有几只？”

    “区区不才，小情可是我按照古法炼出来的，天下只此一只！”

    谢行蕴眸底划过一丝杀意，“给我。”

    谷遇瞧他反应不对劲，捂着扇柄上的蛊后退两步，“不不，你想干什么？”

    “杀了它。”

    谷遇：“……”

    “它只是一只无辜的虫宝宝啊！”谷遇梗着脖子，悲愤道：“你要动它就先杀了我。”

    谢行蕴冷眸扫了他一眼。

    两人对峙了好一会儿。

    谢行蕴方才皱眉道：“看紧它。”

    谷遇略松了口气，“好好好，我可宝贝它了，这可是一千只蛊里杀出来的蛊王，别人要用我还舍不得呢，我这不是好心，让它咬一口白羡鱼，你再出现，那不就抱得美人归了。”

    “不需要。”

    谢行蕴瞥他一眼，凉凉道：“况且你有没有想过，若是它不慎咬了她，而她看到的第一个人不是我……那我会让你和你所有的蛊虫，永远待在一起。”

    这话，听着好像挺美好，可谷遇莫名感觉脖子发凉。

    他缩了缩脖子，“好了好了，我知道了，这蛊我还没有研制出解药，但我之前想的是应当也不需要解药才对，一直和下蛊的人在一起不就行了，有这样的宝贝，怎么会给别人可趁之机呢。”

    ……

    夜里，白羡鱼正要休息，就听见了小游隼的声音。

    她下床开窗，小游隼抓着窗棂，嘤嘤几声，示意她看它的爪子。

    像是一包糕点。

    有淡淡的香味。

    她轻嗅了下，解开它腿上的红绳，拆开一看果然是糕点，里头还写着一条小纸条。

    “好吃吗？”

    白羡鱼心道我都没有吃，这话是不是问的太早了。

    结果一翻页，后面还写着：“侍卫的衣袍都旧了，吃一口就给他们换。”

    白羡鱼：“……”

    镇北侯府多少侍卫来着，吃一口就能赚好多银子。

    她看向这几个卖相一般的桃花糕，个大又料足，“就算我不吃你也不知道吧？”

    白羡鱼默了一下，还是拿起了一块，咬了一口。

    可这一口咬的她牙齿都差点震掉！

    湿润了的面团顺着舌头滑下，卡在了她的喉咙。

    白羡鱼睁大眼睛，捂住自己的喉咙，弯腰咳嗽了几声试图把它咳出来。

    这时，有个黑影瞬间一跃而入，拿起茶壶给她倒了茶。

    白羡鱼呛得眼泪汪汪的。

    谢行蕴眉头皱的死紧，一个手刀砍在了她的脖子后头。

    那一小块糕点被劈出来，砸到茶杯，居然把玉做的茶杯给砸裂了一条缝隙！

    白羡鱼：“……”

    谢行蕴：“……”

    白羡鱼从他手中夺过茶杯，快速喝了下去，喉咙还是生痛。

    “谢行蕴。”白羡鱼轻咳几声，艰难道：“你是来暗杀我的吧？”

    谢行蕴：“……”

    他面色有些不太自然，拿起了一块，嚼了几下，咽了下去。

    白羡鱼直勾勾地盯着他的牙。

    谢行蕴神色无辜，“我尝过的。”

    白羡鱼深吸一口气，“谁卖给你的，我以后一定不去他家。”

    谢行蕴眸底划过一丝黯然。

    “不对啊，这要是能卖出去就奇怪了。”白羡鱼看向他，“这不会是你做的吧。”

    谢行蕴半抬着眼睛，瞧着有些恹，“萧正做的。”

    外头放风的萧正：“……？”

    “萧正？”

    谢行蕴面不改色，“他说他会做桃花糕，我便让他做了几个，我试了试，觉得……还不错。”

    白羡鱼同情地看他一眼，“难为你了。”

    谢行蕴：“……”

    他忍不住问：“真这么难吃？”

    白羡鱼想了想，萧正也算她的熟人了，多少给点面子，“还好吧，就是太硬了。”

    相对无言，谢行蕴把剩下的糕点收起来，扎好，“我去给你重新买。”

    白羡鱼有些困了，“不用了。”

    谢行蕴见她哈欠连天的，也不忍打扰她休息。

    “那我走了。”

    “嗯。”

    白羡鱼点点头往里走，这个时候谢行蕴又折回来，“小鱼儿。”

    她回头，眸似星辰，“嗯？”

    谢行蕴的目光微软，“我要离开京都一段时间。”

    “哦。”白羡鱼回得随意，“那一路顺风。”

    她接着往榻上走，走了两步走不动了，发现手腕被男人攥着。

    “干什么？”

    谢行蕴轻轻摩挲了下她雪白的腕子，低声道：“这中间，你不许答应别人的求亲。”

    “……”

    “不许喜欢上别的男人。”

    “……”

    “不许……”

    白羡鱼打断他，“你好啰嗦，我要真喜欢上了别人你能怎么办？真嫁给别人了，难道你还来抢亲吗？”

    “我会。”

    白羡鱼困意褪去了些。

    谢行蕴握紧她的手，眸色晦暗，“所以，乖一些。”

    他自己都不敢保证自己会做出什么事情来。

    白羡鱼感受到了男人语气中的偏执与淡淡的危险气息，转移话题道：“我要睡觉了。”

    “最后一件事。”谢行蕴凑到她耳边，湿热的气息贴着她娇嫩的耳垂。

    “放开。”

    一阵窸窸窣窣的声音，灯架不慎掉在了地上。

    白羡鱼咬唇往后退到了床头，床幔轻颤了下。

    这一下，退无可退。

    谢行蕴重重吻了下她的耳垂，笑声低沉，“记得想我。”

    ……

    两艘巨大的船停泊在码头，仆人来来回回地在上面走动，周围一圈侍卫表情严肃。

    白羡鱼下了马车，府里的侍卫便陆续将她的东西抬进去。

    绿珠则去告诉他们该怎么摆放了。

    她在码头吹了会儿风，舒服地眯起眼睛。

    “小鱼儿。”

    白景渊的声音从后头传来，白羡鱼微笑着转身，风将她的裙摆扬起，黑发如缎，唇红齿白的。

    然后她就看到了昨天和她告别的谢行蕴。

    两人：“……”

    白景渊看她一直看着谢行蕴，稍皱了下眉，挡住她的视线，“忘记和你说了，此次谢行蕴是我的副手，也会一道前往梁州。”

    少女杏眸微微睁大，也像是被这晨间的雾浸润过一般，潋滟动人，还带着几分茫然。

    谢行蕴的脸上本来没有什么表情，看见她的神情之后，薄唇微掀，“看来，我们得一起在这船上度过半个月了。”

    白羡鱼嘴角一僵，“这不是有两艘吗？”

    萧正已经开始往另一艘船上搬东西了，可谢行蕴笑了笑，“我觉得这艘更顺眼。”

    白景渊皱眉，盯着谢行蕴道：“我看你是想让我大哥打断你的腿。”

    谢行蕴：“……”

    白羡鱼难得看谢行蕴吃瘪，忍俊不禁地站在白景渊身边，乖巧地拉着他的袖子，从行动上默默支持他。

    谢行蕴还是第一回被人这样威胁，先不说有没有人敢这么说，能说出这样的话的人也做不到。

    “我住另一艘。”

    未来大舅子面前，还是得收敛一些，不然看他们这护犊子的样子，怕是以后讨不到什么好脸色。

    谢行蕴看了白羡鱼一眼，提着剑离开。

    白羡鱼看他走了，才笑道：“谢谢哥哥。”

    白景渊揉揉她的头发，“谢什么，还有没有什么想吃的，哥哥让人去买。”

    白羡鱼想了下，“凌风楼的凤梨酥，驴打滚，还有临月阁的马蹄糕，杏仁饼……”

    “这么多想吃的？”白景渊笑道：“小鱼儿什么时候变成小馋猫了？”

    “可我想吃。”少女扯着他的袖子撒娇。

    “买，全部给你买。”

    白羡鱼笑得很甜，“哥哥真好。”

    (本章完)

