    　　“啊！”

    　　随着土匪一刀劈下，青狼发出惨叫声，血流如注。

    　　等砍完青狼后，土匪来到骷髅身前，一咬牙，又一刀砍了下来，鲜血喷涌。

    　　“唔……”

    　　本来昏迷不醒的骷髅，因剧痛睁开了眼睛。

    　　当他看到握刀的土匪时，不由大惊，可意识却更加模糊了。

    　　当啷。

    　　土匪扔掉了开山刀，转头看向唐洛：“唐先生，可以了吧？”

    　　“呵呵，可以了，请坐。”

    　　唐洛笑着点点头，眼睛深处却闪过一丝寒芒。

    　　随后，他又看向其他几个上位大哥，淡淡的问道：“下一个，是谁？”

    　　几个上位大哥互相看看，有了土匪领头，他们也没再犹豫，陆续上去砍了两人。

    　　青狼死了，在第三个上位大哥砍他的时候，他就死了。

    　　他凸瞪着眼睛，满脸不甘心，死不瞑目。

    　　他怎么也想不到，以前在他眼里，只是一个打手工具的许飞，竟然会要了他的命！

    　　骷髅的命挺大，熬过了几个上位大哥的每人一刀。

    　　不过，他也是进气多出气少，挺不了多长时间了。

    　　“洛哥，最后一刀，我来吧。”

    　　忽然，疯子上前一步，弯腰捡起了染血的开山刀。

    　　唐洛看看疯子，点点头：“好。”

    　　噗！

    　　这一刀，疯子不是砍的，而是直接捅进了骷髅的肚子里。

    　　“唔……”

    　　骷髅身子巨颤，一口鲜血喷出，脑袋缓缓垂了下去，死了。

    　　疯子脸色白了白，后退一步，看得出来，这应该是他第一次杀人。

    　　“疯子，以后你接替青狼的位置。”

    　　唐洛对疯子说了一句，然后拿起啤酒，倒了三杯，依次给了许飞和疯子。

    　　“来吧，各位老大们，为了庆祝你们还活着，庆祝新的骷髅堂，我们干一杯。”

    　　唐洛举杯，看着众人，笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　上位大哥们看看地上的两具尸体，再闻着包房里浓烈的血腥味儿，都抽了抽嘴角。

    　　他们现在都很想吐，哪还喝得下去啊！

    　　不过，他们却不敢不喝，赶忙端起杯子，挤出几分笑容。

    　　“干杯。”

    　　唐洛笑了笑，仰头干掉了杯中的酒。

    　　“干杯。”

    　　上位大哥们也跟着把酒喝了，他们已经没有任何退路了。

    　　“小飞，疯子，我们走吧。”

    　　唐洛收起桌上的枪，向外走去。

    　　“唐先生，那这里呢？”

    　　土匪忙问道。

    　　“这里？呵呵，这里就交给各位老大了，我相信你们一定会处理好的！”唐洛回头，冲他们笑了笑：“对了，别忘了把消息放出去，以后骷髅堂，由许飞当家作主！”

    　　“是。”

    　　几个上位大哥哪还敢有意见，躬身点头。

    　　“我们走。”

    　　唐洛说完，转身向外走去，他始终没再看地上的尸体一眼。

    　　许飞和疯子紧随其后，一直到现在，其实他们心里还是有点懵逼的。

    　　直到出了聚海楼，夜风一吹，两人身子才猛地一颤，缓了过来。

    　　“我杀了骷髅？”

    　　疯子低头看看他身上不多的血迹，声音有点颤抖。

    　　“嗯。”

    　　许飞点点头，他回头看了眼聚海楼，有种再世为人的感觉。

    　　“来，抽支烟，压压惊。”

    　　唐洛看着两人，笑了笑，拿出香烟递过去。

    　　三人点上烟，没有马上离开，站在车旁开始吞云吐雾起来。

    　　一支烟抽完，许飞和疯子终于平静了不少。

    　　“差不多了吧？走，找个地方喝几杯，庆祝一下。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“好。”

    　　许飞和疯子点点头，上了车。

    　　三人驱车离开，前往午夜皇朝。

    　　而聚海楼三楼的包房里，却死一般的寂静。

    　　几个上位大哥坐在那里，看着地上的两具尸体，一个个浑身发凉。

    　　“怎么办？”

    　　一个上位大哥开口了。

    　　“能怎么办？骷髅和青狼已经死了……妈的，那个王八蛋，不给我们留一点退路啊！”

    　　另一个上位大哥骂道。

    　　“我倒是觉得，现在这样也挺不错的。”

    　　忽然，土匪开口说道。

    　　听到土匪的话，其他上位大哥都看了过来。

    　　“我不知道你们，反正这两年，我对骷髅是挺不满的，他越来越贪财了！我们都是跟着他一起打天下的老兄弟，说好的有福同享，结果呢？”

    　　土匪冷冷说道。

    　　“可不管怎样，他也是我们老大，我们杀了他，这事儿要是传出去，我们还怎么在道上混？”

    　　“所以说，这事儿不能传出去，要烂死在我们肚子里！该怎么散布消息，唐先生不是已经说了么？就按照他说的来做吧！”

    　　土匪沉声说道。

    　　“可就算我们传出去，道上的人也不会信呐！”

    　　“强者为王败者为寇，就算道上的人不相信，谁又会为了两个死人做什么？”

    　　“嗯，土匪的话有道理。”

    　　“反正已经没退路了，那我们就这么散布消息吧！”

    　　“妈的，可我心里还是不舒服，凭什么让许飞那小子当老大？以前我都不正眼瞧他，以后还得听他的话了！”

    　　“凭什么？就凭他有一个可以决定你我生死的兄弟！老三，如果你不想死的话，以后这样的话，还是少说！”

    　　土匪看了眼这个上位大哥，提醒道。

    　　这个上位大哥张张嘴，不说话了。

    　　“好了，我们还是考虑一下，怎么把这两具尸体运走吧！另外，外面还有几个骷髅的心腹，也得处理掉！”

    　　“嗯。”

    　　随后，几个上位大哥开始打电话，各自做起了安排。

    　　与此同时，唐洛三人也来到午夜皇朝附近一家饭店，又摆上了一桌。

    　　“洛哥，他们会按照你说的做么？”

    　　许飞看着唐洛，问道。

    　　“会的！”

    　　接话的不是唐洛，而是疯子。

    　　“飞哥，他们已经没有退路了，除非他们也不打算在中海混了！要不然，他们一定会按照洛哥说的做！”

    　　疯子在看向唐洛时，满脸都是崇拜之色。

    　　在他看来，唐洛不光实力强悍，而且手段也非常厉害！

    　　“没错，他们会乖乖听话的！”唐洛点点头：“不过，小飞，我得提醒你一句，一朝天子一朝臣，你得抓紧时间培养你的班底！”

    　　“我知道了，洛哥。”

    　　许飞点点头。

    　　“像土匪那样的，可用，但不能重用，不能当作心腹来对待……他今天能捅骷髅的刀子，有朝一日，也会捅你的刀子！”

    　　唐洛认真说道。

