    朱元忠任务失败了？

    这倒算是准特种兵训练基地里的奇闻了。

    自从朱元忠出现在这准特种兵训练基地就被无敌的光环所笼罩着。

    想一想，报到的第一天就把一名真正的特种兵给打伤了，几乎没接受过基地里面的任何训练就直接外出执行任务，从A级任务到C级任务全都完成，他还有什么做不到的？

    总之，朱元忠被看成了进入飞龙特种部队的第一人，可就是这第一人竟然任务失败了？

    任务失败不要紧，重要的是他被打伤了，连带着还将要被扣除相应的惩罚积分。

    原本拥有八十积分的朱元忠现在却只剩二十积分，与拥有一百一十八积分的赵国庆比起来几乎差了一百。

    朱元忠要是没受伤的话还有可能反超赵国庆，可他现在伤势不明，反超也就基本上没什么指望了。

    现在，赵国庆以一百一十八积分的成绩稳坐准特种兵第一的宝座。

    所有人看赵国庆的眼神都发生了根本性的变化，就像他身上贴了一个标签似的，准特种兵第一！

    赵国庆却非常冷静，并没有被准特种兵第一的虚名冲昏头脑，反而居安思危，觉得自己要想保持这第一的名号必须比以往更加努力才行。

    基地里面人员进进出出，还有一架直升机接了一名专家医生过来，看来朱元忠伤得确实不轻。

    赵国庆对医术有一些领悟，金针刺穴更是有所小成，可人家不叫自己的话自己也没必要非要觍着脸去为人家医治。

    吃过中午饭后，赵国庆就在木屋里小坐了片刻，刚想出去继续训练就见一名男子鬼鬼祟祟地来到了自己面前，赔着笑叫了一声。

    “国庆。”

    赵国庆看了对方一眼，同样是准特种兵，名叫焦鹏飞，二十岁，上尉。

    自己和焦鹏飞的关系也只是认识而已，并没有太多的了解，因此见对方笑呵呵地来到自己面前，似有所求的样子就感觉很奇怪。

    “焦上尉，找我有什么事吗？”赵国庆问。

    “什么上尉不上尉的，叫我鹏飞就行了。”焦鹏飞先是说了一句，接着警觉地看了眼四周，见还有其他准特种兵在就压低声音说，“国庆，能不能借一步说话？”

    见对方如此神秘，赵国庆就点了点头，起身来到了角落里面。

    “究竟有什么事？”赵国庆再次追问。

    焦鹏飞将声音压制到只有两人能听到的程度，反问：“国庆，你应该听说朱元忠任务失败的事了吧？”

    赵国庆点了下头，这在基地里面早已经不是什么秘密了，并且最新消息是朱元忠的伤势已经有所稳定，没有什么生命大碍。

    焦鹏飞不急于说出找赵国庆的具体目的，而是先自我介绍了起来。“兄弟，你可能对我不太了解。老实说，论战场上单兵作战的能力我绝对是二十五名准特种兵中最差的一位，可我能站在这准特种兵训练基地里面也有我自己的强项。”

    赵国庆没有说话，他自然知道能站在这准特种兵训练基地的土地上，没有点自己的本事是根本不可能的。

    谈起自己的强项，焦鹏飞立即变得一脸自信，“我最擅长的不是冲锋陷阵，而是信息收集和整理，也可说是统计。”

    听到这里赵国庆多看了焦鹏飞一眼，普通人可以认为像焦鹏飞这样的人在战场上没有什么用，可事实上却完全相反。

    一个好的统计员在战场上的作用非常重要，比如说一个连队明明有八十人，可统计的数字却只有四十人，那只给四十人的物资让他们怎么去打仗？

    信息收集这方面同样重要，一个错误的信息可以让一个连、一个营、一个团，甚至是一个师葬送在敌人的枪口之下。

    “你有什么话还是直说吧。”赵国庆不想浪费时间。

    “好，那我就直说了。”焦鹏飞知道赵国庆的性格，不再废话，直接讲道，“从我搜集的信息来看，朱元忠所执行的任务也有一个暗藏任务，等级甚至要比你完成的D级任务还要高。”

    暗藏任务！

    赵国庆心里一动，他之所以能从积分排名最后一名一跃成为第一名，最主要的原因就是完成了一个暗藏任务，因此再次听到暗藏任务时所表现出的兴趣也比其他人多。

    “是又怎么样？”赵国庆问。

    “难道你不想接下这个任务吗？”焦鹏飞反问。

    想，当然想！

    赵国庆表面上看起来却非常冷静，不慌不忙地说：“就算是有暗藏任务和我又有什么关系？别忘了我只不过刚刚完成一个A级任务，而朱元忠所执行的任务却是C级，我要想接下它必须先完成一个B级任务才行。”

    焦鹏飞笑道：“按规定确实是这样的，可现在却不同了。”

    “怎么不同？”赵国庆问。

    焦鹏飞回道：“因为你完成的A级任务里面暗含着一个D级任务，所以你现在根本不需要去接B级任务，可以直接选择D级以下的任何任务！”

    “还有这样的规定？”赵国庆一愣，自己根本没有听说过这样的规定，“你没有骗我？”

    焦鹏飞信誓旦旦地说：“我骗谁也不敢骗你这准特种兵第一呀！再说了，我骗你对我又有什么好处？”

    赵国庆盯着焦鹏飞看了看，对方确实不像是在说谎，可还是有些不放心，问道：“那你为什么要告诉我这些？”

    焦鹏飞再次赔着笑说：“因为我想在你接下这个任务的时候带上我。”

    组队？

    赵国庆明白了过来，自从自己完成暗藏任务翻身之后，暗藏任务在所有人眼里已经成了一块肥肉。

    焦鹏飞从搜集的信息中获知朱元忠未完成的任务里有一个暗藏任务，可他因为连A级任务都还没有完成，自然也没办法去接C级任务。

    另外还有一个原因焦鹏飞也已经表达得很清楚了，他的战斗力在所有准特种兵中是最差的，就算是让他接下了C级任务，他也不一定能独自完成，更别说更高级别的隐藏任务了。

    因此，焦鹏飞需要借助现在唯一有资格的赵国庆去接下那个C级任务，同时他更看好的是赵国庆的实力。

    焦鹏飞见赵国庆不说话，急忙讲道：“兄弟，你考虑一下，组队对你也是有好处的。你想想，连朱元忠都受伤未完成任务，就算你接下了任务也不一定能独自完成。与其一个人去冒险，那倒不如叫上我，我一定会对你有帮助的！”

    赵国庆没有表态，心里却认同了焦鹏飞的话。自己现在的实力就算是比朱元忠强也强不到哪去，独自接下任务的风险也就会非常大，组合一个战斗小队无疑是一个更好的选择。

    焦鹏飞接着讲道：“至于任务积分分配的问题你也不用担心。因为任务是你接下来的，我只能算是配合行动，所以任务完成之后你会占据大头。就算是找更多的人来，那完成任务后你也至少能保留五成的奖励积分！”

    五成！

    赵国庆真的心动了，不单单是完成任务后所能获得的奖励积分，更是一种实力的证明。

    连朱元忠都没有完成的任务却被自己完成了，那是不是说自己比他朱元忠更强？

    “既然你是搞统计的，那依你看只有我们两个人能完成那个任务吗？”赵国庆问。

    焦鹏飞见赵国庆的意思算是答应了下来，脸上露出兴奋的神情，却没有一点的自大，沉声讲道：“依我看你和朱元忠的实力不差上下，就算是加上了我，顺利完成任务的概率也不会超过五成，最好是能再找两个合适的帮手。”

    赵国庆听出焦鹏飞实际上已经有了人选，不然不会和自己说这些，于是点头应道：“那好，我们合作去完成这个任务。至于积分，如果顺利完成的话，那所有积分平分！”

    积分平分！

    这让焦鹏飞的呼吸都是变得急促起来，脸上更显兴奋的神情，心里对赵国庆的好感更多了一分。“好，我这就去找其他人！”

    在焦鹏飞去寻找其他队员时，赵国庆也没有闲着，直接找到了臭脸乔。

    “什么，你要接朱元忠失败的那个任务？！”臭脸乔几乎是咆哮着说出这句话的。

    赵国庆却一脸的镇定，回道：“是的，乔教官。”说完补充了一句，“按规定我有资格接下这个任务！”

    臭脸乔无形中是站在朱元忠那边的，心里想着连朱元忠都失败了，还受了伤，你赵国庆何德何能能完成那个任务？不过，转而听到赵国庆后半句话却又哑口无言了。

    没错，赵国庆完成了一个隐藏的D级任务，按规定他完全有资格接下朱元忠失败的C级任务。

    只是，关于这个规定我从来没有向准特种兵宣布过，他是怎么知道的？

    臭脸乔想到了贵卿，认为这是贵卿暗中指点赵国庆的，也就没有再说什么。“跟我来吧。”

    赵国庆跟着臭脸乔进入了任务屋，很快朱元忠失败的任务相关档案就摆在了他面前。

