    大秦王朝。

    “陛下，妲己，杨贵妃以及十位嫔妃到了。”

    “还请陛下，今夜享受。”

    夜色刚刚降临，秦王大殿一个小太监，带着皇后，嫔妃进来。

    不男不女的声音，传入了在病榻上奄奄一息的秦乾耳中。

    睁开眼，就看到一排的莺莺燕燕。

    特别是前面两个，第一个妖艳动人，第二个美得不可胜收。

    可这……

    秦乾不及多想，突然的一道道陌生信息，进入了他的大脑中。

    痛的他，昏厥了过去。

    小太监看这一幕，到也是习以为常。

    “干爹，这怎么办?要不要让他们硬上？”

    回头是一个老太监。

    老太监看向龙榻上的皇帝，摇着头一摆手：“都撤了吧，反正也是奄奄一息了，不必要多此一举。”

    “我们回去禀告武太后。”

    小太监闻言，赶紧的招呼着嫔妃们撤下。

    等待老太监和小太监带着嫔妃们走后，秦乾猛地是醒了过来。

    全身都是冷汗。

    将他整个后背的衣服，都是浸湿掉。

    一脸的不可思议。

    本来以为穿越成了大秦皇帝，九五之尊，三宫六院好不威风，可怎么也没有想到，居然是一个即将要奄奄一息的皇帝。

    就算太监们，都是对他没有敬畏之意。

    刚刚进来那两个太监，带领十个嫔妃伺候他。

    那这一夜下来，他还不是要精尽人亡。

    好歹毒的心啊。

    更加不可思议的是，这个大秦并非是他认知中那个大秦。

    这个大秦经历了三百年的统治，靠着先皇的武力至尊，震住了大秦上下各大武将。

    先皇驾崩。

    虽有九子，可也是被武皇后篡改遗诏，扶持了秦乾这个傀儡上位。

    上位后，武皇后就是垂帘听政。

    三年。

    武皇后还是忍不住，要除掉秦乾登上大帝之位。

    秦乾免不掉，又是生出了一头冷汗。

    这还是不要紧……

    在看看底下的文武大臣。

    左丞相秦桧。

    右丞相高球。

    太尉高俅。

    内务司和珅。

    ……

    武将们更有。

    曹操，安禄山，董卓，赵匡胤，吴三桂……

    东厂魏忠贤。

    西厂赵高。

    后宫更是了不得。

    太后武则天。

    皇后甄嬛。

    贵妃杨玉环。

    嫔妃苏妲己。

    ……

    无不都是一些祸国殃民，要了人命的极品。

    秦乾有一些的头疼。

    作为是一个穿越过来，就做了皇帝的他，该怎么去应对。

    死局。

    满朝的文武大臣，包括了太监们，还有后宫那个武则天。

    都在等着他死。

    他死掉。

    武后登基。

    可是刚刚穿越过来，就死掉算怎么回事。

    他不是一个自大的人。

    明白靠着他现在的样子，身边连一个可信的人都没有。

    如何的翻盘？

    无非就是难上加难。

    现在他就算是昏庸的过一生的机会都没有。

    哪怕说什么事情也不管，就做个平平安安的傀儡皇帝。

    可这样的想法，无非就是做梦。

    “妈的，该怎么办？”

    到了这个时候，秦乾忍不住的一口国粹。

    “叮，恭喜宿主绑定了千古一帝系统。”

    “系统？”

    秦乾耳边传来一道机械声音。

    让他不由的是一愣。

    前世中，他就是一个网络小说发烧友，看过的小说上千本。

    知道穿越的主角，都要获得一个金手指。

    难道这个系统就是金手指吗？

    “叮，是否绑定。”系统提示道。

    秦乾此刻，无非就是没有任何选择。

    “绑定。”

    哪怕有一点希望，他也需要抓住。

    “叮，恭喜宿主绑定千古一帝系统，现在获得了新人大礼包。”

    “叮，是否打开？”

    秦乾到是蛮有兴趣，看看这大礼包中到底有什么。

    “打开。”秦乾回道。

    “恭喜获得，黄帝真经，全身血脉受到洗礼。”

    “恭喜获得，千古一帝黑龙真气。”

    “鉴于宿主第一次习练武力，现在赠送20年武力内功。”

    礼包一开，秦乾便是感觉到了全身有着一股莫名的真气流动。

    筋脉在这个时候，有了很大的痉挛，等待几秒钟后，呼出一口气，筋脉上的力气开始加强。

    接下来。

    更是有一道黑龙从屋顶而入。

    而后直接入了他的大脑中，瞬间感觉到之前的疲惫全部消除。

    并且三年中被透支的身体，也是龙腾虎跃，就算他们将所有嫔妃安排过来，秦乾也不会有任何问题。

    整个人的精气神也是焕然一新。

    将之前的那股颓废一扫而空。

    握紧了拳头，还是发出一道暗劲。

    “我竟然到了武力八道。”

    在这个世界中，人人修炼武力。

    武力最初分为九道，九道之后是后天境，先天境，筑基境，神藏，紫府……。

    而之前的秦乾，一道武力都没有，在这个世界那就是一个废物。

    所以满朝上下，也是戏称秦乾是一个废物皇帝。

    在这个世界，武力为尊。

    弱肉蚕食，强者生存。

    秦乾可不想做一个任人蚕食的废物皇帝。

    “卧槽，这么爽？”

    “那我……朕还怕你们？”

    这个时候秦乾十分的兴奋。

    想到自己的那些乱臣这字，后宫祸乱们。

    狗太监们，想要他的命？

    恐怕你们的如意算盘都是失算了。

    ……

    后宫武则天的大殿中，她雍容的仪表下，美的不可胜手，抬头那一刻，威严而下，扫的一众太监们颤颤巍巍不敢去看一分。

    “皇帝如今身体什么状况了？”

    武则天的声音虽小，可他们听的真真切切，毕竟是到了后天境尊者期。

    一掌便可要了他们这些小太监的性命。

    “回禀武太后，刚刚我们去送药，陛下似乎是身体十分不好。”

    “恐遭没有几日了。”

    小太监如实的说道。

    身边的魏忠贤，也是符合道：

    “武太后，是不是要起驾皇帝大殿，看一看陛下？”

    魏忠贤知道武太后的心思，如今满朝上下，那一个不想这废物皇帝驾崩。

    武则天整理着自己的指甲，一双娇艳目光落在了魏忠贤身上。

    霎时。

    魏忠贤快步的退后了几步。

    实在是武太后的眼神，真的可以杀人。

    “哀家的皇儿，实在是可怜。”

    “为母的是疼在心里，魏忠贤你就是带着杨玉环一起去看皇帝吧。”

    “哀家，怕看到了皇儿哀家……”

    话没有说完，魏忠贤赶紧的说道：“是，微臣马上去皇后宫，带着皇后去看皇帝。”

