    “废了他！”曹厉阴鸷地说道。

    人高马大的中锋领命，在下一个回合中，当刘建东奋力跳起争抢篮板时，悄悄在他落地的刹那垫了黑脚。刘建东下落时踩到了对方中锋的鞋子，脚踝九十度扭曲，一声惨叫，抱着脚踝轰然倒地！

    主将受伤，这比赛没法打了。

    “靠，还要不要脸了？这是打球吗？这明显是冲着废人去的。”校友们怒不可遏地从板凳上站起来怒斥。

    看到这里，叶修是真有点动怒了。

    本来他并不想上场的，毕竟以他的修为，上去就太欺负人了。

    和彪形大汉单挑幼儿园小班的效果差不多。

    但曹厉等人这种作派，明显就是夹带私货了。

    很明显啊，这一切还是冲着叶修来的。

    毕竟叶修三番五次让卢海涛这帮人没面子，把他们得罪死了。

    虽然曹厉没有首当其冲，但他跟着一起丢脸了。

    这场球赛，就是他们宣泄的机会。

    受伤的校友个个呲牙咧嘴，瞪着场上的对手双目喷火。

    没想到在社会上摸爬滚打了好几年，回到学校居然被这帮小屁孩阴了。

    有心杀贼，无力回天啊。

    “你们过来。”叶修招了招手，受伤的校友们都走了过去。

    叶修的手轻轻地在他们的伤处拂了拂，灵气浸入体内，顷刻间就修复了受伤的组织。

    突破到归元境之后，叶修对于灵气的掌控已经到了随心所欲的境界，比筑基期不知道强了多少倍。

    刘建东的脚踝本来肿成馒头，疼痛难忍，但被叶修摸了一把过后，感觉马上就不疼了，低头一看，肿也消了。

    “怪不得你能发达，这医术也太牛杯了吧？”亲眼见证之后，刘建东叹为观止。

    其他几位校友也赞叹不已。

    “行了，伤势恢复了，现在我们又可以上场淦他们了！”刘建东踌躇满志。

    “你们休息一会儿，我来吧。”叶修拍了拍刘建东的肩膀，淡然道。

    虽然伤势好了，但体力的消耗还是蛮大的。

    都是社会人了，没必要和一帮小崽子玩命。

    留点体力回家给媳妇交公粮，不香吗？

    “杀鸡焉用牛刀，你在旁边看着就行。”刘建东知道叶修的球技，当初在学校的时候，两个人经常一起搭档。

    叶修最多是系队首发的水平，而刘建东是校队首发，双方还是差了一档的。

    刘建东不想让叶修在这么多学弟学妹面前被曹厉虐。毕竟他也是那么大集团公司的老板了，不要面子的？

    “好几年没打了，手有点痒，”叶修给了刘建东一个安抚的笑容，“坐在场下看着，我是怎么抡的。”

    “那……你小心点啊，这帮小崽子不讲武德。”

    “放心，他们伤不了我。”叶修的笑容中，洋溢着强大的自信。

    这让刘建东有种错觉，好像一切尽在他掌握之中。

    难道一个人事业腾飞了，其他方面也会跟着腾飞？

    叶修大手一挥，所有主力坐在板凳上休息，他带着四个边缘的替补出场。

    这几名校友，只能算是篮球爱好者，连系队都没进过。这次纯粹是凑个热闹，担任替补。事实上连一分钟都没上场打过。

    叶修在东大学子心目中的地位，是至高无上的。哪怕是篮球王子曹厉，也无法和他相提并论。

    毕竟曹厉只能代表东大的篮球水平，而坐拥千亿集团的叶修则是东大的排面！

    所以看到他登场的时候，现场的欢呼声比此前猛烈了好几倍。

    “不会吧，叶修学长不仅歌唱得好，还会打球啊？”

    “如果真能赢了曹厉，那我们真该跪下叫大神了！”

    “无所不能啊这是！”

    “长得帅，有钱，会唱歌，会打球……我的天！”

    “霸道总裁剧的男主也不敢这么设定吧。”

    “也只有沙雕网文的男主角才敢这么搞……”

    “………………”

    看见叶修终于忍不住登场了，卢海涛和曹厉相视一笑。

    阴谋得逞的即视感。

    “往死里淦他！让这扑该颜面尽失！有把握没？”卢海涛低声道。

    “别的不敢说，在球场上，我会让他跪下叫爹！”曹厉不屑地撇了撇嘴。

    “给我淦！”卢海涛兴奋地拍了拍大腿。

    报仇雪恨的机会来了。

    虽然不是他亲自下场虐的，但由小弟出马，效果也是差不多的。

    曹厉站到了叶修对面，眼神略有几分戏谑的意思。

    “知道我为什么之前不上来吗？”叶修的眼神很空洞，懒懒地提不起劲来。

    “那不重要。”曹厉的笑意更具嘲讽意味。

    重要的是你现在上来了，给了我虐你的机会。

    “在我眼里，你就像蝼蚁一般，最多比其他蝼蚁强壮一些，但强壮的蝼蚁，依然是蝼蚁，”叶修嘴角微卷，“如果不是你们手段卑鄙，伤了我的兄弟，我看都不会多看你一眼。”

    “哈哈哈，”曹厉嗤笑几声，“办了个企业，赚了俩糟钱，真以为所有领域都无敌啊？还蝼蚁一般，多大年纪了，还学人家犯中二病。”

    “不就是把曹家的武学和篮球技术结合起来吗？雕虫小技，还差得远呢。”叶修微微一笑，“你这费尽心机的，不就是想把我逼上来，然后在这么多人面前羞辱我，给卢海涛雪耻吗？现在你得逞了，来吧。让我看看你的‘功夫篮球’，真正的实力如何。”

    曹厉一怔。

    他也知道功夫篮球？

    曹厉知道叶修是个很厉害的武者，当初在‘江枫渔火’，叶修一招就击退了堂哥曹豹，让曹厉印象深刻。

    但是，他总不能也把功夫和篮球结合起来了吧？曹厉还以为，自己是唯一一个这样做的人呢。

    “嘟……”裁判的哨子重新响起，暂停结束，比赛重回正轨。

    “我承认，你说的全对，可是那又怎样？”曹厉持球，一步一步向叶修逼近，嘴角撕扯出一抹嘲弄的笑容：“我就是想羞辱你，你挡得住吗？”

    话音辅落，曹厉连续胯下运球虚晃，然后如同一阵清风般从叶修身边掠过，踏着禁区边缘腾空而起，单手持球摆动，就想来一个举火烧天式的劈扣！

    一道黑影如同闪电般奔袭而至，双脚蹬地，瞬间弹射升空，速度堪比离弦之箭，冲劲之大，一直升到高出曹厉半个头，双手合抱，硬生生将篮球从曹厉手中抢了过来！

    “砰……”曹厉做完了扣篮的动作，手掌抽在篮筐边缘，一阵钻心的疼痛，本该灌入篮筐的皮球却不翼而飞！

    落地之后，曹厉大惊回头，只见那道身影风驰电掣般绝尘而去，在所有人都没来得及反应之前，杀到篮下，轻松挑篮得分。

    整场的喧闹戛然而止，陷入死一般的寂静。

    曹厉跳得高，叶修跳得更高，曹厉跑得快，叶修跑得更快，这特么是硬生生从空中就把球夺下来了，人家叫抄截，他这叫抢劫吧！

    后发先至，空中‘抢劫’，这就是赤裸裸地降维打击！

    就像是食物链上层对下层的碾压。

    “好防守！漂亮！”刘建东激动地一蹦三尺高，拼命地为叶修鼓掌。

    一对一硬刚闻名全国的‘篮球王子’曹厉，给了他一个排球式的空中拦截，然后反击取分。电光石火，惊心动魄！

    刘建东绝对想不到叶修还有这份能力，甚至事情发生以后，他也相信也许这仅仅只是愤怒之后的潜力爆发，简言之，这不是他的正常水平，只是碰巧超常发挥。

    可以说，除了叶修自己，现场的绝大多数人，都和刘建东想法一致。

    红樱和关瑾珊例外，因为她们都知道叶修的本事。

    小豆花也例外。

    因为她对叶修哥哥有种盲目的信任。

    “他武道修为确实比我高，所以无论是弹跳还是速度都要强于我，但是……论真正的篮球技术，他远不如我！”曹厉这样安慰自己。

    打到这个份上，比赛变成了双方王牌的1V1单挑，其余队员，都成了场上观众。

    曹厉在弧顶运球，想再次单挑叶修。想到刚刚被这个家伙偷了一球，他感觉就像是吃了苍蝇似地恶心。

    “曹厉，干掉他。你是最棒的！”现场有不少铁杆曹迷发声支持。

    然而，叶修并不是个武者，他是个修仙者。

    修仙者不仅肉身强悍，神识也强大无比。对于身体的掌控能力，已经到了随心所欲的程度。

    这种凡人的运动，到了他这里，皆能化腐朽为神奇。

    也许他以前的球技，也就只是个系队首发的水平，但是突破到归元境之后，地球上任何一项运动，他都能俯视众生。

    举个栗子，单说投篮这一项。

    以他的神识，以及对肌肉的掌控能力，他在一公里外，也能将篮球扔进篮筐，而且有了干扰也没有用。

    这种级别的运动，对他没有任何难度可言。

    所以，无论曹厉怎么晃动，叶修都能凭借神识提前预判到他的目的，所有假动作，在叶修眼里，都是小丑在跳舞。就像笑话。曹厉情急之下露出破绽，被叶修瞅准时机快速一捅，捅掉了他掌中的皮球。

    叶修像捕食的猎豹一般，迅速启动，捡起了地上的皮球，旋风似地奔袭到三分线外，急停干拔，用指尖将篮球拨了出去！微风吹动他的头发，姿势飘逸又潇洒。

    这一刻，篮筐在他眼里如同海洋一般宽阔。

    篮球在半空中划过一道彩虹般美丽的弧线，“唰”的一声，空心入网。

    漂亮的三分，杀人诛心的三分！

    落地之后，叶修保持着投篮的姿势在原地定格，装逼又帅气！

    “我淦！老叶威武！”刘建东等人从座位上跳起来，疯了一样地狂欢。

    就在大多数人以为上一球只是巧合时，叶修再次在一对一的决战中，防得篮球王子曹厉屁滚尿流，然后完成抢断，奔袭到前场飙射三分！

    叶修太自信了，自信到放弃了稳妥地篮下进攻，选择了把握性不高却更加震撼人心的三分线外飙射！

    他就这么做了，球还就真的进了。

    对别人来说三分球的把握比篮下低，但对于叶修来说，神识笼罩之内都是射程，没什么区别。

    94:95，叶修在短短两分钟内连得5分，6分的差距只剩下1分了。

    一直叫嚣着干死叶修的曹迷们，再度陷入死一般的寂静。

    卢海涛紧张地双脚在地下抓除了三室一厅。

    不是吧，不会吧，难道又让这个扑该装杯成功了吗？

    不行，死也不行！

    曹厉，给我淦他！

    头牌曹厉接连失利，在读队的队员陷入短暂的惊慌，下一个回合，在叶修随意而又严密的防守下，曹厉压根没有出手的空间。在进攻时间几乎耗尽的情况下，无奈之下甩锅给队友，队友仓促出手，投了个三不沾。

    时间还剩20秒，球权回到校友队手里。

    比分还相差1分。

    叶修持球进攻，他利用队友的交叉掩护，闪电般地突入禁区，拔地而起，迎着曹厉和另一名中锋的拦截，展翅高飞！

    身高体重的中锋被一股大力撞得人仰马翻，摔倒在地板上，而叶修越升越高，双腿岔开，骑在了曹厉的脖子上，单臂抡圆了就是一记霹雳大风车暴扣！

    “砰……”时间走完，哨响球进！

    叶修双手吊在篮筐上，霸气十足地俯视着曹厉，这一刻，他就是这片场地上君临天下的帝王！

    96:95，叶修灌篮绝杀！

    他并没有使用仙术，只是凭借肉身的力量，就把曹厉淦翻了。

    修仙者对武者，毕竟是降维打击。

    更何况曹厉只是后天二重劲的水平，叶修打他都不用出汗。

    随便遛遛弯就虐杀了！

    曹厉史无前例地承受了一次‘胯下之辱’，呆立当场，都不知道该怎么办了。

    “嗷呜！”刘建东等人一声狼嚎，再度从板凳上跳了起来。

    本来校友和在读生只是打个友谊赛，增进一下感情，也帮助回校的校友们找回点青春感觉。是大好事，但因为曹厉夹带私货，还使阴招弄伤了校友，导致这个事情就变了味了。

    也正因为此，叶修绝杀对手之后，刘建东等人才这么激动。

    否则的话，大概会拉着学弟们安慰几句，说声‘未来是你们的’吧。

    叶修从篮筐上轻轻落地，回头看了曹厉一眼，淡然道：“好好练武不香么？偏要给人当马前卒。”

    曹厉低垂着脑袋，万念俱灰。

    在篮球场上叱咤风云四年，积累的荣誉和人气，恐怕在这一跨之下，烟消云散了。

    何必呢？我何必为了卢海涛这号人，去招惹叶修这个大变态啊。

    这特么地就是个怪物。

    曹厉满心满眼，都是叶修无处不在的身影。

    强，太强了！

    体育馆内的观众沸腾了！

    他们没想到，一场普普通通的友谊赛，居然打出了NBA总决赛的感觉。

    校友队的大叔们，居然还能在最后关头逆袭。

    CUBA的总决赛最有价值球员，居然在1V1的过程中被人零封，而且最后关头惨遭骑扣绝杀！

    下跪吧，信徒们，叶修学长就是个神！

    前面的时间，全都是预演，最后的三分钟，才是高潮。

    其余几个替补就是上场来遛弯的，叶修学长一个人就把对面淦翻了！

    太刺激了！

    像关瑾珊等人，平时连NBA那样的高水平联赛都不看的，对于篮球的认知，可能仅仅停留在‘那是个球’的水平上。

    但不妨碍她们看叶修打球，目眩神迷。

    想不到，世上还有这么帅的运动啊。

    当叶修骑扣曹厉的瞬间，几个大美女的眼睛里都盛满了小星星。

    由此来看，会打篮球的男生，的确吸粉啊。

    连顶级大美女都不能例外。

    在全场的欢呼声中，叶修率领刘建东等人，昂首挺胸地离开了体育馆。

    在附近的海鲜楼，叶修请大家吃了一顿大餐，尽情尽兴地庆祝了一场。

    然后，大家就各回各家，各找各妈了。

    对于校友们来说，百年校庆也宣告正式结束，该回去继续生活了。

