    第637章  乐极生悲，物极必反   

    待之最后，陈奇从朱雀手中，接过一把龙纹青锋剑，抵于地面。

    

    这个时候，远处的交战，已经逐渐落入尾声。

    

    却见两名身着墨绿军装，身姿挺拔，肩扛一星将徽的男子，快步走来。

    

    这两人，俨然就是两支【龙神殿】队伍的领头者。

    

    先前的大屠杀之中，两人带头冲锋，所向睥睨，将黄家人马杀得片甲不留。

    

    从其肩部的徽章来看，竟都是少将军衔！   

    在众人的注视下，两人走到【斩龙台】之下，昂首挺胸，端正庄严的行了一个军礼。

    

    “禀报龙主，黄龙领【黄龙营】十万将士前来报到，此次战役，杀敌一万五千，俘虏两万六，折损将士，零人！”

    

    “禀报龙主，螣蛇领【螣蛇营】十万将士前来报到，此次战役，杀敌一万三千，俘虏三万一，折损将士，零人！”

    

    按理说，即便黄家人马乃一群乌合之众，【龙神殿】将士将要将其彻底屠尽，也需得费些时间。

    

    可，面对【龙神殿】两大战营的碾压，黄家人马，连抵抗的勇气都没有。

    

    刚交战没多久，便纷纷丢盔弃甲，跪地求饶。

    

    而【龙神殿】有规，两军交战，不杀俘虏。

    

    故此，这就造就了当前，电光火石之间，黄家八万人马，死伤大半，其余全部俘虏的惊人一幕。

    

    不过，最让在场之人折舌的是。

    

    【龙神殿】这二十万将士，在此场混战之中，竟然无一人丧生？

    

    要知道，即便是一支再怎么强悍的军队，与敌人发生大规模冲突，或多或少，都会有所死伤。

    

    可，黄龙和螣蛇两人汇报，折损将士，零人？

    

    这支军队的战力之强大，纪律之严明，简直就离谱！   

    “我华夏有此军队镇守国门，贼人何敢？”

    余沧海呢喃自语的说了一句。

    

    旁人余家众人闻言，均是下意识点点头。

    

    军队，是国家繁荣昌盛的基石。

    

    一支强大的军队，能让那些觊觎国土山河的贼人，望而生畏，闻风丧胆！   

    若贼心不死，便将他打服、打怕、打老实！   

    而今我泱泱华夏，能让八方来贺，何曾不是因为，有这些让世人战栗的强悍军队？

    

    陈奇微微颔首。

    

    而后，他缓缓转过身来，居高临下，朝黄家众人一瞥。

    

    这一眼，如鹰顾狼视，叱咤山河！   

    仿若帝王降临，俯瞰天下众生，万物皆蝼蚁？

    

    黄家众人，下意识低下自觉高人一等的高贵头颅，无人敢与其对视。

    

    陈奇的气势之强，让黄家所有人，为之战栗。

    

    他们引以为傲，耗费数十上百年，苦心经营出来的黄家军，竟被人不费吹灰之力，屠戮俘虏殆尽！   

    遥想公瑾当年，谈笑间，樯橹灰飞烟灭！   

    此时此刻，斩龙台上的那个年轻身影，不是公瑾，更似公瑾。

    

    正可谓，数千古风流人物，还看今朝！   

    “黄家主。”

    

    陈奇吐字如金，云淡风轻的喊了一声。

    

    已经接近崩溃边缘的黄长生，下意识浑身一颤，“在！我在！”

    

    现在的他，哪还有先前那般目空一切，自觉人上之王的豪放气概。

    

    剩下的，只有无尽的惊恐，懊悔。

    

    陈奇轻抬右手，面泛标志性的和煦笑容，“你看，我手底下的这两支军队，比起你们黄家军，如何？”

    

    黄长生几欲站立不稳，摇摇欲坠，头皮发麻。

    

    他看了不远处的战场一眼，从他这个角度，刚好能够将场中血染大地，触目惊心的一幕，尽收眼底。

    

    这些血，全都是他们黄家军的？

    

    而陈奇的这两支军队，完好无损。

    

    二者相较之下，有何可比性？

    

    别说阅历丰富的黄长生，人生数十载，从未见过这峥嵘又血腥的一幕。

    

    哪怕是黄季安、黄光琦，甚至是老王爷余沧海，都是第一次领略。

    

    陈奇嗤笑摇头，“陈某听闻，你对外宣称，黄家军乃精锐之师，战无不胜，所向睥睨？”

    

    黄长生：“……”   

    陈奇指了指那群被俘虏的黄家人马，“就这群乌合之众，若是放到战场上，连做炮灰的资格都没有，你跟我说，这算是‘精锐之师’？”

    

    “黄家庄，你是不是对‘精锐之师’四字，存在着什么误解？”

    

    陈奇言辞犀利，锋芒毕露，怼得黄长生喉咙发干，身子哆嗦，一句话都说不出来。

    

    黄家军，是上一任，乃至上上任黄家家主，潜心经营，共同创办。

    

    时至今日，其融合了【东沅】当地，大量武道门阀，家族势力成员。

    

    在黄长生看来，这已经足以称得上是一支精锐之师，至少，在【东沅】这片区域，当首屈一指。

    

    可，在看到眼前这两支，堪称神兵天降的【龙神殿】军队。

    

    他才知道，什么叫做井底之蛙，坐进观天！   

    这时，黄家内门主事黄季安，迟疑片刻，上前禀报。

    

    “家主，探子来报，我黄家安扎在【东沅】城外的六万人马，也都全军覆没了。”

    

    哗～～～   

    这个消息，犹如一道晴天霹雳，将支撑黄季安的最后的那根弦绷断。

    

    原来，在他们还在与余家人扬武扬威，对峙之时。

    

    黄家最后的底牌，也都已经被人一并拔出。

    

    这六万人马，是黄家用以防止意外情况的发生，刻意安排的。

    

    若余家人出逃，可第一时间截杀，若是己方落败，还有后续战力补充。

    

    但这一切，竟全都成了泡影。

    

    黄长生眸光涣散，一瞬间好似苍老了数十岁。

    

    他好不甘心！   

    眼看黄家，就要取代余氏王族，成为新一届王族成员。

    

    怎么就偏偏在这种节骨眼上，遭遇到【龙神殿】这种恐怖的存在？

    

    陈奇食指微曲，轻轻拍打着龙纹青锋剑，自顾问道。

    

    “你黄家登上王位，乃天命所归，而余氏王族的落寞，是一种命数？”

    

    “不知这话，到底是谁说的？”

    

    黄长生：“……”   

    “若你黄家登上王位，真乃天命所归，而余氏王族的落寞，真乃命中注定。

    那，本将军就来逆天改命一回又何妨？”

    

    陈奇气定神闲，凝视黄长生，“黄家主认为，陈某有个这个能力吗？”

    

    

    

