
　　这两个人怎么会凑到一起？成何体统！

　　况且也没有接到过消息说这两人有什么交情啊，难道……

　　容妃一惊，顿时想到那日云承弼本来是要去临幸李才人的，没想到半路被东陵世子拉着下了一晚上棋，这才没去成。

　　难道东陵世子是故意不让云承弼临幸她？如今又在御花园单独见面，莫非是这二人有什么苟且？23sk.Com

　　容妃越想越觉得心惊，也是越来越相信这个想法，到最后兴奋了起来！

　　她早听说云承弼对这李才人另眼相待，在水榭外与其相谈甚欢，正愁没有李容仙的把柄不知如何对付呢！这不就有人送上枕头来了？

　　容妃冷笑一声，计上心头。

　　从古至今，还没有哪个被抓奸的妃嫔能有好下场！更何况司明朗一直偏帮云琯琯，很是烦人，如今能一举解决了，可谓是一石二鸟！

　　……

　　翌日，云琯琯正在同司琳琅打闹，活动活动筋骨，没想到司明朗和李容仙一人臭着张脸、捧着张纸便找了过来，见面时很是大眼瞪小眼了一番。

　　这什么情况，难道昨天自己走后这两人又打起来了？云琯琯一脸懵逼。

　　“你们……找我有事？”云琯琯指了指自己。

　　李容仙冷笑一声，扬了扬手上的信纸：“我今日收到了东陵世子的情信，赶忙来给公主看看，开个眼界的。”

　　司明朗冷着张脸，不甘示弱地将信纸递给云琯琯：“好巧，我今日也收到了李才人的情信。”

　　这……

　　云琯琯和司琳琅对视一眼，草草将两封信都浏览了一番，云琯琯眨眨眼，许久没说出话来。

　　“呃，你们同一天，互相收到了对方写的情信，可以说是非常有缘……不行了哈哈哈哈哈！”云琯琯一边看一边忍着笑，原本想打趣两人一把，见他们脸色愈发难看，最后还是不厚道地笑出了声。

　　她那天只是随手摁了一下头，没想到竟然一语成谶……才怪！

　　云琯琯笑得打跌，琳琅也将头偏至一旁，忍得相当努力。眼见司明朗和李容仙当真要打起来，连耳朵都红了，这才收敛了些。

　　“好了，好了。”云琯琯抖抖信纸，抹了把笑出的眼泪，开始说正经话：“也不知道是哪个不长眼的替你们牵了这个红线，恐怕是后宫有人见李才人受宠，看不过眼，这才抓了这个小辫子吧。”

　　此时最好的办法便是将计就计，引出背后的真凶！司明朗和李容仙自然不会不明白这个道理，只是不知道他们能不能跨过这个心理障碍了……

　　司明朗深吸一口气，额头上青筋跳动，若是表情能杀人，此时方圆百里都已经寸草不生。

　　“信上约了我与李才人晚些时候在御花园见面。到时一定会有人带着皇上前来……抓奸，那领路的人定然与此事脱不了干系。”

　　李容仙也是点点头，又补充道：“不过也极有可能是被推出来的替罪羊，但顺藤摸瓜，总能找到些线索。”

　　云琯琯欣慰地点点头，这就是成大事者不拘小节吗！

　　既然没有异议，她就可以开始发挥自己的剧本功底啦！

　　几人简单商定了计划，眼看信上约定的时间就要到了，云琯琯和司明朗便找了个地方藏起来，只留李容仙在外头开始了第一场戏——

　　李才人扑蝶。

　　云琯琯躲在暗处看李容仙的大戏。

　　真是做作得行云流水毫无痕迹，虽然内心可能早就尴尬得抓出了三室一厅，面上却是一派少女的轻松喜悦！

　　云琯琯满意极了，司明朗却是想起那封情书，表情怪异。

　　算着时间，司明朗便也走了出去，与李容仙相会。

　　两人一见面，顿时……十分尴尬地聊起了天，只盼望云承弼快些带着他的妃子们来救救他们。

　　好在幕后主使很给面子，不出片刻，云承弼便被容妃和林妃一同领着过来了，正巧撞见李容仙与司明朗言笑晏晏的一幕！

　　哼，果然不出所料。容妃暗自得意。

　　云承弼也一皱眉，他听说李容仙和司明朗有私情一时，最开始觉得荒谬，如今即便亲眼看到也将信将疑！

　　“你们在做什么？”

　　正待云承弼要上前听听二人的说辞时，云琯琯带着一身草叶，恰到好处地钻了出来！

　　“父皇，你怎么来了？”云琯琯惊讶道，“儿臣见今天天气好，特地约了李才人一起出来玩呢！”

　　李容仙配合地上前为云琯琯拍了拍衣裳：“公主怎么这么不小心，好好的新衣服又给弄脏啦。”

　　云承弼自然更相信云琯琯，当即看向容妃，要听她的解释！

　　容妃也没想到半路杀出个云琯琯，更是暗恨她几分，只能狡辩道：“公主一向与世子、李才人交好，怕是特地为二人打掩护的吧！”

　　没想到云琯琯连装都不装，一下笑出了声：“是呀，容妃娘娘说的不错！”

　　正当容妃一时不知如何接话时，云琯琯掏出两个人的情信，交到云承弼手中：

　　“儿臣的确是在打掩护，就为了看看是谁如此恶毒，要中伤世子和李才人！”

　　云琯琯流畅了解释一波来龙去脉，最后拿出了两封伪造的情信，呈给云承弼。

　　“父皇，你看这两张假信。砌词拙劣，但所用的纸张和墨水都属上乘，根本不是李才人能用得起的！皇叔一向朴素更不会用这样招摇的东西了。”

　　李容仙立刻跟云琯琯打配合，咚地一声就跪倒在地。

　　“不错，皇上，臣妾进宫时日不长，便遭人如此陷害，还请皇上为臣妾做主！”

　　云承弼一看，哪里还能不知道是怎么回事？

　　他当即安抚李容仙：“这次委屈你了，朕欲晋你为正七品贵人，你莫要生朕的气。待朕回去后便催促太医院，尽早为你把脉检查身体。”

　　……怎么最后还是回到晋位份和侍寝了！

　　“……多谢皇上！”李容仙颤抖着声音，泪水从眼角缓缓流了下来。

　　呜呜呜，白演了这一早上，怎么还搬起石头砸了自己的脚。

　　容妃气得要呕血了，她辛辛苦苦费劲，结果直接给李容仙送了晋升得宠的机会？都怪那个云琯琯！

　　她赶忙劝道，“皇上，这恐怕不妥吧……”

　　云承弼一看便知这蠢事是容妃做的，见她还有脸阻拦，黑着张脸拂袖而去。

　　容妃提着裙子，紧紧追在后头，欲哭无泪。

　　“皇上，等等我呀。”

　　云琯琯也苦着一张脸。

　　云承弼都下了吩咐，这下李容仙的体检是逃不掉了。果然，当日下午便有太医前往李容仙宫中替她检查身体。云琯琯只得以陪伴为由，捏着金针在她身侧，严阵以待。

　　“李才人，微臣这就为您把脉。”

　　云琯琯听着声音无比熟悉，探头出去一看——

　　妈耶，怎么是那个正直的小太医江喻洺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六十八章 一段奸情，两张情书免费阅读。https://xs.23sk.com 