    慕容静笑笑：“不过，你放心，它们上不了岸也进不了别墅的。”

    风清颜忽然有些好奇了。

    鳄鱼明明可以上岸，北冥越和慕容静却都说它们上不了岸！

    不知道什么情况？

    她随即问：“为什么？为什么上不了？”

    慕容静道：“自然是有做防护措施！不过，就算它们上了岸，除了你，其她人也不会有什么危险。”

    风清颜额头三道黑线......

    “你这是在笑话我身手差劲！”

    慕容静干笑：“不是，就是说一下事实嘛！”

    风清颜轻叹一声：“这下我肯定是跑不掉了。”

    慕容静诧异的看着她：“你还想跑！门主又没把你怎么样，你还跑什么？”

    “我......算了，不说了。”风清颜把杯子里的茶一饮而尽。

    她还有宝宝呢，当然想跑，想见他。

    过了一会，慕容静再次开口：“清颜，你就从了门主大人吧，虽然门主脾气是差了点，可他帅呀！颜值，身材，全世界也没几个男人能比！”

    风清颜：“.......”

    北冥越的颜值，身材，确实是.......诱惑。

    尤其是那长腿，那腹肌........

    停停停！

    风清颜脸上闪过一抹窘色，她在想什么！

    慕容静睨着她，笑了笑，又道：“其实，你应该也有点喜欢他的吧。”

    风清颜瞥她一眼：“没有。”

    慕容静在她对面坐下来：“不管有没有，你们之间的结果都是一样的。”

    “什么结果？”

    慕容静语气肯定的道：“你肯定逃不出他的手掌心，他更不会轻易放开你。”

    这一点风清颜已经领略到了，之前她以为北冥越就算找她，顶多找个一年半载的找不到也就算了，却没想到整整四年，他都没停手。

    思虑片刻，慕容静又道：“还有，当初帮你逃跑的男人不是门主派人去杀的，而且，后来那个男人也没事了。”

    风清颜给自己倒了杯茶，沉默了一会才开口：“我知道不是他，我已经查清楚了，是风家人动的手。”

    她跑了，风家吓坏了，怕北冥越报复风家，便派人去杀帮她逃走的朋友，为了给北冥越交代。

    慕容静又道：“你都知道了啊，所以门主他不是个滥杀无辜的人，他跟其他那些贵族的纨绔子弟不一样。”

    风清颜狐疑的眼神注视着慕容静，片刻后道：“你是不是觉得北冥越特别好？你.......是不是喜欢他？”

    闻言，慕容静脱口而出，毫不客气：“怎么可能！喜欢他！我疯了！”

    风清颜：“.......”

    果然，这才是真实的态度。

    意识到自己这种语气不对，慕容静轻咳一声，解释道：“不是，我的意思是，我身为下属怎么能喜欢自己的主子呢，这不是大逆不道嘛！我怎么可能做如此大逆不道的事！”

    风清颜轻哼一声，端起茶一饮而尽。

    时间转眼到了周五。

    下午，时浅还没下课。

    微信群消息响了起来。

    是雷鸣新建的群，把她拉了进去。

    像是担心她忘了时间似的，提醒着她。

    【盟主，今天周五了。】

