    为了保证东征万无一失，这次东征大军的主将乃是太师闻仲，其下还有朝歌的众多将门子弟，以及大商各镇的总兵官。

    “太师闻仲……来到封神世界这么长时间，终于见到未来封神大劫中的主要人物了！”

    闻仲和风林可不一样。

    未来在封神大劫中被杀，被封为吊客星君的风林，在这场天地大劫中不过是一个小角色，日后进入天庭为神，也是诸天星斗恶煞中的一员，没有什么地位。

    而闻仲，生前是大商王朝的太师，位高权重，手中的金鞭连人皇都能鞭打。

    死后被封为九天应元普化天尊，乃是天庭八部正神之中雷部的首领。

    在道家的尊位之中，天尊是道门顶级神灵的尊称！其中道家三清，另一个称呼就是道德天尊、元始天尊和灵宝天尊。

    闻仲能被册封天尊封号，足以证明自己的能力。

    很快，数十万大军来到青州城外。风元立即和甘岑一起出城迎接。

    大军战阵的前方，立着数十辆战车。

    这战车以万年妖魔的骨骼为主材，万年玄钢为辅料，又经过名工巧匠费尽心血炼制而成。战车还笼罩着一层层的灵光阵法。

    这些阵法能形成极强的防御，抵挡战场上的冷箭。乃是战阵上的利器。

    其中最大的一辆战车，足有数十丈方圆，可以充当军中大帐。

    风元的精神力十分的敏锐，在走到阵前的时候，能清晰的感应到这些战车中，似乎束缚了大量的冤魂厉鬼。

    无数惨死在战车下的敌人，在战车的法阵中发出鬼哭狼嚎的声音。

    大商乃是人族的王朝，人族想要崛起四方，其他族群自然会受到打压。

    无论是大夏还是大商，每一代的人皇在位时，都少不了对外征伐。

    人族的兴盛，是以其他族群的白骨铸就的。这一点从妖骨战车中的无数冤魂厉鬼的嚎叫声就能看出。

    “青州风元、甘岑！拜见太师！”

    风元和甘岑一路穿行，来到了最大的一辆战车前方。此时战车并未封闭，能够让人看到战车上的情景。

    战车最中间，站着一位脊背挺直的白须老者。

    这老者身穿铠甲，长须阔口，手捧雌雄双鞭，仿佛高耸入云的山峰，威势凌人。

    他须发皆白，但面色红润，脸上并无一点皱纹，在额头中间有着一道竖纹。就像是长出了第三只眼睛。

    他就是这次大商东征的统帅，被封为太师的闻仲。

    闻仲已经有了仙人法力，只不过心中执念未消，暂时没有渡过三灾成为真仙，按照后来封神时的说法，就是“虽闻朝元之果，未至真一之谛。”

    如果他辅佐殷受坐稳人皇的位置就功成身退，必然能一朝破镜，轻松度过三灾，成就真仙业位。只可惜他该退的时候没退，结果撞上了席卷三界的封神大劫。

    在战车之上，除了闻仲之外，左右两边还站着不少人。其中左侧居首的是一个青年，这青年身穿王服，英气勃发，贵气不凡。

    右侧居首的是一个身穿甲胄的中年男子。青州侯风宗就站在中年男子的身旁。

    “两位请起！”

    闻仲相貌威严，但态度并不严厉，尤其是他目光一扫，凭着强大的元神之力感应到风元的气机后，更是满意的点点头。

    “不错，年级轻轻就有如此实力，将来必能成为大商的栋梁之才！看来青州侯后继有人了！”

    战车上的其他人听到这话，纷纷侧目。

    闻仲身为太师，从来不会轻易夸人。上一个被他称赞的人，是朝歌年青一代最为出色的将门子弟黄飞虎。

    闻仲还亲自传授黄飞虎兵法战策，把对方当做大商未来的兵马大元帅培养，等他功成身退后，黄飞虎就能立即接任。

    而现在，青州侯的世子风元，也得到了闻仲的称赞。

    “难不成，风元将来能和黄飞虎相比？”

    想到这点，无论是站在左侧的青年，还是右侧的中年男子，不由的对风元另眼相看。

    “太师太过夸赞了，实在不敢当！”

    风宗连忙闪身而出，站在风元身前，口称不敢。

    不过他嘴上前去，面上却有着掩饰不住的喜色。很显然，自家的儿子得到闻仲的看重，让他心中惊喜不已。

    闻仲微微一笑，深深看了风元一眼，没有再多说什么。

    “总有一种被看穿的感觉……”

    刚才在拜见闻仲的时候，风元心中微动，仿佛一道目光从天而降，看穿了自己的实力和根底。等他跟着风宗站到一旁的时候，才有时间慢慢的思索。

    风元微微抬头，用余光看了闻仲眉心的竖纹一眼。

    “闻仲生有天眼，据说能辨善恶，识忠奸！难道，刚才的目光是闻太师的天眼？”

    闻仲的天眼虽然在斗法方面不如未来的阐教三代战神杨戬，但在辨查吉凶、分理善恶方面更胜一筹。

    风元推测，天眼应该还有一种功能，那就是和自己的观气术一样，观测他人的气数。

    不久之前他被东夷高手施法诅咒，靠着浑厚的气运成功抵挡，结果导致气运华盖崩散。

    不过经过十多天的修养，本来崩散的气运重新凝聚，恢复了原来的模样。

    就连风元也对气运华盖恢复的速度感到一丝震惊。

    虽说气运不代表实力，但有浑厚的气运，未来只要中途不死，就肯定会有所成就。

    很有可能是闻仲看到了自己浑厚的气运，所以才会出言称赞。

    这时，风元察觉到有人的目光一直盯着自己。微微侧目，顿时看到了站在闻仲身旁的贵气青年。

    “大商王子，殷受？”

    风元在看到这人的瞬间，心中就浮现出这个名字。

    这位未来谥号“纣”的大商人皇，如今还是一个身形魁梧，英武过人的青年。

    看到风元目光转来，殷受没有立即转移眼神，而是露出一丝笑容，落落大方的向风元点头示意。

    风元也点头回礼。

    一行人没有在城外逗留太长时间。

    闻仲很快安排麾下的几个大将，在青州城东侧安营扎寨。

    其他的大将以及领兵而来的各镇诸侯跟着闻仲、殷受进入城中。

    在稍稍安顿下之后，闻仲就雷厉风行，召集众多诸侯、大将议事。

