    它到底，是如何从这里面活下来的？

    苏叶从脑海中询问

    “玄武。”

    一道奶声奶气的声音响起

    “主人？”

    “你能在普通的空间袋里活下来吗？”

    “主人，活物无法进入普通空间袋。”

    所以玄武自然没有这样的体验。

    苏叶听完，盯着自己空间袋里的风狼王，她伸手，将陷入昏迷沉睡的风狼王转眼从空间袋弄进了自己的药王戒里。

    虽然不知道它到底是怎么做到的。

    但是，很厉害的样子。

    她低着头，再次将那空间袋系在自己的腰间。

    刚弄完，就听到前面传来一女子的尖叫声

    “啊！”

    跟着又是几道男子郑重的声音

    “公主殿下，小心！”

    “公主！”

    话音一落，苏叶抬头看去，便见到温琴被三四个男子包围保护了起来。

    温琴躲在后面，便见那几个男子在刺着地上的什么东西。

    跟着，就听有男子连忙安慰道

    “公主宽心，只是一只虫子，已经死了。惊扰了公主了。”

    苏叶听着，走上前去。

    就看到了地上一滩血乎乎的东西，而在那一滩东西旁边有死掉的红褐色的虫子。

    那虫子细长，大概有小拇指那般大小。

    脊背部，有两个透明的翅膀，翅膀很短小，看上去并不善于飞行。

    那死掉的，并不是一只红褐色的虫子，而是五六条。

    在那虫子旁边，那一滩血乎乎的东西仔细看便发现，是碎掉的红卵。

    苏叶盯着那一处看了一会儿。

    轩辕贺走过来，看到苏叶的神情，询问

    “苏姑娘，这虫子可有蹊跷之处？”

    苏叶目光扫了一眼周围，跟着蹲下身，用火折子将这些东西全都给烧了。

    等到将东西全都处理掉了，她才望着众人开口

    “如果看到粉红色扎堆的有腥臭味的虫卵，离的远一点，不要靠近，也不要碰它们。

    还有刚刚死掉的虫子，不要碰，不要杀，绕着走。”

    有了昨天晚上那个小胖子的事儿，苏叶一开口说什么，众人就应什么，连反驳都没有。

    狂战好奇

    “那是什么东西？很危险吗？”

    苏叶若有所思的望着周围的树木，跟着一边开口解释

    “这是热带潮湿的森林里会出现的一种虫子，胭脂虫。

    这虫子的卵呈现粉嫩的红色，就像是涂抹在脸上的胭脂因此而得名。

    一般情况下这种虫子并没有很大的攻击力。

    而且因为会有天敌存在，只有在热带森林里，只有很少数量的胭脂虫，而且很难孵化。

    但是，在试炼境里，它们似乎没有天敌。”

    她说着的时候，顿了顿。

    目光落到了旁边的树上。

    一撮一撮又一撮的胭脂虫卵，就这么紧贴在那大树上。

    众人也随着苏叶的目光四处望去。

    刚开始她不说的时候还没有人怎么在意。

    如今被她这么一说才发现，他们这一路上，丛林的叶子上，石头上，隐蔽的角落里，到处都是这种一撮一撮的红色虫卵。

    这么一望，让人头皮隐隐发麻，内心一阵恶寒。

    一下子，众人都寂静了，气氛凝重了不少。

