    第二天一早，韩萧睡醒，只觉浑身轻松，逃亡的疲惫清扫一空。

    “韩兄弟，你醒了。”胡弘骏正在门口活动筋骨，开口笑道。

    这一家人可真是热情，给他吃住，虽然有些不舍得离开，韩萧还是表明了去意。

    “承蒙你的款待，可惜我不能久留，如果有机会，我会报答你的。”

    安提着一个小包裹走来，笑道：“我做了一些烙饼，你带着路上吃吧。”

    韩萧心里一暖，双手接过包裹，烙饼暖呼呼的热量顺着手掌传进他的心里，露出一个笑容，随即意识到安看不见，便真诚道：“昨晚我睡得很舒服，非常感谢你们的招待。”

    安捂嘴轻笑。

    “哈哈，不用客气，四海之内皆兄弟。”胡弘骏豪气道。

    韩萧收拾好行李，带上背包和兽皮包裹，忽然注意到兽皮包裹的树叶没了，脸色微沉，道：“有人动了我的包裹。”

    胡弘骏一惊，“不会吧，我和安都没有……等等，胡飞，你给我滚出来！”

    藏在帐篷后偷听的胡飞浑身一抖，灰溜溜走出来。

    韩萧目光一闪，似笑非笑道：“又是你啊。”

    胡飞缩着脖子不敢正视韩萧，胡弘骏一脚踢在他屁股上，恨铁不成钢道：“你是不是偷了人家的东西，马上拿出来！”

    胡飞咬咬嘴唇，恋恋不舍摸出一把73式黄蜂，交给韩萧。

    “韩兄弟，你尽管揍他，这小子就是欠揍。”胡弘骏开始考虑等会该用什么姿势揍侄子。

    “不用了，东西拿回来就好，这东西留着对你们有危险。”韩萧拿回手枪，松了一口气，他倒不稀罕自己这一身装备，而是担心把武器留下来，会为聚居地招惹祸端，胡弘骏招待了他一晚，他自然不能留下祸根。

    胡飞撇撇嘴，不以为然，他觉得韩萧小气，明明有那么多把枪，却一把也舍不得。

    “山不转水转，天涯有缘再相会，再见。”韩萧正式道别。

    胡弘骏点头，“路上小心。”

    韩萧背起行囊，转身离开。

    有道是受人滴水之恩，自当**相报，以后若是有机会，韩萧会报答雪中送炭的一晚恩情。

    “这个凶人终于走了。”胡飞抹了一把冷汗，紧接着一脸窃喜，嘿嘿，还好那家伙没发现我偷了两把枪。

    胡飞摆脱胡弘骏的数落，回到帐篷后面，从箱子里拿出另外一支73式黄蜂手枪，爱不释手把玩，下定了决心，就算韩萧回来兴师问罪，他也绝对死不承认，说什么都不还回去。

    只是这把枪为什么没有扳机？

    ……

    游荡者绘制的地图就和小学生涂鸦闹着玩似的，不过指示了目前的方位，对韩萧已经够用了，他记得完整的海蓝星全图。

    自己位于星龙国境内，参照地图，再走三天就能走出树林找到铁路，到时便可以搭顺风车前往城市。

    到了中午，韩萧找了个地方，准备吃些东西补充消耗的体力值，瞥见兽皮包裹多出了几道被荆棘和树枝划出来的口子。

    韩萧摊开兽皮包裹，准备将枪支一件件收进背包里，动作忽然一顿，咦了一声。

    “好像少了一把枪……”

    再数了一遍，不是错觉。

    韩萧心里咯噔一声，如果枪遗留在聚居地里，那就糟糕了！

    顾不上吃饭，韩萧急忙整理好东西，大步朝着来路走去。

    ……

    两辆漆黑的防弹装甲车来到游荡者聚居地，一号带着全副武装的试验体小队，用枪口威逼着所有游荡者聚集在广场上，双手抱头蹲在一起。

    所有游荡者都认出了萌芽组织的徽记，人心惶惶。

    “有没有见过这个人？”

    一号按了按掌上终端，一个虚拟图像出现在空气中，正是韩萧的照片。

    “没见过。”

    所有人七嘴八舌矢口否认。

    萌芽组织的作风人尽皆知，只要脱清干系，就不会对游荡者出手。

    六国和萌芽是对立阵营，游荡者则是中间摇摆不定的墙头草，通常保持中立，但也有可能倒向任何一边，所以六国和萌芽组织都有不轻易对游荡者动武的规定。

    只有胡飞浑身一颤，心虚几乎写在了脸上，

    一号恼怒沮丧，他追踪韩萧七天，才遇到一个聚居地，可竟然所有人都说没见过韩萧，说明他追错了方向。

    “走！”一号怒哼，带队准备上车，就在转头间，他忽然注意到胡飞的表情。

    一号心头起疑，停住脚步，喝道：“把那个小子抓出来！”

    胡飞大惊失色，被试验体战士拽出人群，战战兢兢，像一只发抖的鹌鹑。

    一号眯眼问道：“你认识照片上的人？”

    胡飞连忙摇头，“不认识。”

    一号瞥见胡飞腰间鼓鼓囊囊的塞了什么硬物，喝道：“给他搜身！”

    胡飞被摁倒在地，眼睁睁地看着73式黄蜂被搜出来。

    “这是我们的枪！”一号脸色骤冷，举枪对准人群，怒道：“零号明明来过这里，你们竟然敢隐瞒，都想找死吗？！”

    “说！他去哪了！”

    枪口的威慑力让游荡者骚动起来，纷纷把目光投向第一个接触韩萧的大胡子凯洛。

    凯洛正像鸵鸟一样缩在角落不敢冒头，见状顿时急了，“你们看我干什么，我不过是卖了点东西给他，胡弘骏才知道那家伙的下落！”

    胡弘骏周围的人顿时避瘟一般散开。

    胡弘骏见事已至此，只能缓缓站起，沉声道：“我不清楚。”

    大胡子凯洛急于洗清干系，马上反驳，“你怎么可能不知道，你给他打抱不平，还招待了他住了一晚上！”

    一号神色陡然阴冷。

    游荡者们心惊胆战，纷纷催促胡弘骏。

    “赶快把你知道的说出来啊！”

    “你想为了一个外人害死我们吗？”

    胡弘骏心里大骂凯洛，深吸一口气，下定了决心，伸手指向一个方向，沉声道：“那个人往那个方向走了。”

    “很好，你很识趣。”一号阴森一笑，毫无征兆开枪了。

    “砰！”

    胡弘骏额头多出一个血洞，他的脸色定格，一脸惊愕，身体一晃，猛然倒地，身下一滩鲜血汩汩扩大。

    胡飞尖叫起来，惊恐地看着胡弘骏的尸体。

    就……就这么死了？！

    一号脸色如常，仿佛只是随手杀了一只鸡，游荡者的隐瞒让他愤怒不已，尤其听到胡弘骏招待韩萧之后，直接起了杀心。

    只要有人和韩萧扯上一点点关系，一号不介意送他下地狱忏悔。

    “老胡？”安察觉到了什么，脸色苍白，摇摇晃晃站起，循着声音摸索着走向丈夫，步履蹒跚，跌跌撞撞。

    一号抽出手枪，隔着老远，一枪将安爆头！

    半个后脑被子弹炸开，脑浆与鲜血洒了一地，安倒在半路上，与胡弘骏只差一个手臂的距离，却仿佛天堑，无神的双眸被飞溅的血滴染红。

    一号斜眼瞥了尸体一眼，冷笑一声。

    “找死。”

    胡飞崩溃了，瘫倒在地，嚎啕大哭。

    他后悔至极，一时贪念，竟然害死了大伯一家。

    游荡者敢怒不敢言，看着胡弘骏和安的尸体，颇有兔死狐悲之感。

    掌上终端连接着萌芽首领的监视画面，首领喝问道：“你在干什么？谁让你杀人了！”

    一号急忙诚惶诚恐认错：“这群游荡者知情不报，我只是想立威，我们马上就走。”

    首领摇摇头，道：“算了，既然杀都杀了，那就做干净点，别让消息传出去。”

    一号点头，脸色一冷，打了个手势。

    连绵不绝的枪声惊起无数林间飞鸟。

    ……

    黄昏如血，韩萧紧赶慢赶，终于在天黑之前回到了聚居地，隔着老远，就闻到一股刺鼻的血腥味，心立马沉了下去。

    “来迟了。”

    喧闹的聚居地死寂一片，入目赫然是一幅屠杀的场景，到处都是触目惊心的血迹，脚下踩着的土地被鲜血浸透，湿软粘稠，一步一个血脚印。

    韩萧看见胡弘骏和安惨死的尸体，瞳孔一缩，怒从心头起。

    这时，一个人影从一地死尸中爬起来，韩萧认出是那个敲诈了他一笔的大胡子商人。

    凯洛惊魂未定，他在屠杀开始的时候便被吓晕了，却幸运逃得一命，还没来得及狂喜，便看见了站在一旁望着他的韩萧，顿时身体筛糠般抖了起来。

    韩萧三步并作两步，揪住凯洛的衣领，喝道：“这里发生了什么？”

    “萌芽组织，是萌芽组织干的！我们没有泄露你的行踪，他们便杀人泄愤，我们的人死得好惨啊，看在胡弘骏招待过你的份上，你可要为我们报仇啊！”

    凯洛一把眼泪一把鼻涕，演得跟真的一样，他不敢说出实情，只想怂恿韩萧主动去找萌芽组织，别牵连到他。

