    威尔肯斯怎么也想不明白，路易怎么对他的边线球战术那么了解。

    连战术的变化，路径，都猜到了。

    威尔肯斯不像其他的教头一样小觑路易，当年，他还是球员的时候就兼任教练了。基本上，除了比尔·拉塞尔，和1972-73赛季的76人，那支烂到极致的球队连教练都请不到（所以只能找球员兼教练），其他的球员兼教练，都是为了省钱考虑。

    退役后，威尔肯斯继续当教练。

    他也受到许多老教练的歧视和打压，但还是凭着自己的真才实学慢慢起来了，凭着一套二三体系立足联盟。

    所以他不仅没小看过路易，反而在看了凯尔特人的战绩后，感觉路易不是个普通人。

    比尔·菲奇麾下的凯尔特人，从没有这么好过。

    可是今天，路易给他的感觉已经不是好或者不好那么简单了。就像他肚子里的蛔虫，每个暂停结束之后，总能精准预判到他的变化，并加以对策。

    不巧的是，凯尔特人今天的状态非常之好。

    这就让威尔肯斯遇到了另一个麻烦。

    他们可能被凯尔特人在主场无情宰杀。

    第一节，凯尔特人进攻强势，单节38分，尤其数伯德、托马斯和桑普森这三巨头表现抢眼。

    他们三人包办了38分里的26分。

    剩下的12分又有6分被安吉这个临时调上首发的家伙拿了。

    兰比尔也想分一杯羹，但他今天的三分手感差劲，想在篮下终结又老是被钱伯斯干扰。

    看见他脸色阴沉的样子，路易怕他又搞事情，所以在第一节过大半的时候就把人换下。

    “除非对面主动招惹我们，否则我今天不想看见任何的暴力冲突，你的明白？”

    路易沉着脸紧紧地瞪着兰比尔。

    兰比尔不敢不明白，而且跟条狗一样舔着脸说：“教练，我今天就是正义的和平使者，谁敢打架就是跟我过不去！”

    一旁的约翰·帕克森摇头说：“我仿佛快忘了他是这赛季打架最多的人。”

    兰比尔跟路易没说的，对付个菜鸟的淫威却不差。

    他从路易身边走开后，直接拿老鸟的身份命令帕克森给他倒杯水。

    帕克森不敢不答应，至于有没有往兰比尔的水里吐口水就不好说了。

    次节，路易变了个阵。

    让托马斯带队，配上卡尔、盖伊·威廉姆斯、马克斯韦尔、兰比尔打第二节。

    这套阵容有个问题。

    站小前锋位置的威廉姆斯明显和场上的其他人不是一个级别的。

    他是菜鸟，但路易给了他不少机会。

    赛季已经过了大半，威廉姆斯在这支强手如云的球队里没有稳定的上场时间。有些比赛他连上场都做不到，大多时候只是在场下挥毛巾。

    他是个有激情有灵魂的舞者，每次场上出现精彩镜头，他的反应都值得给特写。

    可是，话说回来，他的实力就是不够。

    够不上冠军球队的级别。

    路易依然给他机会，就是想看他能不能选个特定的方向努力。

    能防守就转练防守，能投篮就转练投篮，可以转型内线就打内线，总得有个长处。

    马刺著名的人肉胜利雪茄马特·邦纳都有一手三分特长，不然也难以在圣安东尼奥领那么多年的底薪。

    NBA的底薪，对普通人来说，已经是一大笔横财了。

    而且，在NBA待的时间越长，人脉就越广，这可都是百万富翁级别的关系网络啊，有钱也买不来的。

    结果，路易观察了大半赛季，十分尴尬地发现，盖伊·威廉姆斯唯一擅长的事情就是在场上打架...

    当初伯德和J博士打架的时候，路易已经提前嗅到味道不对，让威廉姆斯上去护驾。

    他的NBA首次冲突，就一鸣惊人。

    如兰比尔一样劝架，把J博士锁住，让伯德狠狠地对着后者抡出几记鸟拳。

    之后，他为兰比尔端茶送水，整天讨教在场上制造冲突的心得。

    今晚上去以后，他很快就把超音速的替补后卫，也是把整个职业生涯都留在西雅图的球队功勋弗雷德·布朗（ Fred Brown SG/PG）激怒了。

    这布朗年轻的时候也是一代名将，以精准的投篮而闻名，在超音速队里能起到稳定更衣室的作用。当年巫师盖不服丹尼斯·约翰逊的FMVP，以及眼红后者的大合同，屡屡在更衣室起冲突，都是他压住的。

    老将往往会和稀泥，可是他没想到威廉姆斯这小混蛋上来就各种小动作往他身上招呼。

    他屡次警告，威廉姆斯就是不听。

    终于，威廉姆斯的一次恶意的肘击引起了这位老将的愤怒。

    他抓着威廉姆斯的衣领，嘴唇距离威廉姆斯不过五公分，狂喷垃圾话，内容不堪入耳。

    “又来了！”路易快抓狂了，“你们能不能好好地打完一场比赛？”

    兰比尔站远远地向路易摊手：“这下和我没关系了吧，教练？”

    他以为路易会讲道理。

    “比尔，你这条该死的恶狗，绝对是你在场上煽风点火！”

    “不然那菜鸟有这胆子？”

    路易看到威尔肯斯表示不满，对兰比尔和威廉姆斯各种惹是生非的举动更生气了。

    就算这件事和兰比尔没直接关系，威廉姆斯把自己包装成一个打手，也是受他的启发。

    好好的一个年轻人，两米出头的小前锋，身体强壮，速度还可以，干点什么不好，非要做打手？

    这种工作，不是去打人，就是被打，动不动就要交罚款，可能每个月辛辛苦苦赚的钱有一半得送给联盟。

    兰比尔这狗杂种最了不起的本事就是一边惹事一边又不主动出手，他总是勾引别人打他。

    可是他还有着联盟第一的躲闪能力，即使被打到，也是阴沟里翻船，可以接受，但把对手惹得气急败坏又打不到他，才是日常发生的事。

    路易不确定威廉姆斯能不能进化成兰比尔这种贱到连他都想打一顿的程度。

    路易叫了个暂停，把威廉姆斯换下。

    替换他的是伯德，约翰·朗不在，凯尔特人的三号位轮转有点小问题。

    接着，路易把威廉姆斯叫到身边，脸色难看地问：“你想干什么？成为比尔那样的混蛋吗？你以为谁都能成为那样的混蛋？你知道这条路有多难吗？”

    威廉姆斯沉默了几秒钟，“教练，是你启发的我。”

    “什...什么？”路易不敢相信他要为此负责。

    “我启发的你？是我让你去到处挑衅，到处找人的麻烦，到处逼人把拳头往你身上招呼？刚才要不是弗雷德·布朗克制住了，你这张脸会被他打烂！”

    威廉姆斯说到底也只是个菜鸟，最多是个迷茫的菜鸟。

    就像刚刚进入大学，第一次离开自己的家人独立生活，面对着不可预测的室友，在一个陌生的环境里想找到自己的角色。

    他的选择是成为一名打手。

    因为在这支球队里，他的篮球技能取代不了任何人，他唯一能做的，就是在主力和其他球队的人发生冲突的时候，挺身而出，帮他们打架，或者替他们挡住拳头，又或者像兰比尔那样以劝架之名行打架之实。

    “我知道我会遭遇什么...在这之前，我已经做好了心理准备。”

    路易冷笑道：“你年纪轻轻，不学正道，整天净想着和人打架？”

    “不管这有多糟糕，都比被踢出联盟要好！”威廉姆斯理直气壮地说，“我只想在NBA打球！”

    “你以为只会打架就够了吗？”路易告诉了他一个残酷的事实，“我绝不是在危言耸听，即使你要成为一名打手，也要当一个在场上有用的打手，没有教练会信任一个只会打架的人，你以为比尔只会打架？你知不知道他的场均数据接近两双？或者，我可以逐一细数联盟里的那些打手们，他们都有自己的一技之长，那才是他们留在联盟的关键，打架，是次要的。”

    路易的话打破了威廉姆斯的心防，就好像在告诉他，一直努力的事情是没有意义的。

    “我该怎么办？”威廉姆斯问。

    “如果你每次上场就想着打架，那我和其他人永远都看不出你应该怎么办。”路易转身不再看他，“上半场结束的时候，你必须向弗雷德·布朗道歉，否则我不会再让你上场。”

    路易反对球员打架吗？不。

    他反对的是无脑打架。

    当局面僵持住的时候，兰比尔去撩骚对手，让他们生气，如果他们克制不住自己，向兰比尔或者其他人挥拳，便是兰比尔的成功。

    路易欣赏这种用心理战摧毁对手的玩法。

    可是这场比赛用得着吗？路易只想好好地执教一场比赛，可是总有几个蠢货把事情搞大。

    上半场结束的时候，凯尔特人领先超音速17分。

    路易带着威廉姆斯来到超音速的板凳席，让他当着所有人的面给老布朗道歉。

    “完事了就赶紧滚蛋，你以为他们很想看到你吗？”路易笑骂。

    威廉姆斯尴尬地跑了。

    路易冲超音速的众人点头示意，没有多说，就去接受采访了。

