    金露怔然摇头，讷讷问：“怎么去大牢探视，还要求人的吗？”

    “呵呵。”

    “可是，以钟辞哥哥您的身份……”金露话说到一半，接触到对方那双清冷冷的，带着几分抑郁，悔恨，厌烦的眼眸，忽然就顿住了。

    是了。

    李家不是从前的李家。

    李钟辞也不再是从前的李钟辞了。

    他从风流满京都的大驸马都尉，变成了一介草民。

    从前到哪里都被追捧的李二爷，如今想去牢房探视，还要到处求人。

    这个落差，金露自己想起来，也倍觉心酸难过。

    而她的心酸难过上，还增加了一层悔恨和痛苦。

    若非她的执拗，事情也不会闹到如今这般彻底无法收拾的地步。

    李家败落了，钟辞哥哥妻离子散，人也逐渐颓废下去。

    想到心目中那个风度翩翩，温文俊雅的美少年，变成眼前这形容灰败落魄的男子，金露的心好痛，好痛。

    她用帕子捂着脸，呜咽哭泣，“都是我的错，我真的知道错了……若有再来一次的机会，我再不会这般了……”

    李钟辞厌烦了她的终日哭泣和苍白消瘦。

    他皱眉道：“金妹妹，你还是回去歇着吧。姨妈虽然是得罪了公主，但公主的性子实则温厚良善，绝不会故意徇私为难。姨妈顶多被关个两年就出来了，不至于丢掉性命。你也不必过于担忧。”

    “这叫我如何不担心？”金露抬起泪脸，“母亲自小也是娇惯的人，从没吃过什么苦头的，叫她在牢里过两年，她熬不下去的……”

    李钟辞冷笑一声：“她害人的时候，怎么没想到会有这么一天？依我说，只坐两年牢，竟是便宜了她！”

    金露愕然：“钟辞哥哥，你怎么能这么说……”

    “若换做旁人这么对待你，你猜姨妈她会不会轻饶过？”

    “这……”金露说不出来了。

    她心里清楚，以母亲那小心眼的性子，若有人买通了厨子伤害她们，母亲怕是会叫人把那人活活打死。

    设身处地的想，只坐两年牢，的确是很轻的惩罚了。

    “可是……”金露还是叹气，“那不是别人，是我娘亲啊。”

    “怎么只你有娘亲，别人没有？”李钟辞忽然靠近她，鼻息交错间，正当金露心中小鹿乱撞，头脑发昏时，耳边听见他略阴沉的声音，“我方才记起来，柔真公主的娘亲可是当今皇太后，北齐的第一任女皇陛下。你的娘亲这么护着你，你猜太后若知道了这件事，会怎么样？”

    金露颤了颤。

    她完全没想到过这一点。

    她的娘亲可以为了她，做到这个地步。

    那身为柔真公主娘亲的太后，等她知道这一切，又会是怎样的心情？

    虽然她并不关注朝廷大事，但这些年来，太后从太子奉仪开始做起，一路到皇后，太后，北齐女皇的经历，天下谁人不知？

    这个肩不能挑，手不能提的女人，厉害到让人遥望和胆寒的地步。

    同时，所有人都知道，太后对几个儿女都是一样的疼爱。

