    “此事虽然应该保密，但说到底，这破解之法，还是顺着你此前撞鬼看到那吴氏的线索，顺藤摸瓜才最终得出，所以就算告知于你，也合情合理。”

    柳于光顿了顿，继续道：“想必你昨日来见本县时，是想告知本县关于数年前那桩生意之事吧？今日过来，应该是因为得知任府出事？”

    易铮点头：“学生昨日发现，周大人、方捕头多年前都曾参与那桩生意，便隐约觉察到不对，不过却没能见到县尊。”

    “今早又得知任府出了事，所以学生认为，那桩有吴氏之夫郑谦参与的生意，必然与鬼怪规律有关……”

    柳于光颔首道：“本县早就说过，这县学里边，论学问、论心思，都无人能及你易铮。”

    “的确如你所说这样，这鬼物规律，正是这生意。”

    “本县与那黄泉使都一致认为，这鬼物不是那郑谦便是他妻子吴氏。而据黄泉使推断，这二者之一死后的怨气戾气无法祛除，便成了凶鬼，作乱人间……”

    “多年以前，有郑谦参与的那桩生意，合作之人众多，为了公平起见，当年契约原本，一直由县衙保管存档。”

    “而根据死者的信息来判断，这鬼物，完全是按照多年前那桩生意的契约原本上的名单在进行杀戮。”

    “周徐楷、方肃、任德旺，在他们之后……”

    “则是本县。”

    “简而言之，名单上出现的名字，都会被找上，而且顺序也与名单上的顺序完全一致。”

    “黄泉使在信中提到，根据目前线索，可以认定这厉鬼的怨戾之气都附着于这名单之上，这名单，可以说是那鬼物的杀人依据。”

    “只要将这名单彻底销毁，那鬼物便会如同无头苍蝇，无法再继续危害人间。”

    “等到黄泉使两日后到达宁丰，便可将之消灭。”

    原来……县衙有一份契约原本的名单？

    只要销毁这份名单，就可以让这厉鬼没法再杀人？

    听完柳于光的话，易铮总觉得有哪里不对。

    而让他觉得不对劲的地方，很快便被他想了起来。

    易铮的心再次悬起，试探问道：“可……柳县尊……”

    “死者之中，有孙翠微，还有任府那些家眷下人，还有被那东西找上逃过一劫的我。”

    “我们这些人，应该都不在那份名单上，更与生意没有牵扯吧？”

    “如果那鬼物真是按照名单杀人，那么它为什么还要对不在名单上的人动手呢？”

    柳于光似乎早就知道易铮会这样问，出声解释道：“按照黄泉使在信中的解释，虽然孙氏、任家那些死者、幸免于难的你没在名单上，但你们肯定会与在名单上的人牵扯上因果。”

    “这鬼物的确不只是对名单上的人动手，它还会对于名单上的人有因果有牵扯的人动手，不过这一规律，却是随机的。”

    “周徐楷的家人应该无恙，而方肃的家人也没有事。”

    “也许是这鬼物本就没有准备对他们动手，又或者可能是这鬼物还没来得及动手。”

    “但这已经不重要了。”

    “那份契约原本，方才本县和朱县丞王主簿等人一起，在县衙内多人的见证下，已经彻底焚烧销毁。”

    “它的杀人规律已经被破解，等待它的，只会是被黄泉使消灭。”

    柳于光说到这里，叹了口气：“就是已死之人已然无法复生……”

    “罢了。”

    “易铮，现在虽然已经彻底安全，但这几日估计你也没有好好休息。”

    “夫子那边，本县会让人去打招呼，最近这段时间，你便好好再在家里休息几日，缓缓心神罢。”

    名单之外的人，是因为牵扯了名单之上人的因果？

    尽管柳于光的解释合乎情理，还是来自黄泉司黄泉使给出的解释，可易铮仍旧没能完全放心。

    任府死去的那些人，肯定和任德旺有因果牵扯。

    至于孙翠微，或许有，或许没有。

    但他很确定自己是绝对和名单上之人没什么联系的。

    或许有些人他认识，但如果只是认识就会成为目标的话，那整个宁丰县大半的人都得死。

    “可为什么，那东西还会找到我？”

    “不对劲……”

    “很不对劲。”

    虽然心里仍然感觉不太对劲，但易铮也没有再继续多问。

    他知道，哪怕是问了，也是白问。

    别说柳于光了，就算是他自己在柳于光这个位置上，他也会更为相信专门处置这类事件的黄泉使，而不是他这一个普通秀才。

    易铮索性直接告辞。

    时间一晃，两日过去。

    这两日里，虽然按照柳于光的意思，易铮没有去县学。

    但他虽然一直在家，却也并未休息。

    一部分时间是在练刀，另一部分时间，毕竟秋闱越来越近，易铮一直在看书。

    这两日，宁丰县仿佛又回到了往常的安宁。

    一如此前柳于光所说那般。

    因为县衙仍旧保持着一定重视的原因，巡街的人手直接被增加了一倍之多。

    这两日里，甚至连什么小偷小摸的事件，都没有发生一例，更别说有什么失踪、死亡案件了。

    这天下午，易铮练刀结束，去街市买东西的时候，顺带去县衙问了问。

    得知今天仍未有任何异常之事之后。

    他又问起了那名此前在信中说最慢两日便可到宁丰的黄泉使。

    随后得知对方路途上因为其他地方的事情耽搁，所以还得延后两日才会到达。

    因为现在宁丰已经解除了危机，所以县衙这边，也并未催促对方。

    县衙这边是不着急了。

    但易铮心中的那股古怪，却是愈发深重起来。

    最终他也没多说什么。

    又是一日后。

    依旧没有发生异常之事。

    似乎一切真的已经得到解决。

    读书、练刀、恰饭。

    这天晚上。

    易铮伏案，看着苟盷此前交予他的那份名单。

    这名单，他没事的时候就会拿出来看两眼。

    但一直没有从中再想到什么。

    刚刚将其拿出来放在桌上。

    门口便响起了敲门声。

    “咚咚。”

