    这事儿传到罗婉儿耳朵里时，已是隔日。

    彼时，林芝芝神秘兮兮的说完，罗婉儿本也没有多想，晚间，她刚一回屋，就看到赵怀安正在帮她勾洗澡水。

    他勾兑得很是仔细，一桶水热水勾兑一桶冷水，完了还会伸手试试水温。

    罗婉儿站在屋门处，看着他高大颀长的背影，一时恍然，就想到了白间林芝芝的话。

    不知怎的，她总觉得这事儿跟赵怀安有关。

    “好了，快去试试温度，不够，我再打点热水来。”

    赵怀安的声音传来，罗婉儿一回神，就对上了他那张带着笑意的脸。

    此刻的赵怀安面色温和无害，哪儿还有一点当日拿刀子割人的狠辣模样？

    “怎么了？”见她不说话的，只怔怔的看着他，他忍不住问了一句，脸上露出了担忧之色。

    罗婉儿想问问他，赵金宝那事儿是不是他干的，可话到了嘴边，又问不出口。

    眼看着赵怀安已经面露担忧的朝她走来了，她只得敛了思绪，朝他摇头道：“没事儿。”

    赵怀安松了一口气，脸上又带上了温煦笑意。

    “没事儿就好，我先出去，你把门拴上，快去洗，一会儿水该凉了。”

    罗婉儿看着他离去的身影，罗婉儿心中无端的生起了一股子迟疑。

    她想，若眼前的男人不是赵怀安，他应该也会是一个不错的选择吧，或许，和这样的人生活一辈子，也是极好的。

    可这样的念头才刚刚在心里生出，又被她否决。

    他本就是赵怀安，那狠辣的性子和书里描写如出一辙，并没有什么如果。

    抿着唇，她栓了门，又将衣物一并脱了，走到了水盆中。

    这些天来发生了好多事，她脑子里乱糟糟的，直到被温水包裹住后，她闭眼趴在浴桶边上，脑子里才有了片刻的轻松。

    可浑浑噩噩间，她又想到了那日山下的场景，赵金宝留了很多血，似乎就要死了。

    画面一转，她看到赵金宝变成了自己，赵怀安正一刀一刀的割着她身上的肉。

    罗婉儿被这个惊悚的画面吓到，模糊间，她只觉耳旁传来了一道焦急的呼喊声，接着，臂上一紧，似有人将她从浴桶中拉了出来，随后，有人就拿东西裹住了她的身子。

    罗婉儿一睁眼，就对上了赵怀安满含担忧的眸子。

    她脑海里还残存着他拿刀子割自己皮肉的场景，一见到他，便下意识往身后缩了缩，却没有发现，对方早红了耳根子。

    “怎么在浴桶里睡着了，适才我叫了你半晌，也不见你应我，结果，一进来才发现。”

    罗婉儿瞳孔缩了缩，适才彻底清醒，就被他拦腰抱起，轻柔的放在了床上。

    “赵怀安，你！”

    她用力朝他推搡了一下，却被他快速放在床上，又反手握住了她的手：“别动，我这外袍小，裹不住你。我帮你擦头发，不擦干容易生病。”

    罗婉儿听她这么一说，又往自己身上一看。

    这不看还好，一看，她整个人耳根子也烫了起来。

    此刻，她身上压根什么也没穿，只裹了一件赵怀安的外袍。

    这外袍宽大，披在她身上本该绰绰有余，可他只是随手裹的，便将她纤细的胳膊还有细长双腿露在了外头。

    “刚刚怕你有事儿，所以，冲了进来，你别怪我，我什么也没看到。”赵怀安素来沉稳的语调中，多了一丝不正常的暗哑。

    他刚刚拉她出水时，是闭着眼的，确确实实没看到什么不该看的，不过，她那丰润雪白的肩头，就像是印在了他的脑海里，如何也挥之不去。

    罗婉儿紧咬着唇瓣，饶是心知这种情况下，他不可能什么都没看到，罗婉儿仍是羞恼不已。

    “你！”她闷了半响，忍不住道，“芸娘和柔姐儿都在屋里，你干什么进来。”

    “心里担心，没想那么多。”赵怀安想着适才看到的春光，顿时一阵心跳加速，连着理上她的每一根发丝，都觉得异常羞涩。

    虽然，他强力保持着镇定，可那带着颤意的手，还是显出了他内心的不平静。

    罗婉儿一阵无语望苍天。

    此时此刻，她还能说些什么呢，要怪只能怪她自己，好端端的，做什么就在浴桶里睡着了。

    人家赵怀安也是为了救她，怪不得他，她也实在是不该怪他。

    “你，你先出去。”调整好心态，她听见自己对他开了口。

    “我替你绞干了头发就出去”他垂眸，温柔的用帕子帮她擦着头发，又轻声解释，“我们是夫妻，我合该如此。”

    罗婉儿咬牙，见他完全没有要走的意思，忍不住闭了闭眼。

    “根本没有什么野狗是不是，赵金宝就是你害的？你让他那种人新婚之夜成了个活太监，简直比杀了他还要残忍。”

    她心里想着这事儿，就说了出来。

    赵怀安擦头发的手顿了顿，很快，又恢复如常。

    他没想到这种事儿怎就传到了她的耳朵里，甚至于，想到了那日，她撞见那些血腥场景时，她满脸苍白的模样，他就不想让她知道这事儿。

    他想告诉她，他没有，可又不愿骗她。

    这事本就是他干的，他只不过是想让她快慰一些，想将她好好护着罢了。

    默了一阵，他淡淡开口：“任何人也别想欺你辱你。”

    罗婉儿长长吸了一口气。

    她明白了赵怀安的意思，他虽是没有直接承认，却也算是默认了她的猜想。

    她想到了适才那个梦，又想到了自己如今的处境，忽就抬眸，直勾勾的望向了他。

    “你真想对我好？”

    赵怀安想也不想的点头，目光从她的发丝，落到了她那张瓷白小脸上，郑重点头。

    “你若当真想对我好，又何必要逼迫我，我并不想嫁你，你又何必将我拘泥在你的后院。”

    赵怀安捏着帕子的手紧了紧，可他依旧是没有说话，继续着手上的动作。

    “就照之前那般说的，给我和离书，不行吗？”

    罗婉儿又说了一句。

    赵怀安没有看她，只确定手上的青丝已经被他绞干，他这才将之放在枕侧，俯首望她。

    “不行。”微微勾唇，他朝她缓缓贴近。

