
　　蒙查部按照汉人的指引往南而去，而是个明军骑兵望着北方的烟尘陷入沉思。

　　看着科尔沁的骑兵去而复返，汉军骑兵队长吆喝到李德虎马思明你俩跟我守在这，其他人退后三里。

　　骑兵一阵骚动，队长一瞪眼：“执行命令！李德虎准备信号弹，马思明去前面插旗！”

　　李德虎跳下马，从马背上拿出一个铁桶，然后吹燃了火折子。

　　而马思明，这扛着旗子哈哈一笑，迎着科尔沁骑兵往前走着。

　　科尔沁骑兵远远的看到来的只有十个骑兵，千夫长为了找回面子也好，为了继续追击蒙查部也罢，无论如何就这么回去肯定被人笑死。

　　但是等双方越来越近，千夫长又犹豫了，他看到了明军的大旗，也看到了一个明军在那摆弄的信号枪铁桶。

　　那东西听追击逃人，被汉人撵回来的族人说，一旦发射出去，几十里上百里都能看到，明军就会呼啸而至。

　　千夫长犹豫着勒马，马思明就在他面前把旗子插进土里，然后拿出锤子，一下一下的夯，直到旗子稳定。

　　然后大摇大摆的回来，一路上完全当科尔沁人不存在。

　　队长冷冷的看着对面的科尔沁骑兵：“明军军旗所致，皆为大明之国土，敢擅自越界者，杀！”

　　骑兵一阵骚动，一千人议论纷纷，他们是草原上有血性的汉子，怎么会被区区一杆旗子吓住。

　　千夫长怒喝：“我们蒙古人世代生活在草原，草原是我们的家，我们的土地，我们的草场！

　　你说是你的就是你的！你们大明也太霸道了吧！什么破旗子，今天我们偏要过去！”

　　明军队长淡定的看着他：“好啊！那请吧！李德虎准备发信号，一旦有人入侵，立刻点火！”

　　千夫长拔出腰刀：“我要杀了你们！”

　　明军队长看着科尔沁千夫长在那叫嚣，就是不敢上前一步，不屑的说道：“过界者死，杀了我们三个？看到没有三里外还有我们的弟兄，只要信号发出去，你们一个都跑不了！”

　　千夫长犹豫的看着远处，果然七八个明军正在三里之外往这边看着。

　　明军队长看着犹豫的科尔沁骑兵，冷哼着：“下马，咱们就在这看着，看你们谁敢越界！”

　　千夫长正犹豫着，边上的斥候喊道族长，看南边有烟尘！“

　　千夫长连忙抬头果然东南方向一股烟尘升起，这次真的是有骑兵来了，当即不再犹豫：“走！”

　　明军队长也好奇，附近明明没有明军部队，为何会起烟尘，等人近了，才看到一百多个蒙古装束的汉子打马而来。M.23sk.com

　　为首的汉子咧嘴笑了：“大明的好汉！我是蒙查部的戈查，我阿爸说不能让勇士独自面对禽兽，我阿爸就是蒙查部的族长。”

　　明军队长点点头：“戈查！我记住你了，等分配了草场之后你就去开平府投军！好好训练，等到选兵的时候我去找你！记住我们是山西新军！”

　　对于明知道不敌还敢回头的戈查还有这些蒙查部的蒙古人，明军队长还是很满意的，有道是兵熊熊一个，将熊熊一窝，有戈查带着，这些人一定个个都是好汉子。

　　戈查眼睛一亮：“山西新军！我知道，就是上次归化城那一批新军么？你们真厉害！

　　我听说书的说过，你们大汉历史上有一位李陵将军也是五千人，最后杀死匈奴一万多人，最后大汉打败匈奴，匈奴灭绝。

　　现在你们大明也出了这样的军队。所以你们一定会再次一统草原，我们要是想要活下去，必须投靠你们，这样才不会灭族！”

　　明军队长骄傲的说道：“李陵那是战败了，最后投降了，但是我们的赵安东将军可是没有战败，他现在已经被整编为第六师。”

　　戈查开心的问道：“我也能加入你们的部队么？”

　　明军队长点点头：“你回去之后在开平分了地，然后官府会要求你们一半的青壮编入训练营，完成训练之后我们回去选兵，只要你通过训练我就能找到你！”

　　戈查摸出腰间的解食刀递给明军队长：“你要是没有空，就让人带着这把刀找我，看到这把刀我就跟他走！”

　　明军队长犹豫了一下摇摇头：“那就不必了，我们新军规定不得收你们的礼物，要是花钱买，你这个上面镶着宝石又是银刀鞘，太贵重，我也买不起。”

　　戈查眼睛一转：“那我就一文钱卖给你！”

　　明军队长哈哈一笑：“算了！我可不想因为这犯错误，统计司的人鼻子比狗都灵，你要是真的想跟着我，到时候就好好训练，我们山西新军只要最好的兵！”

　　戈查拍拍胸脯：“你放心，我戈查绝对是一等一的勇士。”

　　明军队长看看远方说道：“你去保护你的部落吧，我们还有事先走了！”

　　戈查看看天色：“那我们就开平见了！”

　　戈查走后，明军队长又跟着科尔沁骑兵走了半天，确认他们往回走，才返回。

　　最近草原上不少部族在锦衣卫的鼓动下南迁，山西新军奉命接应，像他们这么背运碰到大队科尔沁人的情况还是比较少见的。

　　不过背运转眼变成了好运，十骑退千军，且不说回去的嘉奖，这个事迹，足够他们吹一辈子了！

　　嗯！不止一辈子，人老三辈都能拿这个炫耀一番了！

　　果然回到聚集地，十个人绘声绘色的把情况一汇报，营地一下子炸开了，就连千户大人都特意跑过来看了一下这十位大神。

　　原本以为仅此而已了，三天之后换防回到规划，突然一个自称皇明日报的记者找到他们十个，让他们把事情的经过在仔细说一遍。

　　回到大营他们走路都是飘着的，想想记者说的，他们要上报纸了，还是皇明日报，这可是名传天下的好事！

　　正飘着呢，突然外面一阵‘将军，将军’的喊声，几人正要起身出去看，就见他们的老大周遇吉大踏步走进来：“不用紧张，坐坐，我听说咱们这出了十骑当千的大英雄，就是来看看。

　　不错小伙子有精神，给咱们山西新军长脸！好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百三十二章名传天下免费阅读。https://xs.23sk.com 