
　　而且要不是胡亥的要求，他怎么可能会过来呢？他也不想就这样得罪扶苏，公然跟他打擂台，唱反调，这种没好处的事本来他是不想干的。

　　可毕竟是胡亥的一再要求，这让李斯就陷入了为难，后来想了半天，李斯今天还是来了，终究他已经投靠了胡亥，既然站在了胡亥这边，那就要付出点什么，总不能三心二意，只想着左右逢源吧？

　　不过现在扶苏的突然出现，面对面的站在自己的面前，这还是让李斯的心里出现了一丝忐忑，有些莫名的心虚，总之李斯这一刻不是太想面对扶苏，所以心里已经起了离去之意。

　　不等扶苏和姬离二人开口，李斯便抢先说道，“大公子，姬将军，还有赵大人，我想起府上还有一些事尚未处理，不好耽误，如今忠义馆已经顺利开张，我也没有留下的必要了，故而提出告辞，这便离去。”

　　说完没等几人反应，李斯朝着扶苏行了一礼，然后便转身匆匆离去，等到扶苏和姬离反应过来的时候，李斯早已走远，消失在了人群之中。

　　扶苏跟李斯对视一眼，面面相觑，都是有些无语，扶苏没料到李斯竟然走的这么快速，他还想要跟李斯好生交流一番呢，只不过李斯说走就走，让他都没反应过来。

　　一旁的姬离更是心里无奈，他虽然不知道李斯的心里在想些什么，可也知道李斯肯定是因为扶苏的缘故才离开的，不然早不走晚不走，偏偏扶苏来了这里后就走了，哪有这么巧？

　　李斯走了之后，场上就剩下了姬离三人，这时候扶苏似乎是见易小川保持着躬身行礼的姿势已经够久了，挥了挥手，嘴里说道，“赵大人这是做什么？怎么还行礼呢？都说了无需如此客气，你还这样做，赶紧起来吧。”

　　听到扶苏的话语，易小川缓缓站起身子，双手收了回来，尽管心里恨急了扶苏，可还是强行压抑住了自己心里的愤怒，眼中怨毒嫉恨的神光也都消失不见，变得平淡如常。

　　脸上挤出一抹笑容，易小川放低姿态的说道，“大公子客气了，尊敬你是必须的，这点事不算什么，大公子有什么吩咐尽管说，小的一定办到。”

　　扶苏眼中闪过一丝鄙夷，看着眼前易小川一副阿谀奉承，溜须拍马的小人姿态，心里颇为看不起，本就对易小川印象不佳，这下子更是看清了几分，暗暗摇了摇头，表示自己的不屑。

　　尽管听到了姬离对自己的提醒，可扶苏却是没怎么放在心上，对此不以为意，他不认为易小川能够对自己怎么样，也不认为对方会伤害到什么，他只是顾忌易小川背后的胡亥而已。

　　扶苏不是担心胡亥想要伤害自己，而是担心胡亥受了奸人蒙蔽，被身边的小人所蛊惑，产生一些不该有的想法，慢慢发生变化，走一些野路子。

　　最近扶苏跟胡亥接触过几次，虽说表面上看不出什么异样，还是如往常一般对自己亲近，可扶苏总感觉胡亥有些不对劲，觉得他藏着什么心事，发生了一些变化。

　　现在的胡亥，尽管外表没有发生什么改变，可却给人一种阴沉沉的感觉，莫名有些不舒服，一张阴沉的脸看上去有些吓人，似乎城府极深，这让扶苏的心里颇为不安。

　　他认为胡亥的变化肯定是有外人在其耳边吹风，用言语蛊惑诱导，才致使胡亥产生了变化，而这个外人极有可能就是易小川，正因为如此，扶苏对易小川的看法愈加降低，甚至变成了厌恶。

　　所以扶苏才会一过来就给了易小川一个下马威，让其保持着行礼姿势许久，就是为了给易小川一个教训让其警醒一二。

　　姬离在旁边见到扶苏看待易小川的神情，心里感觉有些不妙，扶苏还是没有听进去，从她的神情中就可以看出扶苏没将易小川当一回事儿，这可不是一件好事，扶苏的大意轻敌说不定会让他付出惨重的代价，而这个代价，甚至有可能是他的生命。

　　可是姬离也没有办法改变扶苏的想法，他提醒一二已经是做到了极致，根本就没有其他的手段，扶苏也不是他的手下，说改变就改变，他有自己的想法和考虑，姬离根本就改变不了什么。

　　扶苏今天过来其实也不是为了易小川，对于忠义馆的建立他自然早已收到了消息，不过他却没怎么在意，对于忠义馆建在自己的举贤堂的对面，扶苏并没有多想，认为是在跟自己打擂台。

　　忠义馆的出现扶苏反而感到高兴，认为有更多的实干家出现，不管是举贤堂，还是忠义馆，它们建立的目的都是为了招揽民间的人才，学以致用，一方面是希望招揽有才能的人参与到国家建设之中为大秦出力，更好地发展大秦。

　　还有一方面则是扶苏隐藏的用意，如今天下初定，六国遗民仍然尚存，隐藏暗中蠢蠢欲动，不甘心国仇家恨，谋划颠覆大秦，这是不争的事实，扶苏尽管口口声声宣称一家人，要和平共处，可也是知道这一事实的。

　　举贤堂的建立就是扶苏试验的一个集中点，举贤堂聚集天下英才，收揽豪杰为己用，但这人才哪里来？如今民间人才大多是以前六国遗留下来的贵族官员之后，这些人也是不安分的源头。

　　若是举贤堂能够将这些人都吸引过来，并且让他们加入举贤堂，那扶苏就可以慢慢与之沟通，以这些人为缝隙，渐渐撬开大秦与六国后人之间和平的大门，这也是扶苏梦寐以求想要做到的事情。

　　最后一方面也是为了强国弱民，将民间的人才都收拢到官府当中，这样能够有效避免民间势力的壮大，避免纷争，减少战乱的机率，可以说，扶苏所做的一切也算是用心良苦了。

　　因此扶苏对于忠义馆并不在意，过来之后甚至都没有再看一眼，如今李斯离去，面对着“小人”易小川，扶苏也不打算多待，因而随后也离去了，姬离见状更是跟易小川没什么好聊的，也走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百章 “小人”易小川免费阅读。https://xs.23sk.com 