    “劳市长，这都是你们齐河市的同志？”

    金俊言走过来笑着对劳动问道。//www.  //

    贾能通一愣，刚要说话，没想到身边一道身影嗖的一下几步窜了过去，正是刚刚一直很倨傲的邓副处长。只见这位邓副处长此时正一脸恭谨的朝金俊言伸出手：“厅长，您好。”

    金俊言却是不认识他，眉头皱了皱，但还是笑着问道：“你是？”

    邓文兵连忙自我介绍道：“我姓邓，是办公厅综合处的副处长，您叫我小邓就行。”

    金俊言矜持的点点头：“原来是厅里的同志啊，你好。”

    说着话，伸出手跟邓文兵的手握了握，随即收了回来，所谓握手，实际上也就是沾了一下而已。

    邓文兵也不介意，能够跟平时高高在上的领导说上话，这已经是让他欣喜不已的事情了。

    金俊言却是没什么心思跟这些人打交道，转头看向劳动，笑着问道：“劳市长，审核报批的文件在哪里？”

    劳动连忙答道：“在楼上。”

    金俊言点点头：“那我们过去拿吧。”

    说着，跟贾能通等人点点头算是打过招呼，径直跟左梅三人进了电梯，竟然是直接上楼了。

    被完全无视的贾能通此时却顾不得生气，连忙走到邓文兵的身边，恭敬的问道：“邓处，那人是？”

    邓文兵此时依旧是看着缓缓而起的电梯，半晌之后才嘿嘿一笑道：“劳市长，有两下子啊。”

    说着，他转头看向贾能通：“贾市长，你知道那人是谁么？”

    贾能通心中正是充满了疑惑，毕竟刚刚邓文兵的态度说卑躬屈膝都不为过，难道是什么大人物不成？可也没听说劳动这个家伙在京城有什么大靠山啊。

    一旁的于莉娜娇笑一声，对邓文兵笑道：“邓处长，您就别卖关子了。那位领导，到底是什么来头啊？”

    邓文兵嘿嘿一笑：“那位是我们办公厅的一把手，部长助理金俊言金厅长，明年估计就要成为副部长了。你说来头大不大？”

    听到他的话。所有人都愣住了，想不到劳动不声不响之间，居然搬动这么大的一尊大佛。

    看向目瞪口呆的贾能通，邓文兵淡淡的说道：“老贾，你们这个项目我会尽量帮帮忙，说实话，要是有办法让金厅长出面。别说五千万，就算两个亿、三个亿都不是问题。”

    说完，他笑着和贾能通几人告辞，留下几个人满头雾水。

    ………………………………

    ………………………………

    月光如水，劳动跟平时一般坐在自己的房间里面，但不一样的是此时他的心情异常轻松，多少年了，从来没有这般快意的感觉。

    左梅理解丈夫此时的心态。那是一种被压抑了许久之后的轻松与爆发。

    “老左，你说咱们要不要请金厅长吃顿饭？”左梅有些犹豫的对劳动说，虽然陆睿说不用送礼物。可是她总觉得这么大的事情，还是应该请人家吃顿饭。

    劳动摆摆手，摇头道：“不用，人家帮咱们办事，明摆着是冲陆书记的面子，否则别说请客吃饭了，就算你拿着钱送到人家门口，都未必能进得去门。这个事情咱们要清楚一个关键，你我是托陆书记的福罢了。”

    左梅轻轻点头，劳动为人虽然迂腐。可不代表他笨，他只是不愿意刻意钻营罢了。

    一阵敲门声响起，左梅走过去打开门，就看到于莉娜笑呵呵的站在门外，脸上的笑容仿佛盛开的鲜花一样。

    左梅心中一动，马上就猜到于莉娜肯定是无事不登三宝殿。平白无故的必然不会来找自己夫妇二人。

    而且，左梅也知道，于莉娜不是简单的人，虽然没有证据，可一个酒店服务员出身的女人能成为齐河市驻京办副主任，要说她背后没有什么人的话，打死左梅都不相信。

    如今的齐河市，市长贾能通和市委书记胡文博斗的很厉害。

    请于莉娜进了房间，左梅一边帮她拿了一瓶饮料，一边对劳动笑道：“老劳，于主任来了。”她这是在提醒丈夫。

    于莉娜一边客气的接过左梅递给自己的饮料，一边笑着说道：“左处长，不必客气，不必客气。”

    说着，看到劳动从里屋走出来，她连忙站起身，恭恭敬敬的问候道：“市长，您来了。”

    这是于莉娜第一次这么恭敬的对待劳动，甚至于连劳动的姓都去掉了，只剩下市长二字，要知道原来即便是于莉娜对劳动很是客气，也只是叫他劳副市长而已，说是客气，倒不如说是对这个边缘化的副市长的一种怜悯，而不是像现在这样发自内心的恭敬。

    劳动笑着点点头，指了指沙发对于莉娜道：“于主任，请坐吧。”

    于莉娜依言坐下，刚要说话，劳动的手机却响了起来，他看了一眼，走到窗边接了起来。

    “陆书记，是我。”劳动恭敬的说道。

    陆睿笑着问道：“怎么样，事情办的如何了？”

    劳动点点头：“差不多了，金厅长说文件拿过去之后，他叫人批一下，争取尽快把一千万的资金批下来。”

    陆睿这才满意的笑道：“好，那我就放心了。最近我可能要出京城一段时间，有什么事情你就跟金厅长联系吧。”

    他打这个电话，主要是真的惦记着劳动的这个项目。

    等到劳动挂断电话之后，于莉娜就笑着说道：“市长还真是高人不露相呢。”她确实没想到，劳动居然不声不响就将事情办成了，而且听刚刚的话锋，他好像从财政部那边能够批下来近千万的资金，要知道邓文兵今天已经明确表态，贾市长的那个项目，部里面卡的很严，基本上没什么希望了。

    看到劳动一直都是一副不动如山的架势，于莉娜就试探性的说道：“市长，你也知道我们驻京办因为一直在京城打不开局面，几次被市长和书记批评，驻京办主任更是换了一茬又一茬，您看，能不能帮我们……？”

    劳动轻轻一笑，没有说话，跟妻子对视了一眼之后道：“于主任恐怕是找错人了，我能有什么关系帮你们驻京办打开局面？至于这次教育上的项目，也是教育部和财政部有明确文件的嘛，可不像你想的那样。如果我真的有大门路，我也早进部委了。”

    于莉娜表情有些失望，也知道人家不可能贸然把这么有用的关系介绍给自己，就失望地叹口气。

    “市长，我们驻京办的工作难办啊。”于莉娜决定打悲情牌，毕竟在她看来，劳动夫妇都是那种心软的人。

    左梅微微一笑，没有说话，劳动却是看了一眼于莉娜，微微一笑道：“驻京办可不是个简单的地方，人们都说，驻京办的同志每个都有大本事，左右逢源不说，拉出去一个都是能纵、横四海的主。”

    “哪里，哪里，市长您过奖了。我们这个工作，就是在夹缝当中求生存谋发展啊。”于莉娜连忙客气道。

    “夹缝中秋生存？”劳动似笑非笑的看了一眼于莉娜，淡淡的说道：“于主任这话可就有些言不由衷了吧？谁不知道，驻京办是三不管的单位，别的干部管不着，地方政府没法管，京城这边管不了。你看看你们，又是开宾馆，又是办酒楼，还有的干脆办起了公司。嘿嘿，驻京办的领导同志们是又可以当官，又能做老板，集富贵于一身的肥差啊。到什么地方去找？”

    左梅嫣然一笑道：“你还少说了一点，驻京办接待的都是当地的领导干部，这可是很大的人脉关系。又是地方政务和中央政务对接的桥梁，哪一个驻京办的干部在京城部委没有一点关系？说如履平地都是小瞧他们了。更何况在外面天高皇帝远的，积累也松的很，工资还高。”

    这两口子一唱一和的把于丽娜脸色说的那叫一个变化多端，就好像川剧变脸的主角一样。

    她也看出来了，今天在劳动这儿是探听不出什么来，只好笑了笑，扯了几句闲话，这才告辞离去。

    劳动端起桌子上的茶杯，抿了一口茶，笑而不语。

    官场上讲究的就是一个关系网，每一个人背后的关系本来就是虚虚实实的要让对手看不清楚，不能被人轻易知道自己的根在哪里。更何况陆睿这层关系如此重要，劳动又怎么能够不清楚对于自己来说，陆睿意味着什么呢？而有了这样的认识，他更不可能轻易介绍给于莉娜身后的人认识了。

    不过在如今的劳动看来，这并不重要，陆书记现在在部委的原因他隐约也猜到了一些，不外乎是韬光养晦那一套罢了，也就是说，在最近几年的时间里面，陆书记是不会下到地方去的，自己要做的，就是认真在齐河工作，等待书记的召唤。

    人有时候就是这样，看问题的角度不一样，心里面的想法也就不同了。之前劳动还因为自己如今的位置而有一些灰心丧气，但是见到了陆睿之后，他却觉得自己奋斗有了前进的方向，这样的原因很简单，是因为他找到了组织和依靠。

    ps:推荐两本不错的书《执掌天劫》和《纵剑天下》，晨光都有在追，也不认识作者，感觉不错，大家可以看看。