    “没有，他给了一个地址，说是这个人大概会治，咱们现在就过去吧。”这个人就住在药铺后面的大杂院里。

    老常是个蓬头垢面的中年汉子，他正在屋子里捣鼓着什么，没走到门口呢，就闻到了一股恶臭，领路的小孩子拿了糖飞快的跑了，还一边喊着：

    “老常，来客人了。”

    曼卿等了一会，根本没人出来，她只好硬着头皮推开了门，第一眼就看到了这个人，跟街边的流浪汉没啥差别。

    “你是老常吗？我们是药铺掌柜介绍过来的。”

    “药铺？没交情，来干嘛？”声音粗噶，似乎还带着点卷舌。

    “这个，您看看。”她递上了带毒的茶水。

    “你们是天雪城来的？不对啊，修为这么渣？”看来，药铺掌柜没说错，祖父的毒得靠此人了。

    “我们是俗世的人，碰巧生了灵根，而茶水里的毒，不知何人所下，还望大侠救命！”

    “停，侠与我无关，谁下的找谁去！我还忙着呢，去去，别碍事。”说完像赶苍蝇似的，挥了挥手。

    很好，有性格，曼卿没动地方，而是察看那人在做什么？

    坩埚？怪不得有恶臭呢，坩锅噗噗冒着气，恶臭弥漫，原来他在炼制着什么？曼卿看到旁边桌上还有一堆试剂瓶，这个场景，让她想起了欧洲中世纪，那些药剂师的地下室。

    她翻手拿出了一小瓶琼浆，这人应该识货吧？她闪电般的投掷过去，那人的动作更快，一把抄到了手里，

    “咦，你有这个？怎么不早说，谁中毒了？你没有啊。”

    “是我爷爷，要怎样你才出手？”曼卿目光灼灼，当年她的化学也很好呢，实在不行，就指点他几招吧。

    “这个毒想解也不算难，去试炼林中猎取妖狼的内丹，佐以三步倒服下。”

    “三步倒是草药吗？你这里肯定有！”

    “这个小瓶送我，妖狼内丹你自己去打，记住要两枚，打到了回来找我，对了，中毒多久了？这个毒不能超过三天，过了时辰，大罗神仙也救不回了。”

    曼卿答应着跑了出去，自己去打？她想起孙姐的话，就她这样的，妖鼠都打不过啊，看看包聪他们，大概也没戏啊。

    “你们在这里等着，我去药铺，”本事没有，咱有钱啊，不是说有钱能使鬼推磨吗？内丹这种消耗品，药铺肯定有售。

    果然，很新鲜的妖狼内丹，要价一千灵石，这会也不是讲价的时候，她迅速拿出了灵石，买了两枚。

    “呵呵，有需要再来呀，呵呵，没看出来，还是个有钱小姐。”她顾不上掌柜的调侃，急着将东西给老常送去，这里时差混乱，可千万别过了三天！

    在无人处将祖父接了出来，包聪他们抬着一起去了大杂院。

    “嗯，还行，再晚一会就没用了，哟，你实力不错嘛，妖丹挺新鲜的。”

    曼卿偷偷翻了个白眼，切，不知道有钱这回事啊，不过，看老常的衣着，他可能真是想不到的。

    他拿着东西，进入了里屋，捣鼓了一会，拿着一丸丹药出来了，曼卿深深的怀疑，这丹丸是一早就做好的，谁知，刚这么想了一下，老常撇了她一眼。

    “刚炼的！”妈呀，这是会读心？

    “一丸就行了吗？”她干笑着问了一句。

    “这里面可有三步倒呢，你还要几丸？三个时辰后人就能醒了，看不出来啊，你挺有钱的，我这里还有一个好东西，不多要你的，一千灵石就成。”

    今天邪了门，怎么都要一千灵石？她不敢深想，害怕又被人窥了去，眨巴着大眼睛问到：

    “啥东西？你要的也太多了。”

    “区区妖丹你都给了一千！呃，我这个是洗髓丸，你吃了资质会好上许多，很划算的，要不要？”

    这人的表情从凶恶到讨好，变幻莫测。不过，看得出来，他很想要那一千灵石，曼卿翻手将灵石放在了桌上，伸出了白嫩的小手对着他。

    “喏，你吃以前，一定要找个好地方，最好有温泉的地方，呃，可千万不要浪费啊。”

    “这个很难做吗？你这么舍不得就不要卖了嘛。”老常迅速收了灵石，嘿嘿一笑，

    “非常难做呢，主要是里面有一味药材现在没有了，不过，我留着没用。”

    曼卿看他为人实诚，便拿出了一点金花磨成的粉，想打听个价钱。

    “这个你认识不？”

    “咦，你怎会有妙金花？这些卖给我！喏，这一千灵石给你！”

    曼卿很是惊讶，此人一看便是个工匠，何以对促生长的金花感兴趣呢，难道说，此物还有别的妙用！妙？肯定是啦。”就在曼卿发愣的时候，老常讪笑着说，

    “嘿嘿，我也不是有意哄骗你，只是老常身上实在没灵石了，要不这样，我欠你个人情如何，若老常能帮忙，绝对给你免费。”一直都拽拽的人，为了这点金粉，竟然说起好话来了。

    “再加上一个条件，这些就给你。”

    “只要老常能办到，快说！”

    “肯定能办到啊，来，咱们拉一拉天雪城，还有这东西你拿去做什么用？只要说的本姑娘高兴，喏，一千灵石也送你。”

    曼卿如此大方，却换来了老常的沉默，犹豫着要不要金粉了，可最后还是咬牙抬起了头，

    “天雪城也是遗失之地，可那边灵气充裕，条件极好，不像这边是大杂烩，哪儿只有一个门派，那就是天雪宫，修士的整体修为，比这里高出很多，你很想去吗？”

    她的家人中了樱雪毒，搞不好跟那边有些瓜葛。

    “天雪宫也有弟子在俗世吗？我得罪了一个人，所以祖父才会受到连累，您大概也看出来了，我祖父可不是修士。”

    “小姑娘，有人的地方就有江湖，有修士的地方，江湖更大啊，俗世有此毒也不稀奇。”

    “我一个朋友被掳去了那里，去救的话，你知道路吗？”

    “就你？救人？拉到吧，路我当然知道，既然你这么大方，我就告诉你吧，喏，看到没？那朵云彩，很奇怪吧，不论在那里看到，有办法飞过去就行，那就是天雪城！”

