    “前辈，这次不用你出手！”

    楚风冷漠道。

    “我不出手，你不是他的对手，还有那颗珠子蕴含着屠龙会会长的力量，你更加不是对手！”

    龙傲天沉声道。

    “我有办法！”

    楚风冷漠无情的说道。

    “九幽皇诀之九幽狂暴！”

    当即，楚风直接升空而起，催动了九幽皇诀，施展出了其中一招秘术。

    这招秘术乃是专门为九幽血脉拥有者所设计的，一旦催动开来，便可让自身的九幽血脉威力直接暴涨千倍，进入狂暴状态下。

    一旦进入狂暴状态下，那便是神挡杀神，佛挡弑佛，魔挡屠魔了！

    不过这秘术一旦施展完毕，会有很大的后遗症，足足一个月的时间无法调动任何力量，犹如一个废人一般，而且最少要九幽血脉觉醒到第四重才能施展，不然只会爆体而亡。

    这次楚风血脉达到第四重，正好符合施展的要求，因此他便将九幽皇诀中的这招秘术给施展了出来。

    轰轰轰！！！

    随着楚风施展秘术，其体内的血液直接沸腾起来，传出一阵阵轰鸣声。

    这一刻，楚风全身的九幽血脉都仿佛受到刺激，直接陷入了狂暴状态下，无尽的血脉力量爆发出来。

    轰——

    刹那间，楚风全身爆发出一股夺目的九幽之光，无尽的九幽之威爆发出来，镇压整个仙灵大陆。

    当即，仙灵大陆所有人甚至包括整个中级位面的人都全部被这股九幽之威给镇压的跪了下去，面朝楚风方向跪伏着，犹如参拜皇帝！

    这一刻，楚风双眸森冷，泛着嗜血的杀意，他一身的血脉力量已经暴涨了上千倍，达到了一个可怕至极的地步。

    随着楚风施展秘术，血脉狂暴之后，所散发出的威压直接镇压着这位屠龙会的强者。

    这一刻的楚风，宛如一位傲立于天地寰宇之中的无上帝皇，掌控天地万物，镇压八荒六合！

    那位屠龙会会长脸色一变，眼中露出震惊之色看着楚风。

    他没想到楚风的实力会突然变得如此可怕，竟然能达到这种程度。

    当即他不再犹豫，催动那颗珠子，将其中会长的力量给全部激发出来，直接朝着楚风轰杀而去。

    此刻他来不及多想，他的直觉告诉他，不趁机杀了此子，今日死的人便会是他！

    九幽神拳！

    楚风直接施展出楚九幽自创的招式，他一拳直接轰杀而出。

    随着楚风施展秘术，让九幽血脉暴涨千倍，进入狂暴状态中，他施展九幽神拳的威力和之前相比完全就是天地之别。

    轰隆隆！！！

    他这一拳轰出，仙灵大陆瞬间天昏地暗，风云变色，宛如要世界大毁灭一般。

    一连串震耳欲聋的爆炸声传遍整个大陆。

    楚风这一拳，势不可挡，当场便将屠龙会会长的那道力量给轰成齑粉了，包括那颗珠子都是瞬间泯灭。

    噗嗤！！！

    下一秒，楚风的九幽神拳便轰在了这个男人的身上。

    毫无预兆！

    这位屠龙会强者完全没反应过来，就被楚风一拳秒杀。

    他眼睛瞪得大大的看着对方。

    砰！！！

    当场，这个男人的身子直接炸开，魂飞魄散，彻底泯灭！

    唰！

    “怎么可能？”

    “那是什么力量？”

    “怎么会这么恐怖？”

    与此同时，屠龙会总部，

    屠龙会会长睁开双眸，眼中闪烁着震惊的目光。

    他的那道精魂力量被灭，他自然察觉到了。

    而泯灭他的那股力量，让其内心竟然产生了心悸和恐惧。

    “此子看来绝对不能留！”

    这位会长眼中闪烁着深邃而摄人的寒芒，冷冷地吐道。

    仙神殿中，

    随着楚风一拳将屠龙会的强者给灭杀之后，虚空都被打出一个巨大的黑洞出来。

    而他直接落在地上，吐出一口鲜血。

    “小风！！！”

    楚清歌看着楚风叫道，上前扶着他。

    “姑姑，我没事！”

    楚风摇了摇头。

    这时他体内狂暴的血脉力量一下子疯狂退去，

    转眼间，楚风便感应不到了体内任何力量，他甚至连抬手的力气都没有了。

    这便是他施展秘术的后遗症。

    “小风，你这是……”

    楚清歌察觉到楚风身体不对劲，连忙问道。

    “没事，我这只是施展秘法的后遗症，一个月无法调动任何力量，过了一个月就好了！”

    楚风惨然一笑。

    “你这家伙，以后不能这么冲动了，你若是出了什么事，我怎么办？我怎么和你爷爷还有你父亲交代？”

    楚清歌一脸埋怨道，其目光看着楚风，充满了心疼。

    “那个家伙敢伤害姑姑，我自然不能放过他！”

    楚风哼道。

    此刻的楚清歌内心无比感动，她双手紧紧地抱着楚风。

    而两人之间的感情也在升温变化着，朝着亲情以外的另外一个方向变化着，只是两人都没有察觉。

    接下来的时间，楚风自然便只能是躺在床上了。

    而他的一日三餐全部被楚清歌包了。

    楚清歌化身成一个贴心小媳妇，一天到晚的待在楚风身边伺候着他。

    不知道的还以为两人是恩爱无比的一对夫妻呢！

    很快就过去了大半个月，楚风身体也逐渐恢复了一些力气，能站着坐着了。

    “小风，你这些日子过得还真是舒服啊，每天都有一位大美人伺候着，羡慕死我们了！”

    关小羽和项飞坐在楚风身边调侃道。

    “胡说什么呢，那是我姑姑！”

    楚风瞪了两人一眼。

    “你确定是姑姑？我怎么感觉你们两个像是一对恩爱有加的夫妻啊？”

    项飞吐道。

    “没错，比夫妻还像夫妻！”

    关小羽点了点头。

    “兄弟，你该不会是想学杨过和小龙女吧？”

    随即，项飞看着楚风惊讶道。

    “你们说什么呢？”

    这时，楚清歌走了进来。

    “哦，没什么，你们聊，你们聊！”

    关小羽和项飞看着楚清歌出现，两人脸色一变，连忙就溜了。

    他们能在楚风面前开玩笑，但面对着楚清歌便宛如晚辈见到长辈，完全不敢多说什么。

    “姑姑，刚才他们的话，你别介意啊！”

    楚风看着楚清歌说道。

    “我不介意，不过你想让我们变成杨过和小龙女么？”

    楚清歌目光注视着楚风。

