    方云找到了沧海盐沙，但最终并没有把这盐沙取出来，而是让其继续安静地躺在这深海之中。

    沧海盐沙并不稳定，一旦取出，极易融化，保质期很短。

    波多黎各这片深海，基本上不可能有其他生物过来。

    有了小珊在这看着，就更加保险了。

    以后，方云只要能够找齐重铸落日弓的其他资源，随便往哪个海域一站，珊瑚就能在极短的时间内，把沧海盐沙给方云送过来。

    正如冷麟忧所说的，沧海盐沙附近海域内的纯天然纯净水，对很多研究有着极其特殊的意义，既然如此，这儿也就可以变成一个特殊的资源采集海域了。

    跟珊瑚简单地商议了一下，获得珊瑚的同意之后，沧海盐沙就留在了深海之中，等待日后需要的时候，再来获取。

    找到沧海盐沙，方云的心中又卸掉了一块大石头。

    修复落日弓这看似难以完成的难题，现在再次破去了一个环节。

    十件奇珍，方云已经找到了七件，还剩最后三件，胜利在望，可再接再厉。

    从淡水海域出来，方云自然而然地，说起了第三场赌约。

    珊瑚本性善良，有她的存在，对于大海也是好事。

    而且，大海本来就不该过度开发，所以，方云心中，其实已经比较认可珊瑚的海约意见。

    当前来说，大夏纪的灾难让人类人口大减，大片陆地都是荒芜状态，要想完全发展到大夏纪之前的人口水准，怕是得有几百年时间。

    因此，海约其实完全可以宽松一些，执行珊瑚的意见也是完全可以接受的。

    所以，第三场赌约，方云就大方地表示：“小珊，你最强的本领，应该就是细密的，无处不在的精神力量，这第三场，我们不如就比一比谁的精神力更加强大。”

    没想到方云会提出挑战精神力！

    珊瑚又露出错愕表情，感觉有些不可思议。

    就连凰三，也有些无语地表示：“我说小云云，你这算不算是故意放水？第二关，你让小珊在海中找东西，对她来说就跟在自家翻冰箱一样简单，现在，你又要对撞小珊的最强项，我也是服了，放水能不能再随意些？”

    珊瑚咯咯笑了起来，笑了几声后，一声感叹，冲方云微微鞠躬，脆声说道：“相公的胸襟，真是让妾身无比的佩服，不过，妾身代表了海中万族的利益，因此，只要有一线机会，妾身都要全力以赴，为他们争取到更多的生存空间。”

    方云含笑说道：“不要以为，精神力是你的强项你就能天下无敌，很有可能，这个地球之上，我的精神力才是最强的，所以，千万不要觉得我在特意放水，那样，你会输得不明不白，好了，比试项目得自我的提议，下面，就由你来决定我们应该怎么比了。”

    冷麟忧身边，一直十分好奇地，睁大了双眼的好奇宝宝婷婷，此时突然脆声说道：“珊瑚姐姐，你那精神力虽然很独特，但要战神云哥哥，也是基本不可能的，正如他自己所说的，论及脑域开发，地球没有生物会是他的对手，所以，其实我有个建议……”

    冷麟忧在她身边翻着白眼，低声提醒她：“喂喂喂，你是哪边的，别给老大添乱。”

    婷婷横了他一眼，看向珊瑚，脆声说道：“我虽然被云哥从小养大，但根本来说，我跟你一样，都是奇异生灵的进化体，说实话，如若不是云哥，我很想看看，我这进化体会不会比人类更加强悍，现在能够看到你跟云哥比试精神力，我突然感觉很有意思，或许，你只有充分发挥你的特长，才有一线生机……”

    冷麟忧无语地冲方云摆摆手。

    她虽然号称是婷婷老公，但家庭地位也就那个样子。

    方云冲他微笑点头，示意无事。

    别人不知婷婷说的是什么意思，方云知道得一清二楚。

    婷婷的本尊，就是六指蓝魔，如若按照前世的轨迹，六指蓝魔那是代表了进化兽的巅峰，是华夏最大的反派之一。

    这一世，婷婷从小跟着自己，多了许多人性，少了许多戾气，但身为绝世高手的傲气，却随着她的成长，跟着成长。

    正如她自己所说的，在她心中，方云和晓月是最亲最亲的人，她根本不会跟方云动手，但在她心中，却也未免没有比试一番的心思。

    现在，珊瑚的出现，给了她一个假想的战斗机会，自然就跑出来凑热闹了。

    珊瑚是大海之中进化出的最强智慧。

    但她更多的时候乃是自学成才，对于精神力的应用，还相当粗糙。

    婷婷一番话，她好似没大听懂，面露丝丝苦笑，轻声说道：“小妹妹，你能说得直接点吗？我应该怎么跟相公比划精神力？”

    婷婷扫了方云一眼，轻声说道：“云哥的精神力，属于那种全面进步的类型，各方面都很强悍，但特点并不明显，我建议珊瑚你以自己的长处来比云哥，这样，胜算就更大，据我观察，你的精神力，最为柔韧，更加广阔，不如你就从这两个方面入手。”

    珊瑚连连点头，很快就想到了比试方式，含笑对方云说道：“相公，我们也不要用精神力在这大海上大打出手，不如这样，你我精神相连，我带你仙游大海，只要你的精神力能够承受得住，能够抵达我能到的区域，这场赌约，就算你赢，如何？”

    凰三来了句大实话：“珊瑚，你这就不厚道了，大海就是你的主场，到处都是你的分身，你让小云云陪你在大海遨游，是不是有些卑鄙无耻？”

    珊瑚正待说话，方云一伸手，笑着说道：“没事，就依小珊，我也很想看看自己的精神力到底能走多远，也很想领略领略大海的无限风光，小珊，请……”

    珊瑚露出灿烂笑容，身躯从珊瑚丛中冉冉升起，十分曼妙地，翩翩起舞。

    海水之中，划过柔和的暗流，落在了方云的身上。

    方云只觉得身躯一震，豁然发现，自己突然来到了一个十分神奇的世界。

    看到了悠闲的海鱼在自己身边甩动着尾漂移远方。

    精神意志好似随着鱼儿的游动瞬间向大海深处窜了过去。

    一头巨大的海龟，划动着四肢，从眼前一晃而过，蓝色的海水之中，还能看到海龟游泳时的那种安详和惬意的表情。

    唰的一声，海龟成为了背影，一座大山迎面撞了过来。

    精神意志瞬间撞入一团漆黑之中，稍稍一震，方云豁然发现，自己已然变成了一头巨大的蓝鲸，在大海之中，舒畅地游动，张嘴一吸，大量的海水还有海虾向自己如飞而来。

    ……

    精神意志如同雷达般向四周扩算出去，大海好似有了脉搏在缓缓的跳动，大海好似出现了意志在热情地拥抱着自己，千姿百态的珊瑚丛摇曳着，欢快地舞蹈，如同一个个孩子，对自己露出了灿烂的笑容。

    一头头海兽，如同放电影般，从自己的意志之中，一闪而过。

    一个个奇特画面，如同翻书页般，深深地印入了自己的脑海。

    蔚蓝的天空下，有湛蓝的大海；也有雷雨交加，乌云密布的大海，卷起惊涛骇浪。

    有堆满了泥沙的海底，有长满了海藻的海底，还有五颜六色的珊瑚礁……

    也有洁白的沙滩，风光旖旎的海岛，明媚的阳光，闯入方云的心灵。

    随着珊瑚的精神意志，方云看到了广阔而绚丽的大海，感知到了大海海纳百川的博大胸怀，不知不觉，方云心中产生一个十分清晰的感觉。

    珊瑚，这是一个无比神奇的生灵。

    所有的珊瑚丛共同造就了珊瑚的意志，只要是有珊瑚的区域，就有他的精神意志在那缓缓流动。

    好神奇的感觉，好美妙的旅程。

    感受大海，方云如痴如醉。

