    

    “你这是在找死！”罗布脸色一沉，阴声道：“我看你是不想加入迦南学院了。”

    “现在的新生这么拽吗？罗布学长，教他做人。”

    “卧槽，懂不懂得尊重学长啊？”

    许多迦南学院的学生们都纷纷怒视着萧炎。

    萧炎毫不退缩，反而更嚣张了：“想泡我表姐？你做梦！”

    “小子，我要挑战你，你敢接受么？”罗布脸色愈发地阴寒了。

    萧炎道：“来啊，有种打死我。”

    萧玉惊道：“萧炎，你不要冲动。”

    林远见淡淡地看了罗布一眼：“放心吧，我的徒儿，很能打。”

    萧玉惊诧不已，萧炎真的是林远见的徒弟？她刚从迦南学院回来，对乌坦城发生的大事不是很了解，仅仅知道自己的弟子萧宁被萧炎给揍了。

    林远见说的这句话没有刻意的掩饰，周围的众人都听到了。

    “哎哟喂，还他的徒儿，笑死人了嘻嘻嘻。”

    “脑子没毛病吧？以为自己是哪位声名在外的导师呢？”

    各种冷嘲热讽风一般飘进林远见耳中，但他毫不在意。

    萧玉并不相信萧炎是罗布的对手，连忙喝道：“罗布，萧炎是我表弟，你敢伤他一根汗毛，我跟你没完。”

    萧炎有点得意：“啧啧，嘴上说要找我算账，原来还是蛮关心我的嘛。”

    萧玉瞪了他一眼：“不要自作多情，我只是不想看着你找死而已。”

    萧炎嘻嘻笑道：“哎呀，不用解释那么多了，我都懂的。”

    罗布指着萧炎：“说这么多废话，你到底敢不敢？”

    萧炎慢悠悠走到空地上，朝着罗布招了招手。

    萧玉急了：“萧炎，你……”

    林远见打断了她：“安静一下吧。”

    萧玉面色凝重地道：“罗布可是四星斗者，就算萧炎这些年来有所进步，也不可能是他的对手。”

    林远见道：“一招。”

    萧玉狠狠跺了跺脚，气恼地道：“你说对了，萧炎会被罗布一招就击败。”

    林远见无奈地摊了摊手：“你说反了。”

    “什么？”萧玉瞪着林远见：“萧炎脑子有问题，你的脑子也有问题吗？”

    林远见也懒得去解释了：“看下去吧。”

    罗布已经忍不住率先出手了，厚重的土黄色斗气覆盖在他的拳头之上，凶狠地往萧炎面门砸去。

    “卧槽，罗布学长果然厉害了，这一拳恐怕五星斗者都接不住。”

    “那小子完蛋了。”

    “哈哈哈，得罪罗布学长，真是不知天高地厚啊，现在他心里一定非常后悔吧？”

    然而萧炎口中只轻轻吐出了两个字：“垃圾！”旋即身影一晃，快速避开罗布的一击，右拳紧握一轰而出。

    砰！

    随着凌厉的劲气爆发开来，罗布只觉胸口仿佛被一个沉重的大铁锤打中，整个人瞬间倒飞了七八米远，重重摔在地上。

    迦南学院那些观战的学生们都惊呆了。

    罗布你竟然输了？你不是四星斗者吗？怎么会被一个年纪更小的少年一招击败？

    萧玉轻掩住红唇，眼中尽是不可思议之色。

    一招，竟然真的是一招，林远见说得一点都没错。

    “萧炎他是……你的徒弟？”

    林远见感到无语：“我已经说过了，就不必再重复了吧？”

    萧玉道：“可是我听说他的实力停留在斗之气三段已经三年了，为什么突然间会进步得那么快……”

    林远见笑了笑：“一些问题解决了，他的实力自然就提上去了。”

    萧玉实在不知说些什么好，但她已经知道，萧炎身上的巨大变化，和眼前这个帅到突破天际的少年有关。

    “看来得回去问问萧宁最近到底发生了什么事。”萧玉在心中打定了主意。

    “若琳导师来了。”突然有迦南学院的学生惊呼道。

    萧玉脸色一变，糟了，萧炎打伤了罗布，这事肯定没那么容易和解，那家伙一定会抓住这个机会向若琳导师大诉苦水，阻止萧炎成为迦南学院的学生。

    若琳导师正是这次迦南学院在乌坦城招生的负责人。

    林远见目光往左侧看去，只见一个身姿婀娜、大概年纪在三十岁左右的绿衣女子正往这边快步走来，这位应该就是若琳导师了。在她身旁还有一位身穿青衣的老者，气息深厚了许多，据林远见估算，实力大致在斗灵。

    “咦，怎么赵长老也来了？”有迦南学院的学生认出了那个青衣老者。

    这赵长老是迦南学院的外院长老，平时深居简出，这次怎么会到乌坦城来呢？难道是来协助若琳导师的招生工作的？

    罗布还沉浸在被萧炎一招打败的痛苦中，猛然见到若琳导师和赵长老，便如抓住了救命稻草的将死之人一般惨嗷了起来：“若琳导师，赵长老，你们要为我做主啊。这里有个叫萧炎的新生好嚣张，他嫉妒我和他表姐走得近，就把我打成这个样子，你们快看我屁股都摔出淤青了。”

    一众迦南学院的学生们都幸灾乐祸地望着萧炎。

    还没加入学院，就敢殴打学长，这个罪名足以让迦南学院将萧炎这小子拒之门外了。

    然而，若琳导师和赵长老对罗布视而不见，径直走过来，最后竟是停在了林远见的面前，两人都是一脸和善的笑容。

    林远见有点懵，这是什么情况？难道他们不是应该先找萧炎算账吗？

    “请问您就是林先生吧？”若琳导师热情地问道。

    林远见疑惑地道：“不错，是我，我好像不认识你们吧……”

    “诶呀，您不认识我们不要紧，我们认识您就行啦。”那位赵长老呵呵大笑道。

    迦南学院的学生们全都傻眼了，为什么若琳导师和赵长老会对一个新生这么客气？

    没错，他们把林远见也当成了前来参加考核的新生。

    因为林远见的年纪看上去实在是与他们都不相上下。

    难道林远见是某个超级大势力的公子哥，所以若琳导师和赵长老才如此客气对待？但乌坦城这种鸟不拉屎的鬼地方，能有什么大势力？

    只听见那位赵长老道：“哦，是这样的，林先生，您最近声名显赫，我们迦南学院亦是对您有所耳闻，我们外院的院长特地派老夫前来，想要邀请您担任我们迦南学院的导师，不知您是否有兴趣呢？”

