    抢好位置的战斗还在继续。

    没有人愿意把他们认为的好位置让出来。

    尤其是那些自认为实力不输给别人的高手，更是不愿意。

    只有真正的弱者才会主动避开这些强者，躲在某个角落里疯狂的吸收阴气。

    忽然，街道涌过来了一团更浓郁的阴煞之气。

    还在打斗的人群心头一怔，旋即都停下了手，把目光看了过去。

    只见一位老者缓缓的走了过来。

    这老者是很寻常的老者，并没有什么特殊之处。

    身材矮小，气质平庸。

    不过他的手里还牵着一条锁链。

    众人顺着那条锁链向后看。

    原来锁链的另一端还捆着一个看不清长相的年轻男子。

    这个男子似乎有些呆滞，又似乎喝多了酒，走路都是摇摇晃晃的。

    然而，就是这副模样，却散发出了恐怖的阴煞之气。

    四周的阴风仿佛见了王一般，从肆虐变的柔[笔趣阁 www.boquge.info]和起来。

    这令众人心头狂震。

    “这人是谁？不是月神族人！”

    “也不是兽人族，他们身上的阴煞之气，根本不是正常人能拥有的。”

    “何止啊，我们算是异类了，可我们身上的阴气也不如他们强大！”

    人群心惊胆颤，纷纷猜测这来的两人是什么身份。

    “尸奴，今天的环境让你开心吗？”

    老者问道。

    “开心？”

    尸奴仰起脑袋，一副迷茫的样子。

    “呵呵，你刚从尸体变成尸奴，记忆有些混乱，不记得开心是什么，也不足为奇，你只需要记住一点，利用今天绝佳的环境，将我要你杀的人杀掉，就行！”

    老者正是月魔族的魔尸老者。

    而他身边的尸奴，则是他用月魔之主送来的尸体所炼制。

    这尸体的主人生前可是一位极为恐怖的存在。

    现在变成尸奴，再加上极阴之日给的环境加持，就算面对一个准古神，也有一战之力。

    “杀掉？杀掉，我要杀，我现在就要杀！”

    一听到杀这个字，尸奴顿时变的狂暴起来。

    仿佛杀字可以激起他的本性一般。

    “别急，城主府就在前面，我们很快就可以冲到城主府里，把龙皇杀掉，嘿嘿！”

    魔尸老者阴测测的笑着说道。

    “我知道他们是谁了！”

    忽然，有人惊声喊道。

    “是谁？”

    众人竖起耳朵倾听。

    “是月魔族，他们是月魔族人！”

    那个惊声喊叫的人回答。

    “怎么可能？月魔族的人竟敢来到月神族的城池，他们活腻了吗？”

    “今天是极阴之日，就算是城主府里的高手都躲藏在家里不敢出来，所以他们觉得这是个机会，有恃无恐吧？”

    “该死，月魔族也敢过来跟我们抢地盘吗？大家别再内斗了，一起联手杀了他们！”

    “没问题，不过我有一个疑问，如果他们身上有宝物，那杀掉之后，宝物归谁？”

    “先杀了再说，宝物的问题，等之后大家再考虑分配！”

    “那好吧，动手！”

    一群阴属性的月神族人冲了上来。

    把魔尸老者他们当成了待杀的羔羊。

    “有意思，没想到月神族里也有这么多阴属性的高手，也罢，在杀龙皇之前，就先拿你们当开胃菜吧。”

    魔尸老者一拉锁链，命令道：

    “去把这些人全部杀掉！”

    听到可以将眼前的人杀掉，尸奴那对无神的双眼顿时变的光彩起来。

    “杀，我喜欢杀！”

    尸奴的脖子上虽然套着一个锁链，但并不影响他的疯狂。

    只见他主动奔向一个，人还在半途，忽然一爪挥出。

    空气撕裂的声音响彻了众人的耳膜，奔在最前的月神族人看到一道暗红的爪印凭空出现，直奔他而来，他顿时吓的双腿打颤。

    来不及防御，就听到‘唰’的一声音，这名月神族人的身躯直接被利爪切成了肉片。

    一瞬之间，其他还在准备进攻的人，只觉得一片天旋地转，好像天灾降临，让人惊骇万分。

    “这……这是什么力量？”

    众人不停的后退，脸上全是惊骇之色，他们从来没有见过如此恐怖的力量。

    要知道，刚才被杀之人的星辰之力至少有六千，再加上今天的极阴环境加持，说不定能与七千星辰之力的高手一战。

    可面对那个疯子，却直接被秒杀了。

    他们闻所未闻！

    “难道这个年轻人就是月魔之主？”

    有人说道。

    “不可能！

    如果他是月魔之主，怎么会被人用锁链锁住脖子？”

    旁边的人摇头不信。

    这种锁链分明就是用来锁狗子的。

    “既然不是月魔之主，那他的实力也未免太强了吧？只怕星辰之力超万了！”

    “我担心他的星辰之力比胧月城主还高。”

    “别再说了，那个疯子朝我们这边来了！”

    “快逃啊！”

    一片惊慌失措的喊叫声当中，这些异类们转身狂逃。

    尸奴就好像是一个狩猎者，见到猎物在逃，他非常的兴奋，撒欢似的猛追。

    “尸奴停下来，别再去理会那些丧家之犬了，我们的目的是龙皇！”

    魔尸老者拼尽全力都拉不住他的尸奴。

    “该死，只是这一个尸奴我都如此难以控制，要是把龙皇也炼成了尸魔，那我岂不是更加难以控制了？”

    魔尸老者在心里担心的想着。

    “快点给我停下来，否则我会把你再次关进血缸里！”

    魔尸老者的手心都因为拉锁链而蹭破了皮，生气之下，他用血缸来威胁尸奴。

    一听到血缸，尸奴顿时停了下来。

    他的样子又变成了之前那副呆滞的模样，并且用着不太熟练的声音说道：

    “不要把我关进血缸里，我这就听你的话。”

    “哼，这还差不多！”

    魔尸老者虽然难以控制住尸奴的脾气，但好歹也给自己留了一个杀手锏，那个血缸就是用来封印这尸奴的利器。

    “你也别生气，等一下要对付的人比这些蝼蚁强多了，你一定会打的非常痛快。”

    威胁过之后，魔尸老者又开始安慰起来。

    他知道这个尸奴不能一味的压制，否则压坏了心性，尸奴的实力将会大打折扣。

    “是！”

    尸奴点头，样子非常的听话。

