    “是很难受。”陆见深说。

    随即，他睁开眼睛，那双被情欲染红的双眼落在南溪身上，声音粗葛低沉得要命：“但是你在这里我会更难受。”

    “南溪，我不是什么正人君子，如果你再继续呆下去，我不保证会控制住自己。”

    南溪只能转身离开。

    她掀开被子躺在床上。

    但是却一点困意都没有。

    她所有的注意力都在陆见深身上，里面的每一次动静她都竖着耳朵认认真真的听着。

    半个小时，里面已经换了三次水了。

    他一定很热，很难受，所以才不停地换冷水泡着。

    想着他刚刚忍得双眼通红，全身滚烫得要命，南溪眼睛不争气地红了眼。

    一想到他那么难受，她也跟着难受。

    浴室里，换第四次水的时候，陆见深终于忍不住给林宵打了电话：“现在，马上给我送解药过来。”

    “陆总，什么解药？”

    “我妈想让我和南溪同房，你说什么药？”

    陆见深一吼过去，林宵立马惊得张大了嘴：“夫人这可以呀！简直是使出了浑身解数。”

    “拿了药马上过来，别怪我没提醒你，做好充足的准备，把药藏好了，不然一会进来别哭。”

    “怎么可能哭？陆总，您小瞧我了。”

    挂了电话，陆见深舒了一口气。

    现在只希望林宵快点把药送过来。

    但时间越长，药效就越猛，他就越难受。

    听着他的闷哼声，南溪再也忍不住，她从床上下去，连鞋子也没顾得上穿，直接打开了浴室的门进去了。

    见他双眸猩红，拼命隐忍着，额头的汗珠直滴，南溪忽然什么也顾不得，直接伸手放了浴缸的水。

    然后换了一缸热水。

    “南溪，你干什么？”

    “我……”

    南溪说不出话，但是，她直接进了浴缸，弯身一把抱住陆见深，软软的声音喷在他耳边：“我知道你很难受，我不想看见你这么难受。”

    “如果……”她的脸已经红得滴出水来了，剩下的话几乎是用尽了她所有的勇气：“如果我愿意的话，你是不是就不用忍得这么辛苦了。”

    “南溪。”陆见深忽然抬起头，隐忍着怒气望向她：“马上出去。”

    “为什么？你明明这么难受。”

    她到底是不忍心。

    为了他，她已经舍弃了自己的骄傲，舍弃了自己的自尊。

    她一直告诉自己，只要他轻点，轻一点就不会影响宝宝的。

    她用了那么多的话来说服自己，可是最后得到的却是他无情的拒绝。

    “如果你担心明天离婚的事，你放心，我保证不会纠缠你的，等今晚过了，我会当做一切都没有发生。”

    “我还没有那么混蛋，你出去。”

    他的声音，那么大声，那么凶狠。

    南溪到底没忍住，眼泪滴了下去。

    “我听人说过，这种药很厉害，如果不能纾解的话，严重的可能会致死。”

    顾不上眼里流出的泪，南溪忽然倾身，直接吻住了陆见深的嘴唇。

    细长的手臂更是环住他的脖颈，紧紧地拥住了他的身子。

    “南溪。”陆见深强忍着怒气，一把扯开她。

    那双猩红的眼睛，翻滚着巨大的怒气：“别让我再重复一遍，马上出去。”

    “我如果偏要在这里，就不出去呢？”南溪忽然看着他倔强地问道。

    “你心里那个男人，不是说爱了十年吗？现在委身于我，不觉得委屈了？而且，我不能再对不起清莲。”

    她要怎么告诉他，那个男人不是别人，就是你。

    是你陆见深。

    可是，她不会说了。

    这一刻，她所有的自尊都被他踩在了脚下。

    她就是再有勇气，也没有办法尝试了。

    在他面前，她已经够丢脸了。

    “别找我的借口，我懂了，你不是不难受，也不是怕委屈了我，只是因为你想要的人是方清莲，而我不是罢了。”

    “所有的一切，不过是因为我不是你想要的人。”

    南溪转过身，她拿了手机又重新进来：“既然你那么想要方清莲，好，我打电话让她来就是了。”

    既然他想要的是方清莲，她成全他就是了。

    谁让她那么爱他，谁让她没法眼睁睁地看着他死呢？

    她拼命地告诉自己，反正两人明天就要离婚了。

    他们迟早都会在一起，早一天和晚一天好像也没有区别。

    就算他们今天没有，迟早也会在一起做那些亲密的事。

    只要方清莲来之后，她离开，离得远远的，或许就不会痛了。

    “喂……方清莲吗，我是南溪，陆见深他……”

    南溪的电话刚刚打通，陆见深忽然走过来，一把抽走的她的手机挂了。

    愠怒的眼神，直直地盯着她：“南溪，你乖点，我什么时候说要找清莲了。”

    乖？

    南溪仰着头，泪水顺着她的脸颊疯狂地往下流。

    她还不够乖？

    还不够听话吗？

    她已经这么乖，这么听话了，可是他还是怪她。

    原来这就是爱与不爱的区别。

    “陆见深，如果你还是男人的话，就大胆的承认，反正我们马上就要结束了，你既然想要方清莲，也没什么好藏着掖着的。”

    “你走吧，现在就去找她。”

    “我不想我房间里有一个为情而暴毙的男人，这样的罪名我可担不起。”

    “南溪。”陆见深咬牙看着他，那双眼睛几乎能喷出火来：“你就是这样看我的？”

    “我再问你一遍，你就那么想让我去找清莲度过这一晚。”

    南溪听着他的话，心在滴血。

    不是她想让他去，而是他的心，他所有的爱都在方清莲那里。

    连她送上门他都不要，他誓死也要为方清莲守身如玉，这份深情，连她都动容。

    两年夫妻，两年婚姻，两年同床共枕。

    可是到头来，在他心里，她连方清莲的一根手指都比不上。

    南溪闭上眼，心痛地点头：“是，我放手了，我让你去。”

    “好，这是你自己说的。”

    陆见深突然从浴缸起来，他换上衣服，推开浴室的门走出去。

    南溪所有的力气在听见关门声时都骤然丧失，她双腿一软，整个人狼狈地跌在地上。

    她抱紧了自己，拼命地捂着唇，泪水一串串地滴到地上，心里难受得要命。

    那种感觉，就像是有人在拿刀剜她心口的肉

    “陆见深，你个大混蛋，你怎么能这么对我？”

