    1160、争

    刘浩又有什么看不开的？

    他可从没想过百家之道要和道门、佛门争夺天地气运，那才是真正找死也！

    对他而言，在洪荒之中将百家之道传播下去，根本就是一个意外而已，只不过引起了诸多大势，促使洪荒如今大变，已然身入局中不得不为之；

    然就是这样，他也没有想过要和那些圣人们争夺天地的掌控权；

    因为那没有意义；

    他甚至可以肯定，自己一旦露出这样的想法，很可能迎来的就将是圣人们雷霆万钧的打压。

    这就好比原本一群争权夺利的既得利益者们，看到新人拿起刀叉想要分食，立马就会形成默契，开始合作，清除这个新人。

    刘浩看得十分通透，故而自始至终也没有想过要和道门、佛门争锋；

    因为那也没有丝毫意义。

    对他而言，百家之道是意外传入洪荒，或许因此让自己受益匪浅，可同样的，他也将这份利益分享了出来，融入洪荒这个特殊的世界之中；

    这么做，或许有着一丝隐藏自身的意味，但更多的还是为了自保。

    总结起来，就是一句话，没有那个能力，就不要去挑战那些完胜自己的对手，因为那样除了让你送命之外，什么也不会剩下。

    当然，百家之道，既然已经在洪荒之中诞生、成长，刘浩也不想让他们消失在洪荒世界之中，成为昙花一现。

    这就是刘浩如今真正的内心想法；

    也是因此，他可以如此从容，什么至高宝座，对他而言根本没有丝毫意义，也从来没有觊觎过。

    这点自知之明，他还是有的。

    佛门接下来的动作，大唐即将发生什么，刘浩多少也能猜出大部，更明白大唐之中的百家之道，必然也会受到佛门的冲击，而且很可能还是首当其冲的那种。

    方才普贤菩萨到来，就没有如来提前说一声的意思？

    必然是有的；

    蛋糕就那么大，多一个食客自然会使得原本分食者利益受损，这根本不可避免。

    道门在大唐早就渗透到了方方面面之中，而且和佛门早就有了诸多协议，自然不可能出头阻挡；

    那么，百家之道呢？

    说起来就很有意思，虽然其本是由刘浩所传，可实际上在大唐境内，得利者莫不是那些道门棋子，也就是大唐真正的统治阶层；

    这些人可不会真听从刘浩指挥，而这个指挥棒同样在道门手中，如今作为对抗佛门的棋子再适合不过了。

    刘浩对此心知肚明，岂能傻乎乎的凑上门去？

    也就是方才‘通天’提示，告诉自己人阐两教一旦发觉大唐臣子们抵挡不了之时，会将主意打到幽州学院之中；

    这才让他心中多了一份提防。

    本来，既然刘浩已然进入天庭，好不容易被他拉倒洪荒的诸葛亮自然也要将其接来，现在看来，却是要等上一等了。

    至于混沌钟之事，刘浩还真一点没有想法，甚至于到时候会不会出现在现场都难说；

    这样一个不可能落入自己手中的至宝，与其耗费心思去争夺，还不如彻底旁观为好，也免得被波及了那才后悔莫及。

    他这种心态，在洪荒之中却十分少有。

    洪荒，是一个大争的世界。

    ‘争’这个字，可谓刻入了洪荒众生骨髓深处的基因。

    很多时候，哪怕明知道机会渺茫，可依旧有着许许多多的修士毫不犹豫的踏入其中，为此付出生命的代价也在所不惜。

    就好比即将出现的‘混沌钟’。

    天定开天三宝，隶属三清。

    这个信息，洪荒那些大能修士难道不懂吗？

    必然是知道的；

    可那又如何？

    混沌钟注定最后会被三清之中的通天教主所得，但这个‘最后’同样有着种种说法；

    比如，什么时间段属于最后呢？

    或者说当‘混沌钟’落到通天手中之时，其他众生就再也没有取得的机会了？

    那么在此之前呢？是不是还可以拥有一段时间？

    就比如以往的妖皇太一那样？

    别以为这个说法十分牵强，可实际上如今洪荒诸多大能内心基本都是这个想法。

    一件先天至宝的诱惑，可是完全不同的。

    对于那些顶尖的大能而言，这就是一个莫大的机会，几乎事关证道的机会。

    这里头，又涉及到‘气运’之说。

    每一个修士的‘气运’都不是固定的，就好比流水一样，总是进进出出，不断的流逝同时，又在不断的积累之中。

    这个时候，就需要有一个镇压之物。

    先天灵宝，便是最好的镇压宝贝；

    然先天灵宝又有不同，高高低低的等级，就好比大大小小的容器一般；

    下品的先天灵宝有如池塘大小，极品先天灵宝就好似江河湖泊；

    可先天灵宝和先天至宝相比，又有着质一般的区别；

    先天至宝可镇压的气运就好比是汪洋大海，一旦取得，日日积累之下，气运自然一日赛过一日，积累达到某一个临界点之时，就会让你有了证道的可能性。

    故而，相比于其中的风险，似乎也没什么大不了的；

    况且，如今鸿钧道祖有言，圣人不得临凡，是不是意味着圣人不能亲自参与争夺了？

    那么自己是不是就有机会争夺到混沌钟一段时间的控制权了？

    也就是刘浩手中不缺先天至宝，否则此时的他也必然要心动不已；

    那些大能的想法他哪会不懂？甚至于他感觉一旦混沌钟被通天之外的其他人取得，这个人很大可能要穿过世界通道前往自家地球中去；

    不管是为了躲避来自通天教主的追杀也好，还是为了寻找一个安静的地盘积累气运也罢；

    种种道理综合之下，似乎这人真没有道理不这么做的。

    “那混沌钟内部，可还有着东皇太一留下的印记？”

    刘浩陡然间想起这个问题，不自觉的提问出来，心中想着既然东皇太一没有彻底死亡，这种可能性似乎也不是没有啊；

    而且，一旦东皇太一取得了混沌钟，这家伙跑到自家地球之中去，还真不是什么好消息。

    “按理来说既然东皇太一归来，其留在混沌钟之内的印记也当激活才是！只不过好歹混沌钟乃先天至宝，到底依旧存在也难以料之！”

    通天这话却是有所隐瞒了，他扮演的不过是‘截教代理教主’，可不好直接给出一个十成十的确定，否则刘浩真要怀疑他身份了；

    不得不说通天角色扮演有些上瘾，方方面面都十分注意，也是因此，刘浩才没有将对方身份朝着通天教主做想；

    “这么看来，东皇太一的机会要大一些，妖族倘若再次取得混沌钟，或许又该崛起一段时日了！”

    “哪有那般容易？这些道理其他人岂能不明？当真出现争夺，各方也势必会联合针对妖族各大准圣；

    或许对妖族而言，这是一场灾难也不定！”

    “福祸相依吗？也是，倘若被东皇太一再次取得，且不说其他人，昊天必然要十分难过，看来他必然要出手了，哪怕为了狙击太一也好！”

    “你就这么确定混沌钟会提前归来？”

    “谁知道？既然有了钟声，就说明有我们不知道的状况发生，而且，如今洪荒大势已改，提前出现又有什么不可能的？”

    “是啊！洪荒多事矣！”

    “怎么？好歹是你们截教圣人之物，听你之意，莫不是不想参与？”

    “且看看再说，着急又有什么意义？”

    “看来你是得了你们圣人法旨了！”

    “哈哈哈，你这家伙倒也敏锐！那混沌钟迟早是截教之物，早一点迟一点又有何妨？既然他提前出世，或许也是另有机缘，当在其他人手中走个过场吧！”

    “通天圣人倒也豁达！”

    “到如今，截教连诛仙剑阵都没有收回，就可见其中道理！”

    “倒也不错！”

    刘浩微微点头，这个事情他还真想过许多，他可不相信被圣人炼化的诛仙剑阵能被其他人掌控自如，也不可能是元始天尊区区一道符篆就能镇压了事的；

    唯一的可能，就是通天故意如此，是为了让其他圣人放心？又或许是一种默契？

    似乎还真有可能，截教惨败之后，唯一留存时间的无当圣母可是安全的不得了，也没有任何一个去寻他麻烦，足可见这其中有着他许多不知道的隐秘。

    “我听闻那诛仙剑阵的阵图，已然被如来佛祖当做斩尸灵宝使用，却不知是真是假？”

    “洪荒传言如来的‘不动明王’化身以诛仙阵图斩出，实际上并非如此；倘若成行，也意味着如来执念化身斩出，否则……”

    “如此吗？看来你们圣人对自己这个大弟子还是有着许多情感的！”

    “你这家伙，当真对圣人威势不当回事，如此议论圣人，可不是什么好事！”

    “是你们太过小心罢了，圣人哪有你们想的那么小气？”

    刘浩摇摇头，他还真没当回事，这才哪到哪？在他看来，这点议论都会被圣人不爽，那圣人的眼界也太小了一些吧？

    一旁通天无奈摇摇头，一时之间也不知说些什么才好；

    凌霄宝殿；

    昊天挥手将杜如晦和房玄龄二人退避，过不多时，一道身影出现在大殿之中，来者却是太白金星是也。

    “陛下，混沌钟有提前现世征兆，天庭如何自处？”

    “多事之秋矣！”

    昊天叹息一声，许久没有回应；座下，太白金星拱手而立，一动不动，从中就可看出，他才是昊天真正最信任的那一个；

    “太白，此番招你，乃是告知于你佛门即将在东土大唐开启传经，你在凡间自当小心应对；”

    “陛下放心，那佛门一时半会也不会寻我麻烦！”

    “也是，百家之道在大唐铺展而开，此方为佛门大敌！”昊天微微点头；“不过既然你已经下了凡间，也正好趁此时机多了解一番百家之道。”

    “陛下是担心凡间棋子皆被佛门拔除？”

    “瞒不过你！其他人或可不知，佛门布局西游久已，又怎能不知朕在凡间的落子？”

    “陛下，是否需要提醒他们一番？”

    “算了！既然已经被看透，这些暗子就没了意义，莫不如趁着重启封神，将他们召回天庭，正好也可以在各部安插一些人手！”

    “陛下英明！”

    “英明吗？哈哈，那紫薇大帝可是看得十分清楚，你没看他如今稳坐钓鱼台？”

    “陛下是说杜如晦和房玄龄之事？”

    “然也！当日他随手就将二人赠送于朕，仿佛一件普通物件一般，朕就不相信他一点没有发现！”

    太白金星听了微微沉默一下，也微微点头赞同昊天猜测；

    “陛下，前番紫薇大帝将造纸术和印刷术已然传授李世民，只不过被各家阻止，如今李治当政，还能压制一番，待日后武曌临朝，或可再难阻止，陛下可有其他安排？”

    “这二者既然被紫薇大帝提前，想要彻底压制已然不可！”昊天停顿了一下，而后飒然一笑；“看来这个紫薇大帝可不简单，早早就为百家之道埋下根基了吗？”

    “百家之道，说到底不过是文化之道，传播越广，受益也必然越大，紫薇大帝早早布局也说的过去！”

    “是啊！佛门或许也看出问题了吧？”

    “看出又如何？他们也同样需要大规模印制经书，或许他们如今十分乐意才是！”

    “谁言不是？”昊天呵呵一笑，“听闻道门各大经书已然印制不少，也那怪我那几个师兄睁一只眼闭一只眼了！”

    太白金星没有接口，涉及圣人，可不是他能够评论的；

    “听闻凡间大唐仿造人族圣地建立小圣地，如今如何了？”

    “此时太白也有听闻，只不过似乎并不顺利，民间对此反应十分冷淡！”

    “那大唐幽州学院已然文明整个大唐，收取弟子之时，更是有教无类，自然要比七家五姓更得百姓认可；看来这些棋子当真到了衰竭之时，连最后的民心都失去了吗？”

    “陛下，太白认为哪怕效果不尽然，也需要将这个‘小圣地’竖起，或许日后还能有些作用！”

    “言之有理！就当是一步闲棋吧！”

