
　　姚筝眼含热泪，她握紧孟盈的手，“谢谢你，盈盈。是我们欠你的。”

　　“别这么说。您不欠我什么。”孟盈拍了拍的手，“今天是您的生日，却没能让您开心。我很抱歉。”

　　“傻孩子，只要你回来，你好好的，比什么都好。”姚筝是真的很疼爱孟盈，这个孩子不是她亲生的，胜似亲生的。

　　她也没有想到，聂小晓会做出这种事情。

　　但是那也没有办法，谁叫她是她的亲生女儿呢。

　　也庆幸孟盈没有出事，要不然……

　　孟盈松开她的手，转身从包包里拿出一个盒子，递给姚筝，“这是送您的生日礼物，希望您喜欢。”

　　姚筝激动的接过来，“你还给我准备了礼物！”

　　“当然。”孟盈说：“您看看，喜不喜欢。”

　　姚筝还没有打开，眼眶红了，“不管是什么，只要你送的，我都喜欢。”

　　打开之后，里面是一个很漂亮的金镶玉手镯，玉体通透，色泽圆润，上面的金缠工艺精致得无可挑剔，是一件非常漂亮，又很贵气的手镯。

　　姚筝越看越喜欢，满眼的欢喜怎么也藏不住。

　　“真漂亮！”姚筝是打心底里喜欢。

　　孟盈看着她这高兴的模样，都不忍心打扰。

　　她确实也没有打扰。

　　气氛好像融洽了很多，也没有人再提聂小晓的事了。

　　下午，孟盈提出要离开。天籁小说网

　　姚筝不肯，非得要他们留下来把晚饭吃了。

　　孟盈态度异常的坚定，姚筝实在是留不住，只能送他们到门口。

　　看着他们上车，车子缓缓开走的那一刻，姚筝的眼睛一下子酸胀了。

　　孟少丰见状，赶紧上前安慰爱妻。

　　“怎么哭上了？他们年轻人有年轻人的生活，总不能一直陪着我们吧。”孟少丰给她擦着眼泪。

　　姚筝望着车子开走的方向，突然说：“我觉得，他们不会再回来了。”

　　“怎么会？”

　　“我感觉得到。盈盈说的那些话，其实就是在告诉我，恩怨相抵，不会再往来了。”姚筝眼泪掉下来。

　　孟少丰不信，“你想多了。”

　　事实证明，姚筝没有想多。

　　第二天，孟盈就发了一封邮件给了孟少丰及孟铭，离职信。

　　她是孟盈，该交接的事就得做。

　　孟氏珠宝的后续，也跟她无关了。

　　孟铭给她打来电话，孟盈接听。

　　“你这是要跟我们断绝关系吗？”孟铭问。

　　“只是物归原主。”孟盈说：“你还可以是我的哥哥，只是我不参与孟家任何生意。”

　　“昨天妈很难过。”

　　“对不起。”

　　“要说对不起的是我们。说到底，你还是怨上我们了。”

　　“你们的选择没有错。我的选择也没有错。哥，你劝劝妈，我只是不再接触孟家的生意，要是她愿意，我就是她的义女。”

　　孟盈是舍不得姚筝那个温柔又善良的女人。

　　孟铭最后只能妥协。

　　……

　　“自己家的产业都还缺人打理，哪能去帮别人做？”沐垣生是非常满意孟盈的决定的。

　　现在，孟盈真正的家人，也只有他一个了。

　　她的全部都属于他，这种感觉真好。

　　孟盈用吸奶器，瞥了他一眼，“你当初怎么没有被她骗到？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1083、不参与孟家的任何生意免费阅读。https://xs.23sk.com 