    此刻的泠鸢，雪白肌肤浮上一层粉嫩嫣红。

    美眸迷离，冷艳且勾人。

    红唇微启，吐气如兰。

    君逍遥是因为三世元神，加上古朴莲子的原因。

    所以能够暂时抵抗情人花雾气的侵蚀。

    但泠鸢不同。

    可能她的元神，不会比君逍遥弱太多。

    但她并没有莲子。

    加上之前，她曾在轮回海，和君逍遥在幻境中经历过百世孽缘。

    那就好像炸药，只需要一个火星，就可引爆。

    而眼下，情人花雾气，无疑就是烈火。

    那在轮回之中，和君逍遥所体会的，一幕幕刻骨铭心的爱恋。

    此刻如同井喷一般，涌上泠鸢心头。

    加上她还潜移默化地受了一些天女鸢的影响，更是难以抵挡。

    “不……本宫不会……”

    泠鸢挣扎着，努力控制自己的行动。

    精致绝伦的雪白容颜带着纠结之意。

    “本宫绝不会和你……”

    泠鸢凤眸死死盯着面前盘坐在地的那道白衣身影。

    君逍遥眼下，也只能勉强保证自己灵台清明，不堕入永恒的深渊当中，哪还有余力去管泠鸢。

    泠鸢眼前，浮现出了越来越多的幻景。

    在轮回的某一世，她是受诅咒的天煞孤星。

    君逍遥是白衣绝世的仙师。

    两人相遇，便注定了泠鸢为他沉沦。

    君逍遥收他为徒，从此成为了她心上的白月光。

    但最后君逍遥却在天下苍生和她之间，选择了苍生。

    那一世，她恨极，同样也爱极。

    某一世，她是等待白衣少将戎马归来的女子，最终望断了秋水，却等不到一个归人。

    某一世，她是一个小桃妖，而君逍遥是除妖世家的嫡公子。

    说好了一起去看万水千山，最后却是君逍遥亲手执剑斩了她。

    总而言之，每一世都刻骨铭心。

    换做任何一个女子，哪怕经历一世，都会永远铭记在心。

    更别说是百世情缘了。

    那简直是用刀子刻在了心间。

    加上此地无数情人花所散发的花雾。

    泠鸢有些抵挡不住了。

    她虽然竭力保持灵台清明，但脑子却越来越昏沉。

    一朵情人花，就足以使人沉迷。

    此地漫山遍野的情人花，何止千万朵。

    同时开放，尼姑都得还俗。

    到最后，泠鸢看着君逍遥，迷离的眼神已经是不加掩饰了。

    她慢慢走向君逍遥。

    完美的身材开始展露。

    肌骨如玉，莹润如雪，泛着细腻无暇的光泽，如同瓷器。

    那一个“君”字印记，在雪白大腿上，分外刺眼。

    君逍遥就这么淡淡看着。

    身为九天仙域，最为尊贵，最受万人仰慕的仙庭女少皇。

    此刻的泠鸢，很是主动，自解衣裙。

    她已经是彻底中招了。

    不……

    说不定只是某些潜藏的东西，趁此机会，被激活了。

    接下来，君逍遥并不好受。

    因为他的意志，要更加坚定才行。

    不然的话，若是连他也彻底迷失。

    那他和泠鸢两人，就别想离开此地了。

    至于蒙战等人，君逍遥也不能指望。

    现在谁也不知道现在外面是什么情况。

    君逍遥在继续炼化地狱魂魔花。

    泠鸢却总是打搅他。

    很不安分。

    “别打扰我！”

    君逍遥啪地一声，打了下去。

    他不是卫道士圣人，也不是坐怀不乱的柳下惠。

    只是眼下情况，他是真的没心思去欣赏一位帝女搔首弄姿。

    更别说这位帝女还是他的对手和敌人。

    一个红红的巴掌印浮现了出来。

    泠鸢淡淡蹙了蹙眉，发出了一声愉悦的叹息。

    “啊这……”

    君逍遥微愣。

    貌似发现了这位高冷帝女不为人知的姓癖。

    泠鸢继续骚扰，君逍遥无奈之下，只能一记手刀，将泠鸢劈晕过去。

    君逍遥终于可以安静地炼化地狱魂魔花。

    终于，过了数日。

    伴随着强悍的灵魂波动，君逍遥感觉自己的脑海，神魂之力涌动。

    元神强悍了一大截。

    虽然还没有到达恒沙级元神，但已经比之前强大了太多。

    硬要形容，大概是达到了无量级小圆满的程度。

    加上君逍遥体内，那枚古朴莲子，已经溢出了许多清气。

    君逍遥，终于可以不受此地影响。

    可以说，换做其他任何人，都难以脱离此地，会彻底沉沦下去。

    接下来，君逍遥看着躺在地上的泠鸢。

    不知泠鸢是做了什么古怪的梦，脸色很红，红唇无意识地喃喃着君逍遥的名字。

    看其模样，在泠鸢的梦里，应该也和君逍遥有了某种纯洁美妙的联系。

    君逍遥眼眸露出思索之意。

    说实话，他可以弃泠鸢与不顾，放任其在此沉沦。

    但这样，对天女鸢也会造成影响，她无法获得真正的自由。

    再者，君逍遥的计划，还需要逆君七皇。

    泠鸢可是逆君七皇中的重要一环，还需要她当工具人，暂时不能有事。

    “算便宜你了。”

    君逍遥淡淡摇头，一指点在泠鸢眉心。

    以元神和法力，冲刷其体内情人花粉。

    同时，古朴莲子所散发出的清气，也是渡入了泠鸢体内。

    逐渐，泠鸢嫣红粉嫩的肌肤，缓缓变回莹白。

    过了一刻钟，泠鸢颤抖着纤长乌黑的睫毛，睁开了凤眸。

    第一反应，是迷惑茫然。

    第二反应，则是回想起了梦中的画面，一张玉脸瞬间通红如火，同时无法置信。

    明明是愉悦的梦，但为什么清醒后回想起来，却是噩梦？

    第三反应，泠鸢后知后觉，发现自己全身不着寸缕。

    第四，君逍遥就这么淡淡站在泠鸢身前，以一副无波无澜的表情注视着她。

    轰！

    泠鸢只感觉脑海瞬间有千万道雷霆同时轰鸣！

    她有些发晕，到现在都是表情呆然，像是魔楞了一般。

    她经历了怎样的噩梦？

    “你还看！？”

    泠鸢急忙从空间法器里拿出长裙要盖上。

    却忽然觉得娇臀有些火辣辣的。

    那是一个鲜红的巴掌印。

    泠鸢脑海再度空白。

    她，被打屁股了？

    “没想到，堂堂仙庭少皇，竟然还有那种特别的癖好。”君逍遥神情带着一抹冷讽玩味。

    “君逍遥，本宫杀了你！”

    泠鸢换上琉璃长裙，咬牙切齿，羞愤无比，一剑对着君逍遥刺去！

