    “你还想说什么，都说了吧。”

    我语气特别冷静，她的晴夫都被我拉下马了，既然她不要脸，不知羞耻，我为什么像以前一样回避？

    “你！没想到程磊你是这样的人，结婚前还说过一辈子都不会给我脸色看，这才几年，豆豆才多大，你就变了？”

    王有容不仅倒打一耙，还极为失望的看着我。

    我简直都想大笑几声，甚至还想为她鼓掌。

    看来我还是忽略了王有容的脸皮，这语气和神色，要不是我就是本人，还真以为她被哪个负心汉给辜负了。

    “王有容，你还在装糊涂骗自己吗？自己做了什么还要我给你一一讲出来吗？”

    我居高临下地看着她，冷声道：“我现在还愿意回来这个家，就是为了豆豆，是你，让我一次次失望。”

    “我做了什么……”王有容怔住了，然后有些慌张，之前被怒气怨气冲散的智商都回来了。

    终于想起了之前讨好我的目的，不就是为了给自己做过的事盖一层遮羞布吗？

    遮了这么久，完全忘记了自己做了什么，一次受了委屈就全部爆发，功亏一篑。

    “老公，我，我真的在单位受了很大的委屈，她们将麻烦的工作就交给我做，一天跑上跑下几十趟，还被组长批评效率慢。”

    王有容语气软了下来，很不安地看着我，试探的神色还是被我察觉到了。

    但我顺着她的话，给了她一个台阶下。

    “工作麻烦就别去了，家里也不缺钱，呆家里好好照顾豆豆不好吗？”

    “好，我以后就在家里照顾豆豆，但老公……你别嫌弃我。”

    我挥了挥手，赶紧离开了，怕自己胃里反酸。

    什么时候，当初如此捧在手心的一个人，自己竟然厌恶成这样。

    只能说，王有容自作自受。

    我带着豆豆出去吃饭，小饭馆里，豆豆吃的很开心，或许离开压抑的环境豆豆是开心的，但是再怎么样她还是离不开妈妈。

    此时电话响了，我接通，金明爽朗地声音传来。

    “喂，程磊啊！出来玩吗？”

    出去玩，无非就是按摩会所，在玩的同时商量些事情。

    我想到最近有序项目的启动，应该就是要向我打听这些事情，到时候我又是一番虚与委蛇，心力交瘁。

    于是我借口道：“金哥，我孩子还没睡呢，我这一走，小丫头折腾起来可要命啊。”

    豆豆疑惑地抬头看我，我嘘了一下，笑着摸了摸她的小脑袋。

    “看来我们程磊还是好爸爸啊，最近网上流行的什么二十四孝好男人，说的就是程磊吧？”

    金明话落，手机那边就传来一阵哄笑，看来他们一群人都坐好了，就等着我过去。

    在他们眼里，这种顾家的男人就是窝囊废，没种只会窝在家里，干不出一番事业。

    但我不在意他们嗤笑，能力如何事实都会证明，而不是旁人口中的蜚语。

    “抱歉了啊，金哥。”

    金明也不强求，聊了两句就挂了电话。

    第二天早晨，我起来的也不晚，但豆豆一早就被王有容送去幼儿园了，来回一趟，王有容竟然在我醒来时坐在化妆镜前涂指甲。

    我想王有容一定有什么事，送豆豆去幼儿园也是为了支开她。

    果不其然，王有容娇滴滴地问道：“老公，今天要出去逛逛吗？”

    “我今天外面还有生意要谈。”我冰冷的拒绝了。

    陪女人去逛街，特别是王有容这种女人，花出去的钱另谈，所费的时间和精力也不少，更重要的是她不会记得你的好，只是把你当成工具人。

    我当做没看到王有容委屈的表情，出门去了叶青青的茶社。

    茶社不如之前清冷，店里包厢里都坐满了人，但不吵，大家都是安静地品茶，小声交谈。

    茶香在空气中流淌，让人进来的第一个感觉就是舒服。

    我走到前台那，叶青青正在写着什么，没有察觉到有人靠近。

    即使茶社招了很多员工，叶青青也要坚持自己亲自出马工作，这也是她让我最欣赏的一部分。

    我没有出声打扰她，在一旁坐下，叶青青侧头看到我先是一愣，然后回过神来。

    “程哥，来啦。”

    我点点头，看她手中写的全是一些方案，竟然手写不用电脑。

    “很忙吗？”

    “肯定啊，程哥你送我那么大一块项目，我不做好怎么对得起你的器重。”

    叶青青扬起了一个笑容，比之前真实多了。

    可能她终于融入了这个团体。

    之前茶社只能成为一个商谈的基地，并不能成为我事业的一块，可我见叶青青似乎是钻了牛角尖，觉得自己对于我没有用，情绪有些不安焦躁等。

    借着生日，我费巨资送出去一个招标，将茶社扩大，现在看来我选择对了。

    叶青青在全心全力地将茶社生意做的兴隆，那花掉的巨资，想必过不了多久就会盈利回来。

    “小秋，你看着些，我有些事。”叶青青招呼来一个年轻小妹。

    年轻小妹连连点头，眼里全是打趣的神色，来回打量着我和叶青青。

    “老板娘，这是老板吧？”

    叶青青恼羞地瞪了她一眼，脸颊微红，有些不好意思地看着我。

    我不禁笑了，为她解围道：“我们上去吧。”

    楼上最里面的包厢是专用的包厢，供我们商讨事情。

    叶青青进去就坐在旁位，开始泡茶。

    我看着她娴熟的手法，心中竟然不由地拿她和楚穷秋做了对比。

    两人的温柔完全不一样，楚穷秋她温柔里带着刺，在人沉迷的时候悄悄扎进去。

    而叶青青是从骨子的温柔，带着一点倔强。

    若是用花来形容，楚穷秋是玫瑰，叶青青则是雏菊。

    沁香的茶倒入杯中，叶青青沏茶完毕，拿出手机给我看了一张照片，一个女人和几个男人。

    “这个人是不是李雪？”

    “是。”

    我眉头紧皱，照片上李雪和几个男人在谈论事情，那几个男人我有些眼熟，但是想不起来是在哪看过。

    “什么时候的事？”

    叶青青回到道：“前几天的事情，我想联系你可是最近有些忙。”

    “我怕李雪认出我来，就让小秋去拍的，然后还留住了李雪在茶社办了会员。”

    李雪虽然没和叶青青有交际，但万一无意中见过叶青青，那冒然出面就成了打草惊蛇。

    我赞许道：“做的不错。”

