    这一场烧烤到了23点多就结束了！

    陆子平先离开的。

    离开后，大家也就走了……

    没办法。

    他得回去洗澡睡觉了！

    这让陆毅忍不住感叹了一下：有规律的男人真可怕！

    陆子平觉得他们不懂。

    现在规律一点，就能活的长久一点，等到时候他们全都死了，而自己还活着的时候。

    他们就会知道。

    被别人站在坟头上跳舞的感觉，到底有多羞辱了！

    辣辣发来了消息。

    是关于辰轩的。

    消息就只有一条……

    是微博的链接、

    好像是同时约好了一样……

    张小仙。

    苏苏。

    笑笑。

    也发来了链接……

    “兄弟，看下微博，你又上热门了！”

    陆子平点进去一看……

    呵呵！

    又是那一个辰轩！

    辰轩：@抖播主播：公子！怎么？公子这是怕了？连敢应战都不敢？还是说……公子你的技术，是经不起考验？还是说，这技术，可以换成另外一种说法，比如：科技？

    这是在给自己泼脏水。

    准备继续踩着自己上位？

    自己原本不想要理会他，结果这货又忍不住站出来，来污蔑自己开挂了？

    “这是一个煞笔吧？”

    陆子平嘴角抽搐着……

    这煞笔，真的是……

    “这叫做，站着都躺枪？”

    陆子平和张小仙发了个消息。

    “这一个辰轩我也知道，一个小主播，只是……喜欢蹭热点，兄弟你最近有些火，难怪他会这样蹭你热点……习惯，就好了……”

    “你深有同感？”

    陆子平问着。

    张小仙笑道：“半年前，刚被他蹭了一波，说和我关系很好，经常和我双排，后来……我就发了一个微博……”

    “发了什么？”

    “三个字……”

    “哪三个？”

    “你是谁？”

    陆子平：……

    还是这张小仙牛逼！

    “不过，看样子，他是真的要和你打一局了…你这一次，要是不同意，怕是他这样子有不罢休的节奏……”

    上一次，陆子平就在直播间中。

    说了一句：他算什么东西！

    要是但凡有点脸面的，早就不敢继续这样子了，可是现在这辰轩……明显是脸都不要了！

    也对！

    陆子平现在的热度有多大？

    抖播第一主播！

    两千五百万粉丝！

    【后来】

    【大天蓬】

    两首歌风靡整个网络！

    甚至比现在的一流歌手还要火，别的不说，就这两首歌，就足够让他出道了！

    甚至还有很多签约公司蠢蠢欲动，想要去签约陆子平。

    只是可惜……

    听说他们打电话进去，都被挂断了！

    这要是陆子平听到，绝对会出来辟谣！

    怎么可能！

    他压根就没有接到什么娱乐公司的电话……

    倒是有好几个骗子。

    一开口就是什么：你好，你是陆子平先生对吧，我们是皇朝娱乐公司的，我们想……

    啪！

    陆子平直接就挂断了！

    什么鬼！

    还娱乐公司？

    现在的骗子都这样没技术的吗？

    比卖保险的手段更没水平了！

    倒是现在这一个辰轩……

    陆子平眯着眼睛！

    这一个人的脸皮倒是越发的没脸了起来了！

    自己不回应是没事！

    可是微博下……

    一群水军倒是已经开始和他的水军骂起来了！

    不过相比于对面的水军素质：

    **公子，你**的就是一个**，连PK都不敢，**一个！

    我方的素质就比较高了！

    基本都是很温顺的在组织微博的秩序。

    同时不断的和一些路人道歉。

    “不好意思，不好意思……家有不孝子，让各位见笑了！”

    “这是我的错，我太宠溺孩子了，对不起！”

    “我回去会好好的教训下逆子的！”

    陆子平看到这些倒是挺欢乐的！

    果然……

    文明人骂人，都不带**的！

    可惜，不是读书人！

    要是读书人的话，怎么也得来一句：神经病哪里有什么坏心思…

    瞧！

    哪一句是骂人的？

    骂人不骂娘，这才叫做本事！

    “公子，微博很热闹啊，你怎么想的？”

    这是上官凌云……

    嗯！

    加了微信了！

    这是他第一次骚扰自己！

    陆子平想了下！

    “凉拌！”

    “不回应，他会继续纠缠不清的！”

    陆子平想了下：“那解决了就是了！”

    上官凌云：“怎么解决？”

    “一次性打死！”

    上官凌云：“需要我提供枪械吗？实在不行，你不方面出手，我来安排人，不会连累到你的！”

    厦门！

    某五星酒店中！

    上官凌云眯起了眼睛……

    将身下的女人推开！

    拿出了另外一个手机，拨打了一个号码……

    号码接通。

    “您说……”

    手机内传来沙哑的声音。

    上官凌云眯着眼睛：“帮我出个手……”

    “名字！”

    上官凌云刚要说，可就在这时候，陆子平回答了！

    他的回答，很简洁！

    就一个字：滚！

    陆子平一脸的黑线！

    什么鬼？

    这都搞到要安排人了？

    安排你大爷啊！

    这又不是战神归来小说，也不是兵王归来！

    你特么的给搞这一套？

    那完犊子了！

    明天直接完结撒花了！

    上官凌云：……

    “您，还在吗？”

    手机那边传来了声音……

    “嗯，在，先不急！”

    他说着，挂断电话。

    回着陆子平：“那你怎么解决？”

    陆子平没说！

    只是叫他看微博！

    ……

    某处小区中！

    一个二十五岁，染着黄色头发的黄毛正一脸得意的看着这微博！

    这一个黄毛便是辰轩！

    他很满意现在的热度！

    这一个公子的热度，果然可以！

    只要自己一直这样蹭热度，那么自己的关注就会越来越大！

    这一个陆子平最好现在别回应自己！

    那么……

    自己还能给他当一段时间的提款机！

    他笑着……

    继续煽动自己的粉丝，准备继续去炮轰陆子平！

    他决定了！

    什么也不用在麻烦了，就说公子用科技！

    只要这样子，这公子的粉丝，绝对会给自己继续制造热度的！

    但也是在这时候……

    群里的粉丝突然@自己了！

    “公子，发微博回应了！”

    额？

    回应了？

    辰轩楞了下……

    这就回应了？

    不是？

    你不是说我算什么东西吗？

    你不是应该看不上自己的吗？

    怎么现在回应了？

    辰轩连忙上线去看微博……

    结果这一看……

    辰轩整个人都傻了！

    尼玛的！

    这公子真特么的无耻！

    这……

    这让自己怎么回应？？

    特么的，他这一步将自己给堵死了！

