    林默去见了一下胖子，这家伙的精神状态恢复了一些，显然和心理医生聊了聊是有效果的。

    胖子一晚上没睡，依然精神的很。

    他看到林默，一直嚷嚷着让林默一定给他找个大一点的家伙。

    “放心，一定让你如愿。”大家伙林默有现成的，之前屠夫第一把刀还在八楼放着，那刀太重，拖着都费劲，

    接下来，心理医生会给出一个评估，如果没什么问题，胖子就可以待在基地，做进一步适应。

    当然要成为候补专家可没那么容易。

    林默属于特例，有陈兵这个总局专家推荐，所以才能越过好几道程序，属于走后门。如果按照正常的流程，评估、审核、再评估这些环节一个都不能少。

    平日里，林默也不是无事可做，相反，他作为候补专家，要做的事情有很多。

    记录和写报告是必须的。

    就例如昨天千度商业广场的事件，林默就需要写一份极为详尽的报告提交给总局备案。

    光是这一份报告，没有一天时间别想写完。

    让人意外的是，今天这一天，还真就没有别的事情打扰林默，可以让他安心写这一份报告。

    从早到晚，除了中午的时候吃了口饭，林默基本上就是在憋这一份报告。

    写到最后，也就是弹琴少女的时候，林默突然停了下来。

    他想到一件事，后来，千度商业广场那边怎么样了？

    没人说啊。

    而且他问其他人，也没人知道情况。

    想问刘组长，不过打不通电话。

    估摸是在进行评估，毕竟刘组长和那几个行动队员也被污染了，因为本身就是安全局的成员，所以他们也得和自己一样，写报告，甚至向上级直接报告行动过程。

    再说回千度商业广场，自己也算是候补专家，昨天沈贺让自己离开后，居然就没有再联系。

    这本身就不正常。

    上网查了查，关于千度商业广场的消息依旧是满天飞，不过广大网民也不是傻子，一些完全不靠谱的谣言下面都是驳斥的。

    而且平台方也开始删帖了。

    可架不住这个话题太火爆。

    那可是一个大型商业广场啊，说封就封，里面几千人到现在不知死活（实际上大部分都被叫醒，只是暂时被集中管理起来而已），这无论放到哪里都是一个大新闻。

    压，是压不住的。

    就算是压住了，也止不住人私下里讨论，再说，几千个人，有亲人朋友邻居，再控制，那成本就是倍数上升。

    问题是，就目前来看，安全局已经是人手不够，因为各地的噩梦事件层出不穷。

    光是想想都觉得头大。

    好在这不是林默需要头疼的事情。

    不得不说，身在高位，的确手握实权，但操的心也不是一般人能承受的。

    就在这个时候，电话响了。

    林默接通，是基地这边的工作人员打来的，说是接总局通知，目前所有在基地的人员立刻到大厅。

    也没说什么事，不过听上去挺紧急。

    林默开门出去。

    外面陆续有人往大厅去，林默赶到的时候，这里已经聚集了不少人。

    文职、侦查和行动队、安保处、研究所，基本上都来了。

    这里面人数最少的自然是专家组。

    就林默一个候补。

    猫猫也算半个，剩下的正在评估和训练中的有不少。原三桥分局的姜明，这一次在千度商业广场被污染的刘组长等人。

    大厅的一面墙壁上有一个巨大的投影，此刻正播放着某个官方媒体的电视频道。

    按照平时，这个时间段是被各种广告霸屏的。

    但是今天，上面是红色的底色，白色的文字，上面写着紧急新闻播报。

    旁边有人小声道：“现在每一个电视台都是一样，看起来是有大事发生了。”

    “难道说，上面打算……”

    “嘘，别乱说。”

    因为都是安全局的人，所以大家知道的东西绝对比普通人多，此刻都很安静，等待紧急新闻播报的开始。

    但相信，如果是普通人，这个时候一定是懵逼的。

    打开电视，每一个电视台都是一个样子，这不傻眼才怪。

    有人刷手机，‘紧急新闻播报’果然一下子就击败了所有话题，成为热搜榜第一。后面还有一大帮子预言帝，猜测接下来会放出什么重磅消息。

    林默看到这里，也是心头狂跳。

    他心里有个猜测，但这个猜测太吓人了，如果要这么干，那上面得下了多大的决心？

    这可不是开玩笑的。

    恐慌和绝望可以摧毁很多东西，经济绝对是第一个。

    而整个社会的架构是环环相扣，如果崩掉一个，剩下的，也难以为继，这个道理很多普通人都懂，上面的人岂能不懂？

    所以说，如果真这么干，那当真是魄力十足，且这种事情，开弓没有回头箭，一旦做了，就不能再回去了。

    可平心而论，噩梦事件的不断扩散，已经是无法阻止的趋势，就算是继续压着，也迟早有爆发的一天。

    数据模型推测是一年后。

    到时候，噩梦世界会完成对全世界的投影。

    况且就现在的情况，精英层，包括那些富豪已经通过一些隐秘的渠道知晓了，而且已经在做准备了。

    所以倒不如所有人都开始准备，放弃幻想，准备即将到来的挑战。

    电视上的画面有了变化，上面的是表情严肃的一号人物，

    接下来的讲话印证了林默之前的猜测。

    即便在场大部分都猜出来了，但真正听到这一番公开讲话还是让人震惊。

    噩梦、污染源，就这么直白的讲述了出来，展现在所有人面前。

    如果不是讲话的人身份特殊，有可能根本没人相信那些不可思议的内容，甚至会认为，这是某个愚人节目。

    而之后是一位专家讲述具体可能会面对的危险和应对策略。

    “是总局一号研究员谢教授。”

    基地里有人知道电视上的老人。

    据说是安全局内对噩梦世界研究最深的一个人，其本身也是专家组的成员，目前专家组的培训手册，就是他编写的。

    真正的顶梁柱。

    刘组长这个时候走过来，猫猫和胖子也走到林默身后，林默看了看他们，互相点了点头，都没有说话。

    但谁都清楚，今天注定是会载入人类史册的一天。

    “同胞们，请记住这一天，或许这是末日世界的开启，有人会倒下，但无论何种困难，我们都将一起面对，我相信，最终我们会战胜困难，人类的前途，是光明的！”

    公开讲话结束。

    接下来是屏幕上轮番播出的注意事项。

    ……

    安全局外面一个露天阳台上，夜风吹过，林默和众人看着远处候鸟市的万家灯火。

    看上去，和平常没什么两样。

    可事实上，今天怕是绝大多数人都将难以入眠。

