    刘春甩手抛出了一个手帕，在手帕上绣着祥云山河。这是专门用来对付秦叶而炼制的。手帕迎风而涨，刚好包裹住了幽骨冥火。而后刘春激活上面的阵法，手帕连带着幽骨冥火彻底的从空间消失了。

    秦叶，你这招我早有防备，从今以后黑暗之炎对我再无任何的用处。刘春看着秦叶，目光中充满了得意。最初的较量便是占据了一定的上风，收了秦叶的三只射日箭还有破解了他的黑暗之炎，接下来如何出招就看秦叶的了。

    “刘春，没想到你准备的还很充分！”

    秦叶冲着刘春开口说着，他的话语中充满了耐人寻味。这仿佛在告诉世人刘春是刻意的针对他。

    “知己知彼才能百战不殆，秦叶你还有什么招数都使出来，让我看一看所谓的人皇到底有什么真本事！”

    刘春出言挑衅着，今日的他一定要在主场上占据到绝对的优势。绝对的优势并非是说出来的，而是凭借全部的实力碾压秦叶。

    “既然刘春人皇想要见识一番，那我只能够献丑了！”

    秦叶收拢了目光，他的两个分身站在了身体的左侧。在分身的身上释放出不同属性的气息。

    风灵之心，紫霄虚雷分别从他们身上灌输到秦叶的左手之上，两种强大属性的凝聚立即让周围风云变幻，雷光连连。一道又一道紫色的雷电在秦叶左手之上不断释放，肆虐的气息在空间中释放出一道道裂痕。

    于此同时秦叶将自身的幽骨冥火也融入到了左手之上，龙尊府内的大门在他体内大开。无穷的生命气息仿若涛涛江河一般汹涌澎湃，一个橙色的光球在秦叶手中逐渐的凝聚而成。

    在秦叶气息疯狂的搅动之下，颜路圣人所凝聚的空间内居然外泄到了空气之中。这一幕让颜路的脸色都发生了一定的变化。

    “此子居然成长到了这种程度，这一招若是躲不过，大帝也会陨落！”

    颜路圣人最能深刻地体会到秦叶手段的强大，在他左手的橙色光球内涌现出四种不同属性的强大气息。其中幽骨冥火，风灵之心，生命之树的气息让坐在天空中的老家伙们都大吃一惊。

    “幽骨冥火，风灵之心，生命之树。此子的造化简直集天地之大成，难怪能够让人皇岛的人支持他。”

    大圣人看着秦叶身上的天地神物后也是有感而发，得到这些东西需要看造化，并不单单依赖实力。就算是在玄神内能够凝聚神物的人也不在多数。

    “人皇留下的那群人不过都是犯罪之人，他们并不能够代表天下。我看应该找个机会把这些人除掉，他们的存在并不一定是好事！”

    其中一位玄神再度开口说着，这些玄神对于人皇岛上所发生的一切已经了如指掌。长孙无崖等人的来历他们已经有了答案，对于这群犯罪之人他们并不看好。在玄神的内心中看不起长孙无崖等人，因而他们代表的宗门对人皇岛并不理睬。

    这也说明了一旦形成一定的格局，外来者想要从中分一杯羹是非常困难的。除非以极强的手段将其完全的震慑住，但对方也不会给他们足够的空间去成长。

    “臭小子，难道这一招是灭世红莲？”

    黑暗龙尊看着秦叶施展的招数后口中喃喃自语，他说出灭世红莲后又摇了摇头，对于灭世红莲他认识，灭世红莲主要是融入火属性。而如今的招数竟然融合了火，风，雷，木四大属性，其威力连他都无法估算。

    “龙皇哥哥，秦叶哥哥的那一招好强，连我都感受到了威胁……”

    胖妞也是开口说着，由于颜路准备的并非充足，因而气息溢到了外面。这些强者们都能够感受到其强大的气息。

    “强？这一招何止是强，弄不好连他自己都会被干掉。若不是他左手发生了异变，我都不敢继续看下去。”

    黑暗龙尊听过后严肃地说道，当初他感受过灭世红莲的威力，那一招都无法估量。现如今的这一招远远强于灭世红莲，一定是臭小子在暗中偷偷修炼的出来的。

    处在秦叶对面的刘春面色大变，他没有想过秦叶竟然有如此强大的招数。在他手中的地书中域用了，体内出现人皇袍，外面则是红色的地书包裹，两方面强大的防御叠加在一起，秦叶的这一招也是未必能够撼动。已经人皇袍和地书都是神器，想要冲破两大防御将对方重创，那也不是轻而易举的事情。

    “秦叶，本皇正面接下你这一招。”刘春站在原地，口中狂妄地说道。

    “哦？那便让你尝一尝什么叫做天刑！”

    秦叶给他自创的绝招取名为天刑，从字面中很难理解，上天的刑罚，而他本人则是代表天。随着橙色光球凝聚成功，秦叶的左臂迅速的延伸。左臂仿佛不受时间和空间的约束，快速的延伸到了刘春的身边。

    “他的左臂竟然能够延伸，这是不得了！”

    “不得了？我看是很不得了。这小子的左臂非常的邪门，这里面竟然融入了玄神的力量！”

    “不，这并不是玄神的力量，而是玄神的手臂，依我看是一位神兽的手臂。难道是这小子找到玄神的身体后……”

    “是的没有错，此子比想象中的要更加的优秀，这一场战斗变得更加有趣了！”

    ……

    上空的九位玄神看着秦叶手臂的神通后便是分析出了他手臂的来历。在玄神的面前秦叶想要藏着掖着一些神通几乎是不大可能。

    “超万森排斥！”

    刘春第一次看到秦叶的天罚后，这完全出乎了他的意料之外。秦叶的手臂竟然穿越了地书包裹的红云，这若是在自己身边爆炸，那后果……

    “不能等了，势必要做出一些干涉！”

    颜路圣人看到秦叶的杀招后目光中充满了惊骇，他想要在天下人面前动一些手脚，以帮助刘春度过劫难。

    “那个圣人要动手了，等他动手的时候我便是让他名声扫地。”

    三尾金鱼观看着颜路的动作，他将心中的想法直接说了出来。当他说出后在场的九位玄神都听得清清楚楚，他们把目光落在了颜路的身上，顿时颜路感受到周围强大的压力，原本想要的动作也是不得不收了回去。

    “天刑！”

    “超万森排斥！”

    秦叶和刘春同时大喝一声，橙色的光球在刘春身边爆炸开来。而刘春之前释放的万森排斥斥力比之前强大数十倍，在他的周围形成了无边的斥力，想要最大限度的将秦叶的橙色光球反弹出去。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    巨大的气息在颜路圣人的结界中绽放着，殷华书院的第一圣人也是没有办法从容的应对这一招。两位人皇的强势逼迫下颜路圣人拿出了他手中的法宝。一个金色的罩子罩在了他那千疮百孔的结界上，当罩子罩住结界的一瞬间，结界瞬间轰然破碎。

    天刑和超万森排斥带来了毁灭性的气息，就算是颜路圣人的禁制也没有办法限制住他们的施展。在滚滚的浓云下，任何人都看不到里面的场景。但每个人心中都有着一个想法，那就是惨烈。

    在超强的大招面前，两位人皇对决的惨烈可想而知。无论是秦叶还是刘春都没有办法安然无恙。那些在座位上观看的修士几乎全部站了起来。除了光迹等第一排最为重要的人和天空中的几位玄神外，在没有一个人敢于坐在位置上。这也是体现出了他们对两位人皇的尊重。

    由于他们看不清里面的事物，因而不得不把目光转向了颜路圣人的脸上。禁制是颜路圣人布置出来的，其中最为核心的地方只有颜路圣人内心中最为的清楚。

    但如今颜路圣人也是一头雾水，他只是看到了天罚的炸裂后秦叶的左臂被炸开，刘春仓皇中布置的地书也被震荡出去。余下的场面根本来不及看。毕竟两个人的招数若是控制不住，今日不单单殷华书院颜面丢失，在场的人也会受到一定的伤害。

    尽管天空中的九位玄神随时能够出手，但让九位玄神出手他这个第一圣人还有什么颜面在天下人面前立足？因此颜路的更多精力全部放到了金色罩子上，金色罩子承受住了两个人之间的爆炸气息。

    “秦叶，本皇并没有受伤！”

    刘春的声音从浓雾中逐渐的浮现出来，他的说话让那些支持他的人松了一口气。

    “没有受伤？我看怕是不然，除了你的嘴没有受伤外，身体……”

    秦叶随后出言嘲讽着，紧接着浓雾逐渐的散去。两个人的身影也是浮现在了众人的眼前。身穿人皇袍的刘春身上沾满了血迹，他胸口一起一伏，在秦叶的天罚下身体受到了不轻的创伤。主要还是对秦叶的准备不足。

    而另一方面的秦叶则是风采以求，但是他的左手却是消失了，只剩下了一半的手臂。在天罚爆炸的那一刻，秦叶为了不让刘春的超万森排斥将天罚反弹出来，便是凝聚了神之左手。他的左手抗衡超万森排斥的同时也承受了天发的爆炸之力，最终被炸掉非常的正常。

