    “不用了，一个女孩子在外面也不容易，我能帮就帮着点。”云讵想着她并没有什么钱，还是不要因为自己破费了。

    “这件事情就这么说定了，你先去房间里吧，我去上个厕所，很快就来。”

    “需要我带你过去吗？这里的路挺复杂的，我害怕你找不到。”

    “不用了，你去就行了，别管我。”沈容婵话语幽幽有点不耐烦，一边说她一边往一边大步去了。

    云讵只能看着她的背影作罢。

    —

    离开的沈容婵自然不可能是真的去上厕所。

    神兽貔貅会寻宝，同样也能缩小，此刻就缩在她的口袋里，从里面探出了一个脑袋，豆大的眼睛咕噜噜的看着外面的世界。

    “主子，我给你带路。”

    他已经和沈容婵绑定了契约，他的声音除了沈容婵以外没有任何人可以听到。

    沈容婵好心情的笑了，她想到方才那狗仗人势的工作人员，眼里浮现了浓浓的狠意。

    是你们先狗仗人势，强行把我拦在外面的，那就不要怪我去你们的仓库逛一逛了。

    她丝毫不觉得自己哪里做错了，听着貔貅的指示，一路隐藏的身形，以最快的速度往拍卖会仓库所在地去了。

    她不知道的是在她离开后，有一名小姑娘出现在了她原先所在的地方。

    燕初渺看着沈容婵的背影，唇角弯起。

    叶先生恭敬的出现在了她的身边。

    “主子还真是料事如神。”他由衷的说。

    同时心里感叹，这年头居然还有那么大胆且不要命的人。

    这是生怕自己活得太长了吗？

    “接下来的计划正常进行。”燕初渺说。

    剧情里并没有久处集团，可这样的剧情并不少。

    宝物这东西若说哪里最多，那应当是秘境了，可秘境过于危险，死了一次后的沈容婵尤为的惜命，不敢去冒险。

    可她又想要的宝物，那该怎么办呢？

    她选择将目光盯向他人的口袋以及仓库。

    她参加了一场又一场的拍卖会，每一次都是奔着人家的仓库去的。

    如果这家主人得罪了她，她会将之彻底拿空，如果没有得罪她，她会拿个一半或者三分之二。

    拿完之后再在内心说一句，看在你没有做什么得罪我的份上，我就此罢手了。

    她并不觉得自己做错了，毕竟在她看来，这个世界弱肉强食，她有能力有什么错？

    除了他人的仓库以外，她还会想尽一切办法去偷窃他人身上的东西。

    最开始的时候稍微有用的都拿，后来拿的东西渐渐多了，眼光也变高了，只偷取她认为顶尖的宝物。

    没有一个读者觉得她做错了，反而觉得她狡黠又可爱，不圣母，够狠心。

    —

    这已经不是沈容婵第一次对他人的仓库动手了。

    前一次她动的是一个仇人，她一下子把人的积蓄都给掏空了，也把那个仇人彻彻底底的给逼疯了。

    有了之前的经验，在这一次她做的熟练极了，不到一个小时就囊中满满的。

    这仓库里的宝物是真的多，每一样东西都是稀世之宝，都让她眼里带着绿光，想到这些东西都是她的，她便兴奋的红了眼。

    突然间仓库外面响起了响动，沈容婵心中一惊，第一反应是自己被发现了。

    她立马躲藏在暗处，黑暗中只露出了一双眼睛，紧紧的盯着仓库门口。

    很快门口出现了急促的脚步声，一抹娇小的身影飞快的窜进了仓库里，房间里没有任何灯，现在这具身体才刚刚修炼，并不具备夜视的能力，又不敢让貔貅帮忙。

    因此她并没有看清那么身影的长相，只依稀可以勉强判断出是一名女子。

    居然有人和自己一样大胆敢在这种场合来闹事。

    沈容婵心里想着却见那女子朝她这边而来。

    她眉头蹙起，心里狠狠地骂了一句。

    仓库那么大，怎么就偏偏往她这边跑了呢？

    好在她躲的地方足够隐蔽，只要她站在这里尽量憋住气息，不发出任何声音就不会被发现。

    她凝神紧张的站着。

    那娇小的女子朝她而来，脸上戴着丑陋的面具，只露出一双眼睛在外面，那眼睛红红的，像是两颗亮丽的红色钻石。

    沈容婵开始下意识的在脑海里寻找这双红色眼睛了。

    没有重生之前她也是认识不少人的，可没有一个人有着一双这样的眼睛。

    这人应该是她不认识的。

    这个念头刚刚冒出，那女生的距离与她只有一米了，她躲在昏暗的角落里一动不动。

    可女子转过头来，准确无误的对上了她的眼睛。

    那双红色的眼睛是真的耀眼，耀眼到让她的心神略微晃住。

    也就这一秒不到的时间，女子朝她伸出了手，速度之快让她反应过来的时候，她人已经被扯出，朝后面追来的人推去。

    “快走，不要管我这些人我来拖住！你怎么还不走呀？”

    那将她从藏身之地扯出，又推了出去的女子，一边跑一边担心的叫着。

    她的速度很快，不到一秒连个影都快没了。

    而被推出去刚刚站稳的她，一下子被一堆人团团包围。

    看着一张张严肃的，带着敌意的目光，沈容婵气的大脑发白。

    “我和那个人不是一伙的，你们相信我，我真的不认识她！”

    “不认识？你们明明就是同伙，明明就是对仓库里的宝物有着觊觎之心，居然跟我说不认识。”

    不管沈容婵怎么说，都没有一个人相信她。

    首先她根本无法解释为什么自己会出现在仓库里，还躲得鬼鬼祟祟。

    【沈容婵的仇恨值：70】

    另外一边燕初渺逃离成功之后顺着微微打开的高楼窗户钻了进去。

    这是陆玄的房间。

    她是知道的。

    —

    陆玄并没有去参加拍卖会。

    如果是以往他会对这样的拍卖会感兴趣，可是现如今他将所有的心神都放在了如何将小姑娘成功带走上面。

    久初集团幕后掌权者真的很难找。

    这里面的难度有多大他心里也是知道的，至少短时间内他绝对做不到。

    这让他内心烦躁不已。

    在这样的烦躁心情中，他并不想去参加热闹喧嚣的拍卖会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

