    谢家老祖宗一听郭叔发誓，就道：“别发什么誓了，这个世界上最不保险的就是这个，我要看你的实际行动！”

    郭叔应道：“好。”

    叶奶奶问，“你们要是结婚了，住哪里呀？帝都还是紫荆市啊？”

    “我听婉君的。”

    郭叔身家不菲，真要在帝都生活，也不是不可以的。

    他完完全全可以置办一套这样的四合院。

    或许在郊区弄一块地，自己重新修一套房子也是可以的。

    这些事情上，他完完全全听温婉君的。

    “你这还没有结婚，就成了老婆奴了！”叶奶奶打趣道。

    叶爷爷道：“做老婆奴的男人，最幸福。”

    叶爷爷和叶奶奶虽然不像小年轻一样，动不动的将我爱你，你爱我挂在嘴边，但其实他们二人也是那种会暗暗秀恩爱的类型。

    小锦鲤的行李，是乔念之前就收拾好的。

    公司里给小锦鲤安排的助理来接他的时候，小锦鲤也到了门口，叫了一声叶琳琅。

    “姐，我们要出发了。”

    叶琳琅一听，连忙和叶爷爷叶奶奶说了一声，和小锦鲤一起出发了。

    因为拍戏要在帝都拍，叶琳琅除了随身携带的包包，就没有拿其他的行李。

    “姐，你还没有其他的厚衣服，装几样，晚上的时候冷。”

    在小锦鲤贴心的提醒下，叶琳琅又只得折回房间，动作麻利的收拾好了自己的行李。

    叶琳琅今天特意送小锦鲤去剧组，便开的是自己的车。

    叶琳琅看着助理开的那部汽车，心想，她得问问童娇娇，看看能不能给小锦鲤搞一部那种房车。

    房车里面有床、有卫生间，用着特别方便。

    无论在什么地方拍戏，小锦鲤累了，就直接直接上房车休息。

    只是叶琳琅也不清楚现在国外有没有这种房车？

    或许有呢！

    大不了，没有就造呗！

    要是小锦鲤知道叶琳琅的这种想法，那肯定会说叶琳琅想多了！

    小锦鲤可不是那种会亏待自己的人。

    下过雪的路，开车需要特别的慢。

    叶琳琅和小锦鲤两人走着走着，助理就直接跟丢了。

    “姐，剧组就在前面。”

    远远的，叶琳琅就看见剧组人来人往。

    叶琳琅将车一停好，小锦鲤就下了车。

    为什么是今天拍戏，是因为这一片的雪景，刚好特别、特别的美。

    为了就这雪景，在今天拍的。

    小锦鲤拍戏的时候，叶琳琅就在一旁看着，突然间，和小锦鲤一起拍戏的那头小白马变得有些狂躁。

    小锦鲤拉不住，反而被小白马一甩，就这么甩到了老远。

    在众人的惊呼声中，小锦鲤脚一滑，叶琳琅连忙飞奔了过去，一把抓住小锦鲤的手。

    “抓住我的手！不要松手！”

    小锦鲤完全没有料到叶琳琅竟然会这么快的速度，他道：“姐，你不用管我……”

    “你不要说话！”

    叶琳琅吃力的拉着小锦鲤，剧组其他的人员也纷纷过来想要帮助叶琳琅。

    “姐……”

    小锦鲤的话还没有说完，他就和叶琳琅一起顺着雪坡滑向了山坳下。

