    上官驰一本正经的说：“她欺负我女朋友，我受不了，打她都是轻的。你放心，除了不会对你动手，别人只要对你不好的，我都可以动手！”

    陆星儿笑着挽住了他的胳膊，“嗯，对你要求不高，这样就可以了。我的教养不会在背后说别人什么，但是你要远离她，我觉得你不太聪明的样子。”

    上官驰无奈的扯了扯嘴角，“我明明是最聪明的，不过你不喜欢我跟她接触我就不接触就是了。”

    反正他跟向离真的见不到。

    以前就算他追着向离跑，其实一年也就只有那么一两次能见到向离，因为平时她都是在外面演出，偶尔回来也待不了多久，匆匆的见一次就走了。

    有些喜欢就是年少的一腔热血。

    过去了也就过去了。

    两个人一起到了点心店，上官驰说：“这家的千层蛋糕非常的出名，你喜欢什么口味的？”

    陆星儿看了一下菜单，“我要一个百香果的。”

    上官驰点头，“给我来一个百香果一个草莓的。”

    这里蛋糕的块头不大，而且多点一个可以换着花样吃，女孩子喜欢这些，上官驰并不喜欢，给她点的，她吃的掉就好，吃不掉的话他就吃了。

    对于女孩子来说，没什么事情的时候最开心的就是吃了。

    所以上官驰经常带她出来吃东西这一点，她是非常满意的。

    刚开学，课程还是挺多的，好在中间的时间挺长的，出来吃了甜点，上官驰就把她送到她的教室里了。

    她刚坐下来没多久，就有一个男孩子跑了过来，“你是陆星儿吧？校长让你去一下他的办公室。”

    陆星儿点点头，“好的，谢谢你。”

    来的是学校的学生会主席庄深，也是校长的侄子，校长亲自让他过来喊人的。

    他有点好奇，陆星儿到底什么来历。

    陆星儿去了校长室，她敲了敲门，然后校长的声音传来：“请进。”

    陆星儿进去，校长见到是她赶紧站了起来，“公主，您来了。”

    陆星儿笑着说：“校长，您不用这样，我现在只是你的学生。”

    校长让陆星儿坐在了沙发上，然后说：“我当校长的这些年，做的最正确的就是跟金丝国交换生来往，促进了两国发展，也增加了感情，而且你们那边的学习对我们的学生影响都是很大的。”

    陆星儿点点头：“校长你太客气了，我父母都是帝都人，我父母也都是这个学校的，他们在这里当学生的时候你也是校长，帝都大学有多优秀，你不必过谦。你有什么事我们就直接进入正题吧！”

    校长也不拐弯抹角了。

    “我们学校每年都会有一场迎新晚会，过几天就是迎新晚会了，你的身份特殊，既然来了，我想让你当新生代表，你觉得怎么样？”

    陆星儿既是新生，又是金丝国的公主，让她当这一届的新生代表简直太合适了。

    陆星儿没有任何犹豫的点了点头：“好的，我回头准备一下。”