
　　程凯京急了。

　　重生前他过着京城二世祖的富贵日子，钱，他有，权势，更有。

　　结婚只让他完成了传宗接代的使命，对他的生活品质没有影响。

　　他品着价值不菲的酒，吃着顶级食材做出着的美食,坐在身家不够进不来的高层之上，俯看着普通大众背着房贷为了一顿饭过着工蚁般的生活。

　　重生后，他凭着先知赚了比上一世更多的钱财，他的地位名声都有提升，最为重要的是，他让程家往上更进了一步，这让他做起事来更是顺风顺水。

　　为了将要到来的末世，他花了百亿打造了钢铁堡垒,这将是他，是程家走向顶峰的起始地。

　　可以说万事俱备，只欠得到那个外星生物了。

　　没成想，在寻找外星生物上他遭遇了滑铁卢。

　　他重生后的第一件事就是寻找处于休眠期的外星生物，从端木明英家里没能找到后，他还派人到端木明英的老家、她未来将去过的地方都去找了，可惜都没能找到。

　　五年前没有找到不着急，时间还早。

　　五年来都不着急，因为他早布好了端木成彦这个好使的棋子。

　　可最近他的计划全被打乱了。

　　寄生体竟然提前出现了。

　　与他所知道的结果一样，因为没从李某强身上检测到有病毒之类的东西，有关部门对发生在李某强的事件不够重视。

　　因为端木成彦是他的儿子，程凯京上一世几乎是全程参与了各项实验，对寄生体了解的很多。

　　程家根据他的提示，为李某强做了几样特殊的的检测,检测出了大脑跟血液里出现的异常。

　　李某强就是个寄生体！

　　李某强现在痛感恢复，大脑受到了损伤，很像是寄生物已离开他大脑的表现。

　　寄生物在原寄生体死了之后才会换一个新的宿主，李某强没死寄生物怎么离体了呢。

　　程凯京不关心李某强的死活,他担心的是寄生物的特征发生变化,要是跟上一世不一致了，那他的先知不都没用了。

　　他更加意识到，能吞吃寄生物净化孢子体的外星生物是最为关键的东西，它是寄生物的天敌，有了它寄生物发生什么样的变化都不怕。

　　他现在急于找到这个外星生物。

　　而端木成彦这个成事不足败事有余的蠢货，竟然自作主张暗喜端木明英，打乱了他的计划，被端木明英扫地出门。

　　既然暗的来不成，那他就明着问端木明英要了。

　　端木明英却是一口否定，说从没见过那样东西。

　　——“我说了当年肖燕青没有给我任何手饰类的东西，装饰品也没有。程先生，你家大势大，想必已经查过了吧。

　　没有就是没有，你杀了我也没有。”

　　听到端木明英带着害怕又很坚定的声音，程凯京不用找测谎仪，他知道端木明英说的是真话。

　　他对端木明英还是很了解的，端木明英在某些方面显得性子憨直，不善于撒谎，他当年也是看中了她这一点，觉着有趣，而端木明英又有自知之明，没在他跟前搞过小动作，所以留她在身边的时间最长。

　　谷籾</span>可就是这真话让他更为急躁，“端木明英，你再仔细想想清楚，在哪里见过这样东西，只要提供一个线索出来我都会付你一笔酬劳，要是有所隐瞒，今天的事就是警告。”

　　程凯京阴着脸结束了跟端木明英的通话。

　　上一世明明是在端木明英手上的东西，这一世没了踪影。

　　他很不愿意往是他的重生带来的改变上想，可他心里知道，这应该是事实，因为他重生后的一系统动作，把外星生物出现的地点给改变了。

　　没有了外星生物，他建的钢铁堡垒起码失去了一半的作用。

　　要是末世来了之后，外星生物被其他人给绑定了，那他重生后的动作等于做了白用功。

　　基地建的再好总不能一直呆在基地里不出去，出去就要面临着被寄生的风险。

　　上一世时京城基地比任何一个基地建的都要坚固，设施更好，拥有的科学家最多专业上最厉害。

　　启阳基地只是一个简陋的防空洞改建的，实验室从零开始，实验室的人员大专生都有，可他们就是能研制出一个又一个给人们带来无限希望的成果。ŴŴŴ.23sk.com

　　启阳基地由此成了众基地之首。

　　差别只在于一个端木明英，在于一个外星生物。

　　谁拥有了外星生物谁就拥有了至高的地位。

　　他从不认为抢走端木明英的机缘有什么问题。

　　端木明英在启阳基地看着地位高，实际是被欧家给看管起来了，她连出入基地的自由都没有，手机只能用来浏览网络，不能随意跟其他人进行联系。

　　她所能做的事就是配合实验室做各种研究。

　　要不是谁都不能把外星生物跟端木明英解绑，端木明英早被当成实验品了，欧家不会放过她的血肉里含有的活性因子。

　　程凯京自动忽略了没有意外把外星生物从沉眠中弄醒，端木明英早被寄生了、有了外星生物端木明英才活下来的事实，不去想没了外星生物这个机缘末世来了端木明英会死去的可能性。

　　“东西一定要拿到手。”程凯京做了个握拳的动作，阴着的脸带上了一层狠色。

　　要是末世来了东西都没能找到，那他的重生不成了一个笑话了。

　　……

　　崔亮端着刚洗好的衣服来到阳台，用晾衣竿挑着晾到了上面的挂绳上。

　　挂好了衣服，顺便往楼下一看，看到了一个认识的人，不是现实中认识的，是通往网络认识的。

　　他用手里的晾衣竿轻轻敲了敲阳台门框，“喂，兄弟们过来那不是钟灵吗，怎么跑到咱们男宿舍这里来了。”

　　钟灵是最新学校的热门人物之一，之前当街救人抓了两个绑架犯的事不说了，眼下跟陈哲在网上打起了口水官司，他们宿舍的人都没少吃瓜。

　　“谁？钟灵。我来看看她本人长的怎么样。”

　　“我也来了。”

　　崔亮一喊，宿舍里的两个室友赵方谢志威都跑到了阳台上，往下方看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百四十八章 我有一个秘密（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 