    罗齐尔还想到萧央就写好了，不禁一愣。

    苏菲也愣住了。

    两人齐齐看着萧央的手机。

    上面全部是法语。

    诗的大致意思如下：

    我听见回声，来自山谷和心间

    以寂寞的镰刀收割空旷的灵魂

    不断地重复决绝，又重复幸福

    终有绿洲摇曳在沙漠

    我相信自己

    生来如同璀璨的夏日之花

    不凋不败，妖治如火

    承受心跳的负荷和呼吸的累赘

    乐此不疲

    我听见音乐，来自月光和胴.体

    辅极端的诱饵捕获飘渺的唯美

    一生充盈着激烈，又充盈着纯然

    总有回忆贯穿于世间

    我相信自己

    死时如同静美的秋日落叶

    不盛不乱，姿态如烟

    即便枯萎也保留丰肌清骨的傲然

    玄之又玄

    我听见爱情，我相信爱情

    爱情是一潭挣扎的蓝藻

    如同一阵凄微的风

    穿过我失血的静脉

    驻守岁月的信念

    我相信一切能够听见

    甚至预见离散，遇见另一个自己

    而有些瞬间无法把握

    任凭东走西顾，逝去的必然不返

    请看我头置簪花，

    一路走来一路盛开

    频频遗漏一些，

    又深陷风霜雨雪的感动

    一声一声

    生如夏花，死如秋叶

    还在乎拥有什么

    看完这首诗，罗齐尔整个人如遭雷击，瞬间木然。

    苏菲也沉醉在诗歌之中。

    法兰西的人很懂得烂漫。

    诗歌无意思最烂漫的东西之一。

    这首诗瞬间打动了苏菲，罗齐尔那些诗和这首诗比起来……不，根本无法比较。

    罗齐尔面如死灰，他实在没想到在遥远的东方居然有人能写出这种诗来。

    而且，这个东方人是用法语写的，更是让罗齐尔无地自容。

    罗齐尔艰难的抬头看着萧央，“这首诗叫什么？”

    苏菲也满是期待的看着萧央。

    萧央笑着说：“《生如夏花》。”

    罗齐尔说：“我输了。”

    萧央没有理会他，看着苏菲说：“我们进故宫吧。”

    苏菲乖巧的点头，她看萧央的眼神已经和之前不同了。

    到了故宫里面，苏菲看着萧央，“你应该向你道歉。”

    萧央笑着问，“为什么要向我道歉？”

    苏菲说，“因为之前我不相信你是一个诗人。”

    萧央看着她，“现在呢？”

    苏菲目光灼灼的看着萧央，“现在我相信了，如果你专心写诗，你会是个伟大的诗人。”

    萧央笑着说，“我只想当个艺人，”

    苏菲说，“在法兰西，文学家的地位非常高。”

    萧央无奈，“可是我这人喜欢低调。”

    苏菲白了萧央一眼，“你还是个作家？”

    萧央点头。

    苏菲说，“你的作品有法文版的吗？”

    萧央笑着说，“应该没有。”

    苏菲说，“以后我专门找个人把你的小说翻译成法文的。”

    萧央哭笑不得，《鬼吹灯》翻译成法文可是很违和的，而且你也看不懂啊。

    《亮剑》？

    谁把《亮剑》翻译成法文，那他就真他娘是个人才了。

    《白夜行》倒是可以，不过苏菲这傻甜白恐怕不喜欢这种阴暗的小说。

    两人走着走着已经到太和殿外。

    苏菲忍不住问：“故宫是什么时候建的？”

    萧央说：“他是明朝永乐四年开始建设的。”

    苏菲一怔，“永乐？”

    萧央笑着说：“明这个朝代的皇帝之一。”

    苏菲说，“故宫的建设年代属于公元哪一年？”

    “1406年。”

    萧央心说，我要是不懂点历史，还真没办法陪你聊下去了。

    苏菲很吃惊，“公元1406年居然就能建起来这么大的宫殿，实在太不可思议了。”

    萧央欲言又止，被你们烧掉的那座园林才是奇迹。

    接下来苏菲每到一处地方都要问个不停。

    好在萧央什么都能回答。

    苏菲越发觉得萧央厉害，如果是在法兰西，萧央问她关于法兰西的历史，她绝对讲不清。

    “你真是个学识渊博的人。”苏菲赞叹。

    “这我倒是承认，”萧央笑着说。

    苏菲：“……”

    萧央说：“先去吃点东西吧，下午我们去看长城。”

    苏菲点头。

    萧央带着她去吃了烤鸭。

    尽管很多人都在吐槽全聚德的烤鸭，说就算在京城随处找一家都比全聚德性价比高，但萧央还是决定带苏菲去尝一尝。

    苏菲还是第一次见识过这种吃法，片好的烤鸭配上那么多辅料，她根本不知道怎么下手。

    萧央用面皮裹了鸭肉和辅料，蘸了酱递给她，“尝一尝。”

    苏菲笑着点头，吃了一嘴之后她忍不住赞叹：“味道太好了。”

    萧央：“……”

    其实网上都说这里是最难吃的。

    晚上，就去吃刷羊肉吧。

    萧央自己决定了。

    吃了烤鸭之后，萧央带着苏菲去了长城。

    苏菲上了长城之后，再次被震撼到了。

    萧央笑着问，“你的第三件事是什么？”

    好声音内部pk用不了多久就会结束，到时候的冠军之夜，说什么也要让苏菲参加。

    苏菲笑着说，“别急，我们先走完长城再说。”

    “啥？”

    萧央一愣，走完长城？你没搞笑？

    事实证明，苏菲确实在搞笑，再走了半个小时之后，这位法兰西之花就凋谢了。

    “萧，我走不动了。”苏菲不顾形象，大大的喝了一口水之后，扶着墙喘着气说。

    “那我们回头吧。”萧央忍不住笑了。

    苏菲哭丧着脸，“可是我的脚磨破了。”

    她席地而坐，脱掉了自己的运动鞋，露出白皙的脚丫，果然她的脚后跟磨出血来了。

    萧央说，“那没办法，你只能在这里过夜了。”

    苏菲眼巴巴的望着萧央，“萧，你背我下去行吗？”

    萧央摇头：“那不行，我的脚也被磨破了。”

    苏菲：“……”

    萧央突然笑了起来，在苏菲身前半蹲下来，“上来吧。”

    苏菲这才知道萧央是在跟她开玩笑，她嘟着嘴，起身爬了上去。

    萧央感受着背后那两团东西，心中微微一热。

    这女人，还是挺有料的嘛。

    萧央心说。

    苏菲说：“第三件事，你写一首歌给我。”

    萧央一怔，“写歌？”

    苏菲一笑，“怎么？你不会写法语歌？”

    萧央笑着说，“写歌很简单，怎么，你想唱歌？”

    苏菲说，“只有你写的我才唱。”

    萧央一怔。

    这位法兰西之花不会对我有意思吧？

    ……

