    二月，在并州各郡太守的联名邀请下，公孙瓒终于向并州出发，出任并州牧。

    公孙瓒带了五千人，其中二千骑兵，三千步兵。

    只是一个简单赴任，显然用不到这么多兵力, 路上维护安全什么的，几百人足以。

    可偏偏公孙瓒却带了这么多人，把渔阳现有兵力抽走一半，明眼人一看就知道，这不是赴任这么简单。

    公孙瓒的计划，徐大心里是清楚的, 年前公孙瓒准备到并州赴任这事定下来之后, 公孙瓒就在暗中派人给驻扎在冀州西面的黑岩军首领通信。

    两人合计，准备从南北两面夹击袁昭，并联系正驻扎在渤海郡的堂弟公孙越，预备等黑岩军与公孙瓒兵马汇合之时，公孙越从东面围堵袁绍，准备将袁昭干废。

    这个计策徐大也有参与，但他的想法和公孙瓒的有点差别，他想的是等人先到并州，再调动并州兵马，南下与公孙越那边全力夹击袁昭，不给袁昭翻身的机会，一次干废。

    而公孙瓒却有他的考量，一来全面出兵动静太大，先试一试看，看看各方对他出兵的反应，免得好不容易安抚下来的赵虞有所反应，背刺自己。

    二来, 全面出兵风险太高，万一不成功, 废的不是袁昭, 而是他自己。

    于是，就想出这个和黑岩军联手的计策。

    徐大说不出这个计策不好在哪儿，毕竟在他没来之前，黑岩军就一直和公孙瓒保持联系，两边相交甚密，他这个后来的反倒不好说什么。

    倒是公孙瓒让他一起跟着他去并州赴任这事，徐大内心里骂娘了无数遍。

    他真的不想离开老婆孩子独自一人去那么远的地方啊！

    而且，他不是刚把赵备这個人才引荐过去吗？公孙瓒你为什么不用他？

    对此，公孙瓒的解释是：“没有徐公在侧，伯圭寝食难安。”

    徐大：我真的会谢！

    知道自己非去不可，出发之前，徐大就先给自己算了一卦，卦象显示，南方大凶。

    得出这个结果，徐大心脏都在狂跳。

    可是大部队已经开拔，且黑岩军那边也有了回应，此时突然改道从北面进入并州，显然不太现实。

    因为......公孙瓒他时而迷信, 时而不信, 真是个难以琢磨的男人。

    但出于为人臣子的心思, 徐大还是隐晦的给公孙瓒提了个醒。

    然而，变故来得突然，就算他提了醒，也来不及了。

    黑岩军突然反水，在公孙瓒一行人进入常山郡地界之后，毫无防备的，就被早已经埋伏在此的袁绍军和黑岩军来了个正面突击！

    那一瞬间，看着乌泱泱的人马从四面山林冲出，公孙瓒内心的崩溃的。

    我的好兄弟，说好不离不弃共图大业，你怎么就投靠了那袁贼！

    徐大当即调转马头就要开溜，如此形势于己方不利，最好还是不要正面交锋的好。

    可惜，他一回头，好家伙，大队骑兵手持长戟冲杀过来，把他们包圆了。

    五千人的队伍瞬间就被冲散，分成三截，而他与公孙瓒在头部，正对凶猛无比的黑岩军。

    公孙瓒的外交简直太失败了！徐大在心里骂道。

    一边骂还得一边护着公孙瓒杀出重围。

    只见徐大口中念念有词，手上翻飞如同摇花，不消片刻，他忽然一指苍穹，大喝一声：“风来——！”

    顿时狂风大作，漫天黄沙飞起，将明亮的天空都遮蔽了，整个大地似乎要与天合为一体，惊了马踢，迷了人眼。

    数不清的马儿嘶鸣声响起，在突然袭来的怪风面前，只听得人心惶惶。

    谷迟

    亲眼将徐大此番举动看在眼里的公孙瓒目瞪口呆。

    这、这、这是什么法术？

    “还愣着干嘛？跑啊！”徐大恨铁不成钢的大声喝道。

    公孙各部将士这才如梦初醒，慌忙朝着东面突围而去，靠着手中徐家庄制出的精湛利刃，成功突出重围。

    来时潇潇洒洒五千人，连着奔波三个时辰甩开追兵之后，公孙瓒请点兵马，只余下一千八百名骑兵。

    至于剩下那三千多兵马，恐怕是逃不出来了。

    夜幕降临，公孙瓒带领残部寻了一处隐秘山坳暂时停下来，看着跑得满身都是黄土，已经变成一个泥人的徐大，满目惊诧。

    徐大也不怕他看，翻身下马，一边拍打身上黄土，一边解释：

    “在下少时得拜大师，略通一些奇门遁甲之术，以前使用从未应验，今日恐是老天不忍将军身陷险境，暗中相助，这才应验了。”

    听见这话，公孙瓒紧绷着的神经，稍稍缓和。

    他跳下马来，冲徐大感激说道：“今日多亏徐公施展法术唤来大风，不然伯圭此行大意，只怕已经命丧黄泉。”

    说着，就要冲徐大重重拜下去。不过还没弯腰，就被徐大扶了起来。

    “将军言重，此刻人困马乏，将士们遭此打击，恐士气低落，将军还是先安顿将士们吧。”徐大一副忧心模样。

    公孙瓒顿时不好再谢，也知他不善兵马，虚扶着让徐大先去休息，转身安顿人马去了。

    却没注意到，坐在山坳休息的徐大那满目的怨色，仿佛要将公孙瓒背后烧出两个洞来才罢休。

    一千多人在山坳修整一夜，也饿了一夜，只得一些野物垫垫肚皮，又喝了个水饱。

    如此情形，并州恐怕是去不了了。

    公孙瓒一夜不得休息，也实在是被这沉重的打击弄得睡不着觉，顶着一脸的疲惫过来问徐大，接下来该怎么办。

    自从亲眼见到徐大摇手花摇出了狂风之后，公孙瓒看徐大的眼神都变了。

    以前只是尊重，现在在原有的尊重上，又多了几分虔诚和依赖。

    公孙瓒这变脸速度，徐大很是受用，也认真分析起当前的局势来。

    毕竟自己现在和公孙瓒还绑在一块儿呢，不能就这么放任他玩完了。

    并州是去不了了，袁昭肯定早已经在必经之路上布了埋伏。

    此时我军刚受打击士气低落，再战已经无力，只能打道回府。

    不过，现在就算想回去，怕是也不好回，袁昭不傻，既能说通黑岩军反水，那必然已经提前想到公孙瓒会往回跑。

    既然如此，那就先去扫荡一下周边城镇，一边补给一边打游击吧，好歹要把这口恶气出了。

    不然这帮人还真以为他们怕了！

    弄不死袁昭，还弄不了黑岩军这个二五仔？

    想到游击战，徐大又有点抑郁，这还是老婆孩子随口闲谈时说到的，说是什么以少胜多的经典战略，也不知道好不好用。

    唉，他想老婆孩子了，要是此刻王氏那婆娘在这该多好啊！

    就算没有王氏，来个徐大郎那疯小子也行呐！

    徐大望着明媚的天空，眼角流露出淡淡的忧伤。

