
　　曹建飞陈亦冉。

　　他们两个人的名字清清楚楚的挂在榜首，排在第二的是苏夏工作室的澄清。

　　她终于压了苏夏一头，可却让她浑身发凉，出了一身的冷汗，甚至有些不敢点开。

　　陈亦冉深吸了一口气，手控制不住的颤抖，咬着牙点开。

　　“陈亦冉恋情曝光，据悉男方是巨峰娱乐的老板曹建飞，两个人一同进入帝都某高档小区后，第二天才一前一后的出来，是同居了吗？可是曹建飞有老婆有孩子，而且还是出了名的宠妻啊，看来都是人设，那陈亦冉就是做了小三啊，知三当三没有任何的道德底线，太恶心了吧！”

　　在娱乐圈里，曹建飞虽然没有出现在荧幕前，可是知名度也丝毫不亚于陈亦冉。

　　而且之前宠妻人设甚至还买过热搜，这下竟然彻底的翻车，已经是重磅的大瓜了。

　　并且视频里可以清清楚楚的看到那两个人的脸，就是陈亦冉和曹建飞。

　　犹如当头一棒，重重的打在了陈亦冉的头上。

　　她的大脑一片的空白，惊慌失措与害怕等情绪齐齐的冲击着她的大脑，让她的腿一软，跌坐在了椅子上。

　　评论是她这几年的演艺生涯里最多的一次评论。

　　【快把老娘的隔夜饭给吐出来了，狗男女也太恶心了吧！我靠，陈亦冉真的刷新我的三观，之前一直倒贴苏夏，现在倒贴不上了，又去找有老婆孩子的大款了，呕。】

　　【陈亦冉不是什么好人，曹建飞更不是，妈的自己有老婆孩子还出轨，平时装的人模狗样的，说一套做一套，不折不扣的垃圾！】

　　【为什么要我在临吃饭之前看到这么恶心的事情！啊啊啊重金求一双没有看过的眼睛！】

　　【就一段视频能证明什么啊，普通朋友不行吗？怎么现在女明星连个普通朋友都不能有吗？网友们也太上纲上线了吧，能对陈亦冉好一点吗？】

　　【笑死，陈小三现在居然还有粉丝！还有人在帮她洗！可是别的女明星和男的站在一起的时候你们可不是这么说的啊，我可见过不少主页里疯狂示爱陈亦冉的人在评论区里一口咬定不是朋友是男女朋友啊。】

　　【害，果然什么样的主子就有什么样的粉丝，视频里明晃晃的两个人都控制不住的抱上去了，那猴急的样子你告诉我他们两个是普通朋友？搞笑呢吧，别装瞎了，你家主子干的出来这事，你们还帮她洗什么啊。】

　　【我记得之前伤害苏夏在道具里放刀片的好像也是陈亦冉的粉丝吧，天啊，真的和她主子一样疯批，可怕。】

　　【内娱美女那么多，为什么要去喜欢一个没有道德底线的人，拜拜就拜拜，下一个更乖，放过自己吧你们。】23sK.com

　　【巨峰娱乐那么大一公司，其他的股东赶紧联合起来把曹建飞这个垃圾搞下去啊！】

　　【抵制陈亦冉！抵制！】

　　...

　　陈亦冉如同身处冰窖，她瞪着眼睛死死的盯着屏幕，仿佛置身于万丈的深渊。

　　这时，微信突然弹跳了一个小框出来。

　　苏夏：“现在只是刚刚开始而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百三十二章 只是刚刚开始免费阅读。https://xs.23sk.com 