
    狂暴震骇的场面，瞬间将所有人的目光，全都吸引了过来。

    尤其是王五，更是神色紧张，一脸担心的朝着这边望来。

    就在这时，又是一道巨大的轰响传来，却见漫天的青色光芒中，一道金色的亮光，犹如乌云中的太阳映射当空，将青色的光芒瞬间破除，四下溃散！

    轰！

    金色的棍影再现，带着摧枯拉朽的庞大气势，仿佛将空间都砸破，轰然落下。

    “林海，饶我一命！！！”

    李四的最后一道防御被击溃，感受到金色棍影中，那几乎将他压垮的恐怖威压，顿时吓得魂飞魄散，不由惊恐的大声求饶。

    然而，林海对李四的求饶，根本置之不理，操控着金色棍影，朝着他的头顶，凶猛的砸来。

    砰！

    金色棍影犹如一座巨山倒塌般，落在了地面之上，顿时激起一片尘埃，狂暴的气浪冲天而起，肆虐席卷，金光四射。

    李四的身躯连同元神，直接被金色棍影，瞬间碾压的灰飞烟灭，连一丝痕迹都没有剩下，便死于非命。

    唰！

    林海手中三尖两刃刀一摆，倒提于手中，嘴角一撇，露出深深的不屑。

    “就这点实力，也敢一再挑衅，真是自寻死路！”

    说完，林海意念一动，将三尖两刃刀收起，手握灵石，继续盘膝坐于地上，双目微闭，开始快速恢复真气。

    对于外界之事，直接来了个视而不见。

    “嘶~”

    血凝和赵子鸣，以及王五三人，却是纷纷倒吸一口冷气，看着林海面露震惊之色。

    “刚才的金色棍影，实在是太恐怖了，这真的是林海一个区区元婴境，能够施展出来的？”

    一时间，双方全都被林海这一记大招，给彻底的镇住了。

    连李四那样的地仙，都瞬间被秒杀，毫无抵抗之力，林海的强大，已经完全超出了他们的想象！

    “林海隐藏了实力！”

    血凝、赵子鸣和王五三人的心中，几乎同时升起了一样的念头。

    好在林海坐在远处，运功调息，做出一副两不插手的姿态，让双方暂时松了一口气。

    “林海不参与就好，先将这神秘光点，抢到手再说！”

    血凝和赵子鸣，此刻也顾不上双双受伤，继续朝着半空中的神秘光点，争抢而去。

    王五自然不会眼睁睁看着血凝二人得逞，双臂挥舞，火焰纷飞，与血凝和赵子鸣，激烈的打斗在一起。

    “林海，你太牛逼了，连地仙都能轻松干死，简直是我偶像啊！”

    林海这一方，骆冰的伤势已经恢复的差不多，之前目睹了林海灭杀李四，不由眼中带着深深的震骇，满脸崇拜道。

    “呵。”林海则是一声苦笑，有些无奈的摇了摇头。

    “你这么想，就太高抬我了，也太低估地仙的实力了。”

    “哦？什么意思？”

    骆冰不由的一愣，就连应荣和东方野，也面露不解之色，纷纷朝着林海看来。

    他们这些人，没有一个与地仙交过手。

    在他们看来，地仙可是高高在上，不可逾越的超级存在，挥手就能将他们灭杀。

    可如今，先是血凝杀了一个张三，林海又一刀秒杀了李四，这种越阶斩杀他们心中如同神明一般的地仙，看的他们热血沸腾。

    同时，地仙在他们心中，虽然仍然是高不可攀的超然存在，却也不像之前想象的那般无敌了。

    可是，现在听林海这话，似乎地仙的实力，要比他们看到的，更加可怕？

    见三个人纷纷带着疑惑的目光，朝着自己望来，林海眉头一皱，淡淡的开口。

    “张三李四王五，他们三个人，虽然修为境界确实达到了化神境，但在我看来，也只不过是地仙中的水货而已！”

    “地仙中的水货？”林海的话，让应荣三个人一脸懵逼。

    “林海，啥叫水货？”骆冰一脸天真的问道。

    “额……”林海一阵无语，这几个人都是土生土长的地仙界人士，根本不知道水货的意思。

    “怎么说呢，就是不是正统的地仙，与真正的地仙，还存在着差距。”

    “不是真正的地仙？”林海的话，让应荣三个人，越发的懵逼了。

    “地仙，还有真假吗？”

    林海一捂额头，还真不知道怎么给他们解释了。

    “这么说吧，刚才从张三等人的话语中得知，他们三个人五百年前进入这里时，都是元婴后期的修为。”

    “只是被困在这里的时间，突破到了化神境，但是他们进入化神境后，因为无法与外界接触，不能及时的完善化神境的修行体系，所以在修行的认知和功法上，还停留在元婴境的水平。”

    “所以，他们虽然是地仙，却无法发挥出地仙的真正威力，否则血凝绝对杀不了张三，而我想杀李四，也绝不会这么容易！”

    林海一边说着，一边缓缓的点头，这些话都是他的猜测，但是林海越说越觉得自己的猜测在理，即便有偏差，离事实也不会太远。

    别的不说，自己那一招千钧澄玉宇，虽然确实强大无比，但是以自己目前的修为实力来施展，想要杀死地仙，还是不太可能的。

    应荣等人听完林海的解释，全都似懂非懂的点了点头。

    “林海，我们接下来怎么办，要不要去抢那神秘光点？”

    应荣的伤势，也已经恢复，现在看着血凝赵子鸣和王五，仍在激烈的争夺着，不由向林海问道。

    林海眉头一挑，目光微抬，看向半空。

    血凝和赵子鸣全都有伤在身，而王五一个人则势单力孤，双方一时间刚好打成平手，谁也奈何不了谁。

    “不着急！”

    林海微微一笑，摇了摇头。

    “我刚才杀李四，耗损太大，先恢复一下，至于那神秘光点……”

    林海语气忽然一顿，随后眼中精芒爆闪，嘴角上翘，露出一抹玩味的笑容。

    “他们谁也夺不去！”

    说完，林海带着胸有成竹般的笑意，缓缓闭上双眼，加快了灵气的吸收。

    “我们先不要打了！”十几分钟后，趁着王五被一招击退的时机，赵子鸣忽然一声大喝。

    轰！

    王五直接一道拳风，先将神秘光点再次冲击到了高空，才目光阴冷，朝着血凝和赵子鸣望来。

    “怎么，你们若是怕了，就乖乖退到一边，我可以饶你们一命！”王五下巴微抬，傲慢的说道。

    “就凭你，也配让我和血师姐害怕？真不怕风大闪了舌头！”赵子鸣一脸鄙夷的看了王五一眼，随后忽然转头，将目光落在了林海的身上，冷笑一声。

    “我是担心，我们在这里争了半天，最后却有人在旁边渔翁得利！”

    王五闻听，也猛地转头，朝着林海望来，眉头不由一皱。

    他也早就想到了这个问题，只是林海一直在旁边不声不响，他也不敢贸然将矛头指向林海。

    否则惹恼了林海，和血凝赵子鸣联手的话，那遭殃的可就是他了。

    现在，赵子鸣忽然停止与他的争斗，话语间反而有与他联合，先对付林海之意，这倒正和了王五的心意。

    “那，我们就先把这准备得利的渔翁，给杀了！”王五目光一寒，眼中绽放一抹浓烈的杀机。

    赵子鸣则是阴冷着目光，狞笑盯着林海，缓缓的点了点头。

    “杀完渔翁，我们再各凭本事，争夺那神秘光点！”

    “好，一言为定！”王五眉头一挑，点头答应。

    “额……”林海正调息真气，听到赵子鸣和王五的对话，不由的一愣。

    随后将手中废弃的灵石一扔，缓缓站起身，一脸茫然看了看王五和赵子鸣。“那啥，问个事，你们口里说的渔翁，是不是我啊？”
