    容越擎唇角勾起一丝笑意，他用手拨开宋千酒耳边的碎发，拿着碘酒棉签替她的脸颊消毒。

    “你以为我想做什么？”

    男人磁性的嗓音在耳边盘旋，宋千酒一颗心狂跳着。

    温热的气息更是让她的脸颊升温。

    “我自己可以的……”宋千酒试图从他手上把消毒棉签接过来。

    抬头，刚好撞上男人的鼻尖。

    四目相对，宋千酒看到他的眸中倒映出自己几分慌乱的模样。

    宋千酒，你这是怎么了，为什么在容越擎面前总是控制不住自己的情绪！

    宋千酒暗自恼恨，腰上多出来的一只手让她陡然一惊，浑身的肌肉都紧绷着。

    “千酒，我饿了。”

    饿了？

    他不是刚吃过晚饭吗？

    宋千酒茫然地看着他，“你不是刚吃过吗？那我给你去下碗面。”

    她说着，想要从容越擎旁边绕过去，却被男人一双大手拽了回去。

    宋千酒结结实实撞在容越擎身上。

    “千酒，你知道我不是这个意思。”

    男人的声音好听至极，宋千酒一颗心七上八下。

    容越擎这是在光明正大地撩她吗？

    可是她竟然觉得自己被撩到了！

    他的话带着暧昧的语气，宋千酒瞬间明白过来。

    他一句‘我饿了’竟然是那种意思。

    宋千酒不知道该怎么拒绝，又或者说，面对这样的容越擎，她的脑子已经停止思考，甚至忘了怎么去拒绝容越擎的话。

    男人的脸颊越来越靠近，宋千酒只觉得自己的心快跳出来一般。

    就在这时，一阵急促的手机铃声响起。

    宋千酒像是得了救兵一般，她从旁边越过容越擎，用手指了指他的口袋。

    “容越擎，你有电话。”

    刚才的气氛显然已经被破坏，容越擎紧绷着脸色，不紧不慢地从口袋中掏出电话。

    看他拿起电话，宋千酒莫名地松了口气。

    “什么事？”容越擎神色冷淡地开口，语气带着些不悦。

    电话那边，容千屿显然不知道他犯了什么错，开口哀嚎着，“大哥，这次你可一定要帮帮我，我和朋友一起喝酒，喝着喝着人竟然全走光了，走光了也就算了，后来服务员进来跟我结账，我一看账单，那上面竟然还有一瓶珍藏级拉菲，那一瓶可都是二十几万，我哪来的钱付款，所以大哥，我只能求助你了。”

    容千屿说完，还不忘哼哼两声，显示出他此刻的愤怒。

    而此刻，容越擎一张脸已经完全黑沉下来。

    容千屿没有得到容越擎的回复，着急开口，“大哥，你在听吗？”

    回答他的是容越擎的沉默。

    “大哥，这事你可一定要帮我啊，我的卡都被你冻结了，我没钱付款就走不了了，大不了我透支下个月零花钱。”

    容千屿用商量的语气，甚至狠下心放弃了自己下个月的零花钱。

    然而……

    容越擎似乎没有帮助容千屿解决问题的打算。

    “开了拉菲就走人，容千屿，你应该注意一下你的交友条件了。”

    那边容千屿听到容越擎的声音愣了一下。

    他亲哥什么时候改叫他全名了？

    “不对啊，哥，你得先给钱我让我走啊，不然我怎么回去，你可是我亲哥……”

    电话那边，容千屿絮絮叨叨的说话声还没停止，容越擎就冷着一张脸挂断了电话。

    打断他要做的事，这惩罚对他来说已经够轻的了！

    一边，宋千酒听着容千屿的话，不禁憋笑出声。

    看到容越擎竟然毫不客气地挂断电话又有些意外，“容千屿没准说的是真话，你不打算帮他吗？”

    宋千酒说话都带着笑意。

    “他打断了我吃你的计划，所以该罚。”

    容越擎一句话，宋千酒立刻止住了笑，脸颊的温度在一点点攀升。

    容越擎还是以前的容越擎吗！这张口就来的暧昧情话是怎么回事！

    宋千酒眼底闪过一丝慌乱，她摸索着把客厅的灯打开，尽量让自己冷静下来。

    她避开刚才的话题，“容越擎，天色已经不早了，你跟元子也应该回去休息了。”

    宋千酒已经下了逐客令，容越擎也找不到理由继续留下。

    他打开房门，房间里两个小包子一左一右正贼兮兮地趴在门后面。

    大概是没想到门会被突然打开，他们的身子忍不住前倾，还是容越擎稳住了两人。

    想到刚才发生的事，宋千酒面上露出几分羞赧。

    有些生气地看着小包子。

    小包子像做了坏事被抓包一般，低着头走到宋千酒身边拉着她的衣袖。

    “妈咪，元子和帅叔叔要回去啦，我去送送他们。”

    “不用你送，你在房间给我待着！”

    宋千酒语气有些重，她把房门关上，将元子和容越擎送了出去。

    自从接完容千屿的电话后，容越擎的面色一直不好。

    送走两人，宋千酒回到房间，小包子已经乖巧地脱了衣服躺在床上。

    看到宋千酒进来，小包子立刻拥上去给了她一个拥抱。

    “妈咪，你困了吧，我们关灯睡觉好了。”

    宋千酒把小包子从自己身上扯开，神情严肃，“宋逸白，你是不是故意让容越擎和容泽元留在这里的？”

    “还和他一起躲在门后偷听，你倒是长本事了。”

    自从宋千酒认识容泽元之后，这还是第一次妈咪叫小元子的全名。

    小包子不是傻子，相反，他对宋千酒的情绪变化很敏感。

    他知道，这次妈咪是真的生气了。

    可是他真的就只是想让妈咪和帅叔叔在一起而已，所以他才会不分场合地撮合他们在一起。

    为了让他们两个有单独相处的时间，小包子真的想了很多办法。

    想到这里，小包子觉得有些委屈，眼泪竟不自觉地流下来。

    “妈咪，对不起，我就是看妈咪一个人太幸苦了，妈咪很好，帅叔叔也很好，而且我知道帅叔叔是真心喜欢妈咪的，所以才想让妈咪和帅叔叔在一起，妈咪，我错了。”

    小包子哽咽着，他的眼睛本就生得很美，此刻晶黑的瞳孔上盈满了泪水，宋千酒看了忍不住心疼。

    “妈咪，我真的知道错了，我就是想要一个爹地而已。”

