    雷劫虽然声势惊人，但对于积累深厚的李幼菱来说，并未造成太大的影响。

    一道接一道地雷劫总共劈了五十四道，也算是突破了近五百年来，有记录的劫雷数量的上限。

    让在场众人皆是喜出望外。

    因为每一道雷劫虽然威力强大，但只要能扛过去，没有在劫雷下当场死亡的，后续都能吸收每一道劫雷残留的能量，以此强化内在体魄...

    通俗点说，就是度过的雷劫次数越多，内在体魄就会被强化的越强。

    随后的九幽地火劫也并未对李幼菱造成太严重的伤害，只是让她暴露在外的肌肤被烧的有些焦黑。

    当地火劫渡完之后，那些焦黑的部分便犹如美容泥一般，随风偏偏脱落，显现出底下更加柔嫩白皙的肌肤。

    “这地火劫还有美容效果啊？”王君一看着小萝莉犹如新剥鸡蛋一般的柔嫩肌肤，有些兴奋地向小白问道。

    他此时看完雷劫和火劫之后，已经没有方才那么忧心了，感觉这两道劫难对于小萝莉来说好像都挺游刃有余的。

    虽然他没见过其他人是怎么渡劫的，但幼菱这边有多轻松，她还是看的出来的。

    从头到尾连气都没喘过一声，而且到目前为止留下的些许轻伤都被轻易恢复了...

    “确实有一部分吧，毕竟是蜕换仙躯，体内杂质会被完全消除，那肯定也会变漂亮一些...”

    小白有些羡慕地看着李幼菱白里透红的肌肤，为王君一解释道。

    其实她自己的也不差，虽然没有像李幼菱一样粉嫩透明，但也是丝滑的让人停不下手。

    王君一仔细瞄了瞄小白俏丽的脸蛋，心中也是一阵悸动。

    现在都这么好了，渡劫完了之后还不得让自己岂不是‘根本停不下来’？

    他又看了看远处仍旧神采奕奕的李幼菱，不知想到什么，转头问道：

    “对了，这个什么九幽地火烧完之后，衣服一点损伤都没有啊？”

    站得老远的王君一刚刚都被九幽地火烤的头发有些发卷。

    但神奇的是李幼菱身上的绿色长裙在地火劫时却没有出现半分损坏，仍旧仙气飘飘地穿在身上。

    司静白对他翻了个白眼，有些无语的说道：“你这个变态在想什么呢，九幽地火焚烧身体，除了身体以外的，什么都不会烧...”

    “如果地火劫都要把衣服烧光光，谁还敢在外面渡劫啊？”

    “我就只是了解一下，现在还有其他人在呢，怎么可能想着让幼菱衣服被烧光啊！”王君一看了远处太乙教一行人，连忙解释道。

    “呵呵...”小白带着一脸不相信的表情冷笑一声。

    “...”

    王君一摸了摸鼻子，自觉有些理亏，没再说话。

    确实哈...

    要事这些雷劫地火劫什么的，都瞄着衣服来，再厉害的法衣都承受不住。

    那男修行者还好说...

    女修行者就肯定都是要找一些人烟罕至的地方渡劫才行了...

    啧...

    过得片刻。

    在两人互动之时，李幼菱已经依靠锻神液轻松度过了心魔劫。

    甚至连一丝表情变化都没出现，还是板着一张扑克脸，吸收一滴锻神液之后，便轻轻松松地度过了心魔劫。

    “呼...”

    司静白轻轻吐出一口浊气，有些羡慕地看着渡心魔劫如履平地一般李幼菱，脸上神情变幻莫测，不知在想些什么。

    王君一当然察觉到了，他抬手拍了拍小白有些萎靡的脊背，宽慰道：“不用担心，等你渡劫的时候锻神液也有你的...主人我可不会厚此薄彼哦...”

    司静白闻言抿了抿嘴，横了王君一一眼，并不接话，又继续全神贯注的向镇魔石方向看去。

    你以为我到底是为什么担心啊！

    现在自己体内蔓延的心魔，个个都长着你的脸！

    混蛋！

    小白越想越气，所以转头狠狠瞪了王君一一眼。

    要不是看在契约的面子上，她都想直接动手了...

    王君一见状，有些摸不着头脑。

    什么意思啊？

    这个女人！

    自己好心说会把宝贝分一些给她，她还要瞪我？

    难道是觉得我这样说是在看不起她？

    啧...

    谁搞得懂这些臭女人天天脑子里都在想些什么啊？

    王君一也懒得琢磨，有些委屈地转头继续观看前方的渡劫情况。

    小萝莉不愧是号称谪仙之下第一人的底蕴。

    唯一可能会对她造成阻碍的心魔劫被她依靠锻神液轻松过关之后，剩下的罡风劫、元金劫、重水劫这些，主要消磨灵力和躯体的劫难，对她来说都不能造成阻碍。

    不过短短三天时间，这些劫难便被她一一度过。

    直到第四天早上，将她裹成一团圆形水球的重水完全消散，也代表她彻底渡过了令人闻风丧胆的登仙六劫。

    而她此时仍旧是一副灵力充沛、神采飞扬的小模样，丝毫看不出有什么疲累的感觉。

    原本浓墨一般的黑云此时也完全消散，天空一片湛蓝。

    忽然，以封魔石为中心，方圆十里范围内涌出朵朵灵力形成的花朵，周围出现许多类似灵力泉眼一般，虚空之中不断涌出大量灵力。

    天边还有一片祥云向李幼菱，似乎是在庆贺她渡劫成功.

    “这排面也太差了吧，好歹是升谪仙，天地法则就这样敷衍一下吗？”

    王君一手掌轻轻扫过身边漂浮的一朵灵力之花，有些无趣地说道。

    “已经不错了啊！很多人就算渡劫成功，都没有天地同庆呢！这证明幼菱的底蕴就算在谪仙里面也算是很强得了！”一旁的司静白喃喃解释道。

    虽然李幼菱已经渡劫成功了，但两人都没有第一时间上前。

    因为此时她身边已经围了一圈太乙教的人，正在祝贺着。

    王君一也看出来了，太乙教这些人对于李幼菱晋升谪仙虽然面上是在祝贺，但表情都有些皮笑肉不笑的，而且一件正儿八经的贺礼都没有，全是一些没用的助词。

    既然他们对李幼菱好像不怎么热情的样子，他也不想上去讨不自在。

    毕竟他现在的身份也很难去介绍。

