    大明南海舰队蒸汽动力战舰的汽笛声伴随着海风的呼啸声开始离热兰遮城越来越近，且声音是越来越浑重而又刺耳，此时已退守热兰遮城的红番鬼总督律义此时是恨不得捂紧自己的耳朵，以避免听见这些刚刚占领赤嵌城的大明海军的得意之声。

    热兰遮城同赤嵌城还有普维民遮城等一样是红毛鬼擅自占领台0湾南部后修建的几处重要据点之一，而红毛鬼总督律义在赤嵌城失守后也就撤退到了这里。

    红毛鬼总督律义本以为大明帝国在得到赤嵌城后会立即休整一段时间，或者开始从陆地上攻击，或者是先继续大规模运输军队从赤嵌城登陆，再大规模扫荡。

    但红毛鬼律义没有想到大明的舰队竟然依旧从海上进攻，而且直接兵临热兰遮城下，使得律义完全没有时间去加强防务和请求援军就不得不立即进入到准备应战的状态。

    通体黑色的铁甲战舰再加上那两冒着滚滚黑夜的大烟囱，船体桅杆与船舫屋顶几乎就与壁立千仞的海边绝壁齐高，只是绝壁在海浪拍击下不会晃荡，而这些大明的战舰却随着海浪而晃动，似乎犹如飞来巨石一般随时会砸碎热兰遮城设在这绝壁之上的炮台一般。

    热兰遮城两面环水，正好是处在一个三角洲地带，一面是临海地带是山地地势，但在海水多年冲击下已形成绝壁，因而这一面也就有一道天然的屏障。

    而另一面却是一条内河的出海口，是一片坦途，有沙滩与红树林，防守相对就比较薄弱，所以这红毛鬼总督律义除了靠近陆地的两个方向防备明军从陆地上进攻外，其海防的重心便放在了两面的转角处。

    一方面是因为这转角处多礁石，一旦炮击使其敌舰大乱的话，就很容易使得其敌舰触礁而沉；另一方面，则是这些敌舰即便不触礁而沉，但在转角企图由转角对面的浅滩登陆时会直接将侧翼暴露给守岸的炮台，使得守岸炮台的火炮很容易以最佳的方位击沉来犯敌舰。

    可以说，这个转角处就是热兰遮城最坚固也是最好的一处堡垒，他能很好的守住整座城，这也是当年红毛鬼会在这里建造城池的原因之一。

    事实上，在之前的几年里，佛郎机人或者其他海盗也曾意图进攻过热兰遮城，但大都因为这处转角处易守难攻的绝佳位置使得佛郎机或者其他海上势力都不得不铩羽而归。

    即便是曾经称雄于海上的郑氏海盗集团也是一样。

    所以，在看见如此多的大明战舰出现在附近海域后，且是黑压压一片，将整个蓝天已经拥挤得没有半点白云栖息的空间时，红毛鬼的总督律义也并没有因此感到完全的慌张。

    他只是有些不解，不解这些大明的舰队为何也会放这样的错误，但他并没有心情却提醒对面的大明舰队，他很自信地下达命令，在对方的大明战舰开始转向即侧翼船舷全部暴露出来就立即开炮。

    而此时同样站在甲板上举着望远镜瞭望对面局势的舰队总兵官顾三麻子却是狡黠地笑将起来，命道：“传命，开始转向，且向西北方向转个大圈，然后再绕过这一带的炮台，直冲邻近的浅滩登陆！”

    顾三麻子下令后，便开始有小旗在台上舞动了起来，红毛鬼总督律义见此不由得大喜，暗想这些明军果然要转向了，于是，他的手也不由自主地举了起来，准备待明军的那艘航速极快的旗舰转向时，就立即命令开炮！

    这时候，顾三麻子所在的旗舰的确犹如一骑绝尘一般在海面上突然荡开数丈高的巨浪，船头猛然地掉转了四十五度左右，连带整个船身都上下晃荡了起来。

    紧接着，这艘旗舰也就是“于谦”号直接以最快的马力犹如离弦之箭一般在湛蓝色海面上划开一条细而长的白练，其侧舷则也恰巧的暴露在了对岸炮台的火炮之下。

    其他舰船也在旗舰导引下迅速掉转方向，同旗舰“于谦”号一样在海面上划开一个大圈，硬是般原本平静的海面搅合的是波涛汹涌，巨浪滔天。

    “开炮！”

    红毛鬼总督律义完全抑制不住内心的兴奋里，顿时就把手猛地挥了下来，其命令下达后，便是嗤嗤的火绳燃烧声，紧接着就是密集的炮火朝对面海域倾泻而去，无数火炮在巨大后坐力左右下，向后猛地退了几下。

    红毛鬼总督律义很想骂这大明舰队指挥官是傻逼，但同时也很期待这些在自己眼皮底下被自己重击的钢铁巨舰会是何当壮观的画面，然后他没有想到的是，他能看见的却只有炮弹落在海里，激起千层巨浪的场景。

    红毛鬼总督律义没想到自己的新型火炮居然也没有击中一艘大明的战舰，甚至也没想到这些大明舰船居然直接绕了这么一个大圈，在如此短的时间内，其圈内径已经远远大于自己火炮的射程。

    “哈哈哈，奶奶的，这些红毛鬼还真是够义气的啊，这么快就放炮给我们壮行，我们还没占领热兰遮城呢”，顾三麻子不由得大笑起来，对于陆地攻坚战，顾三麻子知道自己并不擅长，自己的海军陆战队抢滩登陆还可也并不擅长去攻克堡垒，因而他在占领赤嵌城后便依旧采取了主力进攻方式以海岸线进攻的方式占据热兰遮城。

    顾三麻子虽说之前不过是不学无术的海盗，但如今已经不是当年的吴下阿蒙，却也能精确计算与设计战术，这一次他就能根据己方舰船的航速与对方火炮的射程而恰巧的设计了一个绕大圈躲避炮火却又能迅速转角且浅滩登陆的战术。

    “传令下去，立即调转航向为东南三十度，直接斜切入对面海岸线，务必以最快速度抢滩登陆成功，海军陆战队做好准备！”

    顾三麻子说后不久，数百艘大明舰船便迅速又调转了方向，直接犹如横空霹雳而下的数百柄利剑一般直接撕开了平整无波海面，轰隆隆的声音也更加激烈，犹如雷鸣一般。

    “不好，他们这是要直接绕过去直接抢滩登陆！”

    红毛鬼总督律义猛然地意识到了这一点，整个脸瞬间黑了下来，他现在恨不得直接生吞了对面的明军舰队指挥官，居然利用其舰船航速快而欺负自己这边火炮射程有限的特点直接绕开了自己这边精心设计好的防御，而直接转向了另一边。

    律义深知一旦让这些明军一旦绕过转角后所遇到将只是一片浅滩，而那里几乎是无险可守，所以总督律义想也没想就立即带着军队迅速朝这边跑了来。

    但事实上，等到这红毛鬼总督律义这时候反应过来后，大明南海舰队的海军陆战队已经抢滩成功，且已进抵海岸内陆数百步，除此之外，其他海军也陆续登岸。

    自然，尽管这边说是无险可守，但事实上也是有好几处堡垒和炮台的，但因为这一带无险可凭，使得海军陆战队很容易切入进来，且各个突破。

    等到总督律义到时，已经发行这边几乎所有的炮台和堡垒几乎都已被大明海军陆战队占领。

    而总督律义见此也只得退回热兰贼城内，但律义也是一个只习惯于海上作战的指挥者，因而他也不知道如何固守坚城，或者是守的哪种程度。

    这总督律义此时也只能待在热兰遮城里且已经是急的团团转，但大明这边的军队已经是完全登陆，且开始陆陆续续对热兰遮城形成包围。

    但大明南海舰队的海军并没有急着发动热兰遮城的进攻，而是在等赤嵌城那边的消息，因为在之前考虑到以后收回弯弯岛，这块重要且面积也不小的重要据点，所以兵部便根据朱由校的指示调了一支禁卫军步兵军队和一支骑兵军队，以达到协助海军统一整个台0湾的目的。

    事实上，陆地上的禁卫军的进军速度也不慢，在大明舰队主力快要抢滩登陆成功时，这边禁卫军的步骑兵已经克服了船上晕船毛病，而迅速穿插到了热兰遮城附近。

    而此时，红毛鬼总督律义为了更好的守住热兰遮城，已经将所有外围防御的红毛鬼的武装力量掉回了热兰遮城，使得禁卫军步骑兵能很快地且很顺利地包围了热兰遮城。

    攻城用的火炮开始被陆陆续续运了过来，随行的飞行营也已经开始陆续驾着滑翔机和脚踩单人飞行器和热气球等登临了热兰遮城的上空，但因风比较大而没有直接投毒气弹。

    不过，轰炸还是在所难免的，一颗炮弹落了下来，顿时就将对面一座教堂给彻底炸的没了顶，而差点也被炸到的红毛鬼总督律义也差点被吓死。

    此时的红毛鬼律义也很惊讶，他没想到这个大明竟然已经如此厉害，不但有了铁甲战舰，还能让军队在天下飞，如此一来，整个天地人几乎都能作为被大明军队进攻的攻击点。

    于是，这红毛鬼律义在大明遣派使者谈判之前就主动挂上了白旗，请求投降。

    这都让顾三麻子颇为惊讶，他们没想到这些红毛鬼居然这么快就认怂投降，这使得大明军队这边白白的浪费了这次进军行动。

    但让红毛鬼总督律义没有想到的是，即便自己这边已经上交了求职材料，居然依旧会被人直接罢黜，甚至还被直接踩在脚下，

    顾三麻子见此心情也有些不好，便干脆直接下令各军直接攻城，而且攻城之后直接对这些红毛鬼展开杀戮，不必留一个活口。

    因为按照最新出的条例，擅自占领大明领地的敌军不能轻易留之，所以，对于顾三麻子在律义请求献出热兰遮城以求降时，顾三麻子拒绝了人家的投降，并直接开始了血腥的报复。

    红毛鬼总督律义是不会想到这个东方文明帝国会突然变得如此凶狠，但他看见这些人一个个把锋利的长矛刺入自己这些完全没有半点战斗意志的人的胸膛时，心里早已是疼痛不已。

    顾三麻子命令新兵在前老兵在后，且每一个新兵都必须要杀掉一个红毛鬼，并以此训练出胆量。

    为此，在此时此刻的热兰遮城能轻易看见无数红毛鬼正跪在地上向站在他们面前的大明士兵磕头乞怜，或者一些红毛鬼被大明士兵追的是狼奔鼠窜。

    而大明的士兵们早已是化身成了恶魔，会毫不犹豫地猎杀着他们，如同他们在刚刚来到这里时猎杀高山族一样。

    “凡占我大明之零点半寸者，万万不可留，虽然热兰遮城的红毛鬼都已被杀了个干干净净，但难保周围的林间和山间不会暗藏着这些红毛鬼，所以从现在起依旧不能放弃，要随时有准备立即进行清剿的心理。”

    顾三麻子一脚踢倒了一身材颇为高大的红毛鬼，然后直接一剑劈杀了此人，且一脚踩在了此人身上，很是意气风发地下达了自己的命令。

    而这时候，总督律义也被押到了顾三麻子面前，顾三麻子看见这个总督律义倒是颇有兴致地拿着手里的指挥刀拍了拍这律义那肥肥胖胖的脸，并问道：

    “奶奶的，是谁让你们这么大的胆子也敢冒犯我大明的领地，不仅如此，还虐杀大明在这里的本地子民，既然如此，今日你们这些人就别想着活着离开这里！”

    顾三麻子说着突然就一刀捅入了这总督律义的左腹，且直接扭了几圈，疼的这律义顿时惨叫了一声，鲜血淋漓，但谁知这时候，顾三麻子又突然拔出刀来又通入了这总督律义的右腹。

    接着又是胸膛，没半天，不知被刺了多少刀的红毛鬼律义不知被刺了多少刀，反正已经是千疮百孔，且已经彻底死透。

    “传命下去，继续搜剿，不准放过一个还敢留在这片岛屿上的任何一个非我族类者，若遇之则必杀之！”

    顾三麻子说后就直接用衣服下摆擦干了指挥刀上的血迹并直接进了热兰遮城里，而此时的热兰遮城里几乎都是正被大明士兵追杀着的红毛鬼四处奔逃的画面。

    殖民全球的红毛鬼只怕怎么也想不到会有遭到如此打击报复的一天，而这里面所有的根本原因就是他们招惹了大明。

    