    “长洛铁路的正式通车，意味着大唐迈向工业化的进展有了新的一个巨大的。

    铁路的修建，拉动了钢铁、水泥、铁器、砂石等各行各业的快速发展，为我大唐数十万人提供了工作岗位。

    更让无数商家可以以更低的运输成本将货物在两地进行运输，让百姓们能够享受到更加优惠的产品价格。”

    台面上，李宽继续在那里不断地说着话。

    反正都已经开了头，那就好好的说道说道吧。

    “大唐皇家钱庄已经实现了货币的通兑天下，如果货物也能天下间自然的流通，那么不管是对于朝廷，对于商人还是对于普通百姓，都是有巨大的好处的。

    所以借着这个时机，我觉得有必要尽快的检讨长安城到凉州的铁路施工时间，尽快的检讨洛阳到登州的铁路的修建时间，尽快的检讨洛阳到朔州的铁路的修建时间。

    一旦这几条大的铁路修建完成，配合各个节点上的支线，大唐的交通将进入到一个新的格局之中，产生深远的影响。”

    伴随着李宽的讲话，倒也不是每个人都坚持反对铁路的修建。

    至少杨本满这样商业眼光比较敏锐的官员，就已经见识到了铁路的好处。

    “贺兄，我觉得御史台一直弹劾南山建工的铁路修建计划，我觉得似乎不大合适。‘

    虽然铁路的修建过程中，楚王府炼铁作坊作为独家的铁轨供货商，获取了大量的利益，但是楚王殿下推动铁路的修建，其实并不是为了让自己的炼铁作坊挣钱。’”

    杨本满跟自己旁边的贺勤劳认真的提出了自己的意见。

    作为御史台的二把手，贺勤劳在朝中还是有一定的影响力的。

    说的不好听点，人家可能不能帮你办成什么事情，但是人家绝对有实力让你办不成什么事情。

    这样的人，虽然很不讨其他官员的喜欢，但是大家却是不想轻易的得罪他们。

    所以贺勤劳在长安城的官场之中，还是显得很清贵的，甚至被认为是继魏征之后，大唐骨头最硬的臣子了。

    “你说的我自然是懂的，楚王殿下富甲天下，不见得就会在乎一个炼铁作坊的收益。

    但是站在整个大唐的角度来考虑，铁路的修建耗费巨大，说是劳民伤财，其实也没有错的。

    朝廷有这个钱财把它投入到兴修水利之中，把它投入到修建学堂和医馆之中，把它投入到降低百姓赋税之中。

    这样的对应方法，取得的效果不见得就比修建铁路要低吧？

    并且对于大唐的长远发展来说，应该也是更有好处的吧？”

    贺勤劳的看法显然是跟杨本满有点不同。

    乍一听去，他的说法似乎也是很有道理的。

    毕竟他建议的都是民生项目，绝对没有办法说这些项目不重要的。

    “你说的有一定道理，但是在这些地方投入，是需要朝廷在其他地方能够有源源不断的提供更多的赋税收入才行。

    如果朝廷的赋税收入不足，朝廷的实力不够，那么这些投入都是没有办法持久的。

    铁路的修建，可以让我们大唐变得更加强大，军队随时都可以快速的出动到各个地方。

    所谓稳定压倒一切，铁路的修建对于大唐的稳定来说，意义是非常巨大的。

    除此之外，铁路的修建促进了商品的流通，这就意味着朝廷的赋税收入会有巨大的增加，这就让朝廷有了更多的实力去发展民生。

    最终，铁路的修建跟发展民生是不违背的，只不过是在早期的时候，优先侧重哪个方面而已。”

    杨本满这么一说，贺勤劳一时之间倒也不知道怎么反驳。

    不过，至少他没有继续表示反对铁路修建了。

    从某种程度上来说，这也算是一个进步了。

    ……

    “从今天开始，长洛铁路将正式的投入到运营之中。白天的时候，每隔一个小时就会有一趟列车出发，根据需求可以调整这个频率。

    到了晚上的时候，就只会适当的运行一部分的货运班列，后面进一步的改进了照明之后，再考虑客运……”

    李宽在台上说了半天，总算是进入到了尾声。

    不过这个时候，反倒是各个商家最感兴趣的内容了。

    “运行初期，从长安城到洛阳的蒸汽机车票，将会按照五十文钱一张的价格进行出售……”

    当李宽这话一出口的时候，下面的人立马就激动了。

    五十文钱的价格虽然不算便宜，但是早上出发，晚上就等到达洛阳，路上几乎没有任何的风险。

    这么一计算，这个价格其实就算是非常优惠了。

    像是商家如果要自己驾驶四轮马车去到洛阳的话，那么单单各种折腾下来的花费，肯定是去到几百文钱以上。

    甚至你要是把马匹、马车、马夫等各种费用认真计算一下的话，可能都可以冲到一贯钱去了。

    这么一个成本悬殊的对比，让大家立马就有了信心。

    不过，也有人表示了担忧。

    “这么优惠的价格，长洛铁路什么时候才能收回成本呢？”

    顾盼盼跟武郭站在人群之中，心中快速的计算这个售价背后蕴含的东西。

    “一张票五十文钱，一千张就是五十贯钱。这个铁路在运行初期，最多就是乘坐两千人吧，哪怕是让一些人站着，也不会超过三千人。

    这么一计算，一次运行的收入就是一百来贯钱，按照一天来回之间发行二十趟客运班列来计算，大概就是两千贯钱的收入。

    一年下来，就是七十三万贯左右的收入，再加上还有货运的收入，那么一年收入超过一百万贯是绝对的。

    这里头需要刨除煤炭、维修等各方面的费用，估计真正的收益就是五十万贯左右。

    真的要计算，估计需要三十年才能收回成本。”

    武郭这么测算了一下之后，也有了点担忧。

    虽然从长远来看，似乎这个项目还是可以收回成本的。

    但是投资铁路，商人可不是只想收回成本，而是想要挣钱。

    如果不能挣钱，大家继续投资的激情就会变低。

    “就看后面能不能让晚上的时间给充分的利用起来，然后让发车频率进一步的提高。

    如果可以做到这一点的话，那么就可以实现收入的大幅度提高，让成本的回收时间可以大幅度的压缩。

    这么一来，倒是对大家有一定的吸引力了。”

    顾盼盼脑子想了半天，就只想到这么一个主意。

    “如果两地的需求很旺盛，这个是完全有可能的。如果以后有更多的铁路跟长安城或者洛阳连接在一起，那么需求也是会上升的。”

    两个妹子在那干着“皇帝不急太监急”的事情，商量了半天。

    总算是看到了一点希望。

