    “那咱们就开门见山的说吧，您就跟我直说需要多少钱吧！”

    林雨犹豫了一下，然后，认真的看向了我。

    “坦白的跟你说，你的事情很麻烦，我这边的景象你也看到了，这些事情都是因你而起！”

    说话之间，我伸手指了指地面上的那些脚印，然后又指指外面被踹坏的卷帘门。

    “您就直接说价钱吧，我这个人是出了名的一口价！”

    林雨虽然是个女人，但是她说话做事的时候，还真是有股子雷厉风行的架势。

    “你痛快我也痛快，一口价！”

    我说完之后，直接伸出了两根手指。

    “200万？”

    我原本想说的是二十万，但是没想到林雨居然直接脱口而出两百万……

    “价格倒是没有问题，但是你得保证这件事情一定得处理的干干净净！”

    就在我以为她会张口还价的时候，没想到，她居然十分痛快的一口答应了下来。

    听完了她的话之后，我忍不住嘴角一阵的抽搐。

    看样子，我这心黑的程度还差得太远啊。

    不过被震到的不光是我一个人，还有那个早早赶来的王若曦。

    我估计王若曦也没想到，这生意能谈得这么顺利。

    “那咱们就签个合同好了，王总监！”

    这种事情总是还要落到白纸黑字上的，我直接朝着愣在一旁的王若曦招了招手。

    “稍等一下，合同马上就好！”

    王若曦愣了一下，不过立刻就反应了过来，赶忙走到了一旁的电脑上，打开电脑开始打印合同。

    我实在是没想到，我这开门的第一单生意居然就这么赚了个盆满钵满。

    “合同准备好了，你看一下，要是没什么问题的话，咱们今天就把字签了！”

    林家的事情根本就是人祸，处理起来肯定要简单多了。

    一想到马上就要进账两百万，我的心里还真是感觉一阵美滋滋的。

    我的修为已经达到了一个瓶颈，按照师傅所说，我需要大量的珍贵药材来增加自己的修为，可是这些东西可都是要钱的。

    另外我和柳眉的事情闹成现在这个样子，我自己心里几乎都已经不抱任何的希望了。

    师傅之前所说的一切都已经一一应验了，我现在对于我二十三岁的那个生死大劫，心里真的是充满了恐惧。

    按照师傅所说，如果我没办法和柳眉结婚的话，这个生死大劫就要靠我自己硬扛了。

    既然打算要凭借着自己的能力硬扛，我就只能尽快的增加自己的实力了。

    这么一想之后，我的心里顿时就舒服了很多，我也是为了救自己的命，并不是有意想要坑人钱财。

    我给自己找到了一个完美的借口，这心里一下子就轻松了很多。

    “那你们什么时候可以开始？”

    比较起价钱来，林雨显然更关心什么时候能够解决这个麻烦。

    “收到头期款之后，今天晚上就可以开始了，不过我有个要求，你们所有人都必须听我的！”

    我干咳了一声，然后认真的说道。

    “钱的事情当然没有任何问题，一会儿签完合同之后，我可以直接让秘书给你们打款，你们需要我做什么配合，我也可以尽量满足你们的要求，但是我需要一个时限！”

    林雨说完之后认真的看着我。

    “快则三天，慢则一个月，肯定会有结果的！”

    我犹豫了一下，然后说道。

    “很好，我希望一个月之后，能够看到一个焕然一新的家！”

    林雨说完之后，直接毫不犹豫的在合同上签下了自己的名字，然后，就朝着我伸出了自己的右手。

    眼看第一笔生意就这么成了，我的心里也一下子畅快了不少。

    来而不往非礼也，今天晚上就让他们两个知道一下小爷的厉害。

    我也伸手和林雨握了一下手之后，然后从自己的口袋里摸出了两张清微太枢镇煞符。

    “这东西你和你父亲一人一张，从今天开始你们先在外面住一段时间，千万记住，这张符咒万万不能离身！”

    既然收了人家的钱，事情总是要做得周密一点的。

    昨天晚上已经试过了，那些形同尸妖一般的傀儡，根本没办法抵挡清微太枢镇煞符的威力。

    有这张符咒在他们身上，他们的安全多少我也可以放心了。

    “那您这边需要我们怎么配合呢？”

    林雨接过来的两张符咒之后，小心地揣进了自己的口袋里，然后这才问道。

    “家里的下人如果没什么事情的话，暂时可以先放个假，只要留下那位福伯帮我引路就可以了！”

    我再次给林雨倒了杯茶，然后继续说道。

    “福伯？他的年纪大了，要不然我换个年轻一点的人呢？”

    看样子林雨还真是够善良的，不过这个我可没办法答应她。

    毕竟这些事情全都是那位福伯搞出来的，他要是不在的话，那我又该怎么解决呢？

    “这件事还真是非他不可，换了其他人这事情可就办不成了！”

    我只是微微一笑，然后就随口说道。

    “这个有什么讲究吗？”

    林雨明显有些不大乐意，皱了皱眉问道。

    “我没办法跟你解释太多，不过你只要按照我说的去做就行了！”

    眼看着我开始卖关子了，林雨虽然有些不大乐意，但是却到底还是没有反驳我。

    我心里明白，看这样子是那位福伯伪装的实在是太好了，以至于林雨对他几乎是百分百的信任。

    “那好吧，但是我希望你能够尽量保证福伯的安全，毕竟他的年纪已经这么大了，我不想他在这个时候再受到什么伤害！”

    林雨琢磨了一下，还是继续说道。

    “你眼睛看到的不一定是事情的真相，有时候真相的确很残酷，不过真的就是真的，假的就是假的！”

    说完之后，我只是淡淡的笑了笑，也没有再继续解释下去。

    疏不间亲，这些事情不等到她亲眼看到，她是不会相信的。

    “那这边的事情就麻烦您了，我回去之后立刻就让秘书给你们打款！”

    林雨说完之后皱了皱眉，然后深深的看了我一眼。

    “没问题！”

    我笑了笑，然后接过了她签完字的合同，送她离开了一言堂。

