    直到从书店出来, 许小芽依然有些懵。所以说，于书楷从明日开始，就要来镇上求学了？

    虽然许小芽对上米村的夫子和镇上的夫子都并不了解, 可她听着方才书店掌柜的意思, 镇上的夫子确实比上米村的夫子要厉害。

    既然如此, 许小芽默默点点头, 无条件的支持于书楷的所有决定。

    “娘子，接下来的两个月，我陪在你身边的时间肯定会更少了。”于书楷的突然开口, 打断了许小芽的思绪。

    “我没关系的，夫君考学更为重要。”摇摇头, 许小芽立刻回道。

    于书楷顿时就笑了。他本就了解许小芽的性子, 知道许小芽并不会无理取闹。而今相比许小芽才刚嫁进于家的时候, 于书楷对于大娘很有信心, 便也不担心许小芽在他不知道的时候被欺负了。

    也是以，于书楷才会自行决定来镇上求学，而不是继续留在上米村。

    对于书楷准备去镇上求学一事，于家人都很支持。

    “去镇上好, 去镇上好。”于大娘连连点头，脸上是抑制不住的笑，“之前你在镇上考县试的时候，家里就在筹钱准备把你送去镇上重新拜夫子。现下虽然你考过县试, 但也不影响你继续考府试。新的夫子必须拜, 镇上的夫子肯定更厉害。”

    “老四，你要不要搬去镇上住？”既然于书楷去镇上拜夫子的事情已成定局，于老汉考虑道，“镇上的房租算不得很贵, 租两个月也是可行的。”

    “不用不用。咱们上米村距离镇上本来就没有多远，咱家又有牛车代步，我每日往返上米村和镇上绝对来得及。”现如今的于书楷确实放心留许小芽在于家，可他万万不想离开许小芽。

    府试又不是院试，可以往返家里的时候于书楷绝对不愿意错过。等院试到来的时候，即便于书楷想，也没办法继续往家里跑了。

    “还是搬去镇上吧！读书多累啊，还每日都往返镇上和家里，老四你会很辛苦的。”于家又不是没有这个条件让于书楷过的更加舒服一些，于大娘当然是偏心于书楷的。

    “娘，真的没这个必要。之前考县试的时候是特殊情况，我头回参加科举考试，怕自己会临场紧张，又怕自己路上来回奔波会影响考试发挥，这才干脆直接在镇上住客栈。留出多的时间，既可以放松心情，又能保证更充足的睡眠。但是现下不一样，我只是去拜新的夫子，完全不用大张旗鼓的跑去镇上租房住上两个月。”只字未提许小芽，于书楷很认真的跟于大娘解释道。

    听于书楷这么一分析，于大娘想想确实有理。不过她并未第一时间点头认可，而是转头看向了于老汉。

    别看于大娘平日在家里大事小事一手抓，尤为有气场和架势。但真正的大事，于大娘肯定还是要听于老汉这个当家的，一切都听凭当家的做主。

    “你想好了？”于老汉也没当即决定，更多的还是征询于书楷自己的意愿。他们这个家里，其他人都没这个专利，但于书楷是唯一一个、想干什么就干什么的孩子。

    这也是为何于书楷格外有主见的症结所在。归根到底，还是于老汉格外偏心的纵容和疼爱。

    “想好了。”神色认真的看着于老汉，于书楷的嗓音铿锵有力，落地有声，“爹，我不会让您和我娘失望的。”

    于老汉点点头，脸上露出笑意：“行，那就按你想的去做。”

    于老汉此话一出，于大娘顿时跟着附和。

    于家其他人自然是没有任何异议，此事便定了下来。

    等王锦言听说于书楷竟然要去镇上求学，他直接就摔了手中的书。

    可恶！于书楷又在心/术/不正的折腾这些见不得人的幺蛾子！整日不安心温书，就只会搞这些歪门邪道，于书楷早晚会栽跟头，死都不知道怎么死的！

    许如心也听闻了此事。

    没有立马去找王锦言，许如心直接找上了王大娘：“娘，隔壁于家要去镇上拜新夫子了。”

    王大娘又不是聋子，隔壁那么大的动静，她能没有听见？正是因为听见了，她才憋着气始终没有说话。

    哪想到许如心这么不会看脸色，非要选在这个时候撞到/枪/口上来，而且还指名道姓提及此事，直让王大娘火大不已：“所以呢？你也要出银子送你夫君去镇上求学？”

    要是之前听到王大娘这般当面冷嘲热讽，许如心肯定会又伤心又难过，备受打击。可是而今的许如心，根本不吃王大娘这一套了。

    这么一段时日的接触和相处下来，许如心已然看清楚了王大娘所有的套路，也渐渐摸索出了要如何对付王大娘。

    王大娘爱面子，哪怕再生气，很多时候也不愿意表现出来。但往往越是这种时候，越是许如心趁虚而入的最佳时机。

    比如说王锦言此次的县试名次不佳，王大娘只顾着失望和生气，就忽视了王锦言的心情，也没顾得上紧盯着许如心。

    这不，就给了许如心趁势/软/言安抚王锦言，顺便将王锦言的心再重新笼络回来的大好机遇？

    眼下亦是这样，王大娘气的不行，许如心反倒高兴了。

    许如心非但不生气，还故意学起了王大娘平日里的作风，软绵绵的回道：“瞧娘这话说的，我嫁来王家的第二日就把手里的银钱都上交给了娘，哪里还有多的银钱能送夫君去镇上求学？”

    “那你还在这里说些废话？”旁的事情，王大娘姑且能忍。但是求学这事，王大娘尤为看重，难免就有些焦灼。

    “我这不是想着娘您也能拿出银钱供我夫君去镇上求学么！”带着那么点看笑话的心态，许如心凉凉的说道。

    许如心往日里可从来不会称呼她为“您”，今日突来这一声所谓的敬称，非但没有让王大娘觉得顺耳，反而尤为堵心。

    难道她不想送自己的儿子去镇上求学吗？她不是不想，是根本就没有这个能力。他们王家到底还是比不得于家，没有那么多的银钱……

    难得有一次王大娘被她堵的说不出来话，许如心总算出了一口恶气，心下甚是痛快。

    活该，让王大娘老是欺负她！真要拿银钱出来的时候，王大娘不也丁点本事都没有？

    至于王锦言那里，许如心倒是没敢多说其他的话。事实上，如若可以，许如心也希望王锦言能去镇上求学。毕竟，镇上的夫子更厉害，王锦言肯定能学到更多的东西。

    然而，王家没有银钱，许家也没有。双手空空如也，许如心再多的想法和心思也只能放弃。

    也或许，这就是命吧……

    说来也是可笑，明明曾经的许如心一直是拿这句话嘲讽许小芽的。许小芽为何不招许家人喜欢，还每日都有那么多的活要做？不就是许小芽的命不好？谁让许小芽不会投胎，偏偏要生为她许如心的妹妹呢？

    而今同样一句话送给她自己，许如心咬咬牙，再一次开始后悔当初太过仓促的换亲决定。

    如若她没有改变主意，而是嫁给了于书楷，现下她哪里需要为了银钱操心？比起王家，于家最不缺的就是银钱，日子过的何其红火？

    跟王家人一样不开心的，还有上米村私塾的夫子本人。

    之前县试科考期间，夫子确实亲口说过，他的学生中只有王锦言才考得过县试，其他人都没戏的话。

    时至今日，夫子也不觉得自己说错了什么。

    于书楷的学问本就没有王锦言好，这些年在他的眼皮子底下向来是小动作不断、根本就没有真正的用心。这样的学子即便一朝走了好运、碰巧考过县试，也是无济于事的。

    只因于书楷根本不可能一路好运下去。府试比县试更难，光靠于书楷那点拿不出手的小聪明，根本别想蒙混过关。

    换而言之，于书楷这辈子的科举之路顶多也就走到县试而已，再不可能有下文。

    是以，哪怕村里很多乡亲因着此次县试结果对他的话语颇有微词，夫子也没想过要改口，甚至觉得这些乡亲太过愚昧，根本什么也不懂，就只会盲目跟风罢了。

    而现下他却忽然得知，于书楷准备去镇上求学了？

    什么意思？于书楷这是觉得他这个夫子不够格？

    呵，真是可笑！如若不是他这个夫子教的好，于书楷能考过县试？

    也罢，不过是一朝得势便立马翻脸不认人的白眼狼一只，根本不值得他继续花费心思和精力。没有了于书楷的打扰反而更好，这样他就能把所有的功夫都用在王锦言这个得意弟子的身上了。

    王锦言能明显感觉到，夫子对他更加上心了。这也正中他的意，全了他奋力备考府试的决心。以至于王锦言一句话也没多问，就只是闷头读书，较之往日里还要更加的刻苦。

    去了镇上的于书楷，还是一如既往的轻松。

    尽管拜了新的夫子，可这位周夫子意外的很喜欢看他的话本。打从第一日见到他，对他就格外的热情，即便考查他的学问也是一副笑眯眯的模样，半点的压力都没施加给他。完了更是直接冲他点点头，扭身丢给他好几本手稿，命他只管认真把这些手稿揣摩透彻就好。

    对自己的学问，于书楷是有自知之明的。别看他的话本卖的很好，无外乎是他这个人很是跳脱，各种故事都能想得出来，图的就是一个标新立异的新意。

    故而在拜新夫子之前，于书楷已经做好了被骂个狗血淋头的准备，也打定主意逼着自己废寝忘食的辛苦两个月，一定要拿下府试。

    没成想周夫子并没有按着他预想的走，反而对他诸多夸赞，直让于书楷有些怀疑人生。

    不过于书楷这个人想的很开，既然周夫子都说了他很好，他便就很好吧！

    于是乎，虽然每日都要往返镇上和家里，于书楷并不显得疲惫和辛苦，远远比不上他自己在县试期间特意去住镇上客栈时候的紧张和压力。

    于书楷的这般悠闲姿态，无形间也影响到了于家所有人。直接就导致于家人从一开始的紧张兮兮，慢慢转为淡定和放松，到最后更是变得莫名自信了起来。

    这不，时隔一个月再碰上乡亲们询问于书楷在镇上求学的情况，于家人那叫一个底气十足：“我们家四弟学的很好呢！镇上的夫子很喜欢我们家四弟，一直都夸赞我们四弟学的好，人又聪明，府试肯定没问题……”

