    为了注册公司，孟舒又花了一周时间。

    他将视频的收益提现之后，拿着这笔钱找了一家口碑和资历都很不错的代注册公司，交代了事宜，让他们帮忙跑腿。

    而他则开始满城市的找办公场地，这个就非常花时间了，一周里差不多有四天都是在到处跑租地儿，跟着中介看了一家又一家，怎么都没有合适的。

    环境好的，价格贵。

    价格好的，环境差，还偏僻。

    又或者是空房，需要自己出钱装修的那种。

    看着兜里的万把块钱，孟舒着实是欲哭无泪。

    创业初期，起步资金太少，太需要钱了！

    现在就期待着口碑极好的阴暗森林正式版能大卖了。

    又过了一天，好在事情并没有那么坎坷。

    孟舒最终在一个工业园里找到了合适的办公场所。

    这里面积不大，带基本装修，上家公司据说是做电商的，因为某些原因垮了，走的比较匆忙，到现在还有一些桌椅没有搬走。

    孟舒寻思着这些也能凑合着用，索性就把这些遗留物一起租了下来。

    场地问题解决后，又马不停蹄的去了趟广告店，设计个了勉强过得去的LOGO，作为公司初期的标志，等以后肯定是要换的。

    就这样，忙活了一周之后，他在这个世界的小公司——‘唯一游戏’，正式成立！

    他为此还做了个LED发光招牌，装在了前台门口，让人一看就能知道这是一家游戏公司。

    唯一游戏这个公司名，是他想了2分钟左右决定下来的，差不多就是脑袋一拍就出来了的那种。

    里面并没有什么深刻的，高瞻远瞩的意义在里面。

    纯粹只是顺口，好记，常见，让人印象深刻而已。

    孟舒是个实在人，不想搞那些有的没的，乱七八糟的意义在公司名称里面，弄得记又不好记，还费脑子。

    取这种小学生都能记住的名字不好吗？

    他来到了工业园，上了C栋5楼，走到520号前，打开玻璃门。

    接着一眼就看到了整整齐齐的，随时可以开始营业的公司。

    前台墙壁上那发光的‘唯一游戏’四个大字清晰展现，醒目明了。

    孟舒在面积不大的公司里逛了一圈，然后拉开椅子，坐了上去，并随手点燃了一根烟，吞云吐雾。

    接着用只有他自己才能听到的声音小声开口。

    “开公司的事儿已经完了，那么接下来，就是全力开发游戏的时候了。”

    他拿出手机，打开了弹幕网，看着那一大堆的99+就有些头疼。

    扫了一眼私信，还是没有新的投资方来联系，看来在这个世界，哪怕恐怖游戏有了人气，也依旧没有公司会看好啊。

    这也让孟舒对这个世界的恐怖类型有了个更深的看待。

    对比其他类型的游戏，恐怖游戏在没有彻底火爆之前，是很难吸引到那些大公司的。

    孟舒摇摇头，这也理所当然。

    若是把阴暗森林换成其他的，比如换成《使命召唤》或者《极品飞车》，以目前的热度来说，恐怕已经有人愿意投资了。

    孟舒呼了口气，坐在椅子上旋转了一圈。

    他需要钱，他想做VR版，而他也有VR版的制作方法。

    孟舒相信，在系统的帮助下，做出的VR游戏，其质量绝对比原来世界的更强更真实！

    也一定能在这个VR游戏并不突出，甚至无限为零的世界里掀起狂风大浪！

    不过他也不是没有办法，既然没有投资，没有钱，那在自己已经有了公司的前提下，就只剩那条路了...

    孟舒仰头盯着天花板，定了定神，翘起了二郎腿。

    那就是EA测试！

    即抢先体验版！

    简单来说，就是直接把未完成的，还处于开发阶段的游戏拿来上架售卖。

    然后一边赚钱，一边开发，缓解资金紧张，不至于没钱开发。

    这个方法，在原来世界是比较常见的一种形式。

    比如《赛博朋克2077》，就是提前一年多上架，让玩家们预购，然后用卖出去的钱继续开发，缓解资金问题。

    还比如《博德之门3》，早早的发布了EA版，298元，还卖了不少，但直到他穿越了都还没看到正式版。

    像这种一边卖，一边做的发售方式，在原来世界的国内，养起了好几个做游戏的小公司。

    如《了不起的修仙模拟器》《太吾绘卷》《觅长生》《戴森球计划》等国产游戏，就是靠着抢先体验的方式解决了初期资金问题。

    并在发售期间，不断的用赚来的钱，完善游戏，开发新内容，使得即便是没做完的EA版，玩家们的在线率也依旧很高。

    而正好，在这个世界，有一个全球性的游戏与软件平台，叫Cyber。

    这个平台在被华国代理后，按照音译，更名为了‘赛博平台’。

    赛博平台与原来世界的蒸汽平台非常相似，上面同样有许多的国内外游戏。

    但区别就在于，华国已经有了本地代理，因此国产游戏想要上赛博平台，就需要送审拿版号。

    好在这个世界并没有那么多条条框框束缚，游戏送审在这里是个非常正常的流程，并不会出现一审就是个把年的情况。

    只要不涉及政治，或者出现令人不适的内容，就算游戏里有红色的血，有鬼怪灵异，也基本能通过拿到相关资质证明。

    可以说，在这个世界，极大的鼓励了游戏从业人员的多向性发展。

    孟舒决定了走边卖边做这条路，然后等正式版发售时，一同带上VR版，让玩家们大吃一惊，给他奉献惊吓值。

    至于主机平台，肯定也要移植的，这一点毋庸置疑。

    不过这种事，他打算等有了足够的资金后，招人去做。

    毕竟平台的抽成费用可不低，没钱是真的不行。

    另外还有一件事，那就是游戏的热度，有所下降。

    孟舒看着后台的视频数据呈现了下坡趋势，不禁皱眉。

    但随即有些释然，心想也确实会这样。

    毕竟现在网络上好玩的东西太多了，很容易就能转移大家的注意。

    你一个阴暗森林或许在之前引起了庞大的关注量，但若是没有后续的更新来保持热度和观众粘性，只会是越来越凉。

    孟舒想要开发VR版，就需要上架EA半成品游戏赚钱。

    但若是热度不够，知名度不广，很可能游戏上架就是暴死！

    所以，在上架赛博平台之前，得先有足够的料，来吸引玩家，让玩家感兴趣，为上架铺路。

    且要让玩家们相信，你的游戏，是真的在稳定开发。

    这样，大家才会心甘情愿的，出钱支持。

    想到这，孟舒闭上了眼，在系统当中看起了阴暗森林附带的素材资源。

    目前还有一个宣传CG，这个不能发，这个得留到游戏上架时再发。

    还有原声作曲包，这个其实发不发都无所谓，里面并没有让人印象深刻的音乐。

    那么还剩下的，就是游戏的概念设计和美术资源了。

    看着这两个东西，孟舒背靠椅子，闭着眼沉吟起来。

    时间一点点流逝，不知道过了多久。

    渐渐地，公司外面传来了说话声，似乎已经到下班时间了。

    也就在这时，孟舒睁开了眼，心中已经确定了准备公布的内容。

    “在这个恐怖类型落后的世界里，阴暗森林的角色和怪物造型，应该会很新奇的吧？”

