    “军长间的战斗就算是收着打也把场地弄得破破烂烂啊。”陆也看着场地上的坑洞呢喃到。“我和艾斯打一场吧，艾斯你要不要上场？”

    “来吧，那就。”艾斯兴致满满。

    萨波身背着水管，跳到了演武场上。

    “噢噢噢！！”

    在场的所有人看到这一幕后，忍不住发出震天的欢呼声。

    他们很清楚萨博之前演示过的熔岩巨龙，非常之强，而且是与大名鼎鼎的白胡子二番蕃队长对战。

    “加油萨博！”

    在陆也旁边的克尔拉唱着嗓子大喊着。

    “你不上场去对战吗？你不是已经得到新的能力，不想试试自己的实力有多强吗？”陆也好奇地问。

    克尔拉嘿嘿一笑，“不用了，我感觉自己的实力一般般，就算领悟了流水碎岩拳也不可能是萨博的对手。”

    陆也微笑了一下，没有再问，看向演武场。

    已经破坏的场地上，陆也看到的两人互相对立，认真的表情，似乎是要真的要动真格了，萨博和艾斯他们两个，是来真的？打一架？是要分出胜负吗？

    艾斯来到场边，并不高大的身材似乎隐藏着强大的力量。

    “比试开始！”

    随着场边的陆也一声令下。

    艾斯手握双手握。

    “火拳！！！”

    仅仅是一瞬间，原本还欢呼的观众席立刻就静止了下来。

    火焰的蔓延速度非常之快，立刻就冲向了萨博。

    假如有人能够从空中俯瞰这一幕的话，就会发现艾斯身上的火焰与以往的火焰有所不同了，在火焰的中间蕴含着一丝诡异的金色。

    “怎、怎、怎么回事......?”

    “为什么，温度简直比比岩浆还要高。？”

    场边的观众都感受到一股热息。

    “龙爪拳！”

    火拳与龙爪拳相撞。

    发出轰的一声。

    “为什么白胡子二番番队长艾斯的火焰这么厉害？”

    原本革命军成员的众人都以为萨博能够轻易解决掉艾斯，因为萨波的新能力，他们也见识过威力，更不用说萨波得到了‘人柱力’。

    踏，踏，踏。

    从火焰中走出来的自然是萨博，他缓缓的走向艾斯说到。

    “你这招的威力一般般呢，还不够我热身的呢。”

    话音刚落，萨博立刻就踩在地面上缓步的迎着艾斯冲去。

    说实话，如果有可能的萨博想与艾斯真正战斗。

    但是艾斯和萨博都清楚这并不是真正的战斗，这只是一场切磋。

    萨博已经很久没有与艾斯战斗过了，想起小时候与艾斯三兄弟的点点滴滴。

    看着萨博要一步步的冲向艾斯，场上的所有观众先是一阵沉默。

    突然之间，萨博脚上一登，闪现到艾斯身旁，用体术对抗。

    瞬间，所有观众都咆哮起来。

    “豪火球之术！”

    “龙爪拳-碎岩！”

    一声震耳欲聋的声音传来，萨博瞬间出爪，龙爪拳与艾斯的的火球相撞，火球就被萨博拍飞。

    萨波运用武装色霸气缠绕而成的龙爪拳，在艾斯的角度看来，自己的豪火球之术被萨博一个普通的龙爪拳打飞。

    “萨博的实力要比我想象中更加强大一些。”

    自己的新技能，豪火球之术被萨博那用拳头击轻松拍飞，艾斯不由得想到。

    拍飞火球后的萨博继续进攻，一拳飞来，艾斯被压得在地面上划出了一截。

    还不等艾斯站稳，萨博已经追了上来，体术本来就是萨博的强项，在体术比拼中，艾斯差的不是一等半筹。

    来到艾斯身边萨博双手握拳向着艾斯打去。

    艾斯虽然拼命调用着身体的火焰抵挡了下来，但总感觉处于下风。

    “不行！不能够与萨博拼近战！”

    自从艾斯在得到了烧烧果实后，就疏忽了大量的体术提升的锻炼，仅仅是依靠从漫画得来的木叶体术是不能够抵挡住萨波的猛攻。

    艾斯猛地从身上散发出火焰。

    “炎柱！”

    在他的身上出现了一条有10米高的火焰圆柱。

    击退了靠近的萨博，趁着厄萨博闪开的炎柱时候，猛的一退，然后手指形成手枪状。

    “火枪！”

    Biu！Biu！

    数10颗火焰组成的子弹向萨博袭去。

    萨博用轻便轻盈的身形躲过大部分的子弹，躲不过的都用龙爪拳抵挡。

    “没用的！”萨博再次冲上来，想要继续跟他拼体术说到，“只要我靠近你，和你比拼体术，连新技能可能都不需要就能够打败你，你的体术实在是太弱了。”

    又一次，自己的火焰招式被给萨波的拳头挡住。

    然而这一次的火焰与之前的火焰有些不同，萨博从他漆黑的拳头上感觉到了一股与之前完全不一样的温度。

    拳头上微微被艾斯的火焰烧得有些刺痛，微微弄神。

    趁着萨博愣神的时刻。

    双手的手指一抖一个动作，两根食指形成十字。

    “神火-不知火！”看似慢慢的火焰实则非常之快。

    刷的一声。

    击打在了萨波的胸口，瞬间萨博的胸前就被火焰灼出灼伤。

    “嗯！幸好有用了武装色防御。”

    萨波低头看看自己胸口上的火焰，用手掌一抹火焰便消失，幸好在那一瞬间用武装色霸气护住了的胸口，要不然肯定得会受伤。

    感受着胸前的灼伤，“这种火焰竟然能够击武装色霸气从而造成受伤！”

    “好吧。”萨博说到，“那么接下来，就动真格的了。”

    说话间，萨博的一半身体开始有一股红色的能量包裹着，身体内好像是有什么要苏醒一样，炙热的气息，开始向着四周蔓延。

    萨博的身体周围开始飘散出一股火焰。

    “这是你真正的力量？！”艾斯和萨博面对着，和萨博站着距离不是特别远，所以他最能体会这种炙热。那股火焰和热浪传来，令艾斯怀疑，“喂、喂，怎么感觉你才像烧烧果实，而我的烧烧果实好像没用一样！”

    感受着萨波身上冒出热浪而且越来越靠近观众，有一些干部都已经开始组织革命军成员离颜屋场远一点，生怕被波及，如同上一次，在试验技能造成的灾难。

    陆也注意到观众们的反应，看了一下还在在不断往后退的干部和场上的观众，于是对着场上的两位说到：“你们两个离观众席远一些。”

    “可以。”艾斯和萨波也没有拒绝。

