    钱秀影虽然是钱厚积的姑姑，血蓟帮副帮主，蓟永年是他姑爷，蓟天则是他老表，但在牧悠然告诉他之前，钱厚积根本就不知道，他还有这么一个亲姑姑，还有这么一个亲戚。

    要说什么感情，那肯定是没有的。

    才知道几天？

    别说没感情，就算从小就知道，钱厚积为了成为M国钱家的家主，他也会毫不犹豫的选择牺牲钱秀影一家。

    无毒不丈夫。

    一将功成万骨枯。

    差不多这意思。

    为了达到自己的目的，钱厚积并不介意让钱秀影去死。

    他在意的是，钱秀影的死，能不能给他带来利益。

    这才是最重要的。

    别到时候，钱秀影没死成，在他的帮助下，反而让蓟永年造反成功，成为了血蓟帮新的老大。

    那还搞什么搞？

    牧悠然撇了一眼，站在窗外，直勾勾盯着自己的赵山，深吸了一口气，对着手机说道：“你放心，秦帝必然会出手。”

    秦帝会出手吗？

    牧悠然并不知道。

    而且，根据他的调查发现，血蓟帮老大，陆血屠跟秦帝真的是半毛钱的关系都没有，秦帝也不是陆杰的老表。

    至少没有血燕关系。

    在这种情况下，蓟永年带人造反，秦帝会不会出手，牧悠然就不敢保证了。

    他没有百分之百的把握确定。

    可他又不能说这么说。

    没看到外面还有一个家伙，一直直勾勾的盯着牧悠然吗？

    牧悠然哪里还管这么多？

    不管秦帝会不会出手，牧悠然必须说会。

    他要赌一把。

    他要自救。

    赌。

    在以往，牧悠然是不会做的。

    现在是被逼无奈。

    “好，我相信你。”钱厚积深吸了一口气，说道：“我会让蓟永年在三天后动手，进行造反，趁机杀了秦帝。”

    “嗯。”

    牧悠然点了点头，挂了电话。

    三天。

    说真的，他真不想等。

    一想到还要被外面那个家伙，直勾勾的盯着三天，他就感觉头皮发麻。

    太折磨人了。

    ……

    与此同时。

    离开别墅的秦帝，此刻陷入了迷茫之中。

    想要确定他师父，梦长在是诈死，还是真死了，尸体被伏魔人挖走毁掉了，就必须找到伏魔人。

    如果伏魔人说没挖走他师父的尸体，那他师父必然是诈死，反之，他师父就真死了。

    可到哪里找伏魔人，就让秦帝没头绪了。

    “伏魔人，又被称之为灭尸人。”秦帝皱了皱眉头，心头暗道：“想找到灭尸人，实在是太浪费时间，也无从下手，与其如此，不如让灭尸人主动现身。”

    “而想让灭尸人主动出现，最好的办法就是尸体，高手的尸体。”

    “可杀谁呢？”

    “牧悠然？”

    “连先天境都不是的粗鄙武夫，只怕也很难惊动灭尸人。”

    “去M国？”

    “伏魔人的业务，发展到国外了吗？”

    “也没在侍魔村发现，来自外国的魔，这说明侍魔人的业务没发展到国外，灭尸人应该也没有吧？”

    一时之间，秦帝迷茫了。

    到哪里去找伏魔人？

    毫无头绪啊。

    “嗯？”就在这时，秦帝的手机响了起来，拿出来一看，是卞乃猛打来的，秦帝直接接通电话。

    “老秦，有一个人想见你。”卞乃猛深吸一口气，说道：“这个人就在我身边，他说他是之前那个，被你挑断右手手筋的，魔都青帮的断刀。”

    卞乃猛和成大事被青帮的书生抓走，当断刀出现时，他们两个已经晕死了过去，并没有见到断刀，也不知道秦帝挑断了断刀的手筋。

    “秦先生，你好，我是断刀。”这时，站在卞乃猛身边的断刀，从卞乃猛手中接过了电话，“我有事想见你，可否见一面？”

    “断刀？”秦帝皱了皱眉头，眸子中闪过一道寒芒，“我想你应该不会愚蠢到，再一次对卞乃猛动手吧？”

    断刀！

    秦帝并不陌生。

    青帮老大的实力战将，苦练刀法，一身刀法出神入化，诡异莫测，当然，在秦帝面前就是一个渣渣。

    连出刀的机会都没有。

    但这也是跟秦帝比，跟别人比，断刀绝对是同级无敌的存在。

    在同级中，没人能在断刀手中撑过一刀。

    而断刀现在还能活着，全都是因为，秦帝对断刀的欣赏。

    秦帝知道，他当着断刀的面前，杀了青帮老大之子，墨凡尘，杀了书生，却唯独没杀断刀，断刀在青帮肯定混不下去。

    断刀来找他是必然的。

    只是让秦帝没想到的是，断刀竟然过了这么久才来找到。

    要知道，当初秦帝接手训练秦家暗卫，选拔参加全国安保公司大比的人选，就准备用上断刀的。

    秦帝觉得，断刀在那个时候，就该来找他。

    结果，断刀没出现，再加上，在灵雾山又出现了大量的雇佣兵，再到三师姐，马如艳被追杀，秦帝就把断刀忘了。

    现在断刀出现了，秦帝并不认为，断刀是来报仇的。

    除非他是一个傻子。

    “当然，我没愚蠢到那个地步。”断刀深吸了一口气说道：“我此次进京，只是想告诉秦先生一件事。”

    “什么事？”秦帝淡淡问道。

    “是关于血蓟帮的，关于陆杰的。”断刀继续说道：“我听说，血蓟帮的少帮主，陆杰，与秦先生的关系匪浅，我收到可靠的消息，血蓟帮的副帮主，蓟永年已经与青帮达成秘密合作，准备对陆杰父子动手。”

    “你的意思是说，蓟永年和青帮合作造反？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“这应该是青帮的机密吧？你告诉我这些，如果我所料不错，青帮已经放弃了你，甚至开始给你穿小鞋，想要杀了你吧？”

    作为青帮老大的得力战将，断刀竟然将如此机密的事，告诉秦帝，这对青帮来说，那就是背叛。

    断刀选择了背叛青帮。

    对于这一点，秦帝其实并不会感到奇怪。

    早晚的事。

    毕竟，断刀最大的依仗就是右手刀，如今右手已经费了，拿不起刀了，自身战斗力大减，对青帮来说，已经没什么太大的用处了。

    当然了，如果只是如此，青帮也不会放弃他，更加不会想杀他。

    关键的关键，青帮老大之子，墨凡尘死了。

    还是在断刀的面前，被秦帝所杀，而他偏偏却没死。

    作为青帮的老大，怎么会轻易放过他？

    哪怕断刀当时已经很拼命了，可墨凡尘死了，就是死了，你断刀还活着，就是还活着，这是不争的事实。

    对青帮老大来说，凭什么我儿子死了，你断刀还活着？

    你也盖该死。

    不过，不管怎么说，断刀都是青帮老大的得力战将，如果只是如此的话，青帮老大也许不会对他怎么样。

    怕让其他人寒心。

    如果断刀的手没有被废，战力还处在巅峰，青帮老大轻易间不会放弃断刀的，可断刀的手废了。

    对一个废人，青帮老大就没什么顾忌了。

    纵然不能明着来，暗地里也够断刀受的。

    过了这么久，断刀才联系秦帝，顾忌已经被青帮逼的走投无路了，不得不为之。

    毕竟，能活着，谁想死？

    再加上，秦帝跟断刀说过，如果哪天在青帮混不下去了，可以来找他。

    那还犹豫什么？

    想继续活命，唯有投奔秦帝才行。

    否则，早晚都得死。

    只不过，断刀并不想如此狼狈的投靠秦帝，直到他发现秦帝和血蓟帮少帮主的关系匪浅，又得知蓟永年和青帮联手造反，他知道，机会来了。

    “是的。”断刀并没有否认，“因为青帮少帮主，墨凡尘的死，使得青帮容不下我这么一个废人了。”

    “如今我已经废了，以青帮的实力，想要杀我，我将无路可逃，能够撑到现在，我都感觉是一个奇迹了。”

    “秦先生之前说过，如果我在青帮混不下去了，可以过来跟你。”

    “秦先生，我来了。”

    “欢迎。”秦帝点了点头，想了想说道：“来吧，我在帝一酒店等你。”

    “好。”

    走投无路的断刀，一口答应了一下来。

    因为他清楚的知道，现在除了秦帝之外，已经没人能够保得住他。

    在结束了与断刀的电话后，秦帝拨通了陆杰的电话。

    “师父，你竟然主动给我打电话？”电话刚一接通，陆杰那兴奋的声音就传了过来，“师父，你在哪，我去找你。”

    此刻的陆杰很兴奋，也非常的激动。

    “来一趟帝一酒店。”秦帝淡淡的说道。

    “啊？师父，你这是要请我吃饭？”陆杰一副受宠若惊的模样，“师父，这怎么好意思？要让我请才对。师父，你等我，我马上到……”

    ……

    京城。

    帝一酒店。

    一个VIP包间中。

    “师父，断刀怎么在这？”陆杰刚进包间，就看到了断刀，并且在第一时间认出了断刀，这让他不留痕迹的皱了皱眉头。

    断刀。

    作为血蓟帮的少帮主，陆杰的年龄虽然不大，但对断刀这个青帮帮助的得力战将，却一点都不陌生。

    “哪那么多问题？赶紧坐下。”秦帝瞪了陆杰一眼，目光落在了断刀的身上，淡淡的说道：“断刀，你可以将你所知道的一切告诉陆杰，只要你取得陆杰的信任，我会让陆杰将你收入血蓟帮。”

    秦帝虽然说过，断刀在青帮混不下去了可以跟他混。

    那个时候，完全是因为，断刀的实力不弱，虽然被秦帝废了右手，但以秦帝的医术，想要将其恢复如初，并不是什么难事。

    收下断刀也是为了多一个打手。

    可现在，断刀不够看了。

    毕竟，他可是从侍魔村带来了包括林可儿，赵宏才在内的十二只魔。

    清一色都是宗师境。

    还都杀不死。

    有这样的打手了，谁还能看得上断刀？

    且不说断刀的实力没赵宏才等魔强，就算有这么强，断刀能跟赵宏才等魔一样，不惧死亡的拼命吗？

    就算能做到，但断刀能像赵宏才等魔那般，杀不死吗？

    那要断刀有何用？

    不过，说出去的话，泼出去的水，一口唾沫一个坑，既然说要收留断刀了，咱就不能食言。

    让陆杰将断刀收入血蓟帮，也算是收留。

    而且，血蓟帮更适合断刀。

    毕竟都是混黑的。

    “好。”断刀深吸了一口气，看着陆杰，快速将他所知道的事，全都告诉了陆杰。

    说实在的，断刀也很无奈。

    在墨凡尘没有被秦帝斩杀之前，他是何等的威风？

    现在呢？

    自己能否保住命，要看陆杰这么一个小家伙的。

    何其的讽刺。

    “什么？蓟永年联合青帮造反？”陆杰的脸色一变再变，变得极为难看，“这个蓟永年，还真是狼子野心，自己造反也就罢了，竟然还联合了青帮，简直就是吃里爬外，我严重怀疑，他预谋已久，我爸的事，肯定也跟他有关。”

    京城的血蓟帮和魔都的青帮，虽然彼此之间都想吞并对方，但说到底，还真谈不到什么仇恨。

    这是发展必经之路。

    可蓟永年为了夺得老大之外，竟然与青帮联手造反，干出如此吃里扒外的事，就让陆杰很是不爽了。

    无论什么事，关上门在家里解决。

    毕竟这是家事。

    把青帮扯进来，那意思可就变了。

    “这个蓟永年真是该死，如果我爸……哼！”陆杰冷哼了一声，脸色难看无比，虽然怒火中烧，愤怒无比，却又无可奈何。

    此刻的陆杰，感到深深的无力。

    按实力，青帮的实力虽然不如血蓟帮，但也不会差太多，但那是陆杰的老子在的情况下的实力。

    如今他老子……

    再加上，造反的人还是副帮主，蓟永年。

    也就再一次削弱了血蓟帮的实力。

    一旦蓟永年真的造反，陆杰可不认为，他能够受得住。

    除非他爸能出现。

    否则……

    蓟永年造反，必然会成功。

    不带有丝毫悬念的。

    哪怕蓟永年没有和青帮勾搭在一起，没有青帮出手帮助蓟永年。

    可他爸注定是不可能出现了。

    那能救阻止蓟永年的，也只有秦帝了。

    陆杰知道，秦帝不仅是京城三大家族之首，秦家的大少爷，更是只存在于传说中天人境的陆地神仙。

    会飞的。

    当然了，秦帝也绝对不会见死不救。

