    即便是身为对手，她也不得不佩服，楚云汐的确是商业奇才。

    “现在认输未免太早了一些。”

    杜山峰冷哼一声，“我听说这两天楚云汐办一个媒体见面会？”

    “听说是这样的。”

    秘书说道：“说是媒体见面会，无非就是请几个记者解释一下，最近发生的事情，以及楚氏集团未来的目标。”

    毕竟，前段时间关于楚氏集团的负面信息实在太多，身为楚氏集团的掌舵人，她想不解释都不行。

    “真是天助我也呀。”

    杜山峰冷笑一声，说道：“听说你跟一个姓刘的记者关系不错，帮我联系一下。”

    “好的。”

    秘书点了点头，马上走了出去。

    杜山峰摘下眼镜，轻轻擦拭着镜片，脸上的神色有些古怪。

    沉默了好一会儿，他还是拨通了电话。

    他向来是个果断的人，想到就去做，绝对不会有任何迟疑。

    “你好，我是楚云汐，请问你是哪位？”

    电话很快就接通了。

    “楚总，久闻大名啊，我是杜山峰……”

    他的话没说完，楚云汐就知道了。

    当初把楚氏集团产品打成三类产品的人就是杜山峰。

    如果是在以前的话，楚云汐肯定会，马上挂掉电话。

    但是现在不一样了，最近一段时间，她经历了太多太多的事情，早就已经成熟了不少。

    “原来是杜总啊，真是久仰久仰。

    楚云汐笑着问道：“不知道杜总这么晚打电话来是有什么要指点的吗？”

    虽然他她的语气很平静，但成功还是能够听出她的生气。

    “怎么，楚总心情好像不太好啊？”

    杜山峰有些得意的说道：“那件事情真是怨不了我啊，贵公司产品的质量的确真的只能定为三类产品。

    随即他话锋一转，“不过凡事都有例外，想要把贵公司的产品归为一类产品，也不是没可能……”

    听到这里，楚云汐就想挂断电话。

    因为他知道无事献殷勤，非奸即盗，杜山峰绝对没按什么好心。

    可视萧南天却拦住了她，并示意问一下去。

    楚云汐无奈只好耐着性子说道：“愿闻其详。”

    杜山峰早就知道他会上钩，顿时得意一笑，“其实也不是什么难事，只要一纸合约就足够了。明天的媒体见面会上，只要你对外宣布楚氏集团是斯兰卡的子公司，所有生产标准全是按照斯兰卡模式进行的，这样就再也不会有人怀疑楚氏集团产品的质量了……”

    他得意洋洋的说着笑出声，恨不得给他两个耳光。

    上嘴皮一碰下嘴皮，就想把楚氏集团收购？

    世界上哪有这么便宜的好事？

    楚云汐都懒得跟他废话了，直接就挂断了电话。

    听到电话里传来的忙录音，杜山峰的脸色变得更加阴沉。

    “楚云汐啊，楚云汐你还真的以为我拿你没办法吗？”

    就在这时敲门声响了起来。

    “杜总，刘记者来了。”

    秘书先走了进来，身后还跟着一个身材有些瘦弱的年轻人。

    杜山峰让秘书先出去，这才让刘记者入座，十分亲切的说道：“小刘啊，别拘束，我这次找你过来只是单纯的想聊聊天而已。”

    “多谢杜总关心。”

    刘记者点头哈腰，说是坐，其实只是屁股沾了一下座椅而已。

    “你一个月的收入有多少啊？”

    “四千多。”

    “想不想一天就赚一年的工资？”

    一听这话，刘记者一下子就跳了起来。

    谁跟钱有仇啊！

    “想，当然想了！”

    刘记者不迭的说道。

    见到他的表现，刘玮顿时笑了，只要贪财，那就好办了。

    像他这种没有本事又没有后台的小记者，如果碰不到什么爆炸性的新闻，恐怕一辈子也就这样了。

    他巴不得多来点赚外快的生意呢。

    ……

    另一边挂断电话之后，楚云汐的脸色已经变得十分难看。

    “什么人啊？拿着鸡毛当令箭，照你这么搞下去，你们的公司迟早得倒闭。”

    萧南天放下茶杯，若有所指的说道：“害人之心不可有，但是防人之心不可无哇。”

    “你是在担心他们在背后耍花招？”

    楚云汐问道。

    “不是担心，而是一定。”

    萧南天说道：“像他这样的人，我见的太多了，本事没有，就喜欢耍阴谋诡计，你等着吧，用不了多长时间，他的狐狸尾巴就会露出来的，说不定现在就已经开始酝酿了。”

    说实话，萧南天的内心还真有点期待呢。

    毕竟最近的日子实在是太乏味了，需要点游戏来调剂一下。

    只不过对手最好强一些，否则就太无趣了。

    ……

    第二天媒体见面会如约开始。

    本来楚氏集团只邀请了五六家关系比较好的记者而已，可参与的人数却超出预期10倍之多。

    这也难怪，毕竟媒体就是吃这碗饭的，哪里有新闻，他们就会去哪里。

    因为最近一连串的事件，楚氏集团可以说是炙手可热。

    所以他们都想从这里挖出一点新闻。

    这样的场面，楚云汐见得多了，所以一点都不紧张，对于公司的计划，以及关于网上的负面言论，都一一做了回答。

    眼看媒体见面会已经到了尾声，就在大家准备回去整理稿件的时候，一个瘦瘦高高的记者站了起来。

    “对于一个企业来说，产品质量的问题无疑是重中之重，可是据我所知，贵公司的产品被国际标准划分为第三类产品，请问楚总，这样的产品在高端市场有竞争力吗？”

    他这番话说的极为流畅，一口气就说了下来，就像是事先备好了稿件一样。

    听了这话，所有记者都把头转了过来。

    大家都知道，楚氏集团最近一段时间之所以忙得焦头烂额，都是被这个，所谓的第三类划分给闹的。

    如今风头好不容易过去，这个记者却旧事重提，这不是往伤口上撒盐吗？

    不过话又说回来，这的确是一个很有爆点的问题。

    记者们纷纷拿出录音笔，看楚云汐如何答复。

    这个问题很难回答，如果不好好回答的话，那么今天的媒体见面会恐怕会适得其反。

    “这款产品在高端市场中当然没有竞争力。”

    楚云汐，微微一笑说道：“这款产品，如果按照国际划分的话，的确只能化为三类标准。”

