
目前的情况是这样的。

而敌左路赤撘儿部依旧集结在沙血堡攻击精忠团。此时我主力过去，多半也是和中路一样将他们打退，很难取得更大的战果。

右路的敌人统帅得知中路被击败后，立即下令部队集结搜索准备撤退。不过，强盗的本性就是贪财。下面那些兵士哪肯舍得抢来的东西，因此行动极为迟缓。

我主力此刻过去，包围歼灭这部分敌人的希望非常大。但这么一来，已经孤军抵抗了赤撘儿将近二十天的精忠团会怎么样？

最终从大局着想，英国公选择了大军前往右路，歼灭那一群犯下累累罪行的野兽。只分出一小部分兵力前往救援沙血堡。

援兵拼命朝前推进，终于在第二十七天时，抵达沙血堡。

由于害怕我大军随后攻来，敌人慌忙撤退。

援军冲进沙血堡，这些同样铁骨铮铮的汉子无不对着苍天发出悲痛的嘶吼。

沙血堡守军精英团，自团长刘敬忠以下全部阵亡，大多数人的遗体残缺不全。即便少数几个完整的，也是浑身伤口，完全是血流尽流干而死。

战士们一边哭着，一边小心翼翼地收拾着他们的遗体，发现了一具还有微弱体温的“尸体”。

这个人就是因腿部受伤失血过多而昏迷过去的熊超，也是精忠团唯一的幸存者。

英国公率主力从后包围敌右路军，除敌主帅带领少量残兵败将逃脱外，歼灭两万余人，成为了本朝立朝以来对蛮族作战最大的一次胜利。

举国上下一片欢腾，英国公也如实上报了本次作战中的情况，为有功将士请功。

可是封赏下来后，却没有关于精忠团的任何奖励抚恤。

事后得知，镇守左路的果敢都尉石建仁，害怕因不及时救援精忠团之事被责罚，于是重金买通笔礼太监魏有幸，将石建仁的奏章先行呈报了上去。

石建仁的奏章中说，精忠团不从“诈败”军令，令“诱敌深入”的计划毁于一旦。否则，左路也能取得和右路一样的战果。

久经战阵的李世明如何不知道这其中的猫腻？正在迟疑间，魏有幸又呈报上来一个消息。

“精忠团”虽忠勇可嘉，但仍是败亡之师。现团旗被敌人所缴获，正在蛮族各部队中轮番展示。

原来，这次蛮族铩羽而归后，士气一落千丈。蛮王便令，将赤撘儿所得“精忠团”团旗上下展示，意思是此次与汉人之间是有胜有败。

听完后，圣上提起朱笔，亲自将请功奏章中“精忠团”三个字完全涂抹干净，以示本朝再也没有这么一支部队。

据说英国公为此事专程去找圣上，可不知道他们谈了些什么，此事便不了了之。

英国公无奈，最后只能和熊超表示，将他收入麾下予以提拔。

已经成了瘸子的熊超，谢绝了英国公的美意，表示他只要回到精忠团。

英国公叹息着告诉他，世上根本就没有精忠团。

从此，熊超便一直为此事奔走。他要为精忠团五百一十二位兄弟讨回个公道，因为这是他的责任。

结果自然是可想而知。不但没能讨到什么说法，最后自己也沦落成为了一个乞丐，回到家乡靠乞讨度日。

听完这件事之后，于奇正问道：“你是想让我帮你？”

熊超面如死灰，摇摇头说道：“不。这么多年，我已经死心了。”

于奇正不解地问道：“那你跟着我们是想要什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186207"  chaptername="231.  我已经死心3">加入书签</a>
</div>
