
当年宁末然第一次给她交曲时，玉华就意识到这位的不简单，后来她也如愿以偿凭借那首曲子大爆，从此将可燃大神奉为恩人。

可现在得知可燃大神的真实年龄，转念一想，当年她才多大啊就能写出这么好的曲子，实在是天赋异禀！

玉华正不留余力地用自己平生所有的词汇想方设法的夸赞宁末然呢，那头的林心妍已经停止和陌子行打闹，一双圆溜溜的大眼睛好奇的看了过来。

“这人是谁啊？”

旁边的陌子行听见这话将手中的烤肉换了一面，没好气的回了句。

“这谁你还看得出来吗？明显是末然同学的朋友啊！”

“我没说这个！”

林心妍恼怒的瞪了他一眼，目光又重新落在玉华高挑窈窕的身材上，越听越觉得有些不对劲。

这道女声她怎么就觉得这么熟悉？好像天天都有听过？

正想着，玉华却已经伸手将自己头上的帽子口罩都摘了下来，露出那张极富辨识度的脸。

“你们在吃烧烤啊？哇，好香！”

她话音刚落，就敏锐的察觉到周围的气氛似乎有几分不对劲。

玉华转过头，好奇的看着一动不动张大嘴巴的众人，还有些莫名其妙。

“大神，你朋友都怎么了？”

宁末然复杂的看了她一眼，淡定的转过身为大家介绍。

“这是玉华，你们应该也认识。”

众人听见宁末然如此敷衍简单的介绍，惊得更是下巴都快掉在了地上。

国民女歌手，女神级的存在，玉华啊！他们当然认识！

可问题是大佬你能不能别以一种极其平淡的语气介绍她吗？搞得好像就是随随便便的一位路人一样！

看见众人眼底的惊讶，玉华这才反应过来，但她把可燃大神当成无话不说的好朋友，那她的朋友也自然是自己的朋友。

于是，她十分自来熟的冲大家笑了笑。

“大家好呀，我是玉华，很高兴见到大家！”

众人瞬间感觉这个世界都变得玄幻起来了。

玉华现在不仅出现在玉华们面前，还居然说很高兴认识自己？

在一片诡异的寂静之中，林心妍的尖叫声突破天际。

“啊啊啊我就说她的声音我怎么那么熟悉，这是我女神啊啊！我每天都听着她的歌入睡的！”

林心妍激动的不行，一个劲儿的拍着陌子行的大腿，眼里都冒起了小星星。

玉华看见她身上穿着的校服，了然一笑。

“你是可燃大神的同学吧？谢谢你喜欢我呀，如果你想的话，我等会儿可以把签名照送给你，合影也没问题哦！”

林心妍幸福的都要晕过去了。

传说中的高冷御姐女神私底下居然这么平易近人吗？还大方的送她签名照，玉华人好好哦！

她激动的举手：“我我我可以！”

但她很快就愣住了，回想起刚才玉华说的话，林心妍越想越觉得不对劲。

终于，她发现了盲点，问出了在场所有人都想问的一个问题。

“玉华女神，你说的可燃大神是谁啊？”

这下轮到玉华愣住了。

她瞥了一眼神情冷淡的宁末然，理所当然的指着她说。

“她就是可燃大神啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128848"  chaptername="第380章  她就是可燃大神">加入书签</a>
</div>
