    “这是，神魂拘役？！”

    五柳先生一脸惊恐。

    尼玛。

    为毛这小子连妖族中统御类妖兽的专属神魂秘技都会？

    神魂拘役专门针对神魂本源，尤其是像他这样无主的神魂虚影，更是克制能力十足。

    五柳先生几乎没有任何反抗，就在一片惊恐与不敢置信之中被杨帆识海之中突然探出的两道精神锁链给拘役拉扯进了杨帆的识海空间之中。

    一进去。

    五柳先生就看到一个小不点正趴在面上对着一个虚拟屏幕看动画片，听到动静，小不点疑惑地抬头看了五柳先生一眼，然后怯怯地往一边躲了躲，又继续沉迷在了动画片的情节之中。

    “钟灵……”

    看到钟灵现在的状态，五柳先生不由一阵摇头，一部被动画片给收买了的千年灵体，比之外面那个颜值控元灵还要没出息。

    元灵赖好也得到了一个帅哥。

    可是钟灵这丫头呢，只得到了一部小孩子才喜欢的动画片，要多幼稚有多幼稚。

    “不过，杨帆的这片识海空间还真是大得有些离谱啊，真的是一望无际！”

    五柳先生飞身飘浮，居于高处，抬眼观瞧杨帆的这片识海，一片蔚蓝，一望无际，就凭他现在的精神力根本就探查不到这片识海空间的边界在哪里。

    “果然不怕是能一口闷了大前门的变态，这片识海空间的范围，比之老夫的本体都不遑多让了！”

    五柳先生轻声感叹。

    他的本体可是精神灵师巅峰，识海空间也才不过堪堪超过了三万公里的界限而已。

    而杨帆现在是什么修为？

    仅只是精神念师九级而已！

    这么低微浅薄的精神修为，却拥有了如此广阔浩瀚的精神识海，要说不是妖孽，谁特么还能是妖孽？

    还有。

    杨帆的神魂本源。

    五柳先生并没有看到实体，更没有察觉到他的具体位置。

    但是那股来自于灵魂深处的威压与忌惮，已然让五柳先生对杨帆的神魂本源有了一个大概的认识与判断。

    “至少已经达到了五级精神灵师的强度！哪怕这其中有大前门的增幅效果，也足以证明杨帆本身的神魂本源就已经足够强大！至少，已经远远超出了他现在精神念师九级该有的本源强度。”

    五柳先生没有费心地去到处搜寻杨帆的本源中心到底在何处。

    没什么用。

    他很清楚拥有了神魂拘役能力的精神念师到底有多么地恐怖，在他们的精神识海之中，他们就是天神一般的存在，除非他的神魂强度能够远远地超越杨帆，否则，没有谁能反抗得了杨帆拘役锁链的抽打。

    如果是五柳先生的本体过来，或许还能压制杨帆几分，但是他现在只是一个虚影，一个被遗留在武道秘境中数百年的神魂虚影。

    没有身体本源的依托，属于无根浮萍，根本就足以与杨帆现在的神魂本源与精神意志对抗。

    所以，他很聪明地选择呆在原地，静静地等候着杨帆的发落。

    “到了现在，你还不准备交待一下，这一关的最终奖励是什么吗？”

    杨帆的意识体在五柳先生的身前凝现。

    一挥手，一叶扁舟浮停于海上。

    舟上有一方桌椅，椅上有几盏清茶。

    杨帆弯膝下坐，然后伸手向五柳先生做了一个请的手势，礼貌非常。

    五柳先生微微点头，神色已经不复之前的慌乱与惊惧，倒是多了几分既来之则安之的洒脱。

    在杨帆的对面坐下之后，五柳先生伸手触摸了一下扁舟的的边缘，还有桌椅、茶杯的触感，不停地点头轻赞。

    “真实度竟然已经达到了百分之八十八，比之十分钟前，又有了质的飞跃！不得不说，杨帆小友在幻阵一道上的天赋，确实是老夫余生所仅见！”

    五柳先生真心夸赞。

    他之前的记忆之中，确实从来都没有见到过能有人像是杨帆这样妖孽，学习天级幻阵，就跟随随便便喝了一口凉水那样简单。

    百分之八十八的幻境真实度啊，就算是他自己亲自施展出来，差不多也就是这个水准了。

    也就是说。

    杨帆只用了不到两个小时的时间，就掌握并精通了他钻研了数百年的天级幻阵，而且水准境界相当，不分伯仲。

    这让他这个活了几百岁的老不死，情何以堪啊。

    天才这种东西。

    真的就是这么不讲道理的吗？

    以前，五柳先生觉得自己也算得上是一个天才，尤其是在幻阵师这条路上，整个本源星都没有几人能与他比肩，绝对是那种别人眼中的妖孽。

    可是现在。

    跟杨帆这样的天才一比，五柳先生感觉自己之前的骄傲竟然是那么地不堪一击，那么地浅薄可笑。

    在真正的天才面前，哪怕是天级幻阵，也不过一两个小时的时间而已，根本就比不起啊有木有？

    “老先生过奖了。”杨帆微微一笑端起桌上的茶杯小饮了一口茶水，虽然是虚化出来的，但是喝在口中，还有点儿甜：“其实，我也觉得自己似乎很不错，是个天才来着。”

    五柳先生哑然失笑。

    杨帆这样说虽然有点儿不太要脸，但是不可否认，他说的确实是事实。

    说话的时候，杨帆的兴致大起，意念频动。

    很快，小舟的旁边，就多了一些其他的景致。

    孤岛，沙滩，树木，花丛，溪水，飞鸟，鱼虫……

    随着景物的一点点增加。

    杨帆识海之中的景色已然不再是一成不变的海水汪洋，这里面，竟然平添了几分生命的悸动，变得越来越像是一个真正的充满了无尽生机的汪洋大海。

    这里本就是他的精神识海，需要怎么布置只需他心中的一道意念。

    不过当杨帆把他刚刚学到的梦幻现实加注进这些特定的环境因素之中时，所有的一切都变得那么地真实。

    沙滩松软，飞鸟长鸣，鱼儿跃水。

    一切的一切，仿佛就是真的一般。

    五柳先生静静地观看着杨帆识海之中的变化，没有多说什么。

    假作真是真亦假。

    梦幻现实最终的目的与终极幻想，其实就是把一切的虚幻，全都变成真正的现实。

    然而。

    想要把这梦幻中的场景全都百分百地显化出来，几乎是不可能会发生的事情。

    就算是有人将梦幻现实修炼到了通神境界，最多也就是把所有景物的真实度虚幻到百分之九十，或是百分之九十九左右的程度罢了。

    没有人能突破那最后的百分之一，彻底地将所有的虚幻全都化虚为实。

    不过。

    身为幻阵师，谁还没有一点儿梦想？

    五柳先生记得他的本体的识海空间之中，其实也有类似杨帆这样的布置。

    闲着没事儿的时候，他的本体就会躲在自己的识海空间之中构建他的虚幻世界，企及着有朝一日，他能成神成圣，把识海之中的一切全都具象显化出来。

    玩了一会儿，杨帆收回自己的神念，抬头向五柳先生看来：“怎么，五柳先生还不准备告诉晚辈一点儿什么吗？”

    五柳先生摇头轻笑：“你不是已经看出来了吗，阵图传承什么的，不过是老夫敷衍你们的一个借口而已。”

    “可惜，不管是你，还是你的那个表哥，都是机警多疑之辈，不肯给老朽一点儿机会。否则老夫此刻说不定已经占据了王哲小友的精神识海，借着他的身体破关而出了。”

    终于。

    还是承认了。

    这老头儿果然没安什么好心。

    杨帆挑眉：“前辈不就是此地的守关人吗，想要破关，还不是你自己一句话的事情，为何还非要借助他人的身体？”

    五柳先生抬头瞥了杨帆一眼：“你真正想问的其实是，为何老夫这样一道虚影，还要这么瞎折腾，非要想着出去这片秘境，对吧？”

    “先生睿智。”杨帆没有否认。

    他确实有这么想过，一道神魂虚影，又不是真人，为毛也会有这样那样的欲望与私心？

    成精了么这是？

    “老夫没有成精，而且这个地方对老夫来说，就是一个囚牢，神魂体根本就没有办法能够自主离开此地。”

    仿佛看穿了杨帆心中所想，五柳先生淡声道：“不要觉得奇怪，老夫在此地呆了四百余年的时光，早就已经诞生了完全属于自己的灵智，彻底摆脱了真身本体的意识限制。”

    “现在，我除了没有血肉真身之外，我的灵魂本质，已然与真正的人类没有什么两样！”

    “我不想再像这样没有一点儿时限地永久呆在这片囚笼之中，我想要真实地活着，我想要活得更好更精彩！”

    “所以，我需要一个机会，一个突破自我，挣脱这片囚笼的机会！而你们这些闯关者，无疑就是最好的脱身工具！”

    杨帆点头。

    五柳先生所言，跟杨帆之前所想虽然有些出入，不过结果都差不多，无外乎就是想要借尸还魂，或是干脆鸠占鹊巢。

    不过，他说的四百年是不是有点儿夸张了啊，联邦政府也不过才成立了一百三十几年而已，四百年的话岂不是比联邦政府还要早了近三百年？

    这武道秘境之中的时间流速到底是一个什么样的比例，跟外界的差速好像蛮大啊？！

    杨帆之前就听五柳先生提过一嘴，说他的本体真身好像就在外界的联邦之中，虽然没有直接点明身份，但是至少说明他真身的年岁应该不大，铁定不会超过曲鸿德那个老寿星。

    可他的这段神魂虚影，却已经在这里面独自存活了四百余年，都已经诞生自己的独立人格开始想要追求自由了。

    这么巨大的时间差异，实是在夸张得让人不敢想像啊。