    找工厂这方面的事儿，自然得询问苗家兴了。

    “苗大少，你圈子大，认识的人多，能不能帮我找个现成的窝？”

    面对陈昂这番话，苗家兴略作犹豫，随即目光一亮道。

    “我还真就知道一家减速机工厂，刚修好两年，因为经营不善，资金链断了，宣布破产。”

    “据我所知，里面的大部分设备都用了没多久，如果他有意向出售，咱们可以谈一谈。”

    “那你明天带我去谈谈，今晚就别走了，反正我家不缺你一个房间，咱俩来他个彻夜长聊。”陈昂笑道。

    “也行，反正我没事儿，睡哪儿都是睡！”

    就这样，事情谈妥，其他兄弟们离开，陈昂带着苗家兴去三楼找了个房间，躺了下来。

    两个人凑到一起，话匣子就打开了。

    彼此先是聊了聊自己的过往趣事儿，然后聊了聊未来农用三轮车的发展方向。

    到后面，就畅想未来的各种发展……

    “陈哥，你说未来真的能做出来那种超跑？外观绚丽，车速快，马力足，全自动，车门打开就跟张开的翅膀一样？”

    “陈哥，你说的无人驾驶真的能实现？”

    “什么叫武技（5G）？听着好厉害的感觉。”

    “陈哥，未来真的能够人手一个不需要连着线儿，随时可通话的电话？我跟你说，电话那东西可好了，据说今年，咱们复县的一些头部工厂，大型商场就有机会安装了！”

    “陈哥，咱们国家以后也能有航母吗？那个传说中的海上堡垒？我也希望有！若真如此，那些纸老虎不得被吓死咯？”

    “陈哥，你说的这些好像是真的啊！”

    “陈哥，我觉得你可以出一本书，你说的太牛了，给我听的是热血沸腾。”

    实际上，陈昂就是把未来的一些产物以自己幻想这种说法表达出来。

    结果听的苗家兴一脸的憧憬，看着陈昂更是双眼直冒火……

    也不知道过了多久，两个人都沉沉的睡去，睡梦中，那苗家兴还说着‘开超跑，我要开超跑’这种梦话……

    第二天一大早，哥俩起床，陈昂逗了一会儿自己的娃，拎着张翠翠用布口袋装的19万（苗家兴的两万还没到位），上了苗家兴的车子。

    在苗家兴的车载下，他们来到了复县西郊，一个叫‘复县减速机制造有限公司’的门口。

    此刻这家公司的大铁门紧闭，并套上了锁链，周围落了一地的树叶，一切显得那么荒芜。

    刚下了车，看大门的一个老头子拎着把扫帚就走了过来。

    “这厂子黄了，老板没钱跑路了，你们要是来要账的还是回吧！”

    看老头子的十分溜道的嘴皮子，明显，这话应该说了无数遍。

    “大爷，我们不是来要账的，我们也知道这家工厂黄了，所以想问问，这家工厂有没有出手的意思，我们想盘下来。”苗家兴和颜悦色道。

    “你们是来盘厂子的？”老头子脸上透着一抹欣喜。

    “没错没错！”

    “那感情好啊，来来来，跟我进来，跟我进来，我儿子就在里面，你们好好谈。”老头子热情道。

    “你儿子？”陈昂皱眉。

    “哦，我不是啥看大门的，我儿子是这家工厂的老板，我是他爹！”

    陈昂：……

    锁链被拿走，大门被打开，苗家兴开着车子走了进去。

    一进大门，就看到非常大的院子，入眼的是三个大车间。

    目测，这样的大车间应该有一千五百平米的样子，跟机械总厂的车间差不多大，比远东机械厂的车间更是长出了一小截儿。

    三个大车间依次排开，看上去就很有气势。

    在大院儿的右侧，有一栋办公楼，四层，占地面积也不小。

    它的旁边是一个铺开的平房，这应该是员工食堂。

    除外还有一些边边角角的小房子，一些库房。

    眼前的一切，就是这家减速机工厂全部的建筑。

    提到减速机，很多人不懂这是什么东西。

    ‘减速器’是原动机和工作机之间的独立的闭式传动装置。

    专门用来降低转速和增大转矩，以满足工作需要。

    打个比方，渔船上的‘起网机’，说白了就是减速机。

    用一根皮带把它和采油机相连，依靠柴油机的动力，减速机缓慢的转动。

    将连带渔网的绳子缠绕在减速机的轮轴上，依靠他的巨大转矩之力，渔民很难靠蛮力拔起来的渔网，就可以轻易被带出水面，顺利的收到船上。

    减速机种类很多，陈昂以前修过类似的东西，所以并不算太陌生。

    把车停到院子里没多久，这家工厂的老板出现了。

    这是一个四十多岁的人，特别精瘦，胡子拉撒的，人也显得特别憔悴，就跟没睡好觉似的。

    在见到了陈昂和苗家兴后，强打起精神，热情的握手打起了招呼。

    “老板好，我们哥俩有意向想要盘下你的这家工厂，不知道你有没有出手的打算！”苗家兴开口。

    “出！怎么不出！工厂都干不下去了，不出留着养鬼吗？”

    “那价钱……”苗家兴欲言又止。

    “哥俩，你们也都看到了，我这工厂，才建起来没多久，可以说方方面面都是新的，如果你们真心买，那就25万！”

    “25万？呵！老板，你可真敢要价啊！”苗家兴冷笑。

    陈昂也被这个价格吓了一跳。

    25万！这可是1984年。

    按照国内生产总值换算，这个年代的25万，挪到现在，那起码几千万！

    这还别不信，就是这么夸张！

    这家工厂虽然很大，很新，但怎么着，也不可能需要这么多钱，很显然，老板故意抬高价钱了。

    “我要你们25万那是有原因的，哥俩，凡事儿不能看表现，你得看内在。”

    “我不撒谎，就我的车间里，各种大型加工车床是一应俱全，而且都是高精度的车床，还有一些其他工具，都是目前市面儿上最好的，你们可以看嘛！”

    “走走走！我带你们参观一下！”话毕，这位老板就拉着陈昂往其中一个车间走去。

    一进去，陈昂就看到，里面东西是真不少，各种车床应有尽有，除外，还有一个个大型制造平台！

