
　　与此同时，冥府主殿内部...

　　此时依依变回原来大小正要欣喜喊主人时，他看见清风那陌生的脸盘时，顿时变脸疑惑道“你是谁啊...”

　　于清风：...

　　清风将面庞恢复至原来模样...

　　开口道“我是你主人...”依依愣了愣“主人！”然后扑向清风怀里，清风摸了摸她的头，开口道“依依，下次看见那张脸时，我就不是于清风...”

　　“是冥府之主”

　　“知道了吗？”

　　“还有就是这种事情不要和别人说！”

　　依依乖巧地点了点头...

　　清风则是继续询问道“依依，你们现在在第几层了？”依依享受着清风的抚摸，身体发出咕噜咕噜的声音开口回答道“我们现在在第四十层了！”

　　“可恶的血雾教！”

　　“最近老找麻烦...”

　　“想要到达主人下令的五十层，大概可能还需要一个月的时间...”清风听后点了点头，心中思索道：一个月的时间吗，还行和我想的差不多...

　　到五十层后...

　　只有半个月的行动准备时间...

　　剩下半个月。

　　则是要和49层领主一起回来的时间！

　　....

　　清风对依依开口道“我知道了，待会你回去的时候和希雅薇说一下：我会吸引血雾教的注意力，让他们少针对你们一点，你们则是抓紧赶路...”

　　依依点了点头...

　　随后清风和依依谈论了几分钟...

　　就退出了冥府。

　　他从床上起来将酒店窗帘拉开，看了看外面的风景后，将冥府面板调出...

　　然后将价格调低10倍！

　　清风自己...

　　只赚取1倍差价。

　　几乎是一瞬间，枪械材料，物质材料，金属材料，全部被扫荡一空！！！

　　然后暗杀系统自动补货..

　　然后扫荡一空...

　　身上的暗杀点几乎是一分钟不到...

　　就....

　　破亿了！

　　清风见到这一幕愣了愣...

　　随后他缓缓打开冥府人数面板，发现不知何时从原本的20万人数，变成了100万！！!

　　他还没有反应过来...

　　脑海中便传来系统聊天群和暗杀系统的声音！

　　【订，暗杀系统升级至lv4】

　　...

　　【订，暗杀系统升级成功！】

　　【订，更新功能如下：1，完善冥府交易功能，2，强化系统地图功能，3，暗杀商店更新！4，新增每日福利，5，死神威压升级强化...】ŴŴŴ.23sk.com

　　【1，完善冥府交易功能：冥府成员互相交易时，可签订冥府交易契约，双方签约完毕后若是有一方违约...冥府将会对照契约交易内容物品珍贵程度，给予相应的惩罚...】

　　【2，强化系统地图功能：冥府主人，可以查看冥府成员所在的具体位置...】

　　【3，暗杀商店更新：增加物品品质，新增售卖物品】（注：具体内容请宿主自行查看...）

　　【4，每日可领取每日福利，可获得一定的暗杀点...】(注：此项功能宿主可随意调节魔改...)

　　【5，死神威压：威压强度增加了....】

　　......

　　反应过来之后清风欣喜道“暗杀系统升级了！这一次还直接将更新内容都说了出来....”

　　“不需要自己摸索了！”

　　“真是越来越...”

　　“人性化了！”清风看了看新功能...随后点开了希雅薇的人物面板，然后点击地图功能。

　　顿时清风面前出现一个巨大的地图...

　　地图之上...

　　云雾缭绕...

　　地形如同3D小型模型一样！

　　无比真实...

　　天空之中还能看见微小的小鸟在飞翔...！

　　溪水....

　　也在缓缓流淌...

　　在这地图之上，出现了大大小小的图标头像，其中最大的那个图标上则正是希雅薇的头像...

　　清风看见这个地图时都不禁...

　　惊叹了一下...

　　他看了看希雅薇的头像...

　　然后有看了看希雅薇所以在位置，此时希雅薇所在位置是在...40层入口不远处的一处巨型瀑布中央，希雅薇头像旁边还有一个千千的头像....

　　瀑布底下...

　　还有一个怪物的头像...

　　不过...

　　怪物的头像几秒后...

　　就灰掉...

　　消失不见了！

　　于清风：......

　　内心吐槽道：这怪物咋回事...

　　怎么这么没有眼力？

　　在底下好好潜伏着不好吗...

　　非要去惹千千...

　　清风拖动了一下地图，然后点击千千的头像，顿时，挂在旁边的希雅薇的个人面板消失...

　　取而代之的是...

　　于千千的个人属性面板！

　　同时希雅薇的头像变小，千千的头像变大！

　　清风眼前一亮...

　　心中暗道：这个功能不错啊！

　　......

　　随后清风又研究了几下...

　　越研究...

　　清风眼中紫色精芒越深！

　　几分钟后...

　　清风心中暗叹：这个地图功能好牛啊，细节给的太足了，有些类似前世游戏《文明6》要是能控制这些头像...

　　恐怕...

　　这就是高配战略游戏了...

　　暗杀系统才晋升lv4...

　　就这么给力了！

　　要是lv5...这地图是不是就要起飞了？

　　不过我有了这个地图...

　　怎么莫名有一种掌控全局的幕后黑手之感？

　　.....

　　清风拿出手机看了看时间...

　　下午2点多...

　　他看了看自己的分身，暗道：好了新功能也知道了，也是时候开始干活清理害虫了！

　　他控制分身（于清风）回到家中...

　　随后走出酒店...

　　直接使用暗杀系统的地图功能！

　　几乎是一打开地图...

　　清风便看见血雾教的头像，他心中暗喜道：“这下子真的是顺手就能解决了啊...”

　　“都省得我用深渊凝视...”

　　“一个个查找了。”

　　清风正要直接去解决时，顿时感应到有人在窥探，微微转头一看顿时便看见几个穿着休闲装的人...

　　他们手里拿着手机...

　　拍着清风...

　　清风对他们使用深渊凝视...

　　发现是九州军方的人后顿时就选择了无视...

　　假装漫无目的地闲逛...

　　清风不知道的是...

　　他的随意一个举动，就将他们吓得够呛！他们之所以用手机来观察，原因很简单...因为他们看不见清风，他们的感官上看不见清风..

　　只能用外物...

　　用没有感官的事物来观察...

　　所以他们才用手机...

　　顺便还能配合卫星实时定位，实时直播给九州高层！

　　就在刚刚...

　　清风突然之间转身！

　　还使用了深渊凝视，他们之见在人群中一双眼眸散发邪魅诡异光芒，滔天的气场笼罩...

　　府主的身形...

　　越来越伟岸！

　　仿佛即将吞噬他们一样...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百一十四章，暗杀系统升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 