    终于！

    可以投入资金了！

    再不解锁自身的能力，叶笑都感到特别憋屈。

    尤其是在一个拥有鬼怪的世界里，没有解锁自身的能力，真就是一点安全感都没有。

    并且，叶笑也是查询起目前他的盈亏情况。

    【实时结算投资股——【天龙】叶潇】

    【投资金额：1亿橙晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【胁迫神川电视台副台长山本苍，盈利10万橙晶】

    【与浅川玲子共同调查都市传说神秘录像带，盈利10万橙晶】

    【观看神秘录像带，死亡缠身，亏损100万橙晶】

    ……

    【让神川医院贪财的主治医生观看死亡录像带，死亡转移，逃过一劫，盈利200万橙晶】

    【实时盈亏：盈200万橙晶】

    一行行的文字，也是迅速地出现在叶笑的视野里。

    果然！

    死亡转移了，转移到了那一位贪财的主治医生身上！

    居然一下子就盈利200万橙晶！

    倒是这观看神秘录像带还一下子就亏损了100万橙晶，真是坑人！

    叶笑心里面念念有词，不过也是一点不慌。

    仅仅大半天的时间，他就盈利了200万橙晶。

    这真就是很不错！

    很快，叶笑不知不觉地躺在舒适柔软的床榻上，也是沉沉地睡了过去。

    也不知道过去多久。

    叶笑的耳畔上，响起了一道敲门声。

    “咚！咚！”

    他睁开了一双睡意惺忪的双眸，抬头望向墙壁上的闹钟，时间也是定格在了早上六点半！

    这么早就来敲门，是酒店服务员吗？

    叶笑打了个哈欠，也是起身将房门打开。

    “吱呀！”

    房门一打开后，一道熟悉的倩影就进入到了他的视野里。

    来人，可不就是浅川玲子。

    她的长相还是那样漂亮，还是那样充满着活力以及朝气。

    而今日的浅川玲子身上还穿着一件白色小西装，看起来很英姿飒爽，也很有气质。

    “玲子小姐，发生什么事情了吗？”

    可渐渐地叶笑脸庞上就露出一副凝重的神情。

    他注意到了浅川玲子脸蛋上出现了慌张慌乱的神情。

    这是发生什么事了吗？

    “呼呼！”

    浅川玲子却是呼吸沉重，漂亮的脸蛋上露出一副惊魂未定的表情。

    “玲子小姐，进我屋里，坐下来说吧。”

    叶笑开口说道。

    浅川玲子点了点头。

    待得进入到了屋内，浅川玲子落座后，叶笑还在酒店房间里找到了饮水机，取下了一个小纸杯，迅速地按下饮水机的按钮。

    “哗啦啦！”

    散发着余热的温水，一滴又一滴不停地流淌而出。

    一下子，小纸杯里装满了小半杯的温水。

    “玲子小姐，喝一喝水，缓一缓。”

    叶笑面带微笑，表情很是从容。

    “恩。”

    浅川玲子应了一声，也是拿起小纸杯里的温水要慢慢地饮用起来。

    可一想到了什么恐怖的事情，她竟是大口喝起水。

    “咕噜！”

    一瞬间，小纸杯中的温水被她一饮而尽。

    “到底发生什么事了？”

    叶笑询问道。

    “我们昨天见过面的那一位主治医生，死了！死了！死亡时间今日凌晨三四点钟！死因心肌梗塞！他是替你而死啊！”

    浅川玲子望向叶笑的表情，充满复杂。

    她紧咬着薄唇。

    她内心充满懊悔。

    为什么要观看那一卷神秘录像带。

    若没有观看那一卷神秘录像带她就不会中了死亡魔咒。

    她的生命已经进入到了最后倒计时。

    尽管，她也想过，复制录像带的方法有效，可这方法却是治标不治本。

    不能够根本的解决问题！

    果然！

    那贪财的主治医生还真就死了！

    叶笑心里面感到庆幸不已。

    这主治医生不死，他可就要死了！

    一亿橙晶可不能够这样白白损失掉！

    “唰唰！”

    猛地，浅川玲子那一双黑黝黝的大眼睛，也是死死盯着叶笑。

    在以往的时候，她一直一直都以为眼前这人是一位很普通的同事。

    可仅仅不到一日的条件。

    她发现她错了，也错地很离谱，更是十分天真。

    就说这神秘录像带的事情，对方好像知道地很多很多。

    “叶潇……你知道这录像带的来源，对吧？你知道那些视频画面所要表达的意思，对吧？那一个贞！那一个女人！那一口枯井！”

    忽然间，浅川玲子语气幽幽然地说道。

    按照叶笑的了解，想要知道这些事情的真相，还要浅川玲子好好调查一番才行。

    不过，如今呢，那还需要调查。

    “我知道事情的真相，你想听吗？”

    叶笑也没有隐瞒地打算，面带微笑地说道。

    如果不是好奇心的趋势，浅川玲子绝对不会调查这都市传说。

    而叶笑的话，也是让她眼前一亮。

    “想！”

    她毫不犹豫地做出回答。

    “视频里那一位女人是山村志津子，而那一个男人是他父亲超能力研究者伊熊平八郎。他们是夫妻关系，并有一个女儿山村贞子。”

    叶笑说出了三个姓名。

    浅川玲子黛眉拧紧，认真倾听着叶笑的话。

    “山村志津子是一个超能力者，只不过因实验失败，被社会所排斥，便自杀身亡了。而她的女儿山村贞子后来也是命运很悲惨，被自己的父亲伊熊平八郎所杀。”

    叶笑解释道。

    “什么？！”

    浅川玲子听地是眉头紧皱。

    这世上怎会有这么狠毒的父亲！

    竟杀害了自己的亲生女儿！

    “因为，贞子也拥有超能力，甚至她的超能力，有善意的一面，也有恶意的一面。这一面恶，会危害了整个人类。只可惜，伊熊平八郎还是失败了。贞子是死了，可贞子的怨念却是化身为了那死亡录像带！”

    说到最后，叶笑也是叹息一声。

    伊熊博士还是太年轻了。

    这贞子怨念，可没有他所想象的那样简单！

    “是啊！是啊！贞子的怨念就仿佛一种病毒，具备有超强传染性，若是这样传播下去，那么……”

    浅川玲子感到惶恐不安，整个人后背上更都是凉飕飕的。

    她很不安，也很惶恐。

    只不过，她望向叶笑的目光，却是充满着疑惑。

    为什么眼前这一位同事知道这么多事情？

    平常时候这同事就如同一个透明人似的，根本就没什么存在感。

    浅川玲子脑海里竭尽全力地在回想着。

    她好像想到了一件更加可怕的事情！

    “叶潇！叶潇！”

    她口中呢喃自语，脸色也是渐渐变了又变。

    似乎有些苍白，似乎又有些恐惧。

    她好像回忆起来了。

    神川电视台真有一位实习员工叫做叶潇吗？

    她真有一位同事叫做叶潇吗？

    这……

    “怦怦！”

    她的心跳有些加速。

    “叶潇，你真是我的同事吗？”

    浅川玲子语气惶恐，脸庞上充满不安，开口询问道。

    问出这话语时，她那一双白皙的小手也是在轻轻发颤发抖起来。

    这一刻，叶笑也是很吃惊，真没有料想到浅川玲子会问出这么一个问题。

    果然！

    真就不愧为【午夜】的主角，跟一般的跑龙套角色就是不一样。

    “玲子小姐，我是实习记者叶潇，你忘了吗？也是，我在电视台也没什么存在感的。”

    倒是叶笑表情从容地回答道。

    他可没有暴露自己身份的对象，再结合这系统，估计他暴露身份，这绝对是要被扣除橙晶的。

    浅川玲子表情木讷地点了点头，也是揉了揉眉心，可能是近来她太累，太累了，所以刚才脑海里才会冒出那么多荒唐的念头。

    “抱歉了。”

    她满脸歉意。

    “没事。”

    叶笑很从容。

    随后，两人也是在酒店里简单地吃完了牛奶加面包的早餐，便就赶去神川电视台。

    两人共同乘坐着一辆出租车。

    出租车司机是一位戴着一副黑款眼镜，看起来很儒雅的中年男人。

    他的驾驶技术也不错，而这时候车上的收音机，正播放着一道道的消息。

    “观众朋友，大家好。这里是神川广播电台，今天是9月13号，目前时间上午7点30分！我是主持人张祥，我将为各位观众带来神川的最新新闻消息。”

    “昨日，我神川市便就有三名患者，死于心肌梗塞，这真是一件令人心痛的事情……”

    神川电台主持人张祥，开始有一搭没一搭地说起各种各样的神川新闻。

    老百姓的生活起居等等，他讲述地新闻非常多。

    “死了三个人，有必要报道吗？真就是大惊小怪的！”

    驾车的司机，嘴里更是囔囔了句。

    倒是叶笑与浅川玲子却是不由地对视一眼。

    他们都读出来了对方眼神里所要表达的意味！

    瞒报！

    这绝对是在瞒报！

    明明神川医院死于心肌梗塞的患者就高达一百余人！

    可如今呢。

    电台里所播放的新闻，却是全市！

    全市因心肌梗塞死亡人数仅仅三人！

    这骗鬼去吧！

    “这是为了稳住人心！”

    叶笑在浅川玲子耳畔低语了一声。

    浅川玲子默默点头。

    她更是感受到了一股深深的不安。

    神川市！

    这一座城市开始不安全了！

    不久后，两人抵达神川电视台。

    打卡上班！

    才回到工作岗位上不久。

    叶笑脸色就微微有些不自然。

    他的职员办公桌上竟是多了一个白色录像带！

    这白色录像带，真他娘就是阴魂不散啊，更是没完没了！

    不过呢。

    他就不去开，更不去动这白色录像带！

    他倒也不好奇，这白色录像带的内容，他可是看过了。

    “哈！”

    在工作岗位上美滋滋地伸了个懒腰，叶笑也是觉得整个人挺轻松。

    至于，这记者的新闻采访内容等等一系列工作，他还真就不干了，反正一时半会间也不会被开除。

    “叶潇……”

    便就在这一刻。

    一道熟悉的女声在叶笑的耳畔上响起。

    他定睛一看，来人可不就是浅川玲子。

    “玲子小姐，还有什么事吗？”

    这一位浅川玲子有时候挺大胆，可有时候却是胆小如鼠，瞧浅川玲子脸色煞白一片。

    这是遇到了什么恐怖的事情吗？

    “副台长，他…他……”

    浅川玲子嘴唇哆哆嗦嗦，好像是亲眼目睹到了什么可怕的事情一样。

    “他怎么了？这不是一个死人吗？”

    叶笑满脸不解，嘴里也是回应了句。

    “我看到他了！我看到他了！就在刚刚的走廊，不仅仅是我看到他了，就是许多员工也看到了山本苍副台长！”

    “而且，他们都说了，昨日山本苍副台长没发生什么事，正常的打卡上下班，根本就没有心肌梗塞这回事！”

    浅川玲子说着话，脸色充满慌张，到了最后，她还瞳孔紧缩了好几下。

    “这……”

    哪怕是叶笑也吃惊了。

    山本苍副台长昨日下午不就已经死了吗？

    怎么现如今还好好活着？

    这……【午夜】真是让人感到莫名惊慌。

    稳住，不用慌！

    根据系统的消息提示，马上便就能够进行追投了！

    这一刻，叶笑的精神也有些恍惚。

    而很快，更是有一名年轻女员工来到他的跟前，说了一句话。

    “叶潇，副台长有事找你，他在办公室等你。”

    “好。”

    叶笑应了一声。

    这副台长到底是人是鬼？

    死人还能够死而复生？

    不对！

    这副台长也是观看了录像带便七个小时死亡！

    这副台长绝对是一支投资股，也绝对是被投资者所操控！

    “叶潇，你……”

    浅川玲子脸庞上露出忧心忡忡的表情。

    “没事的，玲子小姐，我去去就回。”

    叶笑表情从容，也是渐渐地变得淡定起来了。

    因为，他已经收到了系统的消息提醒。

    【白银级投资世界【午夜】开放10亿橙晶额度！】

    毫不犹豫。

    叶笑立即追投10亿橙晶！

    【恭喜宿主，成功追投【午夜】投资股叶潇10亿橙晶！】

    现在他可以动用召唤能力了吧？

    叶笑心中思索起来，也是准备召唤《西游》牛头马面！

    对付贞子这等女鬼，牛头马面绝对绰绰有余！

    【很遗憾，宿主使用召唤能力失败】

    【暂时无法召唤《西游》牛头马面】

    这……

    叶笑表情都僵硬住了。

    敢情这追投10亿橙晶是扔进大海里吗？

    没点动静？

    而根据他的了解。

    地府可不单单有牛头马面！

    还有其余阴帅！

    共计十大阴帅！

    召唤《西游》其余阴帅！

    【很遗憾，宿主使用召唤能力失败】

    【暂时无法召唤《西游》阴帅】

    这也不行？

    那投资了个寂寞！

    不对！

    还能够召唤地府最最普通的阴兵！

    那么，可以召唤多少阴兵？

    叶笑心中寻思起来，也是跟系统展开交流。

    【宿主目前可以从《西游》召唤三千阴兵！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家6.1儿童节快乐……被事情耽搁了还是写得慢了……今日三更

