
　　菲律宾的美菲联军投降了，但是噩梦却没有结束，正当同盟国为美菲联军近9万人惋惜不已的时候，日军押送投降的美菲联军前往几百公里之外的战俘营关押。

　　日军司令官本间雅晴命令负责押送的日军不必照顾那些投降的美菲士兵和军官，对于老弱病残、体质虚弱者可以沿途随意处理，这就是著名的“巴丹死亡之旅”。

　　从投降地点一直到战俘营，日军押送美菲战俘一共走了四天，在这四天里，每个战俘只有一个高尔夫球大小的饭团作为食物，四天时间只吃一个饭团，还要一路急行军，此时菲律宾正值炎热的天气，日军还不让战俘们喝水，战俘们一路上饿死、渴死者达15000多人。

　　行军途中许多战俘实在渴得受不了，强行冲破日军的看押跑到小溪边喝水，大部分都被日军开枪杀死或用刺刀捅死。

　　而等活着的战俘们到达战俘营之后，死亡并没有结束，日军用尽各种办法拷打、折磨战俘，让他们从事繁重的体力劳动，仅仅两个月的时间，又连续死亡25000多人，从投降到两个月之后，一共死亡高达四万人。

　　后来幸存的美国人把这次巴丹死亡之旅形容得无比恐怖，在广播、电台、报纸上大肆嚷嚷，只不过死了四万人而已，可他们不知道日军在中国犯下的罪行比这个所谓的巴丹死亡之旅要凶残、恐怖十万倍，在整个二战当中，中国人民承受的苦难是任何一个国家都不能比的。

　　杀吧，杀吧，狠狠地杀。最好是日本人在东南亚大杀特杀，杀得美国人、英国人胆寒，东方霸接到这个消息的时候正在机场准备登机飞往重庆，听到阿四的汇报当下冷笑不止。

　　重庆，时隔四年，东方霸再次来到了这里，第一次来的时候是保护美国红字会的代表而来到这里的，这次却是以一个国家元首的身份正式访问民国政府。天籁小说网

　　陪同他一起来的还有王室、内阁、军方十个代表。还有工作人员和安全保护人员三十人，一起乘坐他的国王专机，此行为他的国王专机护航的还有三十架华泰国最新喷气式战机。

　　当专机降落在重庆机场的时候，民国最高当局老蒋带着一大票人早已经等在机场迎接，民国政府为东方霸一行人的到来准备了盛大的欢迎仪式，但现场却没有一个记者。

　　这次来接机的除了国府的官员们。还有八.路军驻重庆办事处的代表，东方霸等人同他们一一握手问好。

　　此时的重庆，还没有高档的酒店。再加上日军轰炸机经常轰炸，好一点的建筑早已经被炸毁，老蒋只能派人为东方霸一行人准备了一栋别墅作为下榻处。

　　无论怎么封锁消息，新闻界还是得到了东方霸率代表团来重庆的消息，这让各国都忍不住猜测东方霸来重庆的目的，其中最为关注的就是日本人。

　　经过双方商量，东方霸等一行人下榻处的安保工作由国府的人员担任外围警戒任务，由东方霸带来的保卫人员负责内部安全工作。

　　在下榻的别墅稍事休息之后，已经临近中午，东方霸等人就在别墅里吃了午饭。下午在国府代表的陪同下参观了重庆各地的情况。

　　此时的重庆，人口达几百万。地价贵得不像话，虽然人多，但因为经常被日军轰炸，所以到处都是残垣断壁，东方霸看得出来，这还是最近几天经过整理的。恐怕还是因为他要来访问，老蒋派人进行了临时清理。

　　按照常理，大街上应该有很多乞丐、流浪汉和无家可归的人，但是东方霸却一个都没有看到，他猜测可能是国府方面把那些人都赶走了，或者抓起来集中关押，免得那些人破坏城市形象，东方霸不由感叹：典型的形式主义、面子工程啊，死要面子活受罪！

　　晚上，老蒋在自己的官邸设宴款待东方霸一行人，前来参加宴会的达百人之多。酒宴进行到一半时，东方霸和老蒋双双离席，两人来到老蒋的书房进行密谈，陪同人员双方各有两人进行记录。

　　会谈正式开始后，东方霸说道：“蒋先生，相信美国人已经派人到了重庆吧？”

　　“是啊，叫什么史迪威的，这人可不得了，刚来就要我交出军队指挥权！”老蒋喝了一口茶说道。

　　史迪威是美国派到重庆的，专门负责国府对日作战美方最高军事顾问，他来之前的身份是中国战区参谋长，当然这是美国人任命的，老蒋是什么人？军队是他的命根子，怎么会把军队指挥权交给一个外国人？因此两人的关系并不融洽。

　　东方霸点了点头说道：“之前我跟美国人、英国人的谈判条款相信蒋先生也看过了，到现在已经四个月，只有英国人答应援助物资已经送来大约一半，而美国人答应的却还没有送过来哪怕一支步枪！”

　　老蒋不由道：“无双老弟，那你这次过来主要是……？”

　　这声无双老弟叫得东方霸一身鸡皮疙瘩，老蒋已经是五十多的人了，而他才二十出头，与蒋公子年岁差不了几岁，这让东方霸很不自在，不过双方都是一国元首，老蒋这么称呼也算是清理之中。

　　东方霸调整了一下情绪说道：“苏德战争刚开始爆发不久，斯大林就曾经一再要求英美等国在欧洲开辟第二战场缓解苏联的压力，当时斯大林也实在是无奈，德国进攻得太凶猛了，苏联根本就没有做好准备，一败再败，损失了大批的武器都是小事，关键是部队被德军歼灭和投降的太多。

　　英美等国答应得好好的，却只是给苏联运送了一些援助，根本没打算在欧洲开辟第二战场的意思，英美的意图，我是看得清清楚楚。就是想利用苏联拖住德国，让他们互相死磕，这样无论谁输谁赢都对英美有利！

　　现在，他们又想把这一套用在我们身上，美国派史迪威来重庆想抓军权，相信蒋先生应该深有体会，他们无非就是想利用我们跟日本人死拼，他顶多就是给点钱给点物资。本来呢，我的意思是让美国在澳洲的军队归于盟军统帅部指挥之下，总不能让我们的士兵去当炮灰，美国人在一边看戏吧？可美国人死活不答应，宁愿多给几倍的物资也不愿意交出指挥权，蒋先生。不知道你有什么看法？”

　　老蒋一听脸色就变了：“娘希匹的，外国人没一个好东西，我一直纳闷了。你说美国人派人来参谋，我还是很欢迎的，可他一来就想抓军权，原来是想让我们跟日本人死磕，而他们坐收渔人之利，这我们共同对付轴心国，也不是我们一家之事，到头来还是中国、华泰国、苏联跟他们打，英美几国就在一边看热闹，真是不当人子！”

　　东方霸叹道：“这也是没办法的事情。谁让我们国力不如英美呢？中国地大物博，蒋先生可以以空间换时间。可现在也被日本人压制在西南一隅，我国呢，虽然这两年发展较快，但毕竟地少人也少，我国到现在还不到四千万人口，却拥有一百二十万的兵力。相当于三十个人要养活一个兵，这在古代也还没什么，但在现在负担太重了，我国财力根本不足以长期支撑庞大的军费，英美等国就是见我们没有强大的国力，用物资援助让我们跟日本人死磕，我们不跟日本打还不行，日本人要打我们，我们没有武器弹药跟日本人打，因此还必须从英美等国那里得到武器弹药物资援助，但是我们也不能任由英美摆布，否则就算日后打赢了，话语权还是在英美手上，到时候恐怕又要上演一战结束时候的情况，英美等国把我们的利益瓜分！”

　　老蒋听了东方霸的话，顿时脸色凝重，问道：“无双老弟，你有什么想法，说说，我们一起合计合计！”

　　东方霸端起茶杯喝了一口，看了看左右让跟自己进来两个做记录的工作人员出去，老蒋见状顿时明白东方霸接下来要说的肯定是极度机密的事情，因此也让他身边的两个工作人员出去，到最后，书房里只剩下东方霸和老蒋两个人了。

　　东方霸随即说道：“我已经跟美国签订了秘密协议，其中最主要的有两条，第一，既然美国人不肯交出在澳洲军队的指挥权，那我们就各凭本事，从太平洋上的关岛算起，关岛以西的海域岛屿，谁先占领，谁就管理，当然澳洲除外。第二，美国从今天开始，每年向我们两个国提供六十万支步枪和配套的弹药，大炮五百门和相应的炮弹，坦克一百辆，其他生活物资两百万吨，粮食三百万吨，直到战争结束为止，我是这样想的，这些物资我国只要三分之一就行了，三分之二归贵国，我们不要武器，只要弹药，蒋先生，你的军队所需要的武器全部由我方提供，弹药由美国人提供，美国人必须按照我们给出的规格进行生产，我们不需要的武器全部按照价钱换算成弹药，这方面美国人已经同意了”。

　　东方霸说着从文件夹里拿出一份文件递过去说：“这是协议的详细内容，蒋先生，你看看，这份文件千万要保密，如果英国人知道了，恐怕又要生出事端”。

　　老蒋点了点头急忙拿起文件看了起来，文件是以中文和英文两种书面语言为文字的协议，老蒋仔细看了五分钟，才放下文件说道：“无双老弟，这第二条还可以，只是第一条你恐怕要吃亏了啊！”

　　东方霸笑道：“蒋先生，如果你跟美国人一样的想法，那你就错了，美国人以为我们没有海军就不能占领东南亚岛屿那就大错特错了，我国不是没有海军，只不过实力不足而已，并不表示没有海军就不能将部队运送到岛屿上，我们可以用空军运输机对海上的岛屿进行空降部队，只要时机选择得当，赶走日本人是没有问题的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七八八章 二巨头密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 