    “你觉得呢？”

    公子羽又望向辅助多情子。

    这三人游戏ID都取自很早的一本武侠小说《天涯明月刀》，这本小说后来被某游戏公司制作成了游戏，他们正是该游戏里的顶尖玩家。

    这里的顶尖不单指水平，而是指财力，那款游戏也正是一款氪金游戏。

    尤其是公子羽，能以剑士职业升到七级，正和林洛猜的那样，不仅装备好，而且现实里用的也是虚拟游戏舱，足以说明他的财力了。

    而另一边，多情子看法和无情子大差不差：

    “我认同无情的说法。开荒高难本的话，弓手稳定一线输出比刺客更合适。”

    这时候公子羽又望向最爱雨天，也就是这个任务的真正拥有者。

    “小雨，你觉得刚才那队和昨天我们晚上见过的那队谁更适合一点？”

    昨晚下线前，公子羽和虞姬那边的人就见过面了，最爱雨天当然也在场。

    不过后者的回答却是非常业余：

    “额……昨天我们见的是三个人，今天是四个……我觉得还是四个人更合适吧，昨天那队连人都不齐。”

    公子羽三人对视一眼，对这个回答有些哭笑不得。

    “你错了，今天这队也是三个人。”

    最爱雨天啊了一声，不解道：

    “不是吧，我记得没看错啊，是四个人啊！”

    公子羽摇摇头：

    “就是三个人，队里有个躺着玩游戏的，也不知道是亲友还是老板，反正不是他们正式小队的，这一点你看不出来情有可原。”

    高手玩游戏，是非常注重细节的。

    林洛之前能一眼根据小小灵月的移速推断出属性，公子羽这样的高手照样能，他打死不信林洛正式小队会找这种属性点加在敏捷上的辅助，至于那个辅助为什么会出现在林洛队里就和他没关系了。

    最爱雨天也反应过来：

    “我懂了！也就是说两队都缺辅助啊！”

    公子羽点点头：

    “这两队应该是本服目前最强，如果是你会选谁？”

    大部分玩家果然更趋向于从装备角度判断玩家实力，最爱雨天毫不犹豫道：

    “当然是选射手那队啊！他那个湛蓝披风好罕见的，我觉得他们更厉害一点。”

    公子羽和其余两个队友对视一眼，似乎已经有了决定。

    不过他并没有贸然行动，而是思索道：

    “先观望片刻，看这两队谁先升到八级吧。”

    ……

    与此同时。

    林洛等人野外练级的配合越发娴熟，速度如虎添翼，基本上半分钟就能清完一波怪。

    八级的流亡的战匪爆率比马鹿兽更高，基本上每个怪死后都会掉落金币，虽然不多只有十几个，但架不住这帮人刷得快，基本上一波下来就是上百个金币。

    算上补状态引新怪的时间，大概一分钟就能稳定继续刷一波。

    这样即使不算经验，只看野怪掉落的金币就加起来有不少，加上这些人形怪死后会有小几率爆出自己的武器，都是清一色白板，但面板超高，这些武器可以打包卖给铁匠铺和NPC商店，一件大概几十金币。

    这样算林洛等人打金的速度简直快到离谱，可以说是搬砖党中的战斗机。

    不过高效率带来的是高消耗，林洛的弓手蓝量消耗是极少的，但在高强度刷怪下，蓝量都开始支撑不住要喝药回蓝。

    但这些都不是关键，关键是装备耐久度。

    总共四人的战损加起来也不是一笔小数目，打出来的金除去这些也还有许多。

    猫头啧啧称奇道：

    “好家伙，一步快步步快，等级领先的收益太多了！前期金币这么值钱，我们打金速度还这么快，最爽的是没人抢升级区，方方面面都太爽了！”

    有句话叫最先吃螃蟹的人才是盆满钵满。

    塔塔更是开心地话都多起来：

    “我马上升到七级，你们还差多少？”

    林洛和猫头都差不多，也只差百分之五左右就升级了。

    一想到这个，连猫头这种性格懒散的人都浑身干劲满满，巴不得刷死在练级区里。

    不过这时，小小灵月的声音突然响起来：

    “大佬们……我武器没耐久了……”

    这个游戏的装备耐久度和品阶也有关，品阶越高的装备耐久值会越多。

    但小小灵月的武器只是三级白板，所以耐久度自然就少一点。

    这一点倒是提醒了林洛他们。

    “那行，咱们一起去修装备吧。”

    玩家无论野外升级还是下本，输出的强度越高就越耗费耐久度，必须及时修理否则属性暴降。

    四人清理完最后一波野怪，回到莫斯小镇的铁匠铺。

    身材健壮的铁匠汉斯正奋力地锻造着一副铠甲，用普通NPC千篇一律的招呼应付着林洛。

    “勇敢的冒险者们，辛苦你们教训那些战匪了，需要修理下装备吗？”

    林洛点点头：

    “我们四人装备一起修理，顺便出售一些普通武器。”

    做完这些，林洛坐在旁边的椅子上嗑药。

    “唉，多少年了，十年还是二十年？……这片饱受帝国战火摧残的土地，很长时间没有你们这样的勇士出现了。”

    忽然间！

    就在林洛仰头喝着回蓝药休息时，之前从未说过其它话的铁匠轻轻地叹了口气。

    这一刻塔塔和猫头，尤其是林洛，三人几乎不约而同猛地望过来！

    这铁匠竟然主动说话了！

    在一款游戏里，尤其是一款大制作自由度极高的虚拟全息网游，NPC主动开口说话意味着什么？

    林洛现在脑子里只有两个字！

    ——任务！

    而且出现在野外的NPC任务，大概率不是普通任务。

    林洛深吸一口气，强行按捺心中激动，望向铁匠道：

    “汉斯先生，这里曾发生过什么事吗？”

    林洛的话让前者陷入回忆，这一刻他的形象似乎不再是普通NPC，而是以一种极富有感情色彩的嗟叹声道：

    “一些陈年往事而已……你听说过诺克萨斯吗？”

    林洛不动声色地点点头：

    “据说在很遥远的东边，是个崇尚暴力和战争的帝国。”

    铁匠一边修理林洛他们的装备，一边似回忆般感慨摇头：

    “这个莫斯小镇就是在他们的暴力之下诞生的。”

    林洛仔细琢磨这段话的意思，他深知想要接取NPC的任务，就必须顺着他的思路走，他要表达什么意思你一定要准确揣摩出来，如果你的回答跟他想说的内容不同，那么接到任务的成功率就几乎没有了。

