
　　虽然徐然的修为还是魂宗修为，但是他的实力要远远的高出了他表面上的修为。

　　更重要的是，徐然可以从人类和魂兽中替换。

　　他既拥有着人类世界的顶级天赋，又拥有着魂兽界的顶级血脉。

　　两重身份加身，未来的徐然将会走到令人仰望的程度。

　　即便现在他的修为只有魂宗，魂兽年限也只有千年。但是可以预料，他的未来将会达到恐怖的程度。

　　而且徐然拥有人类躯体，他可以借助这具人体躯体成神，打破魂兽不能成神的劫难。

　　那时候一头成神的瑞兽，该有多强？即使不能比肩龙神，也会是比肩神王的存在！

　　“还是差一点。不过杀戮剑意和毁灭剑意，两重剑意加身，于我面目前来说也足够了。杀戮和毁灭都是攻击性极强的属性。于我目前而言最重要的便是攻击力。至于虚空剑意太过虚无缥缈，万千剑意需要消耗的魂力又太大。”但徐然领悟出剑意的那一刻，他的脑海中就有所有虚空剑意和万千剑意的介绍。

　　在系统赐予魂环的那一刻起，这些记忆就已经封存在他的脑海里。

　　只不过随着他彻底的领悟了剑意，这些记忆才彻底涌入了他的脑海，辅助他缓缓的参与剑意属性。

　　“这样说来，我的武魂和其他的武魂完全不一样。其他的武魂天生就具备着自身的属性。但是我的武魂属性和魂环有着很大的关联。现在我领悟了两种剑意，就具备了杀戮属性和毁灭属性。”徐然呢喃道，连他都忍不住有些吃惊。

　　他的武魂也太过bug了！

　　以后等他拥有了九个甚至十个武魂。那时候他就拥有了九种甚至十种剑意，拥有十种属性，成神之后更是拥有十种本源神力！

　　当今神界，所有的神都只掌握了一种本源神力。

　　而他却可以掌握十种！

　　就如他现在掌握了毁灭属性和杀戮属性，在神界这两种本源分别由毁灭之神和杀戮之神掌控。毁灭神王无法掌握杀戮之力，修罗神也同样不能掌握毁灭之力。

　　一般来说，一位神邸想要去接触其他的属性，便会使得他本来的属性变得斑驳，最后实力反而会大幅度下滑。

　　但是徐然却是可以通过自己的魂环在拥有这些属性的同时还不会影响这些属性的对抗。

　　……

　　生命之湖之下的银龙堡。

　　古月娜穿着一身白色淡雅长裙，将她那玲珑有致的身躯紧紧裹覆。三千银色发丝披散在脑后和胸前，随风飘舞，动人无比。

　　此时，她那紫色的眸子紧紧的看着徐然，目光中满是难以置信之色。

　　她看着徐然此时显露出来的魂环属性，还有那凝练无比的剑意，有些难以置信。

　　她不敢相信这一切竟然是真的，徐然所拥有的这些属性全都是那么强大，但是却统统出现在徐然的身上。

　　这怎么可能？

　　哪怕是龙神，掌握的属性虽然多，但是那些顶级属性也不可能同时掌握。

　　杀戮属性和毁灭属性乃是神王级存在掌控的本源属性。

　　沾染了这种属性的生物无一例外都是强大的存在。但是这些属性几乎不可能同时出现在一个生物的身上。

　　而且徐然还不止这两种强大属性，他还有着其他的强大属性……

　　如果算上他的魂兽形态，瑞兽本身就具有极致光明属性，极致火焰属性，还有神圣和精神力属性……

　　这一刻，古月娜才真正的意识到徐然的天赋到底有多恐怖！

　　魂兽不能成神，但是人类可以。

　　徐然到时候完全可以以人类身躯晋升神位，然后带动自己魂兽形态成神。

　　那时候他还能拥有双神形态！

　　“太强了，我怎么没有想到？这便是天地意识想到的破局之法吗？”古月娜喃喃说道。

　　那精妙绝伦的玉颊上有着一抹红润。原本在她看来，就算是有着徐然所说的“天地意识”相助，他们魂兽一族想要崛起也会很难。

　　但是这一刻，她终于明白了。

　　徐然这只瑞兽诞生之初，便拥有着两种形态。

　　瑞兽乃是天地孕育而生，天地愿意将瑞兽孕育成什么形状就可以孕育成什么形状。为了避免徐然作为魂兽强大起来了受到人类神的围剿，所以便赐予了他这样的一副人不人兽不兽的躯体。

　　“不愧是你啊。天地孕育而生的瑞兽……”

　　“不过，这些天，你还需要给我治疗很久。这些天我便可以好好参悟你身上的所以秘密。要是参悟透了这些，说不定我便能够掌控到这个世界最隐秘的东西。”古月娜说道，倾城一笑，那骤然绽放出来的笑容令得天地都不由得为之黯然失色。

　　上次她一直在推演徐然的动作，那拿捏速度，轻重缓急，还有各种情况都被她纳入了她的推演范围之内。

　　她最终得出了三个总结：

　　1.徐然在她的翘臀和大腿根部的地方捏的时候最久，用的力道也稍稍重一些。M.23sk.com

　　2.徐然在拿捏她的大长腿的时候，会加上一些类似轻轻抚摸的动作，仿佛在认真的疗养着她裸露着的美腿。

　　3.徐然喜欢把小脚抱在他的腿上细细按压，揉弄各个脚趾的速度和力道也各不相同。

　　不过虽然她十分确信自己总结的这些就是徐然治疗时的规律。但是她却并未从这些规律之中推演出任何天地法则出来。

　　真是奇了怪了！

　　看来这“天地意识”虽然赐予了徐然神技，但是对这神技带有的道韵隐藏的很好。

　　可是越是这样，她就越想掌握这些。

　　只有掌握了天地意识拥有的法则，她古月娜才能真正算是崛起了。

　　“我古月娜可是银龙王，我就不信我会推演不出来。”古月娜喃喃说道，眼神中一抹令人心悸的银色光芒一闪而逝。昨天她推演的是徐然的动作，今日她要推演的便是徐然的表情和神态。

　　昨天她注意到徐然有的时候会呼吸急促，眼神飘浮，甚至有什么还会做出咽口水的动作。现在她便要将这些细细归纳。如此一来，徐然身上的隐秘必定会被她推演出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百二十一章 古月娜：必须好好推演推演免费阅读。https://xs.23sk.com 