
蒋飞燕听罢，知道夺舍无望，只好退而求其次了，眼中含泪道：“我知道爹爹的准备，肯定是万无一失。醒不过来最好了，就不必看到她憎恨及厌恶的目光，这样平静的离去最好了。”

“爹爹早就说过，猎人是不会在猎物身上浪费感情的，等你身体好了，出站历练时，最能明白这一点了！”

蒋浩元皱起了眉头，神情严肃：“难道她醒来了，你就不需要她的心了？！”

“不会！”

蒋飞燕斩钉截铁：“自从见到她那一刻起，女儿便已经下定了决心，就是她了！能遇到七窍玲珑心，是十万之一的机会，这么好的机缘，女儿怎么会放过。

若不然，女儿也不会想方设法的算计她了。先是买通了界主府的下人，知道了她的行踪，然后又买通了船主及与船主有怨之人。

使她流落到了阳曲镇，然后阻止路过阳曲镇的飞舟，引得她坐了上咱们家的飞舟。耗费了这么多的精心算计，怎么会放过这个难得的机会？

女儿想要活下去！想陪着爹爹，长长久久的活下去，还想要继续攀爬天道，飞升仙界！无人能改变女儿向道之心。”猜到真相是一回事，亲耳听到却是别一回事，楚璃暗暗为蒋飞燕的心机感到心惊。

“其实，她一来到了咱们府中，就可以动手了，为什么要拖这么长的时间？”蒋浩元问道。

“毕竟她是西辞楚氏之女，未来青玉州的界主，要想凭白无故的消除她的踪迹，只怕很难办到。女儿打算今日之事结束后，将她的体内装入控魂晶，找个人控制她的身体。

明日飞舟来时，让她和那个和尚在众目睽睽之下，大摇大摆的离开红河城。坐上飞舟后，再派出人手半路劫杀，造成她被劫匪杀死的假象。

到时，任谁也怀疑不到咱们头上，可省去不少的麻烦事。爹爹觉得如何！”

蒋浩元一拍掌，赞许道：“不错，是个好办法！就这么办！这样爹爹就不用灭同坐一船的修士之口了。”

蒋浩元拍了拍她肩头，欣慰道：

“爹爹一直以为你是个优柔寡断之人，没想到一错眼，我的女儿也长大了，成为了一个智谋又全之人，等你的身体好了，有大把的光阴等着你。

大道三千，每人的道都不一样，必须自己领悟，爹爹无法给你什么建议，但你需记住一点，因果报应也好，冤亲债主也罢，既然决定了便不要后悔，做事切忌当断不断。”

“爹爹放心，此理女儿当晓。”蒋飞燕郑重应道。

“好，不说这些了，”

蒋浩元笑道：“爹准备准备，我们就可以开始了。”

再说躺在寒冰床上的楚璃，将二人话全都听在了耳中，她不得不承认这蒋飞燕，是她见过心思隐藏得最深之人。

两人相处了这么长的时间，此女一步一步的在瓦解着自己的戒心，是从未露过一丝破绽。她的狂热，她的欲望都很好的掩藏了起来。

哪怕被自己数次的拒绝，依旧是滴水不露，即便是将处理完自己的后路，也算计的一丝不差。对自身情绪的控制，以及自制力实在让人不寒而栗！若不是她有着异于常人的敏感度，只怕现在还蒙在谷中。

这是夺舍不成，想要自己的心了？当时自己一直防备着也是夺舍，如果是蒋飞燕一人，她自是不惧。但是面对大乘修士的神通，却是不甚了解，所以当时也怕大乘修士参于其中，自己无法应对。

另外不是听说此女元神较弱，夺舍成功率不足百分之一吗？当初楚璃亦是探听到此事，心中虽疑惑，但却多少放了一些戒心。

如今看来却根本不是这么回事，莫不是这两父女连这个也算计在内了？想来也真是郁闷，下界时就被人谋夺了两次身体，来了灵界又被惦记上了心脏，还真是倒霉！

“飞燕！”不多会儿，蒋浩元一切准备就绪，他将阵法中找元晶石，说道：

“这次虽然只是换心，却也有一定的风险，你的供血不足，又是换心，这期间，爹爹要使用秘术，容不得一点的差错。你的元神将会陷入沉睡之中，所以你不必担心！”

蒋飞燕目光坚定道：“我不怕有风险，爹爹只管施为，女儿绝不会退缩！”

至此，蒋浩元终于露出一抹欣慰的笑容：“不愧是我蒋浩元的女儿，心有凌云之志！”

“小殿下！”

蒋飞燕看向了一旁躺着的楚璃，见她平静的脸庞精致绝伦。原本的怅然早已消失不见，取而代之的是炙热与期待：

“若你并非适合我的心脏，我想我们定会成为很好的朋友，甚至天南地北携手同游。只可惜世事弄人……，

但是你放心，我会用你的心好好的活下去，终有一日问鼎大道之时，亦是你的荣耀。”楚璃听到了蒋飞燕这么不要脸的话，恶心的差点吐了。

蒋飞燕躺到了楚璃的身边的那张寒玉床上，而蒋浩元则是坐在了地面上阵法的阵眼处。

这时，蒋浩元开口道：“飞燕，一会儿爹爹开启了阵法，你便会陷入昏睡中，你什么也不用管，也不用怕，一觉醒来，事情便完成了！”

蒋飞燕认真的点了点头，“好，女儿记下了。”

只见蒋浩元掐动指诀，寒玉床上正上方的两个小阵法突然启动，然后便是整座阵法启动，一股股庞大的气息，从阵法中传递出来。

蒋浩元身上溢出了一股股乳白色的气流，然后流入阵法中，在阵法的一点汇集后，又分开流入了其它的阵纹中，阵纹变成乳白色后，又朝着蒋飞燕上方的小阵法汇去。

淡淡地乳白色光晕，从上方的小阵法笼罩下来，罩住了蒋飞燕的全身，她很快就进入了沉睡中。蒋浩元一拍脑门，一个与蒋浩元长得一模一样的婴儿，从他的头顶一跃而出。

神情严肃的飞到了蒋飞燕的上方，手指一动，一柄冰晶般轻薄的小刀出现在了小婴儿的手中。蒋浩元又是手指轻轻一动，蒋飞燕的上衣从身上脱落，露出了还未发育的少女，赤.裸的娇躯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246235"  chaptername="七百五十二  心有凌云志">加入书签</a>
</div>
