    到最后，宋莲莲不费吹灰之力，就拿到了汪建华家的地址。

    至于她答应送给马琪琪的那件红裙子，她这次来，宋老太太也不可能让她带着包裹离开呀！

    自然是没在身上，对此，马琪琪觉得自己上当了。

    不过，宋莲莲再三保证，等她再来县城，就把那件红裙子给马琪琪带来。

    就算马琪琪再不甘心，可话都被套出去了，还能怎么着？

    只能勉强同意了下来呗，就算不同意也没用不是。

    马琪琪气呼呼的看着宋莲莲离开，恨恨的跺脚。

    去找汪建华的宋莲莲不知道，现在的汪建华，正和他妈一起，去时家的路上。

    “我告诉你，那边既然已经不可能了，时家的那丫头可不能再弄黄了。

    不是我说，你咋就把事情半成这样了呢？”

    高来娣恨铁不成钢的一路对着汪建华叨叨叨……叨叨叨……只把汪建华说的脸都是绿色的了。

    他怎么会想到，宋莲莲她爸会这么容易就倒台了？

    现在自己工作工作快保不住了，女人女人两边都落了空。

    一想到娇媚的宋莲莲，汪建华就满心的不舍得。。

    但是，现在的宋莲莲对他来说，并没什么用处。

    最关键的是，他知道，他妈绝对不可能让宋莲莲进汪家的。

    可一想到自己要对着时姜伏低做小，他就满心的不甘。

    那天他被时姜揍的毫无还手之力，到现在身上的伤还在隐隐作痛呢！

    而且，他更怕时姜要是真原谅他，以后结婚了，要是稍不顺她心意，会不会又对自己一顿暴揍？

    可不求时姜原谅，他的工作怎么办？

    早习惯了在县城的生活，这段时间待在家里，看着几个嫂子的白眼，他都受够了。

    相比以后可能会被时姜打的可能，他又觉得总比在家受兄嫂的嫌弃要好。

    毕竟，未来的事情还没发生，现在他被嫌弃，却是实实在在感受到的。

    所以，就算他妈这么叨叨叨，汪建华也只是把气憋在心里，没有说拒绝去时家的话来。

    强忍着一肚子的气，手里拎着一包红糖，这还是高来娣忍着心疼从自己柜子里挖出来的。

    当初她跟时姜说的话说的太绝，现在上门，简直就是啪啪的自打自己的嘴巴子。

    可跟儿子的前途比起来，她稍微的软和一下腰背，也不是不行。

    大不了，等把人娶回家了，再好好收拾。

    高来娣是这么想着，心里才舒坦许多。

    进了冬枣村，一路上遇见他们的村里人，一脸的异样，高来娣自认拿得起放得下，弯着嘴角对着村民们一路笑着走到时家门口。

    对于他们的窃窃私语，权当看不见。

    汪建华哪里受得了自己被人这么指指点点，他虽然没听到他们说些什么，可背后说人的话，还用想吗？

    想到这，汪建华恨不得把脑袋埋到心口去。

    跟着他妈的脚步，也快上不少，只是没想到他妈会突然的停下来，一脚就踩到了高来娣的脚后跟上。

    “哎哟，你这孩子，咋这么毛毛糙糙的。”

    高来娣抬起脚把后鞋跟拔上，瞪了他一眼，然后又挤出一个慈祥的笑容来，上前准备去敲时家的大门。

    只是，还没等她的手拍到大门上，就见时家大门吱呀一声，被人从里面打开了半边来。

    高来娣定睛瞧去，里面脸上挤出的笑容更大了一些。

    “哎哟，时丫头，你肯定是知道婶子要来是不是？咋就这么凑巧来开门了，你看，这是谁来了？”

    说完，高来娣把站在她身后的汪建华一把扯到跟前来。

    见自家儿子低着脑袋不说话，抬手就在他腰背这里狠狠掐了一把。

    这死孩子，咋就这么拎不清呢？

    自己这个当妈的，都舍下脸面来陪他上门赔礼道歉了，他还耷拉着一张丧脸给谁看呢？

    被自己亲妈这下掐的，汪建华忍不住倒抽一口冷气。

    不过，他为了在时姜面前表现的好，硬是把到嘴边喊痛的话给咽了下去。

    挤出一抹笑来，脸色扭曲的看着面无表情的时姜。

    “时姜，之前是我猪油蒙了心，现在发现，只有你对我是真心的，我决定跟那个女人一刀两断，你就原谅我吧！”

    说完，汪建华还上前，准备一把抓住时姜的手。

    只是，脚还没踏过去，另外半边的大门，突然的被推开，“咣”的一声巨响，那半边大门直接打在汪建华的半边脸上。

    瞬间让他那张自认帅气的半张脸，肿了起来。

    “抱歉，没看到有人。”

    屠H军一张黑脸露了出来，瞄了捂着脸蹲下去的汪建华，毫不走心的道了一声歉。

    “时同志，我爷爷喊你。”

    听到屠H军这么说，时姜原本捏紧的拳头松了松，对着这黑炭笑着点了点头，说了声知道了，准备转身进屋。

    汪建华被打的鼻涕眼泪齐流，可不妨碍他的耳朵听力正常。

    见时家出现一个陌生的男人，顿时感觉自己被戴了绿帽子一样，顾不得脸上的疼痛，立马就跳了出来，想上前拉时姜，可那黑大个还站在一旁呢。

    不敢上前，只能暴跳如雷的指着屠H军朝时姜大喊：“时姜，这个男人是谁？他怎么会在你家？你怎么能这么水性杨花？”

    灵魂三问，让原本已经转了身的时姜后背僵了僵。

    屠H军听了这男人的话，眉稍微挑，脚步正要移动上前拎着对方甩门去。

    却见时姜嚯的一下转身，随之而来的是她帅气的一招踢脚，直接踢在汪建华另外一边没肿的脸上，汪建华只觉得牙齿“喀拉”一声，仿佛跟自己的嘴脱离了束缚。

    时姜踢完后，单腿往后一踩，右手一记直拳，对着汪建华的肚子就打了过去。

    “噗噗……”

    汪建华随着这记拳头，嘴里喷出血来的同时，两颗牙齿也跟着一起喷了出来。

    高来娣原本还催促着小儿子哄人，可汪建华被打人用门板打脸，到他质问，再到时姜揍人，不过是很短的一段时间，她根本就没反应过来。

    只到看到地上小儿子喷的一滩血里的两颗牙齿，这才大声的嚷嚷起来。

    “打人啦，时家打死人啦！JIAN夫YIN妇，你们两个想弄死我儿子，没门。”

