    虽然其余三人所得猎点，及不上王青和苏凡，但是也不算少，一个顶俩毫无问题。

    四千六百二十六点。

    位列二百三十五名。

    “前三百名，均可进入第二关。

    若是有人想就此止步，也可以退出天街遗迹，直到本次天街围猎结束，便可以按照点数从主办方换取东西了。”

    苏凡解释了一句。

    他们自然是不会退出的。

    王青点点头。

    如今离三月之期，已经只剩下几个时辰，七十五个名次，已是足以保住晋级名额，五人也就不再去破开新的阵禁。

    这一段时间的破禁，他们虽然一直留意窍参，却是一根也没有发现。

    “苏师兄，你说，当年那些攻破天街的人，是不是将窍参都取走了？这窍参，难道还有旁的用处？”

    苏凡凝眉想了一下，言道：

    “我也是得了一样秘法，并不知道其中详细，当初炼神道弟子，多用窍参修炼，确实有可能还有旁的用处——而且这窍参排名颇高，一百二十四名，已经超过许多珍稀灵物。”

    王青了然：

    “所以实际上那些个圣品宗门，也明白天街存有窍参的可能性不大，即便有，也极少，不是随意选了一处炼神道驻地，就一定能够取到的。”

    苏凡默然点头。

    王青倒是并不觉得失望：

    “苏师兄不必忧心，既然极有可能是当初攻破天街之人取走了窍参，那么今世圣品宗门成功培育了窍参的可能性，定然不小，苏师兄只要闯过这次天街围猎，想来换上一株窍参，也是不难。”

    几人又聊了一阵，王青也知道了更多天街围猎的细节。

    苏凡突然眉头一动，那么围猎牌符霎时出现在掌心。

    上面弥散出一阵蒙蒙雾霭来，将五人笼在其中。

    虚空轻轻一震，王青等人就消失在这处炼神道驻地，落入一座虚空小界当中。

    牌符上也传来第二关的任务。

    “斩杀合纹邪怪，获取纹袋！”

    合纹邪怪？

    王·土老帽·青，只好又看向苏凡，这位斩过不少虚空邪怪，应该知道这合纹邪怪。

    苏凡倒是挺惊讶的。

    “这合纹邪怪极其罕见，没想到这处小界的虚空缝隙里，竟然存有一只，也不知道那些人是怎么知道的。”

    他见王青一脸傻白甜的好奇样子，不由失笑：

    “合纹邪怪自然也是一种虚空邪怪，只是这邪怪并无其它用处，唯独只有它腹中的纹袋，十分特异。

    这世上有且仅有两只纹袋的纹路是一模一样的，而且它们所属的合纹邪怪，极有可能相隔十万八千里，死生不复相见。”

    王青奇怪道：

    “那若是能同时得到两只一样的纹袋呢？”

    苏凡想了一想：

    “我曾在典籍中看见过，远古勾陵神朝，曾经用合纹邪怪的纹袋来放置传位诏书，待得上一任圣皇陨灭之后，便由文武官员和皇室，共同取出另一只纹袋来，打开它，将诏书拿出来宣读。

    据说此法，从未出过差错。

    故而这合纹邪怪的纹袋，应当有唯一对应的特异，也就说除非得了另一只一模一样的纹袋，那存放着东西的第一只纹袋，则永远也无法打开。”

    究极密码箱啊。

    王青倒是生出许多好奇来，假如他们要斩掉的这只合纹邪怪，它对应的纹袋，已经被装了东西。那也就是说，打开那只纹袋密码，始终不曾掌握在任何人手中。

    “刻意布置下的机缘？可是如今那纹袋，恐怕已经落入圣品宗门手中，机缘布置倒是不太成功呢。”

    王青早早将十三元婴儿放出去探查环境。

    苏凡也是张开虚空法目。

    温生明头顶一个“察”，一个“观”，带着隐晦的灵机波动。

    神昀又化作一张人纸，往地面上一贴。

    翠兰，依旧在织毛衣。

    “翠兰师姐，你这个针法却是不够灵动呢。”

    王青忍了许久了，终于在这个当口说了出来。

    “我看你这个毛线也是灵物，你织毛衣的时候，应当根据它灵机不同，使用不同的法力、技法，使之灵机调和，浑然一体，甚至彼此产生增幅，使毛衣生出比材料上限更可观的威能来呀。

    而且，你这个毛衣，也不是很美观……”

    翠兰扭头看着他，许久之后，眼里才陡然放出光芒来：

    “王师弟，你竟然精通此道？”

    “略有所得，不过我比较擅长纺纱织布，织毛衣倒不曾试过，不过一通百通，想来都是差不多的。”

    王青谦逊道。

    翠兰爆发出炽烈的热情来，从自家芥子环里头，取出来一套极品法器的毛衣针，又要取纱线出来——她那纱线，似乎是一种植物纤维，极为坚韧，而且别有妙处。

    王青连连摆手，从自家芥子环里，取出许多元心纱线来。

    “师弟我自家有线呢。”

    翠兰一看这顶级元心纱线，顿时眼睛发亮，连连点头，言道：

    “这套毛衣针虽然不成法宝，但也是我之前自家使用的，如今就赠予师弟，师弟不如试试看，叫师姐看看你调和灵机的手段。不瞒师弟，师姐这些年也在尝试这一条路子，只是极为艰难。”

    王青接过毛衣针，他虽然不曾织过毛衣，但是因为一直在看翠兰织，已是学会好几种针法。

    此时选了一种简单的，先试试手。

    不过他对于纱线灵机的调和，已经到了宗师之境，连明兰花儿一尊元婴老祖，都不能与他相比，此时一上手，虽然还有些生疏，但已经叫翠兰双目异彩连连。

    “果真精妙。”

    她看了一阵，等王青织出一指宽的下摆来，才叹息道：

    “王师弟许多手法和拿捏，如那羚羊挂角，不可捉摸，想来是天赋所在，不是说学就能学的，

    不过师弟依旧给了我许多启发和指引，师姐在此谢过了。”

    王青连连摆手：

    “举手之劳，翠兰师姐不必如此。”

    苏凡、温生明，包括神昀，此时相互看看，望向王青的眼神就十分复杂了——他竟是依靠高人一等的织毛衣手法，获得了翠兰的认可。

    距他们百里之外，此时也有一伙人，人人执剑，此时也各凭手段在打探着环境。

    其中当先那人，手里托着一面宝鉴，里头清晰映照着百里之外的光景，十分惊人。

    “他们后面那两人，就是那个花袄村姑和那个僵尸脸，在干什么？”

    一个劲装少年，语气十分缥缈。

    “似乎是在交流织毛衣的心得？”

    他身旁的白衣剑士猜了一句，也是非常不可思议。

    “莫非因为这第二关有死亡率的要求，他们才这么惬意？只是一个大男人，怎么还挺会织毛衣的，这么贤惠？”

    两人的交流，引得另一位青色道衣，面容端方的修士侧目过来，也看了一阵。

    “这面无表情之人的织造手法，倒叫我想起王青师弟来了，这一回我原想着找王师弟也参与进来，只是天剑宗自有主张，可惜的很。

    以王师弟那神鬼莫测的手段，在这些陌生地界，说不定比一个结丹圆满还得用。”

    若是王青在这里，定然一眼认出来。

    李重玄！

    自从离开净元谷，就不曾见过面的负心薄幸李重玄。

    他身边的，显然就是四明山和青云派上属的二品宗门天剑宗弟子，应该是李重玄冒头之后，就被天剑宗选出来参与这次天街围猎，但四品宗门弟子，却是不入天剑宗法眼。

    王青自然也就没机会听闻天街围猎之事。

    “李师弟，你觉得我们是否应当和他们汇合行事？”

    托着宝鉴的，乃是天剑宗这一代收下的天生剑体景知白，此时已经是结丹圆满的修为，这一回领着六名天剑宗弟子和李重玄，拢共八人，参与天街围猎。

    第一关排名七十八位，极为惊人。

    李重玄得景知白问，想了一想，点头道：

    “第二关终究是以合作为主，合纵连横不可避免，能早一些接触，也多一些主动，景师兄认为呢？”

    景知白虽然天生剑体，但此时通身温润，并没有逼人的锋锐。

    “李师弟说的有理。”

    天剑宗弟子多掌剑遁之术，非常快，片刻就进入苏凡等人的感知范围。

    王青从毛线里抬起头来，一眼就看到了李重玄。

    他看看李重玄，又看看苏凡，不知为何，竟是生出一些些心虚感来。

    “莫名其妙。”

    王青摇摇头，才去看向景知白等人。

    “天剑宗的弟子？看来天剑宗也不是不给下面人机会，只是四品宗门却沾不上光——唉，如果当初我结丹之后，晋升上宗，说不定也有我一个名额。

    哎？我怎么这般善解人意起来？

    呸呸呸，狗艹的天剑宗，竟然无视我们这乡下宗门，蓄意制造城乡差距和社会矛盾，不当人子。”

    来人既然没有遮掩，苏凡他们自然也早早感知到，此时也看向来人。

    景知白看了一眼，最先把两个织毛衣的给掠过，然后才把能变成人纸的变态娃娃放过……最后还是把目光放在苏凡身上，持了个剑印，自报家门：

    “在下天剑宗景知白。”

    苏凡也是回礼：

    “在下法域修士苏凡，这几位乃是苏某的师弟妹。”

    景知白点点头，作为天剑宗弟子，混迹仙城许久，自然明白“法域修士”这个讲法，很多时候就是失了宗门的那些修行者——一般来说，这样的修行者能够参与天街围猎，战力都十分不错。

    他屈指一弹，将一枚玉册渡了过来，落在苏凡掌心。

    苏凡只是一扫，就知道这里头是景知白等人对这处虚空小界的探索结果——景知白手上有那面宝鉴，却是比只得虚空法目的苏凡等人，要探索的更为全面。

    “多谢道友。”

    苏凡也是取出一枚玉册来，凝神片刻，才丢出去。

    这一番互换，双方等于是表明了合作心意，也都稍稍放下一点警惕之心。

    只李重玄，看了王青好几眼，叫他以为自己哪里露馅了。

    景知白徐徐言道：

    “苏道友，这合纹邪怪最是喜欢暮云花，它于此界盘桓，必然是因为暮云花的缘故，我等可以先寻到暮云花，再图斩杀之事。

    想来其它小队也知晓此事，届时我们聚在一处，也可商量一下，如何斩杀合纹邪怪。”

    苏凡看了王青几人一回，见他们都不持异议，也就点头。

    这里头没什么可说的，一座小界虚空缝隙无数，谁也不知道合纹邪怪藏在哪里——甚至即便知道，一群结丹，也拿藏匿在虚空缝隙中的邪怪没得办法。

    只有将它们引出来，才有希望斩杀。

    拿暮云花吸引合纹邪怪，几乎是做题时写的那个“答”和冒号，属于必行之举。

    “就如景道友所言。”

    两人说定，一共十三人，自然就各取一个方向，开始寻找起暮云花来——这些人遁速都十分了得，只是顾忌虚空缝隙，不得不压住速度，才耽搁了许多时间。

    但是大半个月下来，还是叫苏凡找到了暮云花。

    王青收回千足传信，无奈地摇摇头，他有十三元婴儿相助，竟然也没能找过苏凡。

    “这是不是说明，苏师兄的主角儿范围，果然是比李师兄的大？”

    很快，他就自己否掉了这个想法：

    “不同的机缘分属不同的主角，倒也不能这么武断，罢了，还是先赶过去。”

    半路上，王青遇上同样往回赶的李重玄。

    显然，苏凡传信给了景知白，景知白也有法子给李重玄传信。

    “李师兄。”

    王青已经想好，还是决定要“认亲”，有了默契好办事。

    李重玄见王青飞到跟前，还待开口，就见王青将天心面具收回识海，露出真容来：

    “王师弟？”

    “李师兄可是把小弟忘了？

    亏得小弟在先蚕坛中辛苦攒了些收益，还想着给你送到青云派去，却回回都遇不上李师兄。”

    李重玄笑了一阵，才道：

    “果然是你，我就说这人怎么给我一种熟悉感，想来是你修炼《重明仁德功》的缘故。”

    王青颇为惊讶。

    《平天圣王功》，竟然可以感应到修炼《重明仁德功》的人，可是他却不曾对李重玄生出功诀上感应来——果然是封建神朝，天子独尊。

    看来纵使《重明五德功》聚齐，也要以《平天圣王功》为中枢，才可以召出重明神鸟图腾来。

    “本功必须换了，谁知道大端神朝还有没有别的余孽。

    到时候我可以拿《仁德功》把人骗过来，再偷偷拿大棒槌敲死，嘿嘿。”

    王青下了决心，不由头疼。

    说起来容易，要找一本比《重明仁德功》更牛的，至少可以修炼到元婴期的功诀，哪里有那么简单——陈枫的《先天玄玄功》，都不知道够不够级别呢。

    不过就算够级别也不行，《先天玄玄功》也有旁人修炼。

    最好找一门绝了户的传承。

    “等我查一查承天宗的秘藏，看看有没有确凿绝了户的大势力。”

    李重玄见王青一阵脸色变幻，猜到一些他的想法，不过他也不多说，王师弟若是能够转修其他功法，未必是件坏事，说不定能避过许多麻烦。

    只是他手上也没有比《仁德功》更好的功诀，不然给了王青也不要紧。

    王青放下许多想法，看向李重玄：

    “自净元谷一别，李师兄看来是突飞猛进之后，晋入天剑宗了？”

    李重玄摇头：

    “倒是不曾，这一回天剑宗在几家三品宗门里挑了为兄出来，算是赏下一份机缘。”

    王青了然，他和李重玄一路遁向苏凡所在，也说定了暗中互为臂助。

    等他们到了地方，各自投向苏凡和景知白，最先入眼来的，便是数朵金红色的大花——花如其名，这金红之色，像是傍晚的火烧云一般，极为炽烈。

    暮云花。

    王青的目光从暮云花上移走，才发现这一处已经有近百人了，十几个领头的，都颇为不凡：

    “果然都厉害的很，不知道有没有人比苏师兄更早发现暮云花的。”

    很快，他就知道答案了。

    有！

    一位脸型方正，长相古拙的很的男修，见王青两人抵达，顺势开口了：

    “诸位道友，在下浮黎宗沈海同，第一个发现这暮云花。

    第二关虽然禁止杀戮，但却不可混作一团、人人有份，这也失了四大上宗的原意。”

    王青一听，就知道这浮黎宗，乃是一家一品宗门，仅有主办的四家圣品宗门，能算他的上宗。

    嘶。

    这是他第一回见到一品宗门的弟子，上一回听说，还是叶飞认识的一位四极剑窟的道友——这些一品宗门弟子，个个灵华三丈三，实在是非人。

    他也不闪避，直接打量起沈海同来。

    反正沈海同先出头，大家都在看他，许多女弟子看的地方，比王青可大胆多了。

    “叶师兄说，一品宗门弟子，生命层次与我们已经不同，我却是看不出什么来，还不是一个鼻子两个眼珠，就是脸方的比较明显，莫非是人族的进化方向，乃是方脸？

    前世的研究，似乎是说随着体力劳动被取代，人类会因为一直从事脑力劳动，从而变成一个大头怪，却不曾说方脸比圆脸更有优势呢。”

    不过从近百人都安安静静听沈海同发话，还是能够看出这位一品宗门弟子，确实叫人忌惮得很。

    沈海同见大家都在听，才继续言道：

    “合纹邪怪固然难杀，但也不需要上百人围攻，依沈某看，三支小队一同出手，已经足矣。

    本宗先取一个名额，诸位道友竟夺剩下两个名额，到时候其余人退去，等着三月期满离开天街遗迹就是，如何？”

    好霸道，好喜——呸。

    王青期待着有人振臂一呼，大家先把浮黎宗五个宰了再说——反正一成死亡率，也就是死上至少十个人，才有扣分，浮黎宗一共五个人，全宰了影响也不大。

    他们又不想争第一。

    可惜，十万将士齐卸甲，竟无一人是男儿，大家就着沈海同的提议，已经开始讨论余下两个名额怎么竟夺了。

    “幸好我们只遇上一个一品宗门小队，浮黎宗还算比较厚道，否则只怕丝毫机会都没有了。”

    正在渡心劫的温生明，竟然还很是从心地庆幸道。

    王青不可思议地看了他好一会儿，才恨恨言道：

    “苏师兄，竟夺方法，不如我们建议文比，大家斗嘴上功夫，谁先气的遭不住，谁就输了，怎么样？”

