 “啊！”

李墨怒吼一声，直接便将独角蟒牛举过头顶，任其剧烈挣扎，都没有任何作用。

旋即，李墨双手狠狠用力，朝着前方一摔。

独角莽牛庞大的身躯，猛地朝着地上砸去。

“轰隆！”

一道爆响传来，独角蟒牛的身躯，猛地砸在了大地之上，将大地砸出一个巨坑，周围再次震颤起来。

“轰隆！轰隆！轰隆！”

李墨双手抓着独角，狠狠的朝着四周砸去，一道道令人震撼的爆响声传来。

独角蟒牛的身躯，不断的被砸在山脉之中。

这一道道沉闷的声音，如同牛皮鼓似的，将山祖一族的修士，皆是震慑住了。

“我山祖一族，天生肉体就比其他修士强出太多，但是，与之比起来，简直是弱到了极点。”

为首青年不敢置信的道。

“它难道是天尊级别的大妖，化作人形？

不然何以如此恐怖？”

“太可怕了，从未见过这样的修士！”

令人震撼的声音，终于停了下来。

李墨放开了独角蟒牛，此刻的独角蟒牛大口喘气，看着李墨的目光之中，露出了浓浓的惧怕之色，它浑身都是伤势，躺在地上，不敢动弹，这个人类太可怕了。

“滚！”

李墨道。

独角蟒牛立刻爬了起来，不顾伤势，飞快的朝着山脉深处逃走。

“没事了！”

李墨对着众人说道，然后从储物袋中重新取出一身衣衫，穿上。

“多谢道友救命之恩，我九圣老祖愿长伴道友左右，报答救命之恩！”

灰毛鸡连忙哦组了过来，“不知道友如何称呼？”

“李墨！”

李墨道。

“原来是李墨道友，这名字一听便是不凡，只比老祖差一点点，道友真是太厉害了，比那些山祖一脉的修士强太多了，他们遇见危险只敢跑，而且道友的肉体强度，真是老祖生平所仅见，便是一向以肉体强度自傲的山祖一脉，也只能望洋兴叹，自愧不如了！”

灰毛鸡不断的说道。

山祖一脉十余人，皆是脸色不好看。

为首那青年走了过来，然后对着李墨拱手道：“李墨道友，多谢救命之恩，我叫山博。”

“山博道友不比客气！”

李墨亦是拱手道。

“道友的肉体之力，是如何修行的？

我敢说整个上十二域都没有道友肉体如此强大的存在！”

山博道。

“自小便喜欢修行肉体之力，然后又得到了一本古籍，古籍之上记载了一种道法，最后其上，似乎还写着山祖两字，所以如今我修为有成，便想过来一看，顺便换取一些灵泉修行！”

李墨道。

“什么？”

山博一惊，然后露出惊讶之色，“这肉体修行之法，竟然是山祖流传下来的？”

“不一定，这道法也只是有山祖二字而已，不一定是山祖留下来的，或许是其他意思！”

李墨道。

“不可能，一定是山祖留下来的，山祖的肉身强度无双，我山祖一族有记载，传闻山祖一只手便可让整个山祖大脉倾塌，肉身世间无双，他就是在那里站着，这世上也没有什么人，什么大妖，能够破开他的防御！”

山博激动道。

“是吗？”

李墨对这点，自然是不信的。

这世上绝对没有比蛮神族肉身更强大的，因为蛮神族乃是星空之中的种族，三十六域再强，也只是三十六域而已。

“自然如此，这世上我山祖一脉的肉体，绝对是数一数二的存在！”

山博骄傲道，“既然李墨道友与我山祖一脉也有联系，那么就一同就去吧，为了答谢你的救命之恩，我也尽量给你问问，看能不能给你换一点灵泉来！”

“如此便多谢了！”

李墨拱手道。

灰毛鸡自然是跟随在李墨身后，与李墨对视一眼，嘿嘿一笑。

“这只鸡是什么？

怎么长的这么丑？

我们山祖一脉的典籍中，也没有记载过这种鸡吧？”

一女性修士好奇的道。

“丑？

你怕是眼睛瞎了吧，老祖这么威武你都看不出来？”

灰毛鸡顿时大怒。

“好了，住口！”

李墨呵斥了一句。

灰毛鸡瞪了李墨一眼，心中想着为了天尊丹，老祖先忍了，等老祖到了天尊境，再教训你这个墨小子。

“你也住口吧，这只大妖现在已经是李墨道友的了，说话注意一点分寸！”

山博道。

这女子瞥了灰毛鸡一眼，不过也没有继续打击。

“听说山祖一族只有数万人？”

李墨问道。

“的确如此，不过，我山祖一族每一个族人，都是要比其他修士强大太多，从未有人敢侵犯，数万人中，单单天尊强者，便有数十个！”

山博骄傲的道。

灰毛鸡闻言，目光之中闪过一丝不妙，数十个天尊啊，其中天尊巅峰绝对是有的，老祖现在连那三个小瘪三都打不过，从这数十个天尊手中抢夺灵泉，根本不可能啊。

李墨的心中，亦是没有了办法，不过如今只能走一步看一步。

“山博道友，山祖一脉一年的灵泉有多少？

有一方吗？”

李墨问道，之前都是道听途说，真正的产量，自然只有山祖一脉的才知晓。

“一年一方？”

山博闻言，顿时瞪大了眼眸，“我也希望一年一方，若是这么多的话就太好了，那我山祖一族的实力必定还会再次大涨。”

闻言，李墨的心便更是沉了一些，青城那三位天尊要取来一方，看来也是知道自己绝对不可能完成。

如今看来，想要获取一方根本是不可能的事，灵泉在山祖一族这么珍贵，太难了。

山博等人，带着李墨灰毛鸡朝着山祖一族中走去，一直走了两天，才来到了山祖一族的聚集地，整个山祖一脉，是无比的庞大，上十二域中也没有几座山脉，能够与之匹敌。

山祖一脉不到十万族人，聚集在数千里内，山祖大脉的头颅位置。

在这里，没有什么特别雄伟的建筑，宫殿之类的，都是一些简单的木头制作的房舍，看着极为朴素，而周围还有许多大妖的尸体，有的已经风干，留着吃。

 