    大殿里，五位修士坐下，柳青衣坐在主位。

    一件画卷飞到高空，变大数十倍，柳青衣轻轻一点，画卷滑开，画卷上出现每一位弟子在炼丹室里的情况，这些画面右上角都标着一些数字。

    他们两侧站各站着三十名红衣弟子，紧盯着自己负责的几个炼丹师。

    这些炼丹师在炼丹室里的神情，各有不同，大多数都是静坐在蒲团上。

    忽然，每间炼丹室里同时响起一道声音：“比试开始。”

    楚言等了一会，再起身，他拿出聚气丹的材料，打算先炼制聚气丹。

    尽管他这几个月把大部分时间都花在了炼制养气丹上，但是养气丹的成丹率并不高，主要还是炼制的时间太短了。

    那他得让聚气丹的成丹率达到最高，才有可能进前十。

    楚言放置好材料，开始炼制，手上熟练掐起法诀，聚精会神的盯着鼎炉。

    炼丹室亮起火光，楚言感知着丹药的每一点变化。

    另外一间密室里，李弘光法诀掐起，打在麒麟首上，亮起的火光照亮了他眉头紧皱的脸庞。

    外面的修士，都在看着画卷上众人的情景，柳青衣神色淡然，一言不发。

    其他人自然不敢说一句，目光热切的注视着画卷。

    甘锦鸿较为注意楚言，想要看一看，楚言是否是藏拙。

    只见楚言镇静自若，对火势的控制非常到位，甘锦鸿对聚气丹的炼制可谓是了如指掌，他一看，就知道这位师侄炼制的聚气丹成功了一半。

    只是，楚言他这般熟练，会不会是炼制许多次了？

    他也是炼制数百炉才能有此经验，可是这楚言，在成为炼丹师前，不就是一名普普通通的灵植夫？

    难道，楚言他是一名有炼丹天赋的修士？

    在甘锦鸿思索的功夫，楚言已经到了开炉的时间，他望向鼎炉里面，这炉丹药，他炼制出来了三十五枚聚气丹。

    甘锦鸿眉毛跳了跳，如果他没有记错，一年前，楚言的成丹率可没有这么高。

    李弘光紧张的望向鼎炉，看到里面的养气丹，不免松了口气。

    画卷上，出现了许多炼丹师的成丹情况，柳青衣一眼掠过，对本次的比试结果也有了点底。

    相比之下，其他人可没有他这般淡然，他们多多少少，会有些认识的，平时相熟的炼丹师，这次可是对他们能力的一种判断。

    下一年里，哪个可以深交，哪个该多关注，都看今日了。

    炼丹师们又开始炼制下一种丹药，楚言却不急着开始炼制下一炉丹药。

    他拿出一枚玉简，再次察看起来，按照他们给的炼丹时间，绰绰有余，不用急于一时。

    甘锦鸿刚看到李弘光，他信心满满的炼制下一炉丹药，目光再看向楚言，却见楚言把玉简贴在眉心。

    一刻钟左右，楚言开始炼制养气丹，按照步骤，一步步的来。

    果然，不出甘锦鸿所料，楚言并没有炼制聚气丹这般熟练。

    甘锦鸿饶有兴致的猜想，不知道这楚言，能炼制出几颗养气丹。

    炼丹室里的炼丹师神色紧张，专注自己的丹药，对于第一炉丹药不理想的炼丹师来说，这是他们最后一次机会了。

    对于第一炉丹药成丹率理想的人来说，这一次就是是否能更进一步的关键。

    苏玲儿娇俏的脸庞上，黛眉微蹙，清澈的眼眸注视着鼎炉。

    “起！”

    随着她的一声娇喝，炉盖稳稳的倒立在地上。

    她看着鼎炉里的丹药，嘴角扬起一丝微笑，眉眼间带着笑意。

    楚言收好养气丹，安静的坐在地上。

    大殿里，炼丹师的第二炉丹药，大多数的结果都出来了。

    柳青衣他们身后的红衣弟子，正在记录着每人的表现情况。

    半个时辰后，一道男声骤然在炼丹室里响起。

    “比试结束！”

    石门缓缓打开，楚言抬脚大步的走了出来，恰巧看到李弘光。

    李弘光从前面几间炼丹室走出来，微扬起头，脚步轻快。

    楚言众人走到大厅，自觉排成三条队伍。

    每条队伍，都有一位筑基修士负责，他们上交丹药和令牌，回到原位站好，全程寂静无声。

    苏玲儿看见楚言，只是微微点了点头，算是打了个招呼。

    沈江林交完灵药，望向楚言，楚言神情淡然，他也拿不准楚言是什么状况，对楚言微微笑了一下。

    “比试结果，明日公布。”柳青衣简单的说了一句，甘锦鸿等人拥着他离开了。

    剩下的红衣弟子，则是带着他们回原来的地方休息了。

    夜晚，一些炼丹师聚在一间小厅里，楚言是被沈江林带来这儿的。

    这里有十几位炼丹师，众人各自简短的介绍了一下姓名。

    楚言这才见到了钱鑫口中的赵师妹，瓜子脸，眼角长了一粒小黑痣，水汪汪的杏眼，一笑眉眼弯弯的，的确是笑容很甜。

    “不知各位的炼丹情况如何？”一位留着胡须的中年男子问道。

    有几位炼丹师直接说了自己炼制的丹药数量，赵思思也说了，楚言注意到，她的神色坦然，不似作假。

    “楚师弟，不知你的炼丹情况如何呢？”沈江林突然问道。

    楚言立马吸引了众人的目光，无他，楚言这个没到一年的炼丹师，就敢报炼制养气丹和聚气丹，早就在众人的小圈子中传了开。

    至于那位苏玲儿，了解过她的家世背景，众人也没有什么好奇的了。

    楚言含糊的说了一下，沈江林正要再次追问。

    不知道是有意无意，被赵思思打断了。

    “各位师兄师姐，我们在此说炼丹数量，也不一定管用，要知道，我们考核还包括了灵丹的质量。”

    “现在说好说坏，各种担忧，还不如聊点平时炼丹时的问题，咱们现在可以一起交流。”赵思思浅笑道。

    “也是，我们不如来说一些有用的，我先来……”

    众人开始讨论了起来，气氛很快热了起来。

    经过一夜的期盼，众人等来了公布比试的激动时刻。

    柳青衣张开手掌，手中出现一枚白色圆珠，一团云雾在里面。

    一道白色霞光从圆珠里飞出，现成一道白茫茫的光幕，柳青衣双指一指，光幕浮现一行行青色大字。

    他们先公布炼制练气散等丹药的比试排名，从第十名开始出现，楚言看到沈江林的名字，出现在第十名。

    赵思思也在上面，她排在第四名。

    很快，就轮到了公布楚言这一列的排名，第十名并不是他的名字，第九名是苏玲儿，接着，第八名是李弘光。

    排名是综合了每人炼制的两种丹药的数量排名，还有灵丹的质量，以至于楚言也难以判定他是否能在前十。

    李弘光看到自己的名字，再等第七名出现，不是楚言后，便得意的瞥向楚言。

    楚言回了他一个似笑非笑的笑容，顿时，他感到不妙。

    一转头，看到了一行大字，第六名，楚言，一百一十二室，三十五枚聚气丹，二十八枚养气丹，质量上佳。

    楚言的炼丹数量不算特别多，但他胜在质量上佳。

    李弘光不可置信的看了数遍，确定自己没有看错。

    怎么可能，四叔不是让甘锦鸿给他派了许多炼丹任务么，他怎么还有时间炼制其他丹药，而且，他才进青丹阁多久！

