    “不知。”染白若有若无的勾着唇角，她漫不经心地端着茶，白皙手指拿着茶盖，轻轻的在茶杯边缘刮了两下。

    本来也是要见的，如今这位少年天子主动提出，她也不需要费些手段了。

    喻家主看了看站在那里的雪衣少年，思及当今统治者冷血邪戾的手段，不禁叹了一口气，宽慰叮嘱：“这京城不比边疆，繁文缛节都多得多，你在边疆不必受那些礼数，也可同战士一起畅谈。”

    “但是京城不一样。你代表的不止是你自己，还有整个喻家，稍有不慎，就可能被其他人当作弹劾的手段，一言一行都要注意些，以免招惹是非。”

    “父亲大可放心。”染白不知道在想些什么，神情漠然，令人看不出什么情绪，清淡道：“我自会注意行为举止，不会牵连喻家。”

    “你怎样我这个做父亲的是清楚的。”喻父看了看如今清贵淡漠的少年，露出了一抹宽慰的笑，要论礼数举止，他知道，他膝下这个唯一的嫡长子，做的那是极好的，像是真正的贵族，京城哪个公子也比不过。

    即使在边疆生活一年，但是身上那种出身于贵族门第熏陶出来的书卷气息，矜贵中带着优雅，始终没有变。

    这是他这个做父亲的骄傲，只是……

    “我知你礼数极好，打小聪明，但是你远离京城是非一年，恐怕有所不知。”喻父神情带着隐藏不住的忧虑，“如今天子性情古怪难辨，阴晴不定，喜怒无常，极端疯狂又优雅，手段狠戾的不像人。你面对他……还是要小心谨慎的。”

    这少年天子继位几年，却已经成为了京城中所有人惶恐惧怕也臣服的对象。

    可想而知，那人才年少，若是以后再成长起来……

    不可预料。

    “多谢父亲关心。”染白似笑非笑的挑了下唇，好像是笑了一下，可是转眼之间看去，却又是风轻云淡的模样。

    她回这京城，听到最多的，便是那少年帝王手段狠戾，不可招惹。

    当真是有意思。

    “我不耽误时间了，你且去吧，快去快回。”

    染白淡漠嗯了一声，就离开了喻府。

    府邸门外，站在马车旁臂弯处搭着拂尘的太监一直在张望着，此刻看到染白出来，急忙说道：“哟，喻公子你可算是出来了，快走了，万一惹陛下薄怒就不好了。”

    染白慢条斯理地进了马车，雪衣少年就懒散靠在那里，眸光清淡。

    她白皙手指挑开车帘，看着缓慢变化的场景，啧了一声。

    皇宫，

    御书房，

    熏香袅袅，安静淡然。

    而御书房外，守在门口的奴才看到缓步向这里走来的白衣少年，眼神亮了一下，对着走近的染白做了一个请的手势，笑道：“喻公子，请进吧，陛下已经等你多时了。”

    染白慢条斯理地瞥他一眼，然后白皙手指抵在门，不紧不慢地推开。

    少年帝王为何宣她，她大抵是清楚的，毕竟她这几日动作是频繁了点，这还……只是开始的一个试探。

    但是！

    染白无论如何，万万没有，绝对没料想到的是——

