    

    秦问天目光盯着陈湮，那双深邃的眼眸透着一股强烈的寒意，带着睥睨的冷峻，那种锋利，让人不自觉的生出一股寒气，感觉像是被猛禽所盯着。

    陈湮恨秦问天，但秦问天何尝不恨陈湮，当年大日陈家将他迫得何等凄惨，他们将白晴的师尊杀死，暴尸于钦州城中，这直接导致了白晴的性情变化，想到白晴丫头如今都生死未知，秦问天那漆黑的眸子中蕴藏的锐气不由得更具穿透力。

    “咚！”鼓声想，刹那间有一轮恐怖古印轰击而出，朝着陈湮杀去。

    陈湮眼中跳跃着怒焰，浑身都好似燃烧了起来，这一缕缕强盛的火焰力量扑入战鼓之上，化作战鼓的战魂，他怒喝一声，一头头火焰巨蟒轰袭杀出，卷动空间，朝着秦问天奔袭杀来。

    陈湮之所以想要早点除去秦问天是因为他清楚的知道秦问天的潜力，昔日在大夏皇朝他从一个毫不起眼的人物到如今在皇极圣域都有了一定的名声，如若再等他成长下去，他恐怕再不会有报仇的机会了，仙武界，就是他最后的机会，借助大地门的力量，杀秦问天。

    但陈湮是骄傲的，在借助大地门的势力之前，如若能够凭借自己的实力杀死秦问天当然是最好的选择。

    宛若岩浆般的火蟒扑出，群魔乱舞，炽热的毁灭力量让空间都一阵躁动，秦问天敲打的鼓声越发的恐怖，哗啦啦的骇人声响呼啸扑出，鼓声奏响之时，千万掌印如同巨浪般怒而冲出，在虚空辗压而过，恐怖的火蟒瞬间被击碎来，辗压而过，朝着陈湮压去。

    陈湮擂鼓，烈焰化作巨浪，吞噬一切，但却压不住掌印的攻击。

    他身旁的沈廷看到这一幕闪过一道冷冽之意，擂鼓助阵，刹那间虚空出现了许多防御掌印，疯狂的和秦问天攻击而来的力量碰撞着。

    “咚！”

    血色的方天画戟铺杀而来，直扑沈廷而去，这一幕使得沈廷眼中闪过一道极为冷厉的光芒，眼眸朝着秦问天望去，只见对方同样凝视着他，两人的战意仿佛在虚空中交汇。

    鼓声颤，一无比巨大的大地手臂朝着秦问天抓了过去，极其的恐怖，这手臂仿佛无坚不摧，又沉稳如山，威力骇人，辗压虚空而过。

    秦问天擂鼓，一柄方天画戟出现在虚空，轰在了手臂之上，一股可怕的破碎力量绽放，大地手臂被寸寸撕裂，直到粉碎。

    沈廷神色没有半点波澜，大手挥动，再度擂鼓，这一刹那，有九条同样的手臂辗过虚空，撕向秦问天，感受到那手臂的威势，秦问天身后的叶凌霜脸上露出紧张的神色。

    秦问天身前的巨鼓连续震荡，竟有剑啸滔天，一股剑威笼罩他的身躯，九条手臂辗压虚空而来，秦问天手掌挥动，无尽剑威撕裂而过，将那些手臂全部撕成粉碎。

    “嗡！”大手挥动，剑雨从天穹洒落而下，击向沈廷，使得沈廷眉头皱着，只能连续擂鼓，在身前刻下一防御石壁，秦问天的眼睛却依旧是那么的冷，他身旁的楚莽等人同样也在和大地门的人交锋，此刻，只见秦问天手臂轰然间砸落在战鼓之上，一柄长枪破空而出，好似闪电雷霆，竟消失在了空中。

    陈湮正在和楚莽对攻，却见此时他只感觉一股骇人的梦魔力量冲入脑袋之中，在他的身前有着一股强烈无比的波动，他仿佛看到了秦问天那双深邃而冷漠的眼睛在瞳孔中放大。

    “噗……”一柄长枪直接刺破了陈湮的脑袋，爆裂声传出，人灭、鼓碎，其战魂化作光芒，融入到秦问天身前的战鼓之中。

    “你！”一道恐怖杀机席卷而来，沈廷不断击鼓杀伐，秦问天浑然不惧，抵御对方的攻击，他的气势仿佛又强了几分，看着沈廷，他冷漠说道：“你就是这样教我做人的吗？倒是令人失望。”

    “你会看到的。”沈廷眸中闪过强烈杀念，他的攻击豁然间一转，朝着旁边而去，没有继续纠缠秦问天。

    一时片刻无法将秦问天拿下，他却看到阙承等一些人的实力还在变强，这可不是什么好兆头，他虽然自信能够击杀秦问天，但如若短时间无法结束战斗，战场诸天骄很快就能和他拉开距离，那对他而言是无法接受的。

    如若最后出现了一位能够辗压所有人的存在，那么将是他们的末日，此人，只能他沈廷来当。

    秦问天明白沈廷的心思，已经诛杀了陈湮，秦问天倒也不急于和沈廷僵持下去，沈廷能想到的，他自然也想到了，如若继续战下去，只能是渔翁得利。

    战场的形势可不仅仅只有沈廷是他的敌人，事实上这里的人既然都踏入了战场，意味着除了能够信赖的盟友之外，其他人都是死敌，刚才他们和大地门强者碰撞的时候就有许多双眼睛在盯着他们，似乎在犹豫要不要出手攻伐。

    如今，自然要开始收拾这些人了，攻伐、掠夺，变得强大。

    这相对而言非常公平的战场，其实是极其残酷的，所有人都必须征伐，你不强大，其他人会变强，会征伐掠夺你的性命，你放弃都不行，已经踏入了这片战场，你现在想要逃出去，恐怕在离开战鼓的一瞬间，就会有许多毁灭的攻击落在你的身上，要你的命。

    在踏上这片战场之后，就已经没有回头路了，只能征伐、掠夺，或许这就是仙武界的残酷，这一刻的战场上，暴乱的气流疯狂的卷动着，不断有强者陨灭，战鼓不断的破碎，人数不停的减少，但剩下的同盟，却几乎都是精英强者。

    此刻这片战场只剩下十三个同盟，每个同盟的人数不同，但所有人加起来，都已经不到百人了，而这十三个同盟的领军人物，不少人攻伐而出的力量已经相当于天罡五重境界，武道意志第二境化境的力量了。

    最强的那人，是紫雷宗的同盟领袖阙承。

    此人很聪明，他从一开始就没有和那些厉害的人物交锋，不是不敢，只是先避开强的，掠夺弱者，疯狂的积蓄实力，再加上紫雷宗同盟的整体实力强，于是成就了阙承。

    而且，这剩下的最后十三个同盟，都是颇为团结的，能够全力辅助一人，不然走不到这一步。

    但即便如此，如今同盟已经名存实亡了，因为他们全力辅助一人的缘故，导致如今他们的差距被拉开，根本帮不上忙了。

    “阙承，都靠你了。”紫雷宗的人纷纷开口道，阙承微微点头，手掌挥动，鼓声震荡，刹那间雷霆狂舞，他身周的紫雷宗强者全部退避，断绝了和他们身前战鼓的联系，接着，雷霆直接轰在他们的战鼓之上，阙承将他们身前战鼓的战魂都掠夺了，身上威势更强了几分。

    随后便见到这些人身形闪烁，都退避到阙承的身后。

    “问天。”楚莽等人望向秦问天，秦问天微微点头，他也知道现在是什么局面，只能他来击碎楚莽他们的战鼓。

    “你准备好。”秦政开口道，秦问天手掌抬起，随即楚莽等人同时往后退，脱离和战鼓的联系，秦问天抬起的手掌落下，剑气呼啸，他们的战鼓全部破碎，战鼓之魂融入到秦问天的战鼓之中，刹那间一股更强的光华笼罩在秦问天的身上，身上弥漫而出的威势也越来越强了。

    楚莽他们来到了秦问天身后，和叶凌霜并肩立于石台上，其它方位，所有人都做出了同样的动作。

    十三个联盟，成就了最后十三位强者。

    紫雷宗的阙承、大地门的沈廷、天残教的石狂，这三位秦问天的敌人都在，另外的九人，有一位仗剑宗的强者，其余之人也都是古国大教的天骄人物，能够让其他人甘心辅助的人自然是大派天骄。

    战斗突然间停了下来，十三人，尽皆被战鼓之上的光华笼罩着，没有继续进行攻伐战斗，他们相互凝视着对方，身上的战意却毫不掩饰。

    这十三人掠夺了同盟者的战鼓战魂之后，有几人身上缭绕的气势都到了天罡六重，其他人也都是天罡五重巅峰。

    “十三个人，即便六场对决，似乎还是多出了一个。”只听一人开口说道，这人身披黄金铠甲，浑身沐浴黄金光华，乃是黄金古国的一位强者，实力非常强劲。

    “那么，我就躲战一场吧。”天残的目光豁然间转过，落在了秦问天的身上，他看着秦问天，眸中跳动着杀伐之气，冷淡道：“只要我将你诛灭，剩下十二人正好能两两对决。”

    “哼，为何是你。”黄金古国的强者道，此时他看向秦问天就像是看向猎物般，秦问天身前的战鼓战魂可是极为强大，只要将之掠夺，能够大幅增强他的实力，这点诸人心知肚明。

    听到这两人想要剔除秦问天，一时间诸人的目光全部都落在了秦问天的身上，并不是因为秦问天是最容易抹杀的人，只是既然石狂将他们的目光引到了秦问天的身上，那么就顺其自然选择他了。

    尤其是秦问天是他们这些人中唯一得到了仙武令的人，因此他们很乐意看到秦问天的陨灭，心高气傲的他们，怎会认为自己不如秦问天，仙武界使者的眼光，这次出现失误了！        

