    品三身无分女。身只有一大包干鱼片,周围的人相百这甲最通用的国际语言,不过陶飞同样一句也听不懂。

    突然,陶飞驻足在一个小店门口小店里面卖的东西竟然是晶体,不过都是一些低级的晶体,”

    走进小店里面,店主热情的上来打招呼。

    “说我能听得懂的话!”陶飞很不给面子的说道。

    不过很显然,陶飞高估了大夏国语言的影响力,这个店主同样也听不懂陶飞说话,气的陶飞真想暴揍他一顿,不由得低声咒骂道:“靠开个店也不说多学几门外语!”

    陶飞气哼哼的离开了小店,可是他现,无论走到哪里都是一样的,自己根本就找不到可以听懂自己说话的人,也许这里的大夏人太少了。

    无奈之下陶飞想到了普拉西提,他想应该去找个翻译随时跟着他才好,这个时候,陶飞感觉有个人撞了他一下,这个不是很繁华的地方,被人这么狠的撞了一下,肯定有问题。

    陶飞反应极快,这一瞬间他就现,自己的兜里多了一只手。

    ,哪里都有小偷”。陶飞咒骂道。

    下一刻,陶飞伸手一把抓住这个小偷伸进自己兜里的手,也不管对方能不能听懂,张嘴说道:“你个王八蛋,做小偷竟然偷到我身上了!”

    这个是个长相非常猥琐的青年白人,身高一米八左右,身体看起来极为强壮,满脸的青春痘预示着他长大了,当然痘痘实在有点多的让人想要呕吐,鼻子上面还穿了一个鼻环,耳朵上面扎了一排的耳环头理的里三圈外三圈的,一共七个圈圈扣在他的脑袋上,每个圈圈的颜色都不一样。

    “”曲。长的这么恶心还敢出来,特别是到我面前来,一点教养都没有,你妈妈怎么教育你的,还是你们家族遗传都这个德行

    他两米的身高,对上这个一米八的身高,完全是居高临下,说话的口水都喷到这个青年的脸上了。当然,陶飞是故意喷的。

    白人青年拼命的挣扎着,想要将自己的手从陶飞的手里挣出来可是陶飞的实力哪里会让他如此轻易脱离自己的掌控。

    手指一用力,只听咔嚓一声,白人青年脸色当时就变得更白了,惨叫着。

    虽然陶飞依旧听不懂,可是他还是能够大体明白这个青年在叫什么,无非就是救命。饶命、威胁或者是找人帮忙。

    可是这一切对陶飞来说都不算什么。

    果然在这个白人青年大吼大叫之后,下一刻,陶飞的周围多了十几个青年男女,陶飞再一看,笑了,这还真是物以类聚啊!这些青年清一色的装扮奇特,一共十六个人,有六个女的。

    男人打扮基本上都是一个德行,无非就是在自己脑袋上理个怪异的图案,然后染上集中颜色。脸上也都有个差不多的鼻环或者唇环上面的,耳朵上扎的那叫一个恶心。穿的更加露骨,上身披着两条铁链子,或者直接**上身,下半身则是清一色的牛仔裤。

    而女人的打扮有点让人喷血的感觉,有的直接装扮的跟个钢管舞女郎似的,有的则是只穿了半边的胸罩,另外一个露在外面”

    陶飞一眼看到一个打扮极为妖艳的女人,忍不住骂道:“我靠,那也叫衣服吗?”

    只见这个女人的胸罩只是一个极细的银丝在上面安了两个极小的扣冒将胸前那两个粉色的东西给罩住了,下面则是一个同样的银丝绕过腰间,然后从中间一根细若手指的小铁链从前绕到后面,看的让人血脉喷张。

    这打扮比驯女王还有要来得过瘾。

    当然了,陶飞如今对女人的控制力已经极强了,虽然很久都没有碰女人了。但是他想要找女人还是会极为挑别的,毕竟实力和身份不同了。

    十六个人每个人都拿着一件武器,将陶飞团团围住,叽里呱啦的说着陶飞听不懂的话。????陶飞哪里会跟他们墨迹这些东西。就当是娱乐一下了。

    手一用力,这个敢将手伸进他兜里的青年立刻疼的跪倒在地,紧接着陶飞一脚踩在这个白人青年的脚踝处。

    咔蜘??,

    脚骨直接被踩成肉扁,吓的周围青年神色一滞,齐齐的停止了前进的脚步。

    陶飞好像没有看到一样。抓住这介。白人青年的手,一根一根手指咔嚓、咔嚓的捏断、捏扁,就好像在做着与自己无关的事情。

    其他十几个白人青年男女神色大变,他们从来没有见过这么折磨人的,以前即使遇到一些高手。他们最多是将女人奉献出去,让对方满足就好了,可是眼前这个人很明显什么条件都没有提。直接就动起手来。

    当然了,他们也是欺负陶飞是新来的,因为他们已经跟踪陶飞好半天了。

    十几个青年对视一眼。然后挥舞着武器嚎叫着冲了上来,陶飞嘿嘿一笑,也不用什么特殊能力,干脆玩起了自由搏击。

    身形微微一矮,一招黄狗撒尿,小腿猛的一蹬,咔嚓”直接踹断第一个冲上来的小腿,疼的他唉呀妈呀的拼命的嚎叫。

    紧接着回手一招猴子摘桃,一拳打在另外一个人”一二二,白人青年感觉自只的五脏六腑都乱了套了,一钉懵敌们呕吐感袭上喉咙。

    回旋踢,白人青年用手臂一挡,可是陶飞的力量极大,根本就挡不住,直接被踢断了手臂!

    眨眼间,十六个青年男女,除了被吓的没敢冲上来的六个女人,其他十个都被轻松摆平了。满地哀号声,听的陶飞极为闹心,周围看热闹的人越来越多,六个白人女子没有一个敢乱动的,深怕吸引到陶飞的注意力,让灾难降临到自己头上。

    陶飞一把抓住一个白人青年的鼻环,也不管对方能不能听懂,恶狠狠的说道:“丢人现眼,搞成这样也敢出门见人,简直就是有伤风化

    说完,用力一揪,直接将这个鼻环给揪了下来,白人青年惨叫声更加大了不过陶飞一点都不在乎,反正自己无聊闲的闹心呢,这些人正好撞到了枪口上。

    “你们不是喜欢在自己身上扎眼吗,那我帮你们!”

    说着陶飞手中多了个冰刺,对着这些躺在地上哀嚎的白人青年东扎一下,西扎一下的,手段极其残忍。可是周围看热闹的人却连大气都不敢出。

    。你。过来!”陶飞对着那个穿的极为暴露的女人说道。

    这个白人女子虽然听不懂陶飞的话,但是这个世界有一种沟通方式是所有人都能够明白的,那就是肢体语言。

    这个白人女子颤抖着有些不敢过来,陶飞不耐烦的又勾了勾手指,口中说道:“赶紧的,快点过来!”

    等白人女子走近之后,陶飞忍不住用手指在她丰满的极为过分的胸部按了按:“靠,究竟是真的假的,怎么可能这么丰满啊!”

    手中的冰刺在她身上轻轻的滑动着,凉凉的感觉很舒服,白人女子不由得低低的呻吟了一声,陶飞咒骂道:“我靠,也太骚了吧!我还没做什么呢!这些外国女人,一个个长的这么大,要是放在大夏国一个个都是减肥产品的准客户

    白人女人以为陶飞喜欢她,不由得将自己的身体向陶飞靠了过来,陶飞厌烦的用手一推,正好推在了她高耸的胸脯上,女人一把抓住陶飞的手。将他按在那里,同时嘴里轻微的呻吟着,继续向陶飞靠去。

    陶飞虽然不喜欢她,不过这手感极好,让他有些不忍放手,可惜一声刺耳的哨音让他警醒过来。

    这个哨音很熟悉,第一次杀掉丹尼尔警察来之前就是这个声音,不得不说,这个城市的警察还是很敬业的。

    “又是你!”警察用非常蹙脚的大夏语说道。

    。我靠,你懂大夏语!陶飞实在是忍不住要骂人了,明明是懂大夏语,却偏偏不肯说,这分明就是欺负人嘛!

    “他就懂这一句!”

    一个突兀的声音从人群中传了过来,陶飞定睛望去,一个黄皮肤的青年寻子从人群中走了出来。

    “你怎么知道他就懂这一句?”

    。我当然知道,因为就这一句还是我教他的呢!”

    “为什么?”

    陶飞的问话还没问完,这个警察又对这个刚刚走出来的青年男子说了一句:“又是你!”

    “我靠,感情他学这句话是因为你啊!陶飞一脸很古怪的表情。

    “呵呵!没办法,我也总惹祸,经常需要麻烦他们的!你是新来的吧。我顾志谦,你怎么称呼啊!”

    “我叫陶飞!很高兴认识你”。

    两个人丝毫不管警察还在旁边。自顾自的聊了起来。

    这个警官干咳了两声说道了一句话。

    “他说什么?”

    顾志谦微微一楞,然后很诧异的说道:“你听不懂?”

    “我靠,听不懂有什么稀奇吗?他还听不懂我说的话呢!”

    “这是国际最通用的语言啊!”

    “小国际最通用怎么了,我一辈子都没出国的机会,也没打算出国,如果他们来我们大夏国的话,那他们就会带翻泽或者自己会大夏语,难道要我们整个大夏国所有人都必须懂得这些外国话吗?这是什么道理,我们大夏国可是世界人口第一大国啊!”

    顾志谦呵呵一笑:“道理是这个道理,可是你现在不是在这里吗!在这里你就要懂得这个世界最通用的语言。可以说这种语言是最简单的,很容易学。知道为件么我们大夏人的智商普遍高一些吗?”

    “这个我当然知道,大夏语言是这个世界最难学的,我们从小就学这些东西。自然智商开比较高了,不过我依旧不喜欢学那些外国语言。因为那对我们很多人来说都没有用!”

    “那你说话他们听不懂怎么办?。

    。知道在我们的营地时怎么办的吗?”

    “你们的营地?。

    陶飞傲然的说道:“当然了!所有的外国人都要学习我们大夏国的语言,每天都要学,她们可以不交流。但是交流一定要用大夏语,否则就要受到处罪。”

    顾志谦神色一滞,有些好奇的问道:“怎么处罚?”

    。很简单,第一次掌嘴十下,不给一顿饭吃,第二次掌嘴十五下,不给两顿饭吃,以此类推!,小

    “人被??”顾志谦疑惑的说道。

    “你白个世界哪甲有过人权啊!那是糊弄白痴傻午的,你心州??你真的确定你信了?”

    顾志谦的神情微微有些尴尬:“呵呵,没信,没信!”

    这个时候那个警官再也按耐不住了,叽里呱啦的又说了一通。

    顾志谦知道陶飞听不懂,赶紧翻泽道:“他要问你究竟这是怎么回事?”

    “还能怎么回事,他们偷我东西,没偷成,被我惩罚了!按照我们营地的处罚规则。偷东西现一次断掉一根手指,现第二次断掉两根手指,现第三次断掉一只手,可是他们被现了竟然还想动武,所以直接断掉手脚

    陶飞仿佛在说着与自己无关的事情,顾志谦实在是忍不住说道:。难道你就想过。他们可以改过自新吗?。

    “当然了,纵容了他们,就会有其他人效仿,也许惩罚了他们,就会有很多人对这个行为望而生畏。从而杜绝了他们做这些事情的可能,也就减少了犯罪,很多人未必害怕死亡,但是很多人都害怕自己变成残废。”陶飞对自己的行为说的是理直气壮,即使强行用人权去反驳也显得太过牵强。

    “是啊!严刑自然可以让人望而生畏减少犯罪率,但是却也毁掉了一些人!”

    “毁掉?你确信吗?当然。我要说的是有些人确实是情非得已,但是情非得已不是让你对他人犯罪的借口。而且毁掉一些人却可以挽救更多的无辜者,同时也让那些想犯罪却害怕受到惩罚的人不敢犯罪陶飞神色略微有些激动。每次说到这样的话题他都会这样,他也不知道这是为什么。

    “哎!算了,我们的理念不同!今天的事情你打算怎么解决?。

    陶飞微微一愣有些生气的说道:“我怎么解决?你有没有搞错,他们偷我东西不成,还要强抢,你说我该怎么解决!”

    “我觉得你现在该立刻离开这个城市,因为你触犯了这个城市的规则,你伤害了这个城市最大的一个团体族群!”

    “最大的团体族群,你是说这个城市白人当家吗?”

    “差不多吧!如果你伤害的是黑人的话,也许他们会罚你很多钱,但是你伤害的是白人,而且是十几个白人青年,所以,他们耳能会判你死刑。”顾志谦有些尴尬的说道。

    “我靠,这就是你所说的人权的含义吗?不过想想也是,在我们那里,也同样要分三六九等的!无所谓了,他们有本事就来惩罚我!”陶飞一脸无所谓的样子,反正他艺高人胆大,什么都不怕。

    “你很强吗?也许吧,但是我想他们更强,这个城市规则的制定者是不会允许你这样游离在他规则之外的人存在的,即使你很强。”顾志谦有些黯然的说道。

    。规则?呵呵!我喜欢制定规则,一直以来,我都在给别人制定规则,现在既然有人向要给我也制定一郸艮制的规则的话,那我就要看看他究竟有没有这个实力了。”

    “想来我也劝不动你,这个城市的最强者,他的能力是吞噬,吞噬一切,他不但可以通过吞噬别人的能力获得能量的提升。同时也可以通过吞噬别人的能力,获得相应的能力。小

    陶飞大吃一惊:“不是吧,怎么可能有这样的能力,也太变态了吧”。????“呵呵!所以说,他才会成为这个营地的规则制定者,而不是其他人。一些胆敢违反他的规则的人都被他吞噬掉了,说他是吞噬有点抬举他了,其实他是在吃,具体细节我也不是很清楚。”

    “你告诉我这些,就不怕他知道了对你不利吗?”

    “当然怕,不过这些事情所有人都知道的,也不算什么秘密。而且他对我的能力也看不上眼顾志谦自嘲的说道。

    “是不是感觉到很悲哀。不过没关系,我会让他感到悲哀的。这个世界能够战胜我的人还没有存在呢。”陶飞傲然一笑。

    他刚网来到这个营地才一天不到的时间,根本没有人了解他的过去,否则根本就不会有任何人敢来惹他的麻烦,也许有,就是那个通过吞吃来获得别人能力的人。

    顾志谦转头对着警官说道:“这个人是个很强的进化者,你们对付不了他,还是派高级进化者来吧!”

    这个警察似乎一点都没有在意,很显然。对于撞上一个进化者杀人这样的事情他已经习惯了。

    “那好吧,既然顾先生这么说了,那我也就不管这件事了,不过我会告诉上面的”。说完,这个警察带着这些伤者就要走。

    陶飞冷冷的对着顾志谦说道:“我不管你刚才对他说了什么,这些都是我的猎物,既然惹到我的头上,我就要用我的规则解决问题,我要告诉他们这个世界的规则我也能制定。

    顾志谦愕然,他没想到陶飞的反应会这么激烈。

    其实如果顾志谦没有说那些事情的话,那么这些倒霉的家伙被带走也就被带走了,可是现在不行小如果真的就这么轻易就原谅对方的话,那自己就等于在气势上弱于对方了。

