    很快，唐末就回归领地。

    领地名：唐

    领主：唐末（公爵）

    等级：顶级州领

    领主声望：130万

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升100000倍，领地范围内灵气上限增强100000倍，领地范围内生物生长速度增强100000倍

    灵脉：下品神级混元龙脉（1/2）

    人口：20000000/20000000（不包括领主和收服的领民）

    建筑：顶级军营（黄金级特殊建筑，数量：100），神级特殊兵种五圣兵军营（至高级特殊建筑，数量：唯一），书院（传奇级特殊建筑, 可升级，数量：唯一），试练塔（史诗级特殊建筑，可升级，数量：唯一）。

    灵田（特殊建筑，其中仙灵级，数量：10个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一千亩紫金级，史诗级，数量：100个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十万亩紫金级；

    传说级，数量：1000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一万亩紫金级，传奇级，数量：10000个, 其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一千亩紫金级）。

    牧场（特殊建筑，其中仙灵级，数量：100，外表占地一亩，内部每一个空间面积为十万亩，史诗级，数量：1000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一万亩；

    传说级，数量：10000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一千亩，传奇级，数量：100，外表占地一亩，内部每一个空间面积为十万亩）。

    府邸（传奇级特殊建筑，数量：100）, 大厦（紫金级特殊建筑, 数量：1000），别墅（钻石级特殊建筑，数量：10000），顶级民房（黄金级特殊建筑，数量：100000）。

    箭塔（钻石级特殊建筑，数量：10000），黄金长城（仙灵级，可升级特殊建筑，数量：唯一），仓库（特殊建筑，传说级，数量：1000，传奇级，数量：10000，钻石级，数量：100）。

    研究院（史诗级特殊建筑，可升级，数量：唯一），制造工厂（史诗级特殊建筑，可升级，可扩建，数量：唯一）。

    职业殿堂（史诗级特殊建筑，可升级，数量：唯一）

    拥有资源：

    源木：神源木：十亿，其他低于神源木等级的源木数量若干。

    源币：神源币：二十亿，其他低于神源币等级的源币数量若干。

    其他资源：无数。

    领地覆盖范围：两百万里（方圆）

    领地领域特性：镇压非领地生命实力百分之一万，加持领地生命实力百分之一万，提高领地认可生命百倍的修炼速度，百倍的悟性，提升领地百倍的工作效率

    升级到下一级需要：领主爵位达到公爵，运朝三件套，神源木：10，神源币：10，需要：世界石，或者类似世界石的宝物，数量：1。

    唐末发现，此时他领地界面很多属性大变，其中很多特殊建筑是他这千年时间获得的。

    也有些特殊建筑，在这千年时间里，因为唐末获得能够让其升级的宝物或者材料，哪怕领地限制，其等级依然提升了。

    最主要的是，唐末领地人口都被他招满了，否则唐末也不可能暴兵那么多。

    此时若是不升级领地，他的领地将再也不能够增加人口了。

    “来的真合适，正是决战的时候，领地恰好能够升级，一旦领地升级，我就能够招募更多的人口。

    谷暌

    到时候，就能够训练处更多，更强的士兵，那个时候，决战胜利的可能就更大。”

    唐末心中想着，决定不等待了，既然已经达到升级条件，唐末自然不可能等待，领地升级才是王道。

    再升一级，唐末的领地就能够升级为域级领地。

    域级领地就是诸侯国，诸侯国类似于领地和国度之间的存在，这是一个过渡的领地等级。

    这个等级的领地拥有一些国度运朝的特性，但也没有完全转化为国度，算是运朝领主。

    而域级领地又称为公国，其等级分为初级，中级，高级，顶级，超级五个等级，比一般的领地多出一个小等级。

    其中超级域级领地又称为大公国，所以，这样的领主又称为大公。

    域级领地是如今蓝星人类升级的领地之中，最高等级的领地，毕竟领主世界诞生的时间还是太短了。

    若是唐末的领地升级为域级领地，那么就领地方面而言，他已经站在蓝星的顶端。

    想到这里，就算以唐末的心境，也是有些激动的。

    “先将王者之心进化一番再多。”

    对于以王者之心升级领地，唐末并不是很满足的，有着变异进化天赋和百倍增幅天赋的存在，他自然要用更高级的宝物升级领地，才能够使得领地更加强大。

    一般而言，大部分人升级到域级领地，使用的是世界石或者世界之心，而又野心的，都想要使用王者之心升级。

    而唐末想要使用的宝物，是进化后的王者之心，那么他的领地无论是潜力，还是其他方面，将更加强大。

    “不知道王者之心进化后，将变成什么样的宝物。”

    唐末满眼期待的看着手中的王者之心。

    “使用天赋，变异进化，并且百倍增幅。”

    唐末毫不犹豫的对王者之心使用了他的天赋。

    “使用天赋变异进化，变异进化成功，王者之心变异进化，成为帝皇之心。”

    “百倍增幅天赋加成，获得宝物至尊之心。”

    很快，王者之心进化成功，唐末收获了一颗至尊之心。

    唐末同时得到这一系列宝物的等级划分信息。

    王者之心，是州级领地达到一定程度后，能够孕育出来的一种特殊奇物宝物。

    这种宝物，最低级的才叫王者之心，若是孕育的时间足够久，条件足够，这件宝物能够进阶的。

    进阶后的宝物叫做皇者之心，是比王者之心更加高级的宝物。

    而皇者之心若是孕育的时间足够久，条件足够，这件宝物也是能够进阶的。

    进阶后的宝物叫做帝者之心，是比皇者之心更加高级的宝物。

    而帝者之心若是孕育的时间足够久，条件足够，这件宝物也是能够进阶的。

    进阶后的宝物叫做帝皇之心，是比帝者之心更加高级的宝物。

