    “哎呀，你能不能正经一点！”

    夏弥气的脸颊鼓起，像是一只上岸的河豚。这幅模样要是说没看过什么电影谢宸是绝对不相信的。

    看着夏弥有发飙的趋势，谢宸连忙告饶：“好好好，我认真学。”

    一场师生关系颠倒的教学过程开始，在血统和身体逐渐强大的过程中，谢宸的头脑灵活度也在不断的成长。

    事实证明谢宸没有在身体素质飞速增长的同时变成一个脑袋里全是肌肉的莽夫，在态度认真之后学习的十分顺利，不说过目不忘，默背几遍就能记住还是不难的。

    夏弥原本还在担心谢宸这个家伙继续不正经，没想到这家伙竟然真的能安下心学习，而且这幅认真的模样……让夏弥很不适应。

    平日里夏弥眼中的谢宸像极了老师眼中平日里调皮捣蛋打架斗殴谈恋爱什么事都犯的差生，而这个差生在期末考试前夕突然浪子回头最后考出全校第一名。

    这前后的反差让夏弥甚至觉得一丝的不真实。

    谢宸拿着笔纸，眼中时不时流露出思索的神色，手上签字笔写写画画。

    自从来到龙族世界谢宸不是在打架找乐子就是在打架找乐子的路上，将脑子动用在学习上是少之又少，学校里面属他挂的课最多。

    实际上除了那几个必要的学科，其他的谢宸都懒得认真学习，如果不是实力底子够硬，估计他要和芬格尔那家伙一样一直挂在卡塞尔学院留级。

    芬格尔是考核任务完成数不够，谢宸是学习成绩不达标。

    事实上学霸们不会那么抵触学习很大一部分原因是因为他们懂这些知识，知道如何将知识串联起来达到他们想要的结果，而这个过程是学渣们不具备的。

    不怪学渣们越来越不想学习，将一个天书摆在面前相信绝大多数人都不会有硬着头皮啃下去的欲望，这是一个恶性循环。

    谢宸从前是个学渣，但在经过龙血和身体强化过后他的思维早已超乎常人，此时的他也是真正感觉到了掌握知识的那种愉悦。

    ————

    “呼……呃！”扔掉笔，谢宸伸了一个大大的懒腰。

    “你学的很快，虽然还有一些比较难的句子没有掌握，但在今后对话应该不是问题了。”

    夏弥看着正晃动手腕放松的谢宸，心中莫名有种老母亲看自己好大儿成长的错觉。

    “都是夏弥老师教的好啊，说真的，我觉得你比我更适合当老师。”谢宸仰躺在床上闭目养神，突然，他睁开眼睛扭过头看向夏弥。

    “等我当了校长，你就跟我回卡塞尔当教授吧。”

    把龙王塞进卡塞尔学院当教授，那场景想想就刺激。

    夏弥白了这个唯恐天下不乱的家伙一眼：“让我这个龙王去教一群屠龙的家伙，你脑子是坏掉了吧？”

    “我不说你不说，这事谁能发现？”谢宸举起手掌探向天花板，轻轻握拳，继续道：“等我们的力量逐渐强大起来，强大到这个世界只有一个声音，让那些碍事的家伙闭嘴。”

    夏弥双手轻轻捧住谢宸的脸，俯身与这个男人对视：“现在想这些还早着呢，你我的力量看似很强，实际却像水中月镜中花一样一触即碎。”

    “我是力量最弱的龙王，你的实力只比我略胜一筹，无论是势力还是实力我们都不是顶尖的，想要达成你的想法还有很长的路要走。”

    谢宸轻轻点头，他承认夏弥说的都是对的，别看夏弥这小妞整天一副废柴咸鱼模样，但她并不傻，因为所处角度不同，夏弥有时看待事情要更加透彻。

    “虽然你这么说没错，但今后的事今后再说……”谢宸标志性的坏笑挂在了脸上，双手轻轻握住夏弥的双手手腕。

    夏弥警觉的想要后退，却为时已晚。

    “夏弥老师辅导我学习到这么晚，我这个学生是不是应该做点什么回报老师？”

    “不需要，你的心意我领了，回报什么的就不用了。”夏弥果断拒绝，她可不信谢宸会有什么好心思，那双狼一样的眼睛就表明了一切。

    “不好吧，我这人知恩图报，如果做点什么晚上会内疚的睡不着觉的。”

    呸！鬼才信！

    不等夏弥回答，她只感觉视野一阵翻转，回过神来已经仰躺在了床上。

    而原本躺着的谢宸出现在了夏弥的上方，双手撑在夏弥的身体两侧，目光灼灼盯着这张漂亮的脸蛋。

    双方调换了位置，攻守交替，下半场是谢宸老师的教学时间。

    夏弥小手轻轻抵在谢宸的胸膛，似乎是在拒绝，但当谢宸压低身子的时候那双小手又无力的退让。

    “我都换上这身衣服，你竟然还有兴趣……”

    夏弥轻声嘟囔一句，这一声自然瞒不过谢宸的耳朵。

    虽然场合不对，但谢宸还是忍不住笑出了声，他伸出一只手摩挲着夏弥光洁的脸蛋，轻声道：“你是不是太小看你的魅力了？除非你遮住这张祸国殃民的脸蛋，不然穿什么都没用。”

    “哦？那你喜欢我就是因为喜欢这张脸？”夏弥半眯着眼睛，露出危险的神色。

    这可是经典的情侣之间送命题，若是玩玩那自然没什么，但若是真心相爱的情侣，这个问题答不好绝对会出事。

    “当然！”谢宸没有辩解，反倒是直接承认了自己馋夏弥这张脸的事实。

    眼见夏弥的目光更加危险，谢宸不紧不慢继续说道：“我可不相信什么日久生情，所有感情的诞生不都是从见色起意开始的么？”

    “我从这张漂亮脸蛋开始注意你，最后在相处的点滴中逐渐喜欢上你，这是两个过程，没有最开始的注意，哪有后面的相处与喜欢？”

    见夏弥面色稍稍缓和，谢宸继续道：“你想想牛郎织女，如果七仙女全是丑八怪，牛郎还会偷人家衣服？怕不是见到之后退避三舍，哪还有后续那些乱七八糟的故事。”

    听完谢宸的奇妙比喻，夏弥脸色阴转晴，噗嗤一声笑了出来。

    “你这是狡辩。”夏弥虽然嘴上这么说，眉眼中却流露着欢喜，“虽然我知道这是狡辩，但听到你这么说之后我还是很开心的。”

    说完，夏弥闭上眼睛，脸蛋娇艳如夏花，美艳不可方物。

