
半个小时后。

肯旗游乐园并不大,  但他们一路上还要注意观察和躲避那些怪物，所幸一路平安无事,  从d区穿过b区和a区,  终于成功离开了游乐园。

站在游乐园大门口，阴冷的感觉越来越强烈，寒冷的风刮在脸上,  夜间的温度极低,  阮乔搓了搓手。

身后游乐园大门敞开，像一只潜伏着的巨兽，而面前冰冷的街道上见不到一个行人，只有昏黄的路灯散发出诡谲的光芒。

【系统】主线任务已更新！

【主线任务】回到小屋,  查看阮景的线索。（1/2）

谁也不能保证外面没有蜘蛛人那样的怪物，夜间在外面行走无疑是非常危险的事情。他们现在能做的就是找一个安全的地方等待天亮。

回去还能找一点物资。

阮乔的脑海里还有关于阮眠家的路线，两人正准备离开，却看见路灯前面的阴影里，缓缓走过来一个人。

他们两个人此刻都在阴影中,  只要不动，不发出声音，就不会轻易吸引来那些怪物。

啪嗒,  啪嗒。

路灯下的人影越来越近，他的脸庞也渐渐清晰。

【熟人。】

【是你认识的人。】

这是一个看上去骨瘦如柴的男人，破烂的衬衫上沾满了血迹，随着他的前进，一双眼睛紧张的盯着四周。

【邻居张丽丽的丈夫刘国军。

他原本是电信公司的一个营业员,  就在离这里不过一条街的电信大楼里上班。】

随着几人之间距离越来越小，刘国军也看见了游乐园门口站着的穿着白色衣服的少年。

他松了一口气，加快了脚步，走到两人面前，才发现少年身后还站着阮乔。

“小眠，你怎么会在这儿？你哥哥呢？”刘国军停在两个人面前，才继续说道:“我估计这里也受到了那些怪物的袭击吧，你是不是和你哥哥走散了？”

阮乔点点头:“我和哥哥在游乐园里走散了，现在里面到处都是像蜘蛛一样的怪物。”

“那他是……”刘国军转头看了眼面无表情的少年。

“我叫云席。”他没有多加解释自己的身份。

“我叫刘国军，是小眠的邻居。白天上班的时候还好好的，后来我去仓库拿东西，不小心被货架上掉下来东西，砸晕了脑袋。”刘国军解释道，“等我醒来的时候，仓库的门被别人锁上了，只听见外面好像发生了骚乱，我好不容易找到东西，撬开了门，才发现外面一片狼藉。”

“我还遇到了几只像蜘蛛一样的吃人的怪物，但是奇怪的是，他们看起来有几只的脸很像我的同事。”回想起今天的遭遇，刘国军脸色发白。“这到底是怎么回事？是什么变异病毒吗？”

“为什么没有救援？除了我工作的地方，其他地方也有这样的怪物吗？”

砰砰！砰！

从南方的夜空里传来几阵枪响，很快又归于一片寂静。

刘国军面色一变:“这里是北华区，南边的市中心是中乐区，市政府大楼就在那边。”

“有枪声，说明那边抵抗还在进行，也许情况还并不太坏。”苏席考虑了片刻，道:“现在最好的方法就是找一个安全的地方躲起来，如果说那些怪物具有蜘蛛的习性的话，夜晚对于他们来说无疑是最好的捕猎时间。”

“唉，手机没有信号，完全连不上网，也打不了电话。我正打算回家看看，希望儿子老婆他们没事。”刘国军点点头，安慰道:“小眠，说不定你哥哥已经回家了啊！”

阮乔点点头。

阮景家在东庆区的安远路，离这里大概有三公里多，平时步行的话需要一个小时左右。

刘国军能安全逃到这里，凭借的一半是运气，一半也是他的一股狠劲。

虽然看上去瘦弱，但只要想着家里的老婆孩子，砍起怪物来也是毫不手软。

他之前从仓库里找到了一把斧头，现在带在身边防身。

骚乱过后的夜晚安静得可怕，路上到处都是血腥的痕迹和被破坏的车辆和建筑。

偶尔不知从哪个角落里传来一两声奇怪的生物的声音，也让三人时刻提高着警惕。

路上他们一共遇到过三只小怪物，说是小，也只是与阮乔先前遇到的那只巨型蜘蛛人相比。

有些小怪物行动并不如他们之前遇到的那些怪物那么敏捷，看上去就像一个变异了的人类。

苏席下手很快，刘国军出手又狠，阮乔在一旁补刀，三人合作，遇上落单的怪物也可以干掉对方。若是两只或者更多，就想办法绕道躲开。

随着时间慢慢流逝，三人离目的地越来越近。

当路过安远路口的那家花店的时候，阮乔就知道自己快到了。

再往前经过一家大超市的时候，他们又联手消灭了一只蜘蛛人，刘国军的脸色越来越差，在这个区域还有这样的怪物的话，说明他们的家人也处于危险当中。

刘国军一直在避免自己去思考那种最坏的可能性。

直到那两栋熟悉的房子出现在他们面前，他加快了心跳，紧紧握着手里的武器。

……

凌晨2点半。

经历过一晚上的波折，又都是精神极度紧绷的状态，众人都有些疲惫。

气氛很压抑，偶尔不知从什么地方还会传来一两声人类的尖叫，伴随着怪物嘶鸣的声音。

当阮乔看见“阮眠”的房子被白色的丝线裹缠着时，她估计，这里多半已经变成了蜘蛛人的巨大的巢穴。

这样的情况，也没办法走进去了。

眼下他们别无选择，只有去刘国军家看看情况。

也许晚上的蜘蛛人都已经出去觅食，这里反而没有太多怪物。

旁边的房子也和往常一样，刘国军的家里门窗紧闭，并没有遭到破坏的痕迹，门上没有血迹，只是家里的窗帘拉着，从缝隙里也看不出里面点了灯。

房子的入口处漆有三级白色的木台阶，刘国军走上台阶，发出吱呀的声音。

阮乔和苏席站在他的身后。

刘国军鼓足勇气，抬手准备敲门。

他的手还没有碰到门口，就听见吱呀一声，门朝里面打开了。

屋子里面漆黑一片，果然没有开灯，也没有点蜡烛，从黑暗中浮现出一张苍白的脸，借着月光，阮乔看到刘国军的面前，张丽丽背着他的儿子，他们两人的身体都隐藏在黑暗中，只有两张脸露了出来。

见到刘国军的瞬间，张丽丽脸上浮现出安心的神情:“你可算是回来了，吓死我和小峰了！”

声音有些激动，又有些哆嗦:“快进来！外面太危险了。”

刘国军的家里并不大，这一片小别墅群当初开发的时候开价很高，但是随后遭到了国家限制房价政策的出台，以及周边城市的开发，充南市的商品房就成了一个尴尬的存在。

当初以精品小洋房为卖点宣传的商品房卖不出去，而房地产的老板又急需资金周转，于是便低价出售。

否则就算以刘国军的死工资，又或者阮景的拆迁款，想买到这样单独的房子也并不是一件容易的事。

“从今早上你们走了之后，外面就出现了好多到处吃人的怪物。”张丽丽一边朝里走，一边说道。

三人进入房间以后，立刻轻轻关上了门。

“我和小峰躲到了家里，把门锁上，也不敢开灯。”张丽丽道。

因为拉着厚重的窗帘，屋里很黑，但可以勉强看清楚家具的轮廓。

“你们娘儿两没事就好！”刘国军按捺住自己激动的心情，这一路上提着的心终于在见到家人时彻底放下了。

张丽丽背上背着的刘晓峰仍然盯着阮乔，阮乔也不示弱，直接看了回去，但又觉得这小孩的眼神和以前有些不同。

似乎和她在记忆里看到的不太一样。

“你终于回来了，担惊受怕了一整夜，我可算是能睡个安稳觉了！唉，也许明天早上政府就能控制住这些骚乱了吧。”张丽丽带着刘国军上了二楼，走在楼梯上，又对苏席道:“既然你是小眠的朋友，这关键时刻，咱们也该互相帮助。楼下有两间空房，一间是小峰的卧室，另一件事给他外公外婆来市里的时候住的房间。你们暂时在这里休息一下吧。今晚我们俩和小峰住二楼。”

阮乔答应了一声，苏席却是默不作声看着这对夫妻消失在楼梯拐角。

阮乔的身体是真的很累了，进了刘晓峰的房间就躺了下来休息恢复体力，而苏席则进了她对面的房间。

小男孩的房间非常乱，衣服和玩具满地都是，被子也没有折过，墙上贴着漫威英雄的画报以及小学门口廉价的贴纸，还有一张白色的纸贴在角落里，上面写着阮乔的名字，用红色的马克笔打了一个大大的叉。

看来他确实是非常讨厌她了。

因为这个房间的窗外就是一盏路灯，所以透过窗帘的缝隙，阮乔可以勉强看清楚卧室里的情形。

床尾的地上还有一个蓝色的小皮球，她刚刚进来的时候被绊了一下。

此刻她也没有多余的心思继续观察这个房间，躺在床上盖着被子就沉沉的睡了过去。

均匀的呼吸声响起，不知过了多久，阮乔醒了过来。

她不是被什么东西吵醒的，而是因为掉下床被摔醒了。

当她睁开眼时，看到的第一个东西就是旁边的小皮球。

由于掉下来的时候撞到了床板，此时她的膝盖有一些疼。

看了眼表，现在才三点过，自己迷迷糊糊的只睡了一个小时。

滋——

噔！

床的旁边的写字桌上似乎有一支笔滚落掉到了地上。

微弱的光芒从窗帘的缝隙里透进来，照在她的书包上，可爱的兔子玩偶一晃一晃的，阮乔揉了揉膝盖。

她的书包放在桌上，旁边有一个笔记本，此刻摊开着。

她站了起来，走到桌前仔细看了看上面的内容。

又出现了那个熟悉的笔迹。

笔记本上面写着:

背上书包，快出去。

【弹幕】[十四叔]我擦，隐形人？

【弹幕】[改什么名字呢]什么情况

【弹幕】[小草莓味]难道又和之前那个不祥的预告一样，这里面有个鬼吗？

即便是有鬼，也没道理一直跟着她。

从游乐园到这里。

但至少纸条上的提示很有用，阮乔并没有忽视。

显然对于这个看不见的存在来说，这个房间并不安全，为什么呢？

这个房间里除了她，并没有其他人。

打开卧室门，走廊里的环境卧室里要暗得多，她对面的房间门虚掩着，先前苏席进去的时候明明关上了门。

她继续朝外面走。

朝前面只走了几步，阮乔就到了客厅，此刻客厅并不像先前一样漆黑一片，因为客厅的角落里一个立式冰箱门大开着，冰箱发出的光芒照亮了一部分区域。

【弹幕】[长渊]是谁下来拿过东西了吗？但为什么不关上冰箱门呢？

【弹幕】[温年]强迫症表示不关冰箱门好难受……

正当她思考时，从二楼传来了奇怪的闷响。

咚当咚当，叮噔……

阮乔摸着扶栏，缓步走上楼梯。

咔咔咔咔吱噔——

楼上的闷响仍在继续，阮乔是第一次上二楼。

如果说有怪物趁他们睡着，潜入进了这间屋子里，那么他们所有人都在危险当中。

当她越来越接近那间发出声响的屋子的时候，才发现门是半掩着的。

从半开的门缝里朝里面望去，这间房间里的窗帘依然是拉着。

现在已经接近凌晨四点，外面的天开始微亮，此刻在二楼虽然拉着窗帘，但仍然可以看见屋子里面的黑影。

只见安静的房间里，一个巨大的驼背的黑影伸出其又细又长的四肢，那些四肢有的像人类的手臂，有的像脚。

黑影的背上有另一个小的黑影。

随着诡异的黑影在房间里移动的动作，不时出现之前她听见的怪响。

显然，虽然拉上了窗帘，但是窗户并没有关上，此刻外面吹进来一阵风，掀开了窗帘的一角。

阮乔终于看清楚了，那是一个巨大的蜘蛛人。

它正在吞食。

此刻已经吞进了近一半的身体，只留下腿部还在外面。

咔嚓咔嚓。

咕噜咕噜。

然后那个巨大黑影身上的小黑影转过头来，冲着她露出一个诡异的微笑。

没有眼白的眼睛一片漆黑。

一双手突然从身后伸了出来，捂住阮乔的嘴巴。

下一刻，她感觉自己落入到了一个带着淡淡温暖的怀抱里。

耳边响起熟悉的声音。

“嘘——”

……

当她和苏席走回客厅的时候，觉得空气越来越冷了。

想起之前在二楼看到的场景……

阮乔又往她的书包里塞了一些食物和水果。

先前的冰箱是苏席打开的，他已经搜集了很多能用的东西。

“床上的人是刘国军吗？”她问了一句。

苏席点点头:“他已经死了。”

【弹幕】[三六不分]卧槽，之前进来的时候不是还好好的吗？”

【弹幕】[岁寒]细思极恐……

【弹幕】[超可爱的冰阔落]怪物还有智力？

“看来是我低估这些蜘蛛人了。”苏席压低了声音，“他们的反应速度都不相同，有的敏捷，有的却迟钝。有的只有动物的本能，而有的却有着人类的智慧，甚至还保留着记忆。”

“你的意思是——张丽丽早就已经变成了怪物，她把我们骗了进来就是想瓮中捉鳖。嗯……现在趁她还没有发现，我们得赶快离开这儿。”阮乔微微皱眉，她没想到这次的怪物当中居然有高智力的存在，现在遇到的几个都显然很笨拙。

“我们现在能安全走到楼下，是因为我们还没有尝试离开这栋房子。”苏席摇摇头，“她吃掉一个人，需要一定的时间，但是这并不意味着她可以任由自己的猎物逃走。”

他拉开了客厅的窗帘，又弯腰从地上拉了一个什么东西起来。

阮乔这才发现，无论是地上，还是楼梯、家具上，布满了一条条细长的白丝。

而苏席从地上拉起的那一截白丝正在空气里微微颤动。

“这是她的网，也是她的捕猎陷阱，任何猎物进入到这间屋子里，都会落入她的掌控之中。”

笔记本上的“快出去”指的并不是刘晓峰的卧室，而是指这一整栋屋子。

刘晓峰的房间里确实只有阮乔一个人，但是这整栋屋子都是张丽丽的死亡陷阱。

蜘蛛人根本就不是靠视觉来判断猎物的位置的。

因此她在家里既不开灯也不拉开窗帘并不是为了躲避怪物，而是为了将他们引诱进这个陷阱当中，为了掩饰自己。

之前刘国军没有敲门张丽丽就来开门了，显然，那个时候她已经变成了蜘蛛人，是靠他们的脚步声和上楼梯的震动来判断有人靠近。

【弹幕】[蠢萌洛球球]不能逃，难道现在只能等下去？

【弹幕】[栖]谁也不知道这里是个陷阱啊

之前刘国军进屋的时候，把他从电信大楼仓库里拿的斧头放到了客厅里，此刻苏席正拿着这个斧头，晦暗的光线下看不清他脸上的表情。

阮乔却笑了一下：“那看来，我们是逃不了了。”

苏席看着她。

小女孩稚嫩的脸上是冷静的杀意：“逃不了的话，就把它杀掉好了。”

“而且，我想我们不用再等下去了。”

话音刚落，突然就听见楼梯上传来沉重的脚步声。

巨大的蜘蛛人慢慢的从楼梯上走下来，比之前当然看见她的时候身上又多了四条手脚。

“是我的招待不够周到吗？还是床睡得不舒服，两位怎么跑了出来呢？”张丽丽的声音不再像往常一样，此刻透露着压抑的兴奋。

她咯咯的笑了一声，背上的刘晓峰，整个身体与她的后背融在一起，此刻抬头发出诡异的嘶鸣。

而在她走下楼梯的瞬间，苏席就已经提着斧头冲了上去。

张丽丽比一般的蜘蛛人要难以对付得多，她的动作非常敏捷，而且拥有一定智慧。

从她身体左侧快速的伸出一只苍白的手，可以看到，这只属于正常的人类的手臂完全不同，散发着冰冷的光，呈现乌青色。

上面有着一排排倒刺，整条肢体的长度几乎有两条手臂加在一起那么长。

苏席的斧头砍在上面，竟然发出金属碰撞的声音，漆黑的屋子里闪现一道道火花。

她的胸部和腹部以及头部都包裹着的背甲和胸板，最前方的两条手臂，被称为螯肢更为准确，不断的攻击着面前的少年。

苏席快速移动，不断改变着自己的位置。他也发现自己对张丽丽的攻击并不能使她受到实质性的伤害，只能击退她片刻。

她的手脚众多，在黑暗中数不清有几条，苏席的动作渐渐没有了一开始的凌势，脸上也露出凝重的表情。

缠斗间，他们移动到了沙发的位置，沙发后面就是厨房。

紧跟着是一张餐桌，餐桌再往后，此刻唯一的出口——大门紧紧关闭着。

苏席的余光瞥见阮乔正慢慢的向大门口移去。

张丽丽尖叫一声，张嘴向前喷出一道液体，苏席侧身一跃躲开了，那道液体落在沙发上，发出腐蚀中滋滋的声音。

但为了躲避毒液，他也露出了破绽，此时一条螯肢从他脸庞擦过，最多半分钟，他就会死在这怪物的口下。

淅沥沥——

身后传来洒水的声音，苏席却没有时间回头看，头上一只螯肢正朝着他狠狠刺下，而他刚刚的躲避动作还未完成，并没有机会借力改变自己的身体方向。

哐当——

一个弱小的影子出现在他的旁边，阮乔的双手震得生疼，之前手里握着的水果刀刚被螯肢打飞。

但也阻挡了螯肢那致命的一击。

此刻两人都是赤手空拳。

与此同时，一只不知何时出现的匕首狠狠扎在张丽丽的眼睛上，趁着张丽丽后退一步发出尖叫时，阮乔拉着苏席快速向后退。

屋子的门并没有被锁上，他们先前进来的时候也只是关了门，从里面打开门轻而易举。

但现在的问题就是在他们打开门跑出去之前，张丽丽的螯肢就会刺穿他们。

果然，张丽丽似乎也厌倦了与他们进行纠缠，眼看自己的猎物已经逃到了门前，她的速度比之前快了不少，直直地扑了过来。

“开门！”阮乔喊了一声，从口袋里掏出一个东西蹲了下去，苏席没有犹豫，转身握上门把手。

当他打开门的时候，只感觉身后传来一阵热浪。

意料之中的攻击并没有到来，两人冲出了房门，向前跑了一会儿，才停了下来。

回头一看，原本黑黢黢的房里闪烁着红色的光，伴随着怪物的嘶鸣和尖叫。

“我刚才……我刚才把厨房桌上的香油撒在了地板上。”阮乔气喘吁吁地说，这具身体的体能还是太差了：“又用打火机点了，咳咳，看来放火确实管用。”

很快嘶鸣声就弱了下去，整栋房屋陷入一片火海中，天边开始微微发亮，但眼前这栋着火的房屋仍然是格外的显眼。

“这个地方的房屋与其他地方不一样，里面都有蔓延着蛛丝，如果这是他们的巢穴的话，现在天快亮了，他们也该回来了。”苏席沿着街道朝回走，“我们尽快离开这个地方。”

阮乔跟着他走：“刚才那把突然扎上去的刀，是哪里来的。”

苏席：“是异能。”

“在这个副本当中，有一部分人可以觉醒异能。”

这也是末日生存经常见到的设定。

现在两个人手上都没有了武器，他们还失去了一个人，现在再遇到蜘蛛人，危险会更大。

“想要离开这个地方看上去并不困难，只需要找到队友或者防身武器，再小心谨慎一些。”苏席看了看远处稀薄的白雾。

【系统】主线任务已更新！

【主线任务】末日降临，怪物肆虐，请逃出这个城市！（2/3）

得，哥哥也不要了。

直接让跑路。

【弹幕】[十里长亭]哈哈哈哈哥哥太惨了

【弹幕】[为探]难度升级233333

【弹幕】[寒夜]我也喜欢末日！

作者有话要说：　　我还是写末日比较顺手一点

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594389"  chaptername="122、当末日来临2">加入书签</a>
</div>
