    沈穹一直关注着网友的动态，他反复看严嘉俊被虐的视频，又瞄了一眼对方的资料，确认没问题才放下心来。』』『

    至于网上的质疑跟谣言，不过是些虚无缥缈的东西，只要等严嘉俊跟李智彬挺过来，这些人自然会消失得无影无踪。

    自己即便是现在回去开店算卦，也根本堵不住水军的嘴，况且自己还有疯人院的事情要处理。

    疯人院没有在灵溪市，也没在魔都，在偏远的南方沿海地带，有渔川之名的江水市，

    沈穹在网上查到了这家疯人院的电话，然后试着拨了过去。

    “喂，您好？”

    “你好，请问是江川疯人院的电话么？”沈穹问道。

    “对的！有什么能帮到您呢？”接电话的护士声音非常好听。

    沈穹稍微一抬头，思索了大概是三秒钟，然后说道：“是这样的，我爸得了重病，他希望我的能去探访一次他的老朋友，但我只知道他的朋友姓沈，麻烦你能帮我查一下你们那有没有姓沈的病人吗？”

    “好的，稍等一下，我查查。”护士在名单里翻了一下，“确实有一位姓沈的病人，您知道您父亲的朋友全名叫什么吗？”

    沈穹尴尬地笑道：“很抱歉，我确实不知道，你方便告诉我一下那位病人的名字吗？因为我爸现在卧病在床动都没法动了，如果我告诉他名字，他应该能辨认的出来。”

    “这位病人叫沈丘明，是四年前入院的，非常抱歉我就只能给您提供目前这些信息。”护士非常礼貌地说道。

    “好的谢谢！”沈穹挂掉了电话，然后从房间里走了出来，此时沈明封正在窗台上浇花。

    “叔，我问到了，有一个叫沈丘明的，不知道是不是他？”沈穹朝着小叔走过去说道。

    沈丘明？

    “居然是他？”沈明封非常惊讶地回头看了沈穹一眼。

    “怎么？难道他是大爷爷那一脉的？”沈穹奇怪地问道。

    沈明封笑道：“不是，他是三叔那一脉，以前经常在国内到处转悠，后来突然之间就失去了联系，原来是藏身在疯人院里。”

    沈穹一屁股坐在沙上，笑道：“看来是惹到了不该惹的人，只能装疯卖傻了。”

    “他这个人本来就疯疯癫癫的，来过一次找我，说要去墓地帮人挑选风水宝地。”沈明封苦笑道。

    沈穹对于风水之势一窍不通，只能笑着应声道：“我下周就过去看看情况，不知道将他接出来需要办些什么手续。”

    疯人院也就是精神病院，只不过在一些比较古老的城都，大家还是习惯性叫疯人院。

    沈穹花了一个晚上在网上查相关资料跟手续……

    ……

    次日清晨，十里街有三家店铺贴出的转让的公告。

    路人走过，议论纷纷。

    “天机阁一关门，这条街生意差了好多啊！”

    “唉！这已经是第三家店铺说要转让了。”

    “沈大师不是说下个月就重新开门算卦了么？”一个年轻人走过，诧异地说道。

    “还真不一定，即便是沈大师重新开门，我估计人气也要流失不少。”

    “哈哈哈！趁着现在价格高，先卖了，我儿子要结婚，换一套婚房回来。”开茶叶店的老张说道。

    “你是要给儿子买房，那老李怎么也说要转让了？”一个老街坊问道。

    茶叶店老板拿着扫把在清扫店铺前面的垃圾，然后笑道：“他可不止这家店铺，好几个分店呢！”

    最苦逼的恐怕就是天机阁旁边的万事屋了，平时都是靠着天机阁的客人来赚钱，现在天机阁一关，顿时每天都只能拍苍蝇。

    平时喜欢在小亭子里下棋的几个老头仍然还在那下棋，只不过围观的人却少了许多。

    整条街都显得十分冷清，大家走过都习惯性地看一眼关了门的天机阁。

    十里街，天机阁旁边的好几家店准备转租转让，这个消息传得飞快，特别是在这个网络爆炸时代，一张照片一条微博，几乎所有人都知道了这件事。

    “完了！连十里街的老街坊都开始自乱阵脚了，沈大师还说什么会回来开店，忽悠人呢？”

    “我觉得这是个好机会，平时这几家店的位置你想买都买不到，现在终于有机会了。”

    “利益与风险同在，就看谁敢当第一个吃螃蟹的人了。”

    “这是不是意味着天机阁要关门或者换门店了？”

    “应该不是，既然沈大师都说一个月后会重新开店，大家别慌张。”

    “谁接手谁完蛋，现在十里街的租金比得上市里二环的价格了，现在去接盘风险太大了。”

    这个消息很快就传到了顾黎明那，他收到了同学来的短信，说是让他去问问沈大师到底回不回来开店，对名单最新更新的两人到底有没有信心。

    这个消息可是价值千金，顾黎明笑着回了一句：“放一万个心。”

    周围的朋友都知道他在沈大师那工作，无数同学，亲朋好友都纷纷来打探消息。

    “是不是真的？我二叔想在那开一间咖啡店，正考虑要不要盘下那个店铺呢。”

    “咖啡店？这位置不适合吧？”顾黎明也是一脸愕然，咖啡的也得开在市里头，这种边缘地区开咖啡店，应该没几个人会去消费。

    “嘿嘿！没事！就是一家分店，沈大师预约规矩就是要大家在附近多逗留，开一家咖啡店，买一杯咖啡坐上一个下午，既有格调又能增加预约成功率，我觉得也是一条出路。”对方回复道。

    顾黎明笑道：“虽然是这样说，除非把十里街的所有店铺都重新装修一遍，否则逼格还是上不去，现在大家都是顺路过来的预约，而且周六日不开门，你这行不通。”

    “嗯！周六日不开门确实是个事，行吧！我回头再跟我二叔商量一下，谢了哈！改日出来喝茶。”

    顾黎明笑着摇头摇头，然后又给沈穹了一条微信，“大哥，今天我电话都被打爆了，怎么玩？”

    “淡定点！小小挫折等于鼓励。”沈穹回复道。

    “淡定个屁，经常给咱送茶叶的那个张老板，都准备要店铺转让了，就今天三家店铺说要转让，全世界估计都以为天机阁要关门了。”顾黎明吐槽道。

    沈穹还真没料到自己休息才几天，居然就影响那么大。

    “没事！稳着点，慌个毛线……”沈穹一边朝着小叔的店里走，一边说道。

    本来他还在家里头准备睡个午觉，结果小叔突然来电话，说有客人来了，想让自己过去看两眼。

    沈穹二话不说，穿上鞋子就跑了出门，连外套都忘了穿，正冷的抖。

    一台路虎正巧停在了小巷的正中央，沈穹掏出手机，一遍刷着“附近的人”一边往里面走。

    (未完待续。)