
　　这玩家身边一个人，看到这玩家将带着雷光的手按在了自己的小腹下面，一副不怕电的样子，不禁有些好奇：“为什么要这样干？这是什么新招式吗？”

　　“是啊，这难道是什么新招式吗？”也有玩家面露好奇之色，如此问道。

　　“这一招，看起来就让人觉得很有意思啊！”一玩家口中如此缓缓说道，脸上也缓缓露出了好奇的神情。

　　他也不知道，为什么要将他带着雷光的手，按在自己的小腹下面。

　　难道就不怕烤熟了吗？

　　而那电鸡儿的玩家听了网友们好奇的话，嘴角勾勒出一抹邪魅狂捐的笑容，傲然一笑，自豪地说道：“这就是我开发出的新技能！我想的是，可以用雷电来刺激心脏，从而使得不再跳动的心脏重新跳动起来！而现在，我也运用的是同样的原理！”

　　这玩家如此骄傲地说道，他说他在搞电击鸡儿起搏术。

　　“哦！这样啊，大佬加油！”

　　“大佬加油！大佬一定可以的！”

　　“是啊大佬，大佬真厉害，我感觉你一定可以的！我感觉大佬已经走在了人类医学的巅峰，你们呢？”

　　“我也这么觉得！”

　　“我也是！”

　　其他玩家们也纷纷附和道。

　　他们也觉得，这太不凡了。

　　“大佬，我有个朋友也不举了！”一玩家脸上有些期待地说道，“你说凑巧不凑巧，他刚刚给我打了个电话，让我一定要关注大佬你刚刚开发出来的技能！所以说，大佬，等你什么时候成功之后，或者是有什么进展之后，一定要和我说一下呀！”

　　众沙雕玩家们一时间非常高兴地讨论起来。

　　而在人群之中，一个玩家却没有参加这场愉快的闲聊吹水活动。

　　这个人，赫然就是蚯蚓哥。

　　此刻，蚯蚓哥不仅没有参加入这场愉快的闲聊吹水活动中，甚至，在嘴角还轻轻勾勒出了一抹嘲讽的笑意。

　　一副自绝于人民，自绝于群众的吊样。

　　“呵呵，看看这些人无所事事的吊样！大好光阴，不用来提高自己的能力，不用来增强自己的素质，反而用来闲聊！这就是为什么，我成为主角，而他们只能是配角的原因！”蚯蚓哥在心中如此自豪地想到！

　　“作为一个主角，我接下来应该做什么呢？接下来，我肯定就要分析一下，下一步自己要如何去做……”

　　蚯蚓哥在心中如此想道。

　　而接着，他便陷入到了深思之中。

　　“我接下来应该去做什么呢……这里也挖不了矿……现在也没法刷怪……嗯……”

　　蚯蚓哥深思。

　　其他玩家们都在快乐的聊天，而蚯蚓哥就一直处于这种深思的状态。

　　“我要不要坐下来修炼？……可是寻常修炼的速度太慢了，而且还要消耗聚气丹，似乎不太合算的样子……他们在聊什么这么开心？”

　　蚯蚓哥一边深思着。同时，因为身边的玩家们聊的实在是太开心的缘故，所以蚯蚓哥一时间防线有些动摇。

　　他不想再自律了，他不想再努力了，他想要和别人一起快乐的聊天吹水。

　　“不，不行！我是主角！”

　　蚯蚓哥心中暗暗发誓。

　　“我要开始继续想下一步的计划！”

　　蚯蚓哥在心中如此说道！

　　接着。

　　他又开始了思索。

　　“如果修炼也不行的话，那么我直接来个倒立可以吗？当双脚离开地面，智慧又能重新占领高地……不过我把头朝下，会不会也导致沙雕元素流露到我的大脑之中啊？”蚯蚓哥又开始了思索之中。

　　蚯蚓哥如是努力了十几分钟。

　　他很刻苦。

　　在这十几分钟时间内，蚯蚓哥好几次想要放弃，想要加入到别人快乐的吹水之中。

　　但是他没有放弃。

　　他吃了很多苦，努力了下来。

　　终于。

　　蚯蚓哥终于面露恍然大悟的神色。

　　“我想到了！”蚯蚓哥惊喜，“下一步，没有什么别的事要干，要干的事情也就是等烈哥发任务！”

　　他看起来很高兴！

　　他觉得自己通过努力，获得了成果！

　　而就在此时。

　　萧烈见玩家们差不多来齐，也缓缓地从自己的房间之内走出。

　　“各位弟子！”萧烈朗声说道，“接下来，我有一个重要的任务要交给你们！”

　　众玩家们见萧烈出来，同时还给他们发放了任务，一时间也都面露欣喜之色。

　　“好啊好啊！烈哥您说！”

　　“是什么任务啊烈哥？”

　　“强！烈哥的任务我保证全心全意的完成！”

　　“不会是那种任务吧？烈哥，我超勇的！我还要！”

　　“我直接快进到烈哥我还要！”

　　……

　　正如萧烈所料，这些玩家们又再度聒噪了起来。

　　他们都十分想要接任务。

　　萧烈也不多理会，淡淡地对玩家们说道：“各位弟子！本次去支援北石城，不能够用我们大商宗的名号！所以说，我们需要再想一个名字！”

　　萧烈如此说道，他说要掩饰一下自己势力的真实身份。

　　这是萧烈的考虑。

　　这一次前去，萧烈虽然心里明白，几乎竟然是十死无生，但是，总还是要博那一线生机。

　　而倘若真的侥幸获得回报，那么，摆在萧烈面前的就是，他萧烈能获得那么高的分数，定然会轰动整个北方地区。

　　这消息自然也会传到皇朝。

　　如果用大商宗的名号来做这件事，那么，可想而知，大皇子就会对他萧烈十分忌惮。

　　甚至，有可能会不惜一切代价，来致他萧烈于死地。

　　而这，毫无疑问是他萧烈所不愿意看到的。

　　所以说。

　　这时候，萧烈就需要改头换面，改变自己势力的称呼，当别人问起他们是什么势力的时候，不能够再回答“大商宗”，而应当回答别的什么势力名字。

　　他萧烈一时间也想不到好名字，所以说，萧烈想让这些弟子们来想一个好的势力名字。

　　萧烈对这些弟子的起名能力，一直非常欣赏。比如说，这些弟子们起的“雷我爆弹”“阳遁雷派”，名字起得都颇为霸气。

　　“所以说，”萧烈继续说道，“各位弟子，我需要你们想出一个新的势力名字来！”

　　众玩家们听了，一个个不由的面露震撼之色。

　　“这太强了……这游戏真的太强了！”一玩家口中惊叹，“这游戏，在交互性方面，真的堪称做到了巅峰！连我们去北石城要自称的势力名字，都是由我们玩家自行设定的！太强了这个游戏！”

　　“玩法真的十分多元！”也有玩家口中缓缓说道，他的脸上缓缓露出了一抹震撼的神色。

　　“强！……按理来说，游戏都是由程序员写的。我都想象不出来，就为了写这样一个任务，不知道要写多少万行代码！”叶天邪作为世界级游戏公司大股东，脸上也露出了一抹震撼的神色。

　　“外星人，看来是真的存在！奥特曼，也是真的存在！不然，根本不能解释这个游戏的伟大！”

　　一些玩家开始震撼了起来，而另一些玩家，这已经开始苦苦思索起了名称来。

　　“这名称，一定要足够霸气才行……不然我们以后在北石城行走江湖，都不好意思说自己归属于哪个势力了！”漩涡鸣博在心中暗暗想道，而接着，他一拍大腿，感觉头顶上有一个灯泡忽然亮起！

　　“我知道了！”漩涡鸣博高兴地说道，“宗主大人！我看不如这样，我们对外宣称的时候，就自称为晓组织成员如何？”

　　漩涡鸣博看起来很激动。

　　他觉得这很帅。

　　一百个晓组织成员，晓组织的势力真的是得到空前扩大！

　　而其中，就连烈哥也成为了晓组织的一员！

　　这想想，就让他漩涡鸣博感到激动！

　　“我火影手下的晓组织，将来一定会比团藏手下的势力，人数还要多，势力还要大……”

　　漩涡鸣博在心中暗暗想道。

　　而听了漩涡鸣博这么说，萧烈也不由得思索了一下。

　　晓组织？

　　这个名字……有什么寓意吗？

　　“漩涡鸣博弟子，请问你提出的这个势力名称，有什么深意吗？”

　　萧烈问道。

　　“那是当然有的了，含义十分之丰富！”漩涡鸣博看起来兴致勃勃，“晓组织，寓意的就是光明的意思！我们的组织，将会给世界带来光明！”

　　萧烈略加沉吟一下，继而点头，“还不错！还有人有别的想法吗？如果没有的话，我们就用这一个名称了！”

　　“我反对！”人群中，一个玩家举起了手，“我觉得，这名称听起来有些邪恶了！这个不太好！”

　　虽然不知道为什么这个名称听起来有些邪恶，萧烈还是接着问道：“那请问这位弟子，你有什么好的想法吗？”

　　“我觉得，果宝特攻这个名称就很不错！”这玩家说道。

　　萧烈听了，又询问了一下是哪几个字，确认是“果宝特攻”后，萧烈点头，说道：“这个名称，有什么寓意吗？”

　　萧烈问道。

　　他还是非常关注寓意的。

　　“呃……要说这个名称的寓意吧，倒也没有什么。只是这个名称听起来确实好听啊！”这玩家如此说道。

　　他说这个名称听起来很好听。

　　萧烈点头，说道：“这位弟子，你的名称也会在考虑范围之内！”

　　萧烈如此说道，他说这个名称也算不错。

　　而接着。

　　萧烈又出声问道：“各位弟子，还有别的想法吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第338章 蚯蚓哥开始努力！萧烈请弟子起名免费阅读。https://www.23sk.com 