

血牙部族那边的行动进行得十分顺利，利爪部族这边也是如此。

这不，鲁沙已经带着自己的分队和利爪部族临时组成的部队匆匆行军，来到黑风部族的村寨附近。

此时，天才刚蒙蒙亮。

“族长！”

一位沉沙族人从树上跳下来，跑到鲁沙面前，单膝跪下。

“黑风部族已有所行动，正在村寨里集结部队。”

“还是让个别黑风族人逃了回来。”

说话的是鲁沙旁边双手抱臂的年轻蜥蜴人，他便是利爪部族的新任族长——凯斯。

与沉沙族相比，利爪族蜥蜴人身上的鳞片呈碧绿色，双手双脚的爪子更加锋利，除此之外，就没有其他鲜明特点了。

跟沉沙部族一样，利爪部族的老族长在与黑风部族的战争中阵亡，年轻有为的凯斯成为了新族长。

不同的是，他率领剩余的族人向黑风部族投降了。

这是凯斯心中觉得十分耻辱的一件事。可没办法，这是老族长交付给他的重要任务，要为族群谋求一条生路。

明明老族长自己不愿带头投降，带领一群蜥蜴战士跟黑风部族拼死一战，却叮嘱下一任族长要为族群生存而考虑。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

真是不公平啊，年轻气盛的凯斯其实更希望自己能在战场上与敌人殊死搏斗。

现在，终于有机会复仇了，凯斯自然不会放过这个机会。

当然，黑风部族的压迫也是催化剂，族群里早就对这帮自诩上等人的黑风族人怨声载道。

“倒也没什么，黑风部族会察觉到我们的行动很正常，如果敌人反应迟钝，那败给他们的我们又算什么呢？”

耸了耸肩，鲁沙摆出一副尽在掌握之中的神情，接着扭头看向那位族人，下令道：“继续监视他们，有什么新的动静再回来向我报告。”

“是！”

那位蜥蜴人身手矫捷地爬上树，在树木之间灵活跳动，逐渐远去。

“看起来，你似乎已经做好了万全准备。”

凯斯有些羡慕嫉妒地看向鲁沙。

同样是新族长，对方却显得沉着冷静，十分成熟。

反观凯斯自己，有太多地方不成熟了。若非老族长指派几位长老辅佐自己，估计早就受不了黑风部族的压迫，带领族人拼死反抗去了。

“嗯，若是没有做好万全准备，那岂不是害了整个族群？我必须对沉沙部族负责。”

“族长！”

不远处传来希隆的声音，他带着几位血牙族人匆匆走来。

“我率领的分队已完成任务，带着血牙族部队前来会合。”

“干得好，希隆。”鲁沙欣喜道。

“嚯，你就是此次行动的发起者，沉沙族的新族长吗？真是年轻啊。”

血牙部族的族长托戈颇为赞善地看向鲁沙。

“是的，我叫鲁沙，是老族长鲁肯的儿子。”

“我是血牙族的族长托戈，是跟你父亲同一辈的长者，你父亲的事还真是遗憾啊。”

“可别把我落下了，我是利爪族的新族长凯斯。”凯斯也凑了过来，插话道。

“哦？”托戈惊讶地看向凯斯，“没想到你们利爪族也……着实令人遗憾啊。”

三方族长会面，相互寒暄了几句，了解一下各自的情况。自从被黑风部族打败后，部族之间的联系就被人为切断了。

没过多久，克曼也带着巫木部族的部队赶来，四部族的部队总算集结完毕。

“看来黑风部族的压迫把你们都压得喘过不气来，没想到会有我们四个部族会有联手对抗黑风部族的一天。”

克曼旁边的中年女性蜥蜴人手持一根木杖，一边走过来，一边说道。

她便是巫木族的族长巫娜。

与沉沙族相比，巫木族蜥蜴人身上的鳞片为浅绿色，而且，他们的体型是所有部族里边最小巧的，力量方面虽弱，但速度方面普遍都很快。

此外，巫娜还有一个特殊的身份，那就是——祭司。

祭司是擅长使用魔法的蜥蜴人，数量极为稀少，有血缘遗传迹象，多为女性继承。

魔法在蜥蜴人眼中是神秘而强大的。因此，黑风部族把战败部族里的祭司全部都集中到自己的村寨里去。

沉沙部族的祭司跟鲁沙的父亲一样在战争阵亡，其后代还只是一位贪玩的小孩，正待在边戍镇里。

除了祭司，黑风部族还把众多拥有工匠技能的蜥蜴人也一并带走，集中起来强迫他们为黑风部族效力。

失去绝大多数工匠蜥蜴人，这也是战败部族想要反抗也困难的原因之一。

巫娜之所以免于被黑风部族带走，是因为其族长的身份。

说起来，巫木族在去年就举行了新族长的继任仪式，新族长本来是巫娜的儿子。

在部族战争中，儿子与丈夫都在战场上被杀死，巫娜被迫成为族长，率领族人投降。

而巫娜的女儿作为下任祭司，在投降后被黑风部族强行带走。这让她日夜不能寐、天天担心女儿的情况。

“总算到齐了，时间紧迫，我们先进去吧。”

鲁沙抬起手，示意了下不远处藏在树林里的一顶简易帐篷。

四位族长，再各自带着一位族人，共八人一同进入这个拥挤的帐篷里。

帐篷中间有一段宽大的木桩，横切面非常平整，上面摆放了几张纸和一根铅笔，都是边戍镇最近制造出来的产品。

四位族长围在木桩边上，鲁沙拿起一张大图纸放在最上面，展示给众人看。

“这是黑风部族村寨及其周边环境的简单绘制图。”

随后，他伸出手指着图上的一个叉叉，补充说：“这是我们现在所在的位置。”

没想到沉沙部族早就把黑风部族村寨周围的地理环境给弄清楚了，而且还使用了大家都未曾见过的东西，显然是人类的造物。

惊讶归惊讶，另外三位族长还是默默地去查看那张绘制图。

可以看到，黑风部族的村寨背靠一座隆起的岩山，左右两边都有大面积的沼泽，只有前方设有一个可供出入的大门。

正是这样的地形优势，让黑风部族在遭受敌人侵犯时只需防守一面即可，进可攻退可守。

若是以前的话，想正面攻下黑风部族是十分困难的事情，哪怕是沉沙部族联合了另外三个部族的兵力。

现在，鲁沙却敢自信地说，黑风部族处于这样的环境，简直就是断绝了自己的后路。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65506207"  chaptername="第109章  会合">加入书签</a>
        </div>
    