    陆父似乎有些不太高兴，从鼻子里长长地哼了一声。

    宋元柏却一点也不害怕他，照样往下说道。

    “您刚刚问我是不是担心您会为难她，我的确是挺担心的。您知道为什么吗？因为每次和林晚一起遇到您家里人的时候，她们都在为难她。不管是您的妻子还是您的儿子。我不知道这样的家庭环境之下，您为什么觉得她会主动跳回好不容易才逃离的火坑。”

    陆父的脸色顿时有些挂不住。

    林晚轻轻拉了一下宋元柏的衣角，示意他不要再说了。

    宋元柏伸出手，一把握住她的娇小的手掌。

    嘴里却没停，“她把您当成长辈，所以很多话都肯定不会说，我虽然也尊敬您，但更加心疼她，所以这些话就由我来一次性说个明白，希望您不要太生气。”

    良久，陆父脸色暗沉，叹了口气。

    “你说的这些也算是事实，我没有什么理由生气。不过我觉得你还是要想明白，小晚和子池既然结婚了这么久，总是有和你不一样的感情基础在的。”

    宋元柏刚想回话，林晚依旧奋力抽回自己的手。

    大声道，“够了，你们不要再说了。”

    林晚从来没有在陆父面前这么无礼过，大概真的有些恼羞成怒的感觉。

    她瞪着眼，视线在两人之间回来扫视了两边。

    克制住自己的情绪，勉强维持着镇定道。

    “谢谢你们为我着想这么多，但我的生活我自己做主就好，不需要你们在这里继续讨论下去！”

    陆父沉默了片刻，点头道，“我明白你的心情，刚刚是我太急切了。”

    林晚恳求道，“伯父，您能不能不要再提起复婚这一类的话题，刚刚宋元柏说了一大堆的话，但关于复婚的问题，我的确是这么想的。”

    这已经是她从再见面以来，态度表达得最明确的一次。

    陆父的双眼暗了暗，但很快就收起了脸上的情绪。

    “好。我说过我不会强迫你，就会遵守自己的承诺。”他道。

    说完对她笑了笑，“中午跑了半天，快回去休息几分钟，好好上班吧。你保重身体，不要太过劳累。”

    林晚“嗯”了一声。

    陆父对一直在驾驶座上等待命令的管家抬了抬下巴，管家随即发动了汽车。

    “有机会再聚。”

    走之前，他不忘再最后客套一句。

    黑色的轿车缓步驶出停车场，接着加速，绝尘而去。

    林晚和宋元柏并肩缓缓地走回诊所。

    一路上两人都没怎么说话。

    还是到了二楼，即将分别的时候，宋元柏一把把她拉出了电梯，塞进自己办公室的休息间。

    “你多少睡几分钟吧，怕你下午没体力干活。”

    林晚有些哭笑不得，“我只是怀孕，又不是受伤，哪里有这么娇弱的。”

    嘴里虽然嫌弃，但看了一眼手表，发现还有半小时才到工作时间。

    她还是选择接受了他的好意，准备去里间休息片刻再上楼工作。

    “小晚......”

    她正准备关门的时候，身后传来宋元柏欲言又止的声音。

    略带不解地回头看向他，“嗯？”

    宋元柏斟酌了片刻，才问道，“他是来劝你和陆子池复婚的吗？已经知道你怀的是陆子池的孩子了？”

    林晚点点头。

    陆父其实并没有追问多少有关孩子的事情，也不知道因为什么对她信任感爆棚，从头到尾都没有怀疑过孩子不是陆子池的。

    但——“你刚刚自己都说了我不会答应复婚，怎么现在又感觉不确定起来。”

    “当着他的面，当然要说的斩钉截铁一些，免得他总惦记着要怎么把你拐回去。”

    宋元柏轻声笑道。

    接着又敛去了脸上的笑容，沉声问她，“但是小晚，我也不确定你真的是这么想的吗？如果陆子池......”

    “没有这样的如果！”林晚像是只炸毛的猫，呲着牙，飞快地打断他的话。

    “就算真的有人来问我，我也不会同意的。”

    陆子池心底的人是夏梓瑶，就算他真的开口，也只会是被迫的。

    她又何必把才走完的泥泞窄路再走一遍。

    这么回答既是安慰宋元柏，又是在说服自己。

    宋元柏明显松了口气，一直紧绷的肩膀也放松下来。

    “你能这么想就好！记住，哪怕他说是为了孩子，你也不要轻易答应。”

    讲到这里，顿了顿才继续道，“我说过我会照顾你，绝对不会比他照顾得差！”

    听到宋元柏说这句话，林晚脑子里浮现的却是陆父临走前那番神色，还有他刚刚说过的话。

    “孩子还是要在亲生父母的照顾下长大比较幸福。”

    林晚叹了口气，甩甩头，试图把陆父带来的、不切实际的幻想统统抛之脑后。

    这哪里是她一个人决定得了的事情。

    宋元柏等了片刻，发现她除了意义不明地轻声叹口气，什么拒绝的话都没有说，心里顿时有些高兴。

    笑着道，“快去休息吧，先别想那么多了。”

    ......

    陆子池这一次出差，原本的计划是三天时间。

    但出发前和陆父一个半小时的讨论过后，他迫不及待地想要快点结束这个工作，回A市弄明白所有事情。

    在他日以继夜工作，以及对相关员工的剥削之后，第三天早晨，他就站在了A市的机场出口。

    来接他的依然是他最信任的秘书李木杨。

    上车之后，没走多远。

    他突然开口问正在开车的李木杨，“让你查的事情查得怎么样了？”

    李木杨原本还在暗中观察自己老板的神色，不知道他怎么突然把回城机票改签成了今天最早一班。

    骤然听到他点自己的名字，楞了一会才反应过来他说的事情是什么事。

    还好他早已经做好了汇报资料，只要把这些交给他就够了。

    “那天您和林小姐一起离开的酒会，这个现场很多人都看到了！接着她扶着你上了电梯，上了楼，又和您在房间里待到凌晨后半夜才离开的。当时的监控资料和部分证词都已经放在您桌上，您一会可以看看。”

    李木杨尽力让自己的语气显得专业一些，但控制了两秒钟，还是忍不住道，“怪不得您那天问我是谁和您在一起！夏小姐后半夜来了酒店，一直呆到第二天清晨，和您一起下楼退了房。”

