    第二层世界,浩翰无边.永远看不到尽头。

    这一层世界，给方云的感觉，比之第一层更加的阴冷，更带有一种无形的煞气，好像千百把长剑，疯狂的剌击皮肤一样。

    “呼！”

    一道道巨大的没有边际的狂风，在这个世界回旋，风中，全是阴冷凄惨的嚎叫，就好像是受了天底下最冤的冤妇一样。

    突然方云感觉一股气息袭来，立即回过头来，只见一只头戴盔甲，通体灰白的阴魔，正执着钢叉，偷偷袭过来。

    看到被方云现，这只悄悄潜过来的阴魔，立即脸容大变，神态狰狞：“杀！——”

    方云心中微微震动：“这阴魔居然还懂得偷袭！”

    他右手一膨胀，化为一只巨大口袋，一下就把这只阴魔吸了进去。一个意志碾压过去，立即将这只阴魔碾死。

    “杀！——”

    这方云这边刚刚碾死一头阴魔，四面八方立即传来冲天的咆哮声。无数灰白的阴魔战士，从风海、潮汐中跳了出来，杀向方云。

    “走！——”

    阴魔无穷无尽，永远也杀不完。方云心中一动，再次化成上古龙鲸，利用庞大的冲击力，冲撞前方密密麻麻的阴魔。

    第三、第四……方云穿过一层层巨大的黑暗光膜，每一层就是一个世界。越往下，阴气和煞气越重，阴魔也越强大，变化的手段，也层出不穷。

    到达第七层的时侯，方云立即感觉到差不多到头了。再往前，虽然也能冲下去，但恐怕能去，不能回了。

    每次穿过巨大光膜的时侯，都需要消耗大量的能量。能力越强的武者，消耗的能力越大！

    这也是为什么，修为越高的武者，越难晋升地变级的原因了。以方云英魄中的能量，足够一个普通武者，打通到七十二层的消耗了。但方云却只能穿过七层。

    “该回去了！”

    方云望了一眼第七层浩翰的世界，猛然一声惊长长吟，化为一头巨龙，向头顶穿去。就体型来说，巨龙的体型，无疑穿梭的度要快得多。

    不料方云刚刚化龙，四周传来一片惊惧的声音，黑暗中，不少阴魔疯狂的向后退去，似乎极为畏惧方云化成的巨龙。

    “嗯？”方云很快注意到了这股变化。微一思忖，立即明白过来。

    龙是天地间的神物，统慑天地万物！不拘是地面的万古凶兽，还是地底世界的阴魔，都要畏惧这股与生惧来的龙威。

    方云虽然不是龙，但化成的龙形，依然有些龙的威压。对于这些阴魔依然有效果。

    “别上当，龙怎么可能这么弱小！这是人类，上，吃了他！”

    “不错，龙是神物，喜欢阳气，怎么可能到地底来！”

    有些气息强大的阴魔咆哮着，依旧围了上来。

    “不是神物，照样能吃了你们！”

    方云心中冷笑一声，一声长啸，猛然张口把几头靠的近的阴魔，吞进嘴里，镇压在身体中。然后长尾一甩，立即化为一道流光，向上掠去。

    砰！砰！砰！

    一阵阵的巨响在地底世界中响起，方云化成巨龙，一路飞去，吞了数千的阴魔。这些阴魔他只吞进体内，准备回到了身体，再来消化。

    到了第一层，方云四扫打量了一眼，立即现了黑暗中，一个淡淡的光芒悬浮黑暗深处。

    “是我的身体！”

    方云长啸一声，化为一道长虹，飞向黑暗中唯一的光源。

    “轰！”

    玄关的光膜震开，方云化成的虹光冲入了玄关中。

    “桀桀，等了好久，终于等了！”

    “嘎嘎，魂魄归体，玄关最松懈。兄弟们，冲进去吃空了他的肉身！”

    第一层的地底世界中，密密麻麻的阴魔汇聚成流质一般的存在，尖笑着，跟在方云背后，冲过了玄关。

    “砰！”

    一眨眼，玄关的光膜恢复，后方所有的阴魔，全部被阻在外面。密密麻麻的阴魔，像鱼群一样，撞在拱形的玄关光膜上，出雨点般砰砰的响声。

    不过，就这么一会儿的功夫，已经足足有一万八千阴魔，冲进了方云体内。

    “好强的阳气啊！吃！吃！吃！吃光了它，然后控制他的身体！”

    “不错，吃了他，我们就能摆脱随生随灭的命运。控制了他，我们就能在阳光世界行走！”

    “冲啊，把他的血肉吃光！”

    ……成千上万的阴魔兴奋的尖叫着，化成一道道风流，沿着方云周身的经脉，向四面八方冲去。

    “嗯？”方云英魄归体，立即现了跟随自已，冲进体内的大量阴魔。感觉到这些阴魔兴奋的意念，方云心中冷笑一声：

    “阴魔是天地间，最卑微的生命。就凭你们也想控制我！”

    方云心念一动，力魄、气魄和精魄所化的童子，立即睁开眼睛。随即，三股磅礴的内力，如泄闸之水，从三处脏腑之地，疯狂的倾泄而下。

    方云的英魄，吸收了这股能量，立即变得极为强大。

    “呀！呀！要死了！他体内居然还有这么多能量！”

    方云一个意念压过去，先把镇压在英魄中的数千阴魔碾碎，吸收。再一股强大的意志碾压过去，侵入体内经脉的阴魔，惨叫连连，砰砰炸死。

    一时间，方云体内，全是阴魔死后的阴煞能量。方云正要把这股能量，吞进英魄内，异变突起——就在体内，方云感觉到了一处穴窍，散出强烈的吸引力。一股股阴魔死后化成的雾气，立即长鲸吸水般，没入了这处穴窍。

    这一刹，一种玄妙的感觉涌上心来。方云感觉自已似乎和脚下的大地，产生了一丝奇妙的联系。就像有一根根极细的丝线，从这些穴窍中伸出来，没入到了大地深处。

    这是一种说不清道不明的感觉，仿佛有所改变，仔细观察，又什么都没有变化。

    “这是……”方云若有所悟，突然福至心灵，将英魄中，那一股股阴魔碾碎后能量，放了出来。

    七缕轻烟从英魄中逸出，同一时间，方云的身体也生出了感应。七道穴窍出现在方云的感应中，这七道穴窍一出现，就化为七道风轮，疯狂的旋转。把这股轻烟，吸进去。

    七缕轻烟，分明由地底世界，七层世界的阴魔所化。方云的身体吸收了这七股能量，那种和大地的联系感立即强化了许多。

    冥冥之中，方云能感觉到，自已似乎站在一个巨大的光膜上，光膜下面，是波涛起伏的浩翰烟海。这些黑暗力量聚成的波涛，在光膜下此起彼伏，更时不时的变化成妖魔的形状。

    方云能隐隐的感觉到，烟海往下有七个明显的层次。越往下，能量越强大。最深处，一片黑暗，那里，似乎是生命的禁地！

    “地底有七十二层，应该对应的，就是地变级强者的七十二个穴窍。——这些烟海应该就是地气了！地变级强者的力量，就来源于这股力量！”

    这股力量，汹涌澎湃，极为强大！在这种强大的力量面前，人就像蚂蚁一样，卑微而渺小！

    “大人，大人……”

    突然一阵遥远的声音，传入耳中。方云心中一震，立即回过神来，那似乎是管公明的声音。

    “莫不是生什么事了！”

    方云心神一动，立即从体内逸出。双目一睁，方云立即睁开了眼睛。同一时间，那种奇妙的视觉，也消失了。和大地的联系虽然还有，但却不那么明显了。

    “大人，你终于醒过来了！”

    周围传来一阵惊喜的声音。

    管公明、周晰、楚狂、陈烈，甚至赵伯言，全部站在殿中，脸上焦虑的神色，还没有散去。

    方云定了定心神，开口道：

    “周昕、楚狂，你们怎么在这里，莫非城中出什么事了？”

    “大人，你在大殿中，已经站了两天两夜了。这已经是第三天！我们都不知道该怎么办！”

    楚狂道。

    “两天两夜？！”

    方云心中微惊，他在地底，感觉只待了一会儿。怎么居然过去了两天两夜。

    “大人，你没事吧？”管公明关切道。

    方云摇了摇头：“没事，——我只是把英魄遁出体外，试探着冲击了一下地变级！”

    “地变级！”

    管公明一脸的震动，他初见方云的时侯，他还不过是九龙之力。这才几个月的时间，居然就开始冲击地变级了，这种度，真叫惊人。

    一惊之后，管公明心中又是一喜。方云进境能如此之快，自然是大大的喜事。没有人希望，自已跟的主公，是个软弱无能之辈。

    “老子糊涂了，居然没想到，大人是在冲击地变级！——以他这种进度来看，恐怕五、六年之后，真有可能抗衡杨弘。”

    管公明心中想道。

    一旁，赵伯言听到方云是在冲击地变级，心中猛烈的震动了一下：

    “地变级九死一生，极为凶险。从没听说，哪个高手冲击地变级时，在里面邀游这么久！——这个小侯爷，真正是相当的可怕！”

    赵伯言本是宗派中人，虽然没有冲击过地变级。但只鳞半爪的，还是知道一点的。地变级居说和地底世界有关，里面有数以亿亿计的阴魔。就算是已经修成地变级的强者，也不在敢里面，随意遨游。

    （未完待续）

