    第639章 主子，出事了！

    按照蓝心阳的想法，这两人打架，他们最好是看不见。

    就算看见了，也假装看不见。

    因此，她打算吩咐手下的人全部撤退，离开这个是非之地。

    然而，她还没有来得及下令，手下的众人已经朝着出招朝着苏言初攻去了。

    蓝心阳：……

    这一个个，嫌弃自己活得长，热衷于找死吗？

    平时没见你们这么积极，这会找死这么积极！

    她嘴角微抽，出手拉住了身边几个人。

    被拦住的几人有些疑惑：“蓝统领，你这是做什么？”

    “做什么？阻止你们找死！”蓝心阳没好气地说了一句。

    话声刚落，攻向苏言初的其他几人，被云北寒一招逆鳞的刃气震飞，重重摔在地上。

    倒地的众人看着云北寒，表示有些怀疑人生。

    其他被蓝心阳提前拦着的几人看到这样的场景，眼中满是不解。

    他们齐齐看向蓝心阳。

    蓝心阳扫了一眼几人，开口说：“人家小两口的事情，咱少掺和，明白？快点带上受伤的兄弟，走吧！”

    几人听了，恍然大悟，随后连忙将倒地的人抬起来，直接离开了。

    一时间，祭台上，再次只剩下苏言初和云北寒。

    “我们别动手了，好不好？”云北寒看着苏言初，低声问了一句。

    “那你听我的，别炼这丹药了，好不好？”对上云北寒带着祈求的眼神，苏言初心不由自主地软了几分，声音也柔和了不少。

    “初初，明明知道我不会放弃的！”云北寒垂着头，开口说。

    事关她的生死，他怎么可能轻易放弃？

    苏言初看着云北寒，认真地说：“那你也知道，我无论如何，都是要阻止你的！”

    云北寒听了苏言初的话，皱了皱眉头，继续问：“初初，那些人的命，就那么重要吗？”

    他不明白，苏言初为什么要这么在乎那些人的性命。

    苏言初见问，摇摇头：“他们的性命，对我来说，不重要。但是他们不能因我而死！”

    苏言初的想法其实很简单，你可以有仇必报，甚至可以见死不救，但不能主动害一个无辜的人。

    云北寒的想法其实也很简单，若是杀了所有人才能换苏言初平安，他也会这样做。

    因为事关苏言初的生死，云北寒不会妥协，他又不想和苏言初起争执，所以垂头沉默，不再说话。

    苏言初也知道她没法说服云北寒。

    所以她转过身，开口说：“我走了。”

    她来这里的目的，就是搞清楚周围的阵法，现在阵法已经看过了，她也该离开了。

    云北寒听了苏言初的话，抬起头，果然看到她的背影渐行渐远。

    此时此刻，他感觉心中似乎缺了一块，有些空落落的。

    他心中有一种冲动，想要冲上去，将她拽入自己的怀中圈紧，阻止她离开。

    他手握成拳头，最终还是将这种冲动压下去了。

    他一动不动，仿佛一尊雕塑，目送少女消失在黑夜之中。

    直到苏言初完全消失，玉蒹葭和云一才重新出现。

    “怎么不将她留下？”玉蒹葭稍稍挑眉，问了一句。

    不将苏言初留下，这丹药练成了，给谁吃？

    难不成，他们自己来吃掉吗？

    云北寒听了，玉蒹葭的话，回了一句：“不急。”

    说完，他转身离开。

    他炼了炼魂神丹，最终自然是给苏言初吃的。

    他知道，苏言初是肯定不会自愿去吃那个丹药的。

    到时候，只怕还是要做一些违背苏言初意愿的事情。而那些事情，必须一次完成，一击必中，否则就会打草惊蛇。

    若是初初有了防备，再想成事，就更难以成事了。

    所以不着急，等丹药练成了再说。

    -

    苏言初离开了祭台，很快就回到了客栈之中了。

    她没有想到，陆川竟然在等自己。

    “主上，你这是去哪里了？”陆川有些疑惑地看着苏言初，开口问了一句。

    “去看了一眼祭台。”苏言初轻描淡写地回了一句，随后问，“这么晚找我，有什么事？”

    对于苏言初去看祭台阵法这件事，陆川虽然觉得有些意外，但又觉得这是情理之中的事情。

    只要苏言初能平安归来，就无所谓了。

    于是他开口说：“今天收到消息，你父亲没有回京而是朝着这边赶过来了。并且，他知道你提前来桂城了，很可能明天就能赶到这里了。”

    苏言初听了，漫不经心地说了一句：“知道了。”

    自家便宜父亲会赶过来，确实也在预料之中。

    陆川看到苏言初这样淡定，好奇地问了一句：“你就不怕他找到你算账吗？”

    苏言初嘴角稍稍勾起，开口说：“我还没有找他算账呢！”

    -

    第二天，苏盛年果然到了。

    因为有拂衣的人指引，苏盛年一样住进了这个客栈。

    见到苏言初之后，苏盛年先是瞪了苏言初一眼，随后不悦地开口：“你翅膀硬了，还知道迷晕你老子，进你老子送走了？”

    苏言初看着苏盛年，嗤笑了一声：“父亲，这件事，怪我？”

    “不怪你怪谁？哼！”苏盛年冷哼着道。

    “你自己下的迷药，最后把自己迷晕了，自己准备的马车，将自己送回京城，你说怪谁？”苏言初轻笑着说，“父亲，按照你那操作，你能药到人吗？招式昏头，还没有后招。现在还想将责任推别人身上，掩饰自己的无能？”

    苏盛年：……

    这人怎么说话的？听听，是女儿对老子说的话吗？

    “这还不怪你吗？正常人有这样防着自家老子的吗？”苏盛年想了想，决定怪苏言初防心太重。

    苏言初笑了笑，继续说：“这事都怪苏量，是他偷偷将你的事情告诉我的！”

    暗中的苏量：……

    他就这样子被卖了？

    苏盛年立即想起，自己还要收拾苏量。

    “苏量呢？让他出来见我！”苏盛年开口说。

    在梁上躲着的苏量听了，正要飞身下去，听到苏言初开口说：“我让苏量去办事，等他回来，我帮你收拾他，你看行不？”

    苏量听了苏言初的话，松了一口气。

    苏盛年则看着苏言初，眼中带着深深的怀疑。

    他能信苏言初？

    这时候，莫幽幽匆匆走进来，口里道：“主子，出事了！”

    (本章完)

