    陶玉强看了一眼陆睿，却没有按照平日里的顺序让他先发言，而是对方仁贵说道：“仁贵同志，你先说说吧。”

    方仁贵点点头，露出一个微笑道：“我的意见是这样的，首先信访办要对信访钉子户的情况进行了解，这个工作我看可以让徐主任跟下面的人交代一下，对于一些特别难处理的事情要派专人进行跟踪，另外，公安、卫生等部门也要投入百分之百的注意力在全县范围内加大对不法行为的打击力度。同时，公安交警消防各个部门也要做好突发事件的应急准备。”

    这一番洋洋洒洒的话说出来，方仁贵很明显这几天跟陶玉强配合的不错，两个人是事先商量好的。

    陶玉强满意的点点头，对副县长付中原说道：“中原同志要注意，你最近多跑一跑物价局，物价问题关系老百姓的切身利益，一旦出事的话后果不堪设想，物价局的同志们一定要对群众的菜篮子和米袋子多多关注，决不允许发生任何意外。”

    付中原点点头。就听到陶玉强笑了笑道：“陆睿同志，你那边的情况怎么样？环卫局没什么问题吧？”

    陆睿苦笑了一下缓缓摇头道：“书记，环卫局的压力很大啊，人就那么点人，车子设备也老化到了一定的地步，说实话，这个难度很大。”

    陶玉强眉头一皱：“既然这样，那你一会儿找一下财政局，看看能不能拨一些资金过来，应急嘛”

    陆睿点头：“这件事我会去办的。”

    他们这么说着，一旁的县长李秀军脸上却露出一抹冷笑来，财政局长段海并不是自己的人，陶玉强让陆睿分管环卫局，看来两个人之间的关系也不是那么亲密了，这样一来，也许自己的机会就来了，完全可以趁着这个机会拓展一下自己的势力。

    会议刚刚结束，陆睿就给财政局长段海打去了电话：“老段啊，刚刚常委会上有一个决定，让财政局拨款给环卫局用来购买一部分环卫车，用来清除县城里的卫生。”

    段海握着话筒，在电话那边冷笑了一声，想到陶书记的嘱咐，不咸不淡的说道：“陆书记，您是知道的，咱们县财政也不宽裕，当初陶书记早就说过，要我省着点花钱，环卫局今年的拨款已经够多了，现在再拨款的话，我不好做人啊。”

    陆睿脸色一变，声音严肃的说道：“老段，这一次的全县安全卫生大检查活动是县委常委会的决议，财政局只要执行就可以了”

    段海心里早就已经有了决定，有县委书记的指示在先，他又怎么会在乎陆睿的话呢，冷冷道：“陆书记，全县近百个单位都要用钱，您倒是给我说说，我该给谁？环卫局今年的拨款已经没有了，财政上没有办法。”前几天县委书记陶玉强把他叫到办公室，很隐晦的表示了对于县委副书记陆睿的不满，此时陆睿打来电话，段海又怎么能不明白是什么意思呢，这分明是陶书记要敲打敲打这位年轻的副书记了，索性他就给陆睿不软不硬的顶了回去。

    放下电话，陆睿气得一拍桌子，恨不得冲到陶玉强的办公室指着鼻子狠狠的大骂他一顿，都什么时候了，还打着拉拢一派，敲打一派的主意。陆睿又不是傻瓜，自然看得出最近陶玉强的不对劲，这家伙估计是靠上了市长张浩荣的大船，所以才对自己不太看重起来。只不过又因为自己虽然传闻是省委书记黄世雄点名派到大洪县来的，可是又没什么办法对付自己，只好采用这种架空的方法，敲打敲打自己，让自己识趣一些，主动投靠过去。

    想了想，陆睿拿起电话打给了县长李秀军。

    “李县长，县长有时间么？我有点工作要跟您汇报一下。”陆睿开门见山的笑道。

    电话那边的李秀军似乎早就知道陆睿肯定会打这个电话一样，呵呵一笑道：“陆书记客气了，我在办公室，有什么事情你就直接过来吧。我等着你。”

    放下了电话，陆睿迈步朝着政府大楼走去。

    来到李秀军的县长办公室，老远就看到李秀军正在办公室的门口站着，看到陆睿过来，他紧走几步伸出手笑道：“稀客啊，陆书记，你可是我们政府的稀客啊。”

    陆睿连连摇头，双手握住李秀军的手道：“李县长说这话就见外了，我这不是来给您汇报工作了么？”

    李秀军呵呵一笑，两个人一起走进了办公室。

    在县长办公室里，陆睿把财政局的情况向李秀军做了汇报。

    李秀军脸色严肃，十分生气的说道：“这个段海，他想干什么？难道以为没人能管得了他么？我看啊，他应该提高一下思想觉悟，找个地方反思反思自己的行为。我们的有些党员干部，就是缺乏学习，所以才会不断的做错事。”

    陆睿点点头，皱着眉头想了半天回答道：“听说市里最近要举办一个干部培训班，对各个地方的经济型干部进行培训，我看段海同志就很合适嘛。”

    李秀军呵呵一笑：“不错，只是，这件事还得在常委会上面讨论一下。”

    陆睿点点头，他自然也知道，李秀军对于段海的愤怒一点都不比自己少，堂堂的一县之长，连财政局都指挥不动，让李秀军的面子往哪里放呢？只不过就像他说的一样，这件事在常委会上想要通过，还真有不小的难度。县委办主任徐仁英虽然跟自己交情不错，但交情归交情，立场归立场，身为县委办主任，她肯定是要站在县委书记陶玉强这一边的。加上方仁贵一系的常委，十一名常委当中就已经有五票明确反对的了。算上自己和李秀军的全部人手，也只有四票罢了。

    就算陆睿把纪委书记朱建民这个暗中跟自己联合的人摆到台面上来，也只有五票，刚刚好跟对方持平。但是别忘了，陶玉强是县委书记，在这样的情况之下，他完全可以把这个提议搁置。

    一想到这件事的难度，陆睿琢磨着，自己还是得把宣传部长汪国富争取过来才行，上一次汪国富在家中就对自己表示了善意，这一次一旦能够把他争取过来，自己成功的把握就大了一些，最重要的是，即便他不支持自己，最起码也要不支持陶玉强，保持中立

    回到自己的办公室里，陆睿一边想着如何争取汪国富的事情，一边拨通了王茂德的电话。

    “茂德，来我办公室一下。”

    很快王茂德就来到了陆睿的办公室，那天他把汪军送到省城之后，就回到了大洪县局，依旧是按部就班的工作，只是暗中观察着田华的行动，跟陆睿的关系早就熟稔了，这家伙也不客气，进门看到陆睿让他坐下，就跑到陆睿桌子上顺了一盒中华烟，屁颠屁颠的跑到沙发上坐了下来，自己点了一根美美的抽了一口。

    “最近有什么情况没有？”陆睿看着王茂德开口问道。

    王茂德无奈的摇摇头，他这个省厅下来的干部，在大洪县局当中属于那种有名无实的副局长，分管后勤的副局长能有多少实权？反正田华就打定主意，宁可把这个陆睿的心腹供起来，也不让他参与第一层的侦查办案工作。王茂德查到的很多事情，都是通过他从顺安县带过来的那四个心腹。

    不得不说，田华这个政法委书记还是很有一套的，把大洪县公安局经营的水泼不进，密不透风，可以说上上下下都有他的人，一点风吹草动都瞒不过他的眼睛和耳朵。

    “书记，这他娘的大洪县的人胆子可太大了。”王茂德抽着烟，恨恨的说道。

    陆睿一愣，随即奇怪的问道：“你是不是听到什么了？”

    王茂德点点头：“昨天三子他们抓到一个叫黑子的人，根据黑子的交代，三年前，洪煤集团在莲花镇煤矿的修建过程当中，存在着使用黑恶势力非法强迫群众拆迁的情况。而且……”王茂德沉吟了一下，抬头看了看外面没有人才小声说道：“而且，而且好像还死了人”

    “什么？”陆睿腾的一下子从椅子上站了起来。

    强制拆迁？黑恶势力？还死了人？

    这三个接连而来的消息让陆睿大惊失色，他可是清楚这件事如果是真的，万一在黄世雄视察的时候出现什么状况的话，恐怕又是一次大型群体事件。

    “怎么回事？为什么这件事公安局没有向县委汇报？”陆睿瞳孔一缩，脸色严肃的问道。他可不是王茂德，这种大事一旦要是爆发出来，不管是什么时候发生的，大洪县委县政府都有不可推卸的责任。

    王茂德苦笑了一下，摇了摇头道：“您这不是明知故问嘛，姓田的要是汇报了，他早就下台了。”说到这里，王茂德站起来来到陆睿身边，低声用只有两个人人能够听到的声音说道：“这个黑子是我让三子他们去抓的，用的是扫黄打非的名义。这是口供。”说着，递给陆睿一张纸。

    啪

    陆睿一下子坐在了椅子上，脸色惨白。。.。