    第23章少班主，真的要成大明星了？

    三天后。

    在《原创音乐人》制作组以非一般的速度将第一期视频剪辑好之后，便通过官方围脖发布了相应的消息。

    “《原创音乐人》第二季，第一期将在今晚八点整于官方卫视上星发布，同时企鹅视频将会在网络同步播放。”

    “我们有劲歌热舞，我们有情歌深深，同时我们还有天才作曲家所带来的家国大义。”

    “不一样的音乐，就看《原创音乐人》。今晚八点整，大家不见不散！”

    一时之间，无数没有时间跟满直播，却又期待着这款质量爆棚综艺的粉丝们都激动了起来。

    节目还没开始，节目相关评论栏里就已经是大片大片的留言。

    “劲歌热舞和情歌深深我懂，这个家国大义是什么意思？”

    “说的是那个唱《华夏说》的歌手吧，这定义还真没错！”

    “卧槽这是天才又要开始发威了吗？”

    “节目专门点名天才作曲者，肯定又是一首经典啊！”

    “我已经洗好耳朵等待高潮了，期待。”

    “同期待！”

    “……”

    节目组的宣传毫无疑问的将众人的目光全部都集中到了沈飞白的身上。

    观众们对沈飞白的期待值此刻早已经拉满。

    而与此同时，在离四合院不远的一处民居内。

    几个离开了戏班子的中年人都围坐在一起，面面相觑。

    而他们的面前，正是有关《原创音乐人》的相关介绍。

    “这……这是少班主吗？”

    “沈飞白……这就是少班主啊！”

    “不是，少班主怎么唱歌去了，还火了？”

    “呵！说我们是背叛了戏班子，身为少班主的他现在去唱什么流行就不是背叛了？”

    “我看他也就昙花一现罢了，哼！”

    “怎么还叫他少班主！他已经唱歌去了，算什么青云班的少班主！青云班早就没了！”

    “……”

    这群人，都对沈飞白当初的狠话耿耿于怀。

    心中都是无不恶意的揣测着沈飞白的种种作为。

    但与此同时，在另一座简陋的民居之内，也有十多位原戏班成员正聚集在一起看节目。

    不同的是，他们都还年轻，和沈飞白的年龄差不了多少。

    “诶你说我们少班主，不会真的成为一个大明星吧！”

    一个原在戏班子担任小旦的少女一脸惊叹的看着屏幕。

    “还真有可能嘿，咱少班主从小对这曲子什么敏感的不行，小时候咱就听大人说让我们跟少班主学了。”

    “要这样，咱少班主成明星也不意外啊！”

    “当明星也好，不管怎么说都比唱戏好。我还真怕少班主就死犟着守着青云班了呢，”

    “谁说唱戏就一定不好呢！我当初可不想走，要不是……哼！”

    “嗐别说别说了，再说也回不去了。”

    “青云班不会散的啦，等我赚到钱了我就回去找少班主，求他原谅，就跟姚爷似的把这青云班再建起来。”

    “行了别说那么多了，我们都给少班主加个油吧！”

    说着，那个小旦便在屏幕上打出了声援的字幕。

    其他人见状，也都迅速的跟上。

    很快，节目如常开始了。

    因为早已经过了海选淘汰，初赛的选手实力就强多了。

    再加上节目组有选择性的剪辑出境歌手，和后期的修音。

    因此整个节目呈现出来的状态都很不错，起码是比普通人强上很多。

    然而几位导师给予的评分却大多都是BC级，可见其选择之严格。

    且对于平常就不爱听音乐的人来说，多少也有些枯燥了。

    终于，当主持人介绍到沈飞白时，所有观众注意力都开始集中。

    毕竟那首《华夏说》给予他们的印象实在是太深刻了。

    ……

