    朱婷婷过来的时候，陆阳刚刚解散的队伍。

    “你也在玩这个游戏？”

    朱婷婷看了看陆阳的屏幕。

    “是啊，你也知道？”

    听到声音，他就知道是朱婷婷过来了，回头一看，果然朱婷婷正在打量着他的电脑。

    朱婷婷说道：“以前人家说玩这个可以赚钱，我下班的时候也玩过。”

    不愧是二次元少女。

    连梦幻西游也玩过。

    当然，她进去主要是为了赚钱。

    陆阳好奇的问：“结果呢？”

    “结果一分钱没有赚到，还亏了几十块钱的点卡。”朱婷婷很不爽，说道：“都是骗人的。”

    在一旁正在刷副本的詹俊，听到朱婷婷的话，反驳道。

    “你玩五个小号，肯定亏钱，等级太低了，想要赚钱至少也需要109级吧，要不然卡70级专门捉鬼得玫瑰花卖钱，你那几个号，最高也才三十级。”

    陆阳心想。

    朱婷婷这是力气使错了地方。

    重新练号，还一下子练五个新号，怎么可能赚钱？

    玩这游戏的妹子本来就少，何况朱婷婷这么漂亮的，这要是玩一个女号，多加几个好友，空间在放几张美美的自拍照，养几条鱼，这钱不比一个月在网吧赚的多？

    上高中时候，他和吴波都是穷逼，吴波还装成妹子，和别人网恋，骗了一把不错的武器。

    这件事，他洋洋得意的很久。

    詹俊看了看二人，这才想起刚才朱婷婷是和身边这个人说话，他惊讶的说：“你们认识啊。”

    陆阳指了指朱婷婷。

    “我女朋友。”

    朱婷婷脸色微红，但没有反驳，算是默认了。

    詹俊有些吃惊的说：“刚才小花说你有男朋友，我还以为她骗的我，没想到是真的啊。”

    “她骗你干嘛？”

    朱婷婷小声说道。

    詹俊冲陆阳笑了笑，说道：“老板，你眼光不错，我在这个网吧三年多了，见了不少的漂亮网管，朱婷婷绝对是历届网管里面最漂亮了一个。”

    英雄哥所见略同。

    陆阳十分认可詹俊的话，虽然网吧的漂亮妹子不少，但朱婷婷这种，也实属罕见，这算是捡漏了。

    “詹俊，你今天赚到钱了吗？”

    朱婷婷看了看詹俊的电脑。

    詹俊打开一个号的背包看来看，然后大概的算了一下，说道：“今天刚玩没多久，大概赚了二十多吧，今天副本可以多刷一些，到晚上估计可以赚个一两百。”

    詹俊玩的是五个109的号。

    修炼，宠修其实也就一般，但一个月可以赚三千，说明这个时候的梦幻西游还是比较赚钱的，至少比许多人打工要强。

    而且现在点卡也便宜，一个小时才四毛钱，不过，这游戏的发展趋势，就是降低工作室和五开收益，一次一次的暗改，削弱了爆率，后面还提高了点卡到六毛，更是出了三界值这玩意，导致不少人只能脱坑，虽然这一次次的修改，也稳定的物价，有一定的积极作用，但后面口袋版直接用钱购买道具就过分了，只能说，猪场不愧是养猪的……

    物价在上涨，工资也在上涨，但十年后的五开收益还比不过现在，换做十年之后，詹俊这五个号，别说三千了，能赚个两千就谢天谢地了。

    那个时候的两千，估计也就比的上现在的一千出头而已，收益降低了两倍多。

    但现在。

    赚钱还是挺舒服的。

    陆阳看了看朱婷婷，这个女人是一个小财迷，不如给他弄五个号，让她在游戏里面搬砖算了，准备五个满级的号，绝对比詹俊要赚的多的多，随随便便一个月五六千，应该问题不大……

    当然。

    前期的投资都不能算。

    这笔钱自己可以出，而且也不会亏本，未来满级的号也不会贬值，反倒是价格还提高了不少，想要卖出去，也可以随时出手。

    这个想法倒是不错的。

    就是不知道朱婷婷愿不愿意。

    在陆阳看来。

    哪怕是在家里玩游戏搬砖，也比当一个小小的网管强多了吧，一个月才一千多工资，还要陪人笑脸，网吧的味道难闻，时间长了身体都可能会出问题。

    在家里。

    只要有自制力。

    至少时间自由，随时都可以出去锻炼。

    吧台处。

    一个地中海发型的中年人走了进去，小花看到这个人，尴尬的笑了笑，悄悄拿起手机，想要给朱婷婷发消息。

    “朱婷婷呢？”

    中年人皱了皱眉。

    小花说道：“去洗手间了。”

    “嗯？”

    中年人目光四处看了看。

    他目光很敏锐，很快就在人群中找到了正在和陆阳说话的朱婷婷，他面色一沉，狠狠的瞪了一眼小花，然后走了过去。

    “朱婷婷，上班时间，你在干嘛？”

    一声严厉的声音传来。

    詹俊看了过去。

    “靠，‘没良心’来了。”

    看到这个人，朱婷婷神色有些慌张，想要解释，却被对方直接打断了。

    “什么也别说了，上班时间偷懒，扣你五十块了。”

    朱婷婷一天也就六十块钱，直接扣五十，她当然不愿意，她说道：“不行，你为什么扣我钱。”

    “上班时间不认真工作，扣你的钱还是小事。”

    中年人哼了一声，满是不满的神色。

    “老板，是我让朱婷婷过来，帮我买瓶水，你这也扣钱，太过分了吧。”旁边的詹俊，看了一眼陆阳，见陆阳没说话，便出声说道。

    “你让她买水，那钱呢？”

    中年人看了一眼詹俊。

    他自然认识这个人，经常在网吧来上网，一呆就是一整天。

    “钱还没有来得及给。”

    詹俊说道。

    中年男人摇头：“我刚才在那边看了有一会了，根本就不是买东西，你们别忽悠我，我处理自己的员工，你不要插手。”

    这个时候，陆阳站了起来，说道：“老板，哪个网吧的网管，不能随便说话了，只要不耽误工作不就行了，你这是网吧，还是土匪窝啊。”

    “你谁啊。”

    “我是朱婷婷的男朋友。”

    “我就说，上班时间谈恋爱，扣你五十算少的。”

    陆阳忍不住乐了，本来他就不想让朱婷婷在这个网吧上班的，还不知道怎么开口，这个家伙过来助攻了，他笑着说：“对人家谈恋爱这么仇视，你是不是老婆跟人家跑了。”

    陆阳也不担心惹怒了对方。

    这家伙，脚步虚浮，精神萎靡，就这状态，陆阳一个打三个都不成问题。

    中年男脸色不好。

    因为陆阳猜对的。

    他的女人，一年前和别人跑了。

    “你胡说八道什么。”

    “没什么，我知道告诉你，朱婷婷现在不做了，马上把她的工资结算了。”说完陆阳看了一眼朱婷婷，说道：“你干多少天。”

    朱婷婷没想到，陆阳这么帮她做主了，为了不让陆阳丢了面子，她说道。

    “上个月一个月，这个月有八天，一共三十八天。”

    网管这种两班倒的工作，基本上没有什么休假日，天天都要上班，一个月才一千多的工资，赚的都是辛苦钱。

    这家伙还真把自己当成大爷了啊。

    “38天，一天60块，一共是2280。”陆阳算了算，然后说道：“把钱结算了吧。”

    “就算不干了，也是二十号结工作，二十号再过来，而且刚才扣了五十，也不是2230，还有零食的损耗没有算，到时候还要重新算。”

    中年人还以为陆阳想用辞职来威胁他。

    他心中暗笑。

    朱婷婷在这里干了一年多了，什么条件他还不知道吗？一个高中都没有毕业的女生，除了这里，能找什么工作。

    “你确定，现在不给？”

    陆阳冷声说道。

    中年人肯定的说道：“没有商量的余地，现在不可能给！”

    一个连合同都没有的员工，辞职了，还不立刻给钱，还拖到二十号，估计还想找借口扣钱，只能说现在的人太老实了，把一些所谓的老板捧得高高在上，让他们都快忘了自己姓什么了。

    朱婷婷想要说什么，却被陆阳眼神制止了，她没想到小小的一个事情，闹这么大，自己的工作肯定没了。

    得到答复之后，陆阳再也没有说什么，而是拿起手机，打了一个电话。

    “你好，我举报庙村这边红蚂蚁网吧消防不过关，消防门紧锁住，还没有消防梯，灭火器也缺少很多，估计有些都过期了。”

    “对，就是庙村云翔路这边。”

    “好。”

    ……

    对面的中年人男面色难堪到了极点，他万万没想到，陆阳直接举报。

    现在做生意开网吧，哪有几个消防过关了，都是不举不究，普通人过来上网，根本也不可能有这个想法。

    中年男人慌了。

    只要是被举报了。

    等到消防的人真的来查了，各种不合格，不说停业整顿了，至少也会要出血，缴一笔罚款，那笔钱可比朱婷婷的工资多多了。

    这个年轻人。

    好阴险啊。

    一旁的詹俊目瞪口呆，他没想到。

    “还可以这样啊。”

    他仿佛打开了一个新世界的大门。

    有钱人不愧是有钱人，这思路果然不一般。

    看着刚才还洋洋得意的网吧老板，这一会，脸色这么难看，他对陆阳的佩服，就如黄河泛滥，一发不可收拾。

    然而。

    陆阳却没有结束。

    “你好，工商局吗？我举报庙村祥云路红蚂蚁网吧，偷税漏税。”

    “你好，我举报红蚂蚁网吧，未给员工签订合。”

    “我举报红蚂蚁网吧，存在未成人年上网。”

    ……

    陆阳每打一个电话，这个男人脸色就阴沉了一分，最后比包公的脸都黑了，他瞪了一眼陆阳，匆匆忙忙的离开，还打电话不知道在说什么。

    “老板，你太牛了吧，我还是第一次见‘没良心’这么慌。”

    詹俊震惊的说。

    他很想知道，陆阳是怎么知道那么多的电话的。

    “为什么叫他没良心啊。”

    陆阳转头问。

    詹俊说道：“他大名叫梅良行，但这人心太黑了，喜欢占小便宜，所以大家就给他起了这个绰号。”

    “哦，这样吧，这名字倒是挺符合的。”

    朱婷婷没想到事情闹这么大。

    平时，她们这些网管，没少被这家伙扣钱，虽然出了一口气，但自己的工作好像没有了，陆阳是他男朋友，把网吧全方面举报了，她肯定是没办法留在这里了。

    “这就是你们的老板？你不是说你老板挺好的吗？”

    梅良行走了之后，陆阳看了看朱婷婷。

    朱婷婷解释道：“我们网吧有三个老板，大老板和二老板都挺好的，只有梅良行最坏，他抠门的很，每个月都会找借口扣我们几十块钱的工资，而且，他是一个股东，还来网吧当收银，正好接我们的班……有时候，货物不对，都算到我们头上。”

    一个小小的网吧，竟然三个老板，还真的池浅王八多啊，陆阳自然也不在乎伤及无辜什么的。

    “走吧，这活没法干了，我给你找个更好的工作！”

