    当那一丝灵气融入体内之后，迅速转化成了真气，冲开了牧歌体内的第一条经脉。

    原本修炼锻体术有成，牧歌的身体要比一般的普通人强大许多，但那终究是炼体，会使得经脉有很多损伤。

    但当牧歌冲开经脉之后，顿时感觉浑身上下舒泰无比，就连自己的身体，似乎都更加强大了。

    万事开头难，当第一丝灵气被接引入体之后，丝丝灵气在牧歌的功法运转下，不断的向体内融去。

    牧歌身体中堵塞的经脉，在真气的催动下，也慢慢的开始疏通起来。

    牧歌的自制力还是非常强的，他记得苏小凡说过的话，在打通第一道经脉之后，就停止了这次的修炼。

    “我……我这是练成了吗？”

    牧歌用力的攥了下拳头，从他的指关节到整条手臂，都发出了噼里啪啦的炸响声。

    牧歌能清楚的感觉到，自己的力量，比以前最少要增强了一倍。

    而体内小腹的位置，还有种暖烘烘的感觉，似乎随时可以给自己提供强大的力量。

    “这就是人类文明的修行功法吗？”

    牧歌现在已经完全相信了苏小凡的话，这么强大的功法，根本就不是紫血文明那粗鄙的锻体功法所能与之相比的。

    “嗯，你修炼的天赋不错，机缘也很不错。”

    苏小凡很欣赏的看着牧歌，或许是从小经受的苦难，让这个少年人的心性很成熟，比那些在温室里长大的花朵强多了。

    天赋很多人都有，只是强弱而已，在这种情况下，机缘就很重要了。

    牧歌能在苏小凡吸取能量的时候跟着沾光，并且冲开了体内的第一条经脉，这就是他的机缘！

    “苏，我……我听说学习功法，都是要拜师的。”

    牧歌看向了苏小凡，忽然向前走了几步，跪在了苏小凡的面前，“我想拜你为师，不知道行不行？”

    牧歌是个十分聪慧的少年，在听到机缘两个字之后，脑子像是忽然开窍了一般，一下子想到了拜师上面。

    他曾经听说过，主城中有些紫血人开的武馆，专门传授功法。

    但想上这种武馆，首先要是紫血人，然后必须要有修炼的资质，还有家有财力支撑，才能拜得馆主为师，从而开始修炼。

    在牧歌看来，苏只是随便传授了他一点功法，就能让自己修为大进，苏肯定要比主城里那些开武馆的人更加厉害。

    少年人的想法，有时候是很单纯和直接的，牧歌觉得能有一个强大的师父，自己肯定也能变得强大。

    但不得不说，这种单纯和直接，很多时候是对的，如果牧歌想法很复杂的话，那么他真的将失去这辈子最大的机缘。

    “拜师，这里也有拜师的说法？”

    苏小凡有些犹豫的看着少年人，他对牧歌的心性还是很满意的，收个徒弟倒是也无妨。

    但在这么一颗垃圾星上收徒弟，尤其是在自己神念受损的情况下，收徒对自己来说似乎是个累赘。

    “主城里有武馆，去那里学习，是需要拜师的。”

    牧歌知道苏好像失去了记忆力，连忙说道：“我懂拜师的规矩，我会把所有的紫血币都给师父你！”

    “紫血币？是什么，给我看看。”苏小凡有些好奇这个星球的货币。

    “啊？紫血币是电子货币。”

    牧歌闻言愣住了，师父失忆的那么厉害吗，电子货币怎么看？

    “哦，那就算了。”苏小凡摇了摇头，“我要那玩意没什么用。”

    “那……那我能拜你为师吗？”

    牧歌心里有些失望，钱财无法打动对方的话，他就拿不出什么东西来了，事实上紫血币他也没有多少。

    “我在这里待不久的。”

    苏小凡看着面前的少年，叹了口气。

    “我父母都不在了，我可以跟着师父。”

    牧歌连忙说道：“我会做很多事情，而且我知道很多事，师父你带着我，肯定不是累赘。”

    牧歌确实很聪明，他知道自己这少年的身份，会被人柑橘是个麻烦，连忙说出了自己的优点。

    “我说的待不久，指的是这个星球！”

    苏小凡的眼睛看着牧歌，他想知道这个孩子怎么回答自己。

    “这……这个星球？”听到苏小凡的话，牧歌有些傻眼。

    牧歌连主城都没有去过，在他的生活里，垃圾山就是一切，苏小凡的话太大，大到他无法想象。

    “我……我也可以跟着师父离开这个星球！”

    牧歌鼓起了勇气，他只知道如果错过这个拜师的机会，他或许会后悔一辈子。

    “你确定？”

    苏小凡看着牧歌，淡淡的说道：“跟着我，有可能会死，但是有我传给你的功法，你在这里可以生活的很舒服！”

    苏小凡传给牧歌的是修者的练气期功法。

    如果牧歌能全部修成的话，不算那些科技手段，单以修为来论，或许可以成为这个垃圾星上最强大的人。

    “我……我跟着师父！”

    牧歌咬了咬牙，他只是个没有背景的孤儿，想要出人头地，就必须抓住机会。

    “好，那我就收你为弟子！”

    苏小凡点了点头，说道：“我有一个大弟子，一对儿女，收下你的话，你在我门下排行第四！”

    “啊？师父，你没失忆啊？”

    牧歌见到说话条理如此清楚的苏小凡，如果再以为对方失忆，那真是自己脑子不好了。

    “我从来也没说过失忆，是你胡乱猜想的。”

    苏小凡闻言笑了起来，“我门下没有什么规矩，只要你不做什么灭绝人性的事情，不欺师灭祖，就可以磕头拜师了。”

    苏小凡没打算传授牧歌行星功法，而是准备传授他修者文明的功法，苏小凡想看看他在这条路上可以走多远。

    “是，师父！”

    听到苏小凡的话，牧歌大喜，忙不迭的就磕起头来，他也不知道要磕多少个，苏小凡没喊停，就一直磕了下去。

    “好了，起来吧。”看到牧歌的额头都磕红了，苏小凡抬手扶起了他。

    “师父，我的师兄师姐呢？什么时候可以见到他们？”

    从小失去父母，眼下拜了师，牧歌再看向苏小凡，居然有种看到了长辈的感觉，不自禁的连带着对那些师兄师姐也亲热了起来。

    “他们？他们可不在这个星球上。”

    苏小凡往外看去，他的目光有些深邃，自己现在都不知道弟子女儿他们怎么样了。

    甚至在那片行星带星域发生爆炸之后，苏小凡都不知道自己还能不能再通过那里回到地球。

    这样其实也好，最起码紫血星域对地球的威胁，可以降低到极点，苏小凡都过不去的地方，相信那些太空船也是无法通过的。

    “不在这个星球？师父，你不是垃圾星的人吗？”

    牧歌是第二次听到了星球这个字眼，这次他才反应了过来。

    “不是，我是因为一些变故，来到这个星球上的。”

    苏小凡并不怕对牧歌说这些，而且他还要通过牧歌了解很多事情，以及离开垃圾星的方法。

    “师父，那……那你一定是来自人类文明世界了！”

    牧歌的眼神变得火热了起来，他之前听师父提过，人类也有璀璨的文明，甚至要比紫血文明更加的强大。

    “怎么说呢，也不算是，但我要去往人类文明世界。”

    苏小凡苦笑了一声，地球自然算是人类世界，但它还没有位列宇宙文明之中，科技还不如这垃圾星发达呢。

    “师父，我要和你一起去！”

    牧歌的话声中充满了对强大人类文明的憧憬。

    生活在垃圾星上，虽然受到一些人类的保护，但人类在垃圾星的地位，实际上还是远不如紫血人。

    无法学习功法，无法离开垃圾星，从这两点上，就可以看出人类和紫血人的区别了。

    “你？你修为太差了。”

    苏小凡摇了摇头，不过紧接着说道：“或许可以通过别的方式离开，等等再说吧，我先了解一下这里。”

    即使苏小凡恢复了神念修为，他也无法带着牧歌瞬移离开的，因为但是超越了光速的速度，在瞬间就会将牧歌的身体撕裂成碎片。

    “师父，你想知道什么？”

    牧歌感觉自己能派上用场了，“垃圾山附近的事情我都知道，主城的事我也可以打听到的。”

    虽然三年前就离开了牛叔的淘金队开始单干，但牧歌和牛叔的关系一直都很好。

    牧歌也知道牛叔算是林老大的人，别的不说，打听一些消息还是能办得到的。

    “我想知道，这个东西在这里多不多？容不容易得到？”

    苏小凡手一伸，卧室门口墙壁上的金属暗板就自动打开了，那块低阶能量石飞到了苏小凡的手中。

    “警告，警告，能源被取出，牧歌，请尽快补充能源，备用能源在三分钟后将耗尽！”

    就在那能量石被苏小凡取出的同时，一阵警报声在屋内响了起来，小牧的声音显得有些惊慌失措，非常的人性化。

    “师父，这是能源石，你能先放回去吗？”

    看到苏小凡取出了能源石，牧歌也被吓了一跳，“三分钟后如果不补充能源，我这屋子会爆炸的。”

    牧歌辛苦修建了这个安全屋，他可不想自己有事便宜了别人。

    所以牧歌设置了能源耗尽将屋子摧毁的模式，在这个屋子下面，藏着十多颗能源炸弹。

    如果牧歌真的出了事，很久没有回到这里，那么能源耗尽后屋子就将会自爆，别人也甭想得到这个地方。

    “哦，原来下面那些是炸弹。”

    苏小凡点了点头，神念一动，将被牧歌称作的能源石给送了回去，顺便盖上了金属暗板。

    “师父，你……你都没动，这……这是怎么做到的？”

    看到苏小凡施展的手段，牧歌感觉有些不太真实。

    师父好像招了招手，就取出了自己隐藏很深的能源石，再挥了挥手，又把能源石放回了原处，连身体可都没挪动一下。

    也就是这垃圾星没有神仙的传说，否则这会儿牧歌一定会认为苏小凡就是神仙的。

    “这都是小道，你修为到了，也能做到。”

    苏小凡摆了摆手，说道：“那能源石是从哪里来的，你这里多不多？有更高级一些的吗？”

    “能源石是从林老大那里买来的。”

    牧歌看到师父似乎对这东西很重视，连忙说道：“我这里还有点紫血币，够买一块能源石的，师父你需要吗？”

    一块能源石，足够让牧歌这个地方使用十年之久，所以这东西虽然很贵重，但牧歌并没有多囤积一块的想法。

    “需要，你去换取一块过来吧。”

    苏小凡点了点头，也没客气，他需要知道这么一块低阶能量石，究竟能给自己补充多少修复值。

    “师父，那你在这等等，我很快就回来！”

    牧歌站起身，说道：“小牧，我授权给师父这里的一级权限！”

    “知道了，牧歌，授权一级权限成功。”

    小牧的声音恢复了正常，不过刚才苏小凡的举动显然将它吓的不轻。

    “等等，牧歌，这绑定身份的智脑能买吗？”

    苏小凡喊住了牧歌，他觉得自己既然一时半会离不开垃圾星，还是有必要搞个身份的。

    “买智脑啊，这个好像有点麻烦，垃圾星的身份是一出生就绑定了的。”

    牧歌闻言皱起了眉头，智脑可比能源石要麻烦多了，尤其是个人绑定身份的智脑。

    不过没有智脑，在垃圾星上却也是寸步难行。

    身份等级需要智脑，乘坐飞行器需要智脑，购买物品需要智脑。

    而且没有智脑身份，如果被主城的巡逻队给抓住的话，就会被送往矿山进行劳作。

    作为著名的资源星球，垃圾星虽然百分之九十九的矿山都被开采殆尽，但还是有那么百分之一遗留的。

    不过在人员设备都撤出的情况下，开采这百分之一的矿山，用的就都是人力了。

    这些人，自然就是从社会底层抓去的流浪汉，或者是犯下罪行的犯人，没有身份的黑户，也在抓捕的范围之内。

    “师父，我想想办法吧。”

    牧歌想了一下，拿过一个背包，将激光枪放入在了里面，然后又从房间一个金属壁的暗格里，取出了七八个芯片。

    这些完整的芯片，都是他从垃圾山的残骸中找到的，价值很高，一个没有损坏的芯片，都能换取一块低阶能源石。

    这些东西也都是牧歌最后的家底了，是他留着以备不时之需的，但现在也拿出来了。

    搞一个个人智脑并不是完全没有办法，在黑市还是有可以办到的，只是看牧歌能付出多少代价而已。

    “你是要去什么地方？”

    苏小凡看出牧歌有些紧张，说道：“我还是跟你一起去吧。”

    “去黑市，师父，想要搞到智脑，必须去黑市。”

    牧歌看了一眼苏小凡，“师父，你还是先休息一下，我自己去就行了。”

    牧歌确实经常去黑市，对那里也很熟悉。

    但自己这次要打交道的人却不是林老大的人，而是亚当老大的势力。

    没错，智脑这方面的交易，就是被亚当老大控制的，因为背后牵扯到紫血人的利益，人类势力插不进去手。

    “还是一起去吧！”

    苏小凡摇了摇头站起身来，他看出了点问题，也不想失去这个刚磕了头拜了师的弟子。

    “好吧，师父，咱们走！”牧歌咬了咬牙，率先走出了房间。

    经过数道机关隐壁，来到地面上之后，牧歌在一堆看上去杂乱无章的金属上摆弄了一阵，然后一辆有点像是地球上的气垫车被他推了出来。

    之所以说像气垫车，是因为这车子没有轮子，牧歌推出它的时候，那看上去像是气垫的车底，是悬浮在地面上的。

    这个气垫车也没有顶盖，只有一个像摩托车的驾驶把手和两个座位，这是个两座悬浮车。

    “牧歌，这是什么？”

    苏小凡好奇的打量着这辆像是车子一般的物件，在科技文明这一点而言，即使是垃圾星，也超出了地球很多。

    “师父，这是悬浮车。”

    牧歌在慢慢习惯师父对一些基础知识的无知，在垃圾星，就算是一个三岁的孩子，也知道这是什么东西的。

    “用能源催动的？”

    苏小凡打量了一眼悬浮车，并没有从其中找到能量块。

    “是电力！”

    牧歌说道：“悬浮车用的是储能电池，用完了可以去充能或者是更换。”

    牧歌坐上了悬浮车，给苏小凡递过来一个头盔，说道：“师父，上车吧，黑市距离这里有点远，开车也需要十多分钟的。”

    牧歌去垃圾山的时候，极少会开悬浮车过去，因为在他淘金的时候，是没有办法看护悬浮车的。

    但是去黑市就不怕了，只要进入黑市范围，没有人敢明着抢夺别人的财物，这是黑市两个老大共同制订的规矩。

    当然，出了黑市就没人管了，但是牧歌相信自己的实力。

    这辆经过改装的悬浮车，甚至能跑赢那些磁悬浮动力的跑车，牧歌才不怕有人拦截他呢。

    苏小凡坐上这个有点像是摩托车一般的悬浮车，感觉有点新奇，这东西在地球的科幻电影中，出镜率还是很高的。

    悬浮车开动起来，没有任何的声音，但启动速度却是非常的快。

    也就是短短几秒钟过后，苏小凡感觉悬浮车的速度已经在三百公里以上了，而且还在持续的加速中。

    牧歌控制着悬浮车在地面二十米左右的高度，这个高度已经可以越过绝大部分的建筑和被遗弃的垃圾山了。

    不过这东西唯一的缺点，就是无法挡住空中风阻，尤其是速度提升起来之后，如果不戴着头盔，恐怕一张脸都会被吹变形了。

    “这东西不错，等回来的时候，给我开一开。”

    苏小凡的声音传入到了牧歌的脑海里，听得牧歌有些懵，只能点着脑袋，头盔的密封很好，他可无法将声音传出去。

    大概过了十多分钟的样子，悬浮车也驶出了七八十公里。

    牧歌控制着悬浮车，缓缓的降落在一个停放了很多车辆的空地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万一千多，来几张推荐票吧！

