    鳞站在是他们旁边的不远处，看着这场战斗，也皱了皱眉。

    此时的树枝上，只有紫灵儿他们一行人，还有实力并不算强的滥竽充数五人组。

    “再这样下去他们会撑不住吧……”叶仙儿看着他们艰难的维持现状，忽然拉住百里香的袖口，问了问师父。

    “莫要担心，他们既然来这里的目的就是为了杀了雷霆巨灵蟒，那么肯定还有其他的杀招，没有使出来！”百里香话音刚落，就见到白钰开说道：“反客为主！用灵气捕蛇网！”

    “好！”

    众人齐声喝到，随后大家动作一致，一边默念灵咒，一边释放灵气。

    空中的一道又一道的灵气，快速的编制，汇聚成一张捕蛇网，网子巨大的仿佛可以遮住这整个泥潭的，灵气网在编织完成之后，快速的下坠，将那只雷霆巨灵蟒半截身子全部埋没。

    雷霆巨灵蟒在看道这张网子之后有些慌张，扭动着身躯，开始试图摆脱开那个网子的束缚，但是看到有效果的施法者完全不给他这个机会，于是打算开始收网。

    可是撒网容易，收网难，事情多半不如人意。

    本以为雷霆巨灵蟒就要被抓住，结果雷霆巨灵蟒喉咙凝聚出一团灵气，雷霆光球不断闪动着靛粉色的火花，发出撕拉的电流音，越聚越大，很快便被雷霆巨灵蟒吐出，砸向天空的那张补蛇灵网。

    两种强大的灵气撞击在一起，灵气捕蛇网在被雷霆光球击中的一瞬，众人便咬紧牙关，齐心协力加固补蛇灵网，想靠着大家的力量将那雷霆光球压制。

    虽然这样做大家都会因此受伤，但是如果这一战失败，他们就只能另谋它法了。如果真的走到了这一步，他们不仅要从头开始，还会浪费诸多的灵气，重新凝聚。

    雷霆巨灵蟒的光球在与之对抗之后，逐渐败下阵来，光芒闪烁的越来越弱，随后在众人意志坚定的努力之下，被补蛇灵网完全压制，消失在众人的视野当中。

    雷霆巨灵蟒没有想到，这些家伙联合起来的力量，竟然可以将自己的雷霆光球打散。

    在补蛇灵网将雷霆巨灵蟒全身都罩住的一瞬间，雷霆巨灵蟒快速挣扎，尾巴扫落一片荷花荷叶，身躯在泥地之中翻滚挣扎，他不服气的张大巨口，露出血红如彼岸花般的口腔，愤怒至极，不断的释放自己的灵气与身为灵兽之尊的威压。

    众人在受到压制之后，一个个开始瑟瑟发抖，有些人的腿甚至支撑不住自己的身躯，扑通一下屈膝跪在灵阵之上，低着头努力的克制住心中对那份威压的恐惧。

    站在树枝上的众人除去百里香他们这群人，其余的五人都是害怕的抱紧自己的头和耳朵，就差给雷霆巨灵蟒大爷五体投地了。

    虽然紫灵儿看到了这一幕，但是她依旧不打算插手去管那五个人，应该让这五个家伙尝一尝这灵尊级别恐怖的威压，若不让他们尝到些苦头，他们五个靠运气的普通灵师，下一次肯定还有勇闯南域森林深处。

    到时候就怕他们遇不到愿意帮助他们的好心人，搞不好真的可能会被队伍抛弃，丢了小命。这次的教训肯定会让他们五个对这片南域森林，重新认识一遍。

    “这条雷霆巨灵蟒怎么这么顽强？到现在还不束手就擒？”一个灵师咬紧牙关，一字一句的说道。

    “他可是灵尊，怎肯轻易屈服于人类？你看他一直在努力挣扎，他肯定想通过自己释放的威压来镇压我们，然后冲破这张网，逃出去！”另一个灵师也开口说道。

    “不行我们就速战速决，在再加把劲？”站在白钰身边的灵师看了眼白钰，等待白钰的回话。

    “兄弟们撑住！”白钰点了点头，汗浸湿了他的大半张脸，“我们是一个团队，而他只有一个，虽然他是灵尊高高在上，但是我们人多，依旧可以将他狠狠的按在地上！只要我们再加把劲，他就定会放弃挣扎！我们训练了这么久，就是等到这一天！兄弟们！坚持就是胜利！”

    听到白钰的话后，江川银率先带头，开始放声吼道：“噢！噢！噢！”

    众人在听到江川银的吼声，又被白钰鼓舞，士气大涨，也开始跟着江川银一同吼叫，这一声声振奋人心的吼声，瞬间驱逐了心中的恐惧，也将胸中的浊气一并吐出。

    “坚持！坚持！坚持就是胜利！”白钰吼道，众人跟随，很快那些害怕的人们开始逐渐站起，将丹田之中的灵气凝聚起来，不断的释放用于加固捕蛇灵网。

    看到众人都被鼓舞之后，白钰满意的点了点头，看着那只还在不断挣扎的雷霆巨灵蟒，对着众人大声道：“收网！”

    “嘿！”

    操控着那捕蛇灵网的众人，将灵气迅速聚拢，灵气在一瞬间变得结实有力，贴在那条雷霆巨灵蟒的身躯，不断的收紧。

    雷霆巨灵蟒开始痛苦的嚎叫，此时他挣扎的幅度远远大于之前，摆动的力气十分巨大，随便一个摆尾便将一颗巨树拦腰抽折，巨树断裂的痕迹参差不齐，有一部分树皮被撕扯，掉入泥潭中，逐渐被淹没。

    雷霆巨灵蟒痛苦的挣扎好一会，终于开始安静下来，身上的鳞片硬如铠甲，死死的保护着自己的身躯，他不愿将自己的肚皮暴露在众人的视线之中，因为那是他的软肋，所以即使他很累，但是依旧背朝天，趴在泥沼中，瞪着一双竖立的双眼，盯着对面的众人。

    “太好了，终于肯安静下来了！”白钰叹了一口气，露出了笑容。

    “那我们上了！”江川银开口询问白钰，白钰点头应道：“好！此去一定要多加小心！”

    “好！”江川银、付龙生和程天三人飞上天空，朝着那只雷霆巨灵蟒慢慢靠近。

    众人聚合灵阵一下子缺少三人，为了补全这三人的空缺部分，众人分别又释放了一些灵气，用于替代他们三人的位置。

    在他们三人企图靠近雷霆巨灵蟒的时候，雷霆巨灵蟒的眼眸一直都在注视着三人，从未离开。

    “分开行动！他只有一对眼，看不过来三人！”

    付龙生开口提议，随后三人便朝着三个方向飞去，寻找雷霆巨灵蟒的七寸，好给出致命一击，送他归西。

    “在这里！”

    江川银率先找到了雷霆巨灵蟒的七寸所在，只是这只雷霆巨灵蟒的七寸之处长着一片巨大且坚硬的鳞甲，那片麟甲比旁边的麟甲都要厚重坚硬，如果强行进攻，恐怕需要很长时间。

    但是他们三人没有那么多的时间可以浪费，因为他们离开之后，原本的聚合灵阵需要更多的灵气释放出来补贴他们的缺失，这样大家消耗灵气的速度只会巨大，所以不可浪费宝贵的时间。

    在江川银发现之后，付龙生和程天两人也赶了过去。

    “看来要想从后背进攻有些困难。”程天用一只手托着下吧，皱起了眉头。

    “看来还需要大家的帮忙才行……”付龙生喃喃的说道，在听完付龙生的话后，江川银赶忙大声道：“大家加把劲！将这捕蛇灵网升起，我们从他的腹部进攻！”

    白钰听完之后，赶忙答道：“没问题！大家再努力最后一次，胜利在望了！”

    众人在听到白钰说，这是最后一次和胜利在望之后，赶忙将灵气输送到了捕蛇灵网之中，随后众人缓缓抬起双手，注意力集中暗暗用力，将雷霆巨灵蟒的身躯抬了起来。

    在抬起雷霆巨灵蟒的时候，他又开始剧烈的挣扎，挣扎的时候露出了雪白的肚皮。

    江川银见到这只雷霆巨灵蟒露出了肚皮，飞身过去，掏出一把锋利的坚韧将自己的灵气尽数注入到这把剑之中，刺了上去。

    忽然天空巨雷劈下，江川银为了躲避那道天雷，赶忙转头，朝着反方向躲避，天雷劈中了那只雷霆巨蟒，雷霆巨蟒的的肚皮被天雷劈中留下了一道烧焦的痕迹。

    “阿银！我看情况不对！”

    付龙生看着那只雷霆巨灵蟒的肚皮，刚刚被天雷劈中之后竟然只有一道漆黑的烧焦痕迹，实在是有些怪异，按理来说刚刚那一道强劲的天雷完全可以直接将他雪白的肚皮直接劈开。

    “刚刚的那道天雷，是这条雷霆巨蟒招来的吗？”程天转头看了看付龙生觉得刚刚的那道天雷来的不简单，毕竟这条雷霆巨灵蟒在每次召唤天雷的时候，都会反映很强烈，但是现在他的反映却异常的冷静，实在是让人觉得其中似乎是有些问题。

    “肯定就是这条了，不然在他被我们擒住的时候，他的同伴为何没有即使出现？来救他们呢？”江川银觉得还是应该速战速决，否则再耽误些时间，那些帮他们的众人迟早要撑不住。

    “确实有道理，那我们还是赶紧动手吧！”程天也赞同江川银的话，跟着江川银一同朝着雷霆巨灵蟒的腹部刺去。

