    本来都是大好的赢面，但是却赌错了方向。

    不过，食蜂操祈也没有认输。

    莱茵哈鲁特和库珥修等人的试炼，她也早就想到了办法，对于莱茵哈鲁特，只需要许诺他王国的永远强盛，就算是成功了一般，至于库珥修同样如此，只要知道了成为会员，就可以拥有远超神灵的力量，她自己会付出一切。

    而威尔海姆就更加简单了。

    只要告诉他，商会拥有复活她妻子的希望。

    不同于里维莉亚的那边几人，食蜂操祈的这里所有人，都是意志坚定，根本不需要花费太多的时间和精力，这就是食蜂操祈自信的来源。

    于是，在短短的时间内。

    里维莉亚这边达成四个，而食蜂操祈这边，同样是四个。

    剩下的一个并不是猫娘，而是另一位王选候选人，安娜塔西亚。

    安娜塔西亚同样是短时间内可以获得资格的人，这一点，食蜂操祈早就尝试过了，只需要告诉她一个更适合做生意的广泛舞台。

    这位少女，最大的心愿，就是做生意。

    食蜂操祈同样决定将这一些人，全部都招收到自己的公会之中，即便这一次最终失败了，能够拥有这四个人，对于她而言，同样是一次大丰收。

    他们中的每一个，在她看来，都拥有着不低的潜力。

    最终。

    在做完了这一切之后，食蜂操祈，来到了里维莉亚的面前。

    “没想到你还真的成功了。”食蜂操祈的目光有些惊叹，“那么，就只剩下一个决胜了。”

    “没错。”

    里维莉亚也有些紧张。

    她错误的估算了帕克。

    没有想到，帕克竟然没能够成功的成为了会员，这位精灵的全部都是放在了艾米莉娅的身上，但是他对于艾米莉娅，更多的是一种对待女儿的情感，没有想过要将艾米莉娅抓在自己的手上，甚至是留在自己的身边。

    这样的心愿，无法成为会员。

    所以，现在是四比四了。

    “你放弃了莱月昴吗？”里维莉亚问道。

    “没错，那个家伙真的是让我失望。”食蜂操祈撅起嘴巴，“果然，我根本就不应该对他抱有什么指望才对，成长的速度，实在是慢到惊人。”

    “但是他的意志，也在不断的坚定吧。”里维莉亚说道，“只是缺少了一个被商会承认的心愿。”

    里诶莉娅已经可以肯定。

    原本支撑着莱月昴成为主角的，就是她身后的艾米莉娅。

    但问题在于。

    艾米莉娅是不可能再和他产生什么交集的，除非他也成为了会员，并且再一次的遇见了艾米莉娅并且喜欢上她。

    所以，这一波。

    看似是食蜂操祈的失败。

    实际上，却是早已经将艾米莉娅攥在手中的里维莉亚的成功。

    就连女主角都已经在我这里，你抓着一个男主角，又有何用。

    食蜂操祈也已经注意到这点。

    “还真是狡猾呢，里维莉亚。”她将手中的折扇打开，但是并没有生气，只是有些感慨，“果然，我有些太依赖于我的力量了，看透内心或许很有帮助，但仅仅是这样，还是不够成为以为优秀的审核官。”

    正在看着这一切的沈默，微微点头。

    食蜂操祈说的没错。

    心灵力量，的确是一种仿佛专门为审核官准备的力量，但也只是辅佐，想要凭借着这个，了解每一个人的渴望，还是不怎么现实。

    不过食蜂操祈现在能够明白这一点，也不算晚。

    她依然有很大的希望，成为一名优秀的审核官。

    只不过。

    这一次，得看看她能够不能战胜里维莉亚了。

    “最后一个，我们各选一个候选人，然后比拼时间吧。”里维莉亚说道。

    “没问题。”食蜂操祈用折扇遮挡住了她自己的笑容，然后说道，“我选择猎肠者。”

    “猎肠者？”里维莉亚吃了一惊。

    然后很快明白。

    食蜂操祈必然是对这个人十分的了解，所以才能够有这样的信心。

    毕竟，在这长达三年时间的无数次循环之中，食蜂操祈可不仅仅是在注视着莱月昴，更是对莱月昴的对手，猎肠者有着充足的了解。

    这位杀手。

    让食蜂操祈想到了一个人。

    ——艾斯德斯。

    同样都是有着艰苦的童年，同样都是独自一人不断的厮杀成长，只有厮杀才能够给她们带来快乐，猎肠者对大肠的痴迷，只不过是来自于她第一次杀人的时候，感觉到的充实和温暖。

    这是食蜂操祈看了好久，才看明白的。

    而只要掌握了这一点，那很快就能够让猎肠者达到会员的要求。

    食蜂操祈信心十足。

    “这样的话，我也去选择一个人吧。”里维莉亚也同样很有信心，“怠惰大祭司。”

    “怠惰大祭司？”食蜂操祈有些奇怪，“魔女教？你什么时候和魔女教的人，有联系了？”

    “这就不能说了。”里维莉亚只是笑了笑。

    她之所以选择怠惰大祭司，自然也有她的信心。

    因为她得到了艾米莉娅的记忆。

    所以很轻易的，就能够推断出一些东西。

    那位怠惰大祭司，曾经是这个世界上最爱艾米莉娅的人之一，只不过他自己已经不记得了，已经变得疯狂了，但是，这种程度的影响，以她的实力完全可以解决，经历了这么多的怠惰，只怕会比帕克，更加疯狂的守护者艾米莉娅，这份心愿，很有可能让他在一瞬间成为会员。

    “那就开始行动吧。”食蜂操祈也渐渐的兴奋起来，“倒数三个数。”

    “三、二、一！”

    两个人瞬间消失在原地。

    这是最后的胜负。

    成功的人，将能够继续走下去，而失败的人，却将会被淘汰。

    食蜂操祈在一瞬间就找到了猎肠者。

    “喂。”她昂起下巴，然后注视着对方，“跟随我，为你带来无尽战斗，如何？”

    “竟然想要招揽我吗？”猎肠者舔了舔自己的红唇，“只不过，我是不会跟随任何人的，我只是一个雇佣兵，一个给钱就不断厮杀的雇佣兵。”

    “一直厮杀到死吗？”食蜂操祈依然一副信心十足的模样，“你只不过是还不够了解你的内心，但是我比你自己更了解。”

    一个响指。

    猎肠者直接被她拖入到幻境之中。

