    生怕被乖女怀疑，他轻咳一声道：“爸爸只是好奇。”

    　　苏瓷认真地想了想许然的样子。

    　　抿唇，软软道：“很好看，特别好看。”

    　　她掀起长睫，心口有点跳动。

    　　想为许然多说点好话：“我特别喜欢他，爸爸也会喜欢他的。”

    　　毕竟少年这么的优秀。

    　　苏爸爸虽然有点小心酸，但总算是放心下来了，虽然人家小姑娘有一米八，但至少样貌是好的。不会影响了自家乖女的审美观，他一把老骨头了，实在是不经吓。

    　　“那爸爸等着你改天把人带过来，看一看。”

    　　-

    　　宋悄拿着一盒用缎带包成蝴蝶结的饼干，拦住了少年。

    　　她递了过去，双目中是毫不掩饰的仰慕：“许然，这个礼物我一大早就起来准备了，我知道你并不像过生日，但请你收下这个礼物好吗？”

    　　宋悄咬唇，大胆的踮起脚：“生日快乐。”

    　　嘴唇还没触碰到少年的脸颊，就被他冷漠的推开：“你拿回去吧，我不需要。”

    　　女生微愣，眼圈红了一下。

    　　毕竟她这么的喜欢许然，跟他做了这么久的同学，在背地里偷偷的关注他。但许然对谁都是一样的，不，除了一个人外。

    　　宋悄不甘心地说：“你吃一口也不愿意吗？我今天做的时候，还差点伤到手了，许然，你吃一块吧，我保证不来烦你了，好不好？”

    　　她说的卑微又祈求，一副惹人怜惜的样子。

    　　周围部分同学注意到。

    　　看过来。

    　　宋悄一开始觉得有点涩然，但很快咬唇道：“别让我在大庭广众之下丢脸，可以吗？”

    　　许然不说话，只是看着她。

    　　宋悄又道：“你只要吃一口就好了，就算不吃也没关系，只要你肯收下它。我确实很喜欢你，但我也不会在你生日这天，妄想些什么的。”

    　　她模样不差，平时也有几个男生喜欢，眼圈红的时候，容易激发一些大男子主义的保护欲。

    　　就有女同学道：“宋悄今天挺好看的，她精心打扮起来，都能跟隔壁班花比了。”

    　　“是啊，也不知道许然会不会收下她的礼物”

    　　苏瓷顺着她们的目光看去。

    　　女生捧着礼物，在少年面前。

    　　两人的身高看起来，好像刚好合适。

    　　她微微抿唇，目不转睛地看着对面的少年，对方的目却放到宋悄的身上。

    　　然后许然动了。

    　　苏瓷甚至能听到几个女生传来的抽气声。

    　　“这是你的事。”

    　　许然从人身边经过，头也不回道。

    　　宋悄有点难堪的站在原地，她没想到，少年居然会这么的无情，一点念想也不给她。

    　　明明在苏瓷面前，他不是这样的。

    　　“今天好像是许然的生日吧。”

    　　有女生道：“就算许然家庭那样，一些女生还是忍不住喜欢他，想给他塞礼物。”

    　　“许然根本不吃这一套，好像从来没见他提起过生日的事情，许然应该是不想过生日的。”

    　　“对啊，你看宋悄被拒绝得多惨啊。”

    　　苏瓷听着，微垂下眼眸。

    　　忍不住抿唇。。

    　　她好像，把许然的生日给忘了。

