    “这次我等既然来了，就没有想着活着离开。秦叶你吓唬不了我，我不相信你还能施展那诡异的招数！”

    常染的额头不断冒出冷汗，但是这个节骨眼上他不能退缩。当着诸神面前若是退缩，让常染再没有立足之地。他也无法对刘春和颜凡大圣人交代。

    “玲珑福地，寿与天齐。小小玄神也敢侵犯，真当本仙子死了不成？”

    突然间，墨韵仙子那冷酷无情的声音出现在所有玄神的耳中。当他们听到这个声音后，全身都忍不住的颤抖，精神紧张到了极点。每一位玄神都把精力提升到了极限，来防备暗中的偷袭。

    没想到墨韵仙子就在玲珑福地内！

    “仙子，你在闭关的时候他们无比嚣张，对玲珑福地的弟子们展开了屠杀。恳请仙子立即出关，将所有玄神抹杀！”

    听到墨韵仙子的声音后，秦叶脸上流露出虔诚。他扫视了一眼竹林的方向，墨韵仙子的声音正是出自竹林中。这让他心领神会，昔日那片竹林秦叶曾经去过。

    而且那次墨韵仙子还并没有梳妆，在竹林内秦叶感受到了无数的玄妙。只是那个时候秦叶的实力并没有达到玄神，很多玄机都无法看破，现在他终于懂了。

    “墨，墨韵仙子……”

    诸神也朝着竹林内看去，只见竹林内浓雾散开，里面一个穿着打扮十分随意的女子正在编着竹子，她做起事来非常的细心，对于外面的诸神连看都没有看上一眼。

    “这是真的吗？”

    “未必，未必！”

    ……

    “来了就不要走了，本仙子刚好与你们聊一聊！”

    墨韵仙子嘴角流露出了一丝的微笑，这缕微笑看得诸神心惊胆寒，他们的内心在也承受不住。这一刻诸神全都不顾了，全部都是仓皇逃窜。

    什么斩杀秦叶，干掉月凝，通通都是放屁。仙子要请他们喝茶，喝了就有去无回。就连一直疑神疑鬼的常染这次也来不及思考，和诸神丢盔卸甲的逃走！

    “仙子，还请您诛杀他们，给玲珑福地的弟子们报仇！”

    看到墨韵仙子在竹林内，月凝激动的流下了眼泪，她万万没有想到墨韵仙子一直就在玲珑福地，她这个圣女当得抬不称职了。牺牲了无数弟子，还让仙子的坐骑冰凤陨落。

    “仙子，无需您出手，我亲自把他们捉回来一一斩杀！”

    秦叶随后朝着诸神后面追去，他的喊声震天，尤其是对常染一直不断地点名，让他停下来受死。

    已经失去判断能力的常染根本就不敢停留，他们甚至都不敢朝着后面看去，唯恐追上来的是墨韵仙子。

    秦叶的追杀持续了很久，喊杀声令中域许多修士都能听得到。常染这次算是丢人丢大了，由于秦叶不知道其余人的名号，因而一口一个常染，这次也让常染的名声毁于一旦。

    “不对劲，不对劲，大家停下！”

    飞了几个时辰过后，常染突然想到了什么。他让后面的诸神停下，现在诸神都已经跑散了，在他身后只有三位玄神还在跟随着，而且全部灰头灰脸。

    “惨，太惨了！”

    常染看着身后，而后他亲自开口说着。这次自己领队，遭遇如此惨败，说出去他都没脸见人。

    “常染道兄，遇到墨韵仙子我们不丢人。哪怕是颜凡大圣人，万德密祖在遇到墨韵仙子的时候，也要避而远之……”

    在他身后的玄神安慰道，安慰常染的时候玄神也在安慰自己。

    “之前我们看到的真是墨韵仙子？”常染这个时候冲着身后问道。

    “当然，那股气势是不可能伪装的。当她说话的那一刻，我的灵魂都承受不住，除了墨韵仙子，还能有谁呢？”

    三星玄神解释着他的道理，现如今除了墨韵仙子外，再无他人有这样的气势。

    “墨韵仙子什么性格？”常染又对着玄神问道。

    “睚眦必报，从不留情！”

    “那她为何不追杀我们？我们犯下如此大错，墨韵仙子居然在竹林内无动于衷，还让秦叶追杀我们，难道不奇怪吗？”

    “难道，难道墨韵仙子走火入魔？或者是处于修炼的最关键时刻？”

    “关键时刻？再关键秒杀我们的时间也是有的。她在说话的那一刻就有办法将我们抹杀。”

    “那为何放我们走？”

    “蠢货，说话的一定不是墨韵仙子，你等随我杀回玲珑福地！”

    ……

    分析半晌的常染道人口中大骂道，自己面前的这些家伙犹如傻子一般，到现在都没有看出其中的玄妙。如今自己被骗了，那个人根本就不是墨韵仙子。

    风风火火杀回来的常染直接用日家傀儡杀入到竹林中，这次他们看到了玄妙。竹林内有一块石头，墨韵仙子的虚影就是从石头上映衬出来的。而且在竹林的鱼塘中有一条三尾金鲤，墨韵仙子的声音就是它发出来的。所以才能够看出墨韵仙子一直持续着同样的动作。

    “废物，通通都是废物！”

    常染在圣地们咆哮着，随后将这片竹林彻底毁掉，连三尾金鲤也没有放过。这个时候再想去找秦叶根本就无法找到了，秦叶正是早早就看出了破绽，这才让带着月凝从后面追赶常染。追杀一番便是朝着人皇岛的方向跑路了。

    “秦叶，你说那个不是仙子？”

    月凝到现在还没有弄清楚那个是不是仙子，因为从气息上来说实在是太像了。

    “仙子？那不过是个石头罢了。上次我就是进入到竹林内，当时竹林的雾气更浓。看着没有梳妆的仙子，我还傻傻的以为仙子给我发了一波福利，到现在我才知道我有多么愚蠢。那条三尾金鲤之前我就发现有些不对，这次总算是知晓救了我们一命……”

    秦叶直接道出了破绽，若不是他之前吃过这个亏，这次还真的就信了墨韵仙子的谎言。

    “仙子真是一切都算到了，不过我还是没能维护好她留下的圣地！”

    月凝的神色再度黯然，虽然劫后余生，但仍然止不住的流泪。

    “月凝，你做的已经很好了。没有仙子的玲珑福地，无论谁也守不住。不过还好玲珑福地绝大多数弟子都在大周神朝，这样的话也不会有太大的损失！”

    秦叶看着月凝，他不断安慰着。这无疑是最好的结果，对于这个结果秦叶已经非常满足了。

    一方欢喜，一方忧愁。

    在大蜀神朝内，颜凡大圣人坐在上首，他轻轻地喝着茶。这些茶是他亲手种的，也是亲手泡制的。喝茶的声音可以清晰地听到，在他下手还有刘春人皇，以及逃回来的八位玄神。

    八位玄神全都低垂着头，一言不发，现在他们已经羞愧难当。被一块石头吓得仓皇逃窜，简直就是玄神中的耻辱。这一刻八位玄神都静静地等待着颜凡的训斥。

    “厉害了，一位四星玄神，十位三星玄神去进攻玲珑福地。去打一个乳臭未干的小丫头，最终死了三位，逃回来八位。来回八天有余，什么事情也没有办成，厉害，真是厉害！”

    颜凡放下茶杯，他看着灰头灰脸的八位玄圣，虽然他声音不高，但语气中的愤怒却是不少。在他手下的玄神都是饭桶，什么事情也做不成。

    “颜凡大圣人，这是我指挥不力，与他们无关。我愿意承担一切的责任！”

    常染将所有的过错一人承担下来，而后单膝跪在地上，请求颜凡责罚。纵然他是四星玄神，在颜凡面前依旧卑微。这也是无可避免的，玄神之间依旧恪守强则为尊。这个世界的秩序就是这样的。

    “颜凡大圣人，您就责罚我吧。是我思考周，这才造成了今日的损失。我愿意代替诸神承担一切过错！”

    刘春也是跪倒在颜凡大圣人的面前，对于收买人心方面，刘春最懂。这个时候挺身而出，自然会引起诸神的好感，让他们更为死心塌地给自己卖命。

    “刘春，你是人皇，不能对我下跪！”

    颜凡看着跪倒在地的刘春，他口中说了一句。人皇的身份无比尊贵，他还是要给予几分薄面。

    “还请颜凡大圣人责罚我！”

    刘春继续说着，他强烈要求颜凡对他惩罚。

    “他们虽然有错，但情有可原。墨韵仙子的名号就足矣吓死人，你等全都下去吧，这样的错误今后不要再犯了！”

    颜凡摆了摆手，他示意包括刘春在内的所有人全都下去。这件事情就此过去。虽然这次失败了，但是战略意义已经达到了。玲珑福地，五行门全部都被毁掉，这也算是对秦叶所犯下的行为予以了严重的警告。

    “大圣人，对大周神朝下一步我们应当如何？”

    刘春依旧跪在地上，他请求颜凡大圣人给予指示。

    “刘春，你要知道你是人皇。世俗中的事情全都由你一人处理，不过这次一定要给人皇岛强大的压力。让他们知晓一意孤行的代价！”

    颜凡不愿意过多干涉世俗的事情，但是他还是给了刘春一些建议。这次一定要让人皇岛感受到痛，让他们将吃下的肥肉全都吐出来。<!--over-->

