    “您好，请问有什么可以帮到您的？”

    法国魔法部，国际事务司的前台后坐着的依旧是那位颧骨很高的黑发女巫，看到汤姆从壁炉中钻出来，她扶了扶眼镜，拿出登记表准备填写。

    和往日访客络绎不绝的场景不同，此刻这间大厅中除了汤姆和她之外没有其他人，显得冷清极了，紧闭的房门外，一阵阵沉闷的爆响声此起彼伏。

    “女士，我从英国来，这是我的签证。”

    汤姆拿出英国魔法部开具的身份证明，把它放到桌上。

    “您来的真够巧的，再过一刻钟，我们就要戒严了，让我看看……汤姆·里德尔。”女巫放下笔，扶住眼睛把它拉到鼻翼上，低下头打量着汤姆的面容，说道，“我记得您，先生，上次您使用过这里的国际飞路网回到伦敦，是因为邓布利多审判现场出现的骚乱，是吗？”

    “没错，”汤姆点点头，“您记性真好。”

    “不得不说，”女巫把眼镜扶到它该在的地方，拿起羽毛笔在登记表上飞快地书写着，一边说道，“我们不建议像您这样的小巫师在这种时候来法国，而且您在行程安排上写的这句：从魔法部乘壁炉直接前往隐藏地——这项申请我们无法批准，隐藏地的所有交通已经被封锁，包括麻瓜的交通工具。”

    “啊？”汤姆皱起眉头，“可是我在巴黎真的有很要紧的急事。”

    “所以我建议您先乘飞路网回伦敦，等事态安定一些以后再来。”女巫向一旁的壁炉望去，翻了翻白眼，“好吧，你们英国人的动作很快，他们把那头的飞路网关了，你回不去了。”

    “我也没打算回去。”汤姆咬着嘴唇，说道。

    “真的很要紧吗？”女巫放下笔，把一份报纸推到汤姆面前，问道，“比打仗还要紧？”

    “不去不行。”汤姆认真地点点头，“我看过报道了，但是我有不得不去的理由。”

    “隐藏地是不行了，你要去那里办事吗？”女巫摊开手，表示爱莫能助，说道，“哪怕你找做偷渡生意的人也没法帮你去那。”

    “我不去隐藏地，”汤姆看到一丝希望，把手搭在桌上轻轻敲着，解释道，“我只是去那里中转，找个地方住几天，我要去的地方在巴黎，麻瓜的巴黎。”

    “轰——”

    办事大厅的天花板猛地震了震，女巫头顶的水晶灯剧烈地摇晃起来，她用手捂住头，在汤姆头顶释放了一道铁甲咒，扶着摇摇晃晃的桌子有些紧张地问道：“巴黎哪里？”

    “巴黎日报社。”

    “让我看看……地图在哪？”女巫钻到桌下，哪怕此刻水晶灯已经开始往下砸水晶，她还是不紧不慢地找着，过了一会儿，她从桌下钻出来，指着旁边的一扇木门欣喜地说道，“找到了，巴黎日报社旁边有一处记忆消除办公室的驻地，你可以从那间办公室里的壁炉进去，快点！”

    “哦哦，好的。”汤姆应了一声，拎着箱子向她指向的办公室跑去，回头问道，“您没——”

    “我没问题，你快跑吧，黑魔王要打进来了！”女巫紧张地握住魔杖，似乎在回忆什么咒语，她望向汤姆，嘱咐道，“飞路粉在壁炉上面的罐子里，记得喊‘记忆消除办公室驻巴黎办公点’，千万别喊错了……对了，你有麻瓜的钱吗？”

    “我有！”汤姆打开门，小跑着往壁炉靠近，“谢谢您，女士。”

    门在他身后关上了，汤姆感叹着这位女巫的热心，他本想帮助她度过难关，但此刻他的心里只想找到那位登报寻人的汤姆·里德尔，所以实在没有心力去想其他的事情。

    “希望她不要觉得我这人人品不行……”汤姆撇撇嘴，从壁炉上拿下那罐绿色的粉末，往壁炉中一撒，喊道，“记忆消除办公室驻巴黎办公点！”

    然后他理理领子，一步跨了进去。

    壁炉对面是一间乱七八糟的铺面，店内的货架上放着一些鸡零狗碎的日用品，毛巾香皂脸盆什么的，此刻它们大多倾倒在一边，壁炉前的桌子上摆着三只杯子，里面的茶水还冒着热气，可店内却空无一人，店门敞开，看得出店里的人员走得很匆忙。

    汤姆四处张望，在门口的货架上找到一张巴黎旅游地图，想了想，又折返回壁炉旁，从钱包里数出几枚硬币，把它们连同那罐匆忙带出来的飞路粉一起放在壁炉上，转身离开了店铺。

    “现在应该天已经亮了才对……巴黎可是在伦敦的东边。”汤姆望着街道上昏暗的光线，眯起眼睛抬头望向天空。

    半晌，他才冒出一句：

    “什么玩意儿？”

    巴黎的上空飘荡着足以填满整片天空的黑纱，它们盘桓在每一条街道上空，并在街角相互缠绕，向建筑物的顶端缓缓蔓延，流动的黑纱看不出是一条条还是一整条，只觉得它遮天蔽日，像黑色的冷火，又像神话中的黑龙，汤姆甚至都不敢想象早晨出门的麻瓜看到这幅景象将作何感想——不过这点他其实不用担心，十几年前，他们就已经经历过这样的奇观了。

    他拿着地图，一边寻找巴黎日报社的方向，一边注意周围的情况，这条街道虽然不在巴黎市中心，但是此刻街面上竟然只有自己一位行人，汤姆明白了，天上的黑纱不仅仅是用来表达格林德沃的审美，它还有驱逐麻瓜的能力。

    报社离汤姆所在的地方还隔着两个街区的距离，他小心翼翼地穿过安静而黑暗的街道，秉着“人不犯我我不犯人”的原则，把自己当作一个普普通通的路人，忽略耳边传来的那些远远近近的爆炸声，向着自己的目标靠近。

    汤姆注意到对面街上最高的建筑顶端站着一位黑袍巫师，正向自己的方向望来，他连忙一个闪身，躲进了一旁的小巷中，利用自己当年在孤儿院里磨练出的街头技能，一瞬间从黑袍巫师的视野中消失了。

    楼顶的巫师揉了揉眼睛，他发现刚刚好像有什么东西在自己眼前一闪而过。

    “我看花眼了吗？”

    “没有。”

    一道高挑的身影出现在他的身后，这名巫师马上无声无息地瘫软下来。

    袭击者接住昏迷的巫师，把他轻轻放到地上，伸手掀开了遮住他面容的兜帽，仔细打量一番，轻哼一声。

    “啧，”袭击者站直身体，舒展四肢，宽大的巫师袍也遮盖不住她凹凸有致的身材，她从高楼楼顶的围栏变探出头，露出一头自由自在的脏辫——这名袭击者正是纳尔逊在学校中有过一面之缘的乔昆达，塞克斯教授的妹妹，她抓住额前垂落下去的刘海，随意地把它们拢到脑后，在倒地的黑袍巫师屁股上狠狠踢了一脚，嫌弃地说道，“怎么是个小喽啰，我还以为抓到了领导呢……”

    一阵寒风吹来，乔昆达缩回头，紧了紧衣服。

    “什么味道，怎么有些熟悉？”她皱着鼻子，用力嗅了嗅空气中的味道，扭头踢了踢躺在地上的黑袍巫师，“这是什么味道？你怎么不说话？”

    昏迷的巫师是无法告诉她问题的答案了……

    “小喽啰，你在看什么呢？”她把头扭向刚刚黑袍巫师望着的方向，那里有一道黑黢黢的小巷，乔昆达望着巷口一闪而过的白光，促狭地笑笑，攀上栏杆，向着对面的小巷纵身一跃，半空中，她宛如花样跳水般翻转身体，在下落到一半时猛然缩小，变成了一只灵巧的飞鸟，扇动着翅膀，借着下坠的速度向汤姆藏身的小巷飞去。

    “小家伙，我抓住你了。”

    在飞鸟飞抵巷口的瞬间，乔昆达站着了地面上，她随手掀开了堆在墙边的一只垃圾桶，探头问道，“惊喜吗？！”

    空荡荡的垃圾桶也无法告诉她这个问题的答案……

    “好吧……那你一定在这！”她瞬间出现在远处的一个破损的木箱前，踢飞了木箱。

    “好吧……看样子你也不在这儿，那么你会在哪呢？”乔昆达又闻了闻周围的气味，“哦，梅林的袜子……这地方可真臭！不过我知道这味道是什么了——找了那么久，没想到你竟然在这里。”

    与此同时，汤姆正披着一件简易的隐形衣站在巴黎日报社的大楼下，这件隐形衣是他从翻倒巷里淘换来的，但是只是一件半成品——隐形衣的布料是一块完整的隐形兽的皮，但这只隐形兽似乎年纪轻轻就被人宰了，这件隐形衣只够装下一个年纪不大的学生，而它的制作者在制作过程中显然也发现了问题，没有再继续制作下去，这件半成品在各种巫师手中流传了很久，根据生产日期判断，它的隐身效果还有一年时间就要失效了，所以它最终以一个便宜的价格到了汤姆手上。

    “怎么没开门？”汤姆拍拍脑袋，“哦，我可真是个傻子……麻瓜们甚至出不了门，他们又怎么可能来上班呢？除非昨晚就没回家，但这不像是人能干出来的事。”

    所幸寻人启事上留下的通讯地址，那间豪华酒店离报社也不远，汤姆扭头望了望，没有人跟上来，他躲在报社大楼的阴影中换了一件法国流行款式的黑色外套，以一种诡异的动作把皮箱塞进背后的书包里，背着包向酒店走去。

    ……

    英国魔法部大楼楼下。

    包围大楼的黑袍巫师撤出了一段距离，只剩下茨威格和他的特别小队站在门口，一位手下拿着一个造型怪异的丁字形铁尺，不知道在测量什么东西。

    赫克托·福利，英国魔法部长站着茨威格对面，满脸堆笑地想要走上来握手。

    茨威格看着福利这张菊花一般的脸，顿时想起了纳尔逊所在黑塔楼下的那间饭店里曾经主推过的一道“特殊美食”——一大碗烧热的油脂，当他看到福利的瞬间，一股油腻的恶心感涌上喉咙，茨威格弯下腰，“呕”的一声干呕起来。

    “茨威格先生，好久不见，您最近过得好吗？”

    福利部长像是没有看到茨威格做出这种失礼动作一样，仍旧觍着一张灿烂的笑脸向茨威格走来。

    “福利部长。”茨威格直起腰，冷冷地打着招呼。

    “我就知道你是热爱和平的，所以才让手底下的人退后这么远！”福利部长欣慰地上前一步，想要拍茨威格的肩膀，却被他一个闪身躲开了，福利部长的手僵在原地，又不着痕迹地落下来猛拍大腿，“我就知道！”

    “你误会了，福利部长。”茨威格侧过头，不去看福利的脸，说道，“他们退开，只是想为我们接下来的魔法腾开空间，我建议你现在回去疏散人群，我们只想拆了你们的楼，不想增加无谓的杀戮。”

    “你住口！”魔法部大楼三楼的一扇窗户打开了，一个棕色头发的圆脸年轻人探出头瞪着茨威格骂道，“区区罪犯——”

    “你住口！诺比，你以为你是谁！”福利部长转过身，指着那名男巫破口大骂，又回头搓着手向茨威格陪笑道，“这小子是法律执行司的书记员，和他们学校那个老糊涂校长一样，认不清形势……”

    茨威格没有理会他，向后挥了挥手，示意手下开始施法。

    这支队伍正是帮罗莉安搬家的“专业团队”，怪不得他们有一股独特的气质，这支队伍可能在战斗方面表现平平，但是在建筑方面确实是巫师界最专业的。

    福利部长又油滑地向茨威格挤去，又被茨威格灵巧地躲开，“茨威格先生，您不如回去和格林德沃大人再商量商量，毕竟那只是迪佩特那老头的个人行为——”

    “够了！”

    魔法部的大门从里打开，年轻的诺比·里奇搀扶着步履蹒跚的沙菲克法官从里面走出，魔法部剩下的职员和傲罗拍成两列涌出大门，很快站好站位和包围大楼的黑袍巫师们对峙起来。

    “沙菲克，你这个老东西——”

    “闭嘴吧赫克托，我一回来就碰到你这家伙，真是让人犯恶心……”沙菲克法官不耐烦地摆摆手，说道，“超过三分之二的魔法部官员对你发起了弹劾，你不是部长了，做你的事去吧。”

    “我——”

    “行了，不用说了，弹劾就是你岳父发起的。”

