    两尊蛮神！

    黑天鼎发出一声极其满足的，好似吃饱喝足的猪一样的‘哝哝’声，随后鼎身喷出无边黑气，绕着鼎身急速的旋转起来。

    十二万巫族儿郎的气息连为一体，不断注入黑天鼎中，化为庞然巨力，襄助黑天鼎炼化蛮神。

    巫铁‘哈哈’大笑着，一边不断的拍动黑天鼎，将自身庞然法力注入黑天鼎中帮助他炼化，一边不怀好意的，好似盯上小白兔的大灰狼一样，恶狠狠的盯着公羊慎行。

    公羊慎行想要逃走，但是一肚皮窝火的巫金兄弟三个，已经同样恶狠狠的围住了他，六条粗壮的胳膊死死的抓住了他的身体，随后巫铜很粗暴的，一把将公羊慎行手中的天罗印抢了下来。

    “不……这是……我……”公羊慎行挣扎着。

    巫铜把玩着天罗印，昂首挺胸的看着公羊慎行：“可是，现在是我的了。”

    公羊慎行愤然挣扎着，他歇斯底里的咒骂着：“玉州公，你焉敢如此无礼……你真个，不给自家留一点后路么？你，你就不怕，不怕左相上位之后，你在天下，再无立锥之地？”

    巫铁‘呵呵’冷笑。

    巫金、巫银、巫铜兄弟三个，连同着十二万巫族儿郎都齐齐笑了起来。

    立锥之地？

    用这个来吓唬他们？

    谁在乎？谁在乎？？谁在乎？？？

    他们来自地下世界，他们本来，就没有什么好失去的。他们来地面，就是为了给自己的族人，自己的亲人，博一片可以沐浴阳光雨露的土地。

    他们，有什么好怕的？有什么好在乎的？本来就一无所有，你怎么能拿‘一无所有’来威胁一群本身就一无所有的人？

    巫铁向巫金打了个手势：“这小子，也不是什么好东西……”

    巫铁向黑天鼎瞥了一眼。

    巫金会意，他抓住公羊慎行的脖子，然后用力一扭，随后掌心喷出了大片神光，将凄厉怒吼着从身体内冲出来的公羊慎行神胎打得粉碎。

    公羊慎行身后，居然跟着两尊蛮神做保镖。

    且不论他在公羊氏族中的身份地位如何，不管他如何受到公羊三虑的看重和宠爱，单单凭借他居然能够有蛮神做护卫，他就该死。

    巫铁，巫金兄弟三个，十二万巫族儿郎，所有人的心脏都在剧烈的跳动。

    他们的目光如刀，狠狠的盯着黑天鼎。

    看到两尊蛮神的第一眼，所有巫族儿郎的血脉中，都涌出了强烈的负面情绪。所有人都恶狠狠的盯着两尊蛮神，那种不共戴天的仇恨，那种深深入骨的厌恶，使得巫铁只是一声大吼招呼，所有巫族儿郎立刻舍弃了公羊慎行，联手襄助黑天鼎。

    没人关注小小的公羊慎行的死，他的死，是注定的。

    他和蛮神有勾结，这就是必死的罪名。

    这种仇恨，这种刻骨铭心、源自血脉的仇恨，让公羊慎行根本不可能有任何活下来的机会。

    两尊蛮神的躯体在黑天鼎中回复了原始形态，原本五米多高的他们，瞬息间身躯膨胀到了万丈大小。他们体内的神血奔涌犹如喷泉，‘唰唰’的喷涌而出，被黑天鼎大口大口的吸纳。

    十二万巫族儿郎的气息连为一体，巫家长老们加持在他们身上的，奇异的巫族秘法发动了。十二万人的气机相连，他们的神魂波动也在急速的朝着同一个频率靠拢。

    神明。

    神而明之。

    明悟天地大道，掌握一方法则，高高在上，强大尊贵，是为神明。

    神明的每一根毛发，每一滴血液，每一缕神魂，都神妙无比，蕴藏无穷奥秘。一如黑天鼎中两尊蛮神，虽然头颅被斩下，虽然神魂被重创，他们的身躯还在疯狂挣扎。

    无论是被斩下的头颅，还是失去了头颅的身躯，依旧蕴藏了无穷活力。头颅下方血肉翻滚，想要重新生出一具身躯；身躯脖颈上血肉蠕动，想要重生出一个头颅。

    庞然生命气息在滚动，每一丝生命气息都混杂庞然法则道纹，宛如巨龙一样在黑天鼎中蜿蜒游动，疯狂的抵挡着黑天鼎的吞噬。

    黑天鼎剧烈的震荡着，在十二万巫族儿郎血气的支援下，黑天鼎化为一个巨大的磨盘，硬生生的从两尊蛮神的身躯上绞下一丝丝血肉，一点点的磨碎了，慢慢的融入鼎身中。

    生吞活剥，一根汗毛都不会剩下。

    巫铁对此，毫无心理压力。

    来自血脉深处的刻骨铭心的仇恨，来自太古血脉源头的仇恨，让他根本不可能对这些所谓的神灵有任何的怜悯之心、惋惜之情。

    巫铁亲眼目睹，他们以人类的灵魂结晶作为交易品，他们用太古人族三皇的血脉精华作为交易品。

    他们将人族的天才，当做交易品。

    他们攀附在人族的躯体上，吮**血，以为补品。

    他们视人族子民为猎物，既然如此，这一方天地，就是最残酷的黑暗丛林，他们在狩猎的时候，自然也要小心，来自巫铁这样的人族子民的明枪暗箭。

    这一方天地，是公平的。

    巫铁的气息也在剧烈的震荡着，他的神魂波动的频率，也迅速向着十二万巫族儿郎的神魂波动频率靠拢。

    这是巫族的秘术。

    其道理等同于大晋神国的军阵。

    只是大晋神国的军阵，是让士卒的血气、煞气、法力通过阵法彻底融为一体，化为军魂法相，提升军阵的整体杀伤力和防御力。

    而巫族的这一门秘术，可以让族人们的神魂合一，让族人们拥有更强大的神魂之力，沟通天地，感悟大道，从而撬动更庞大的天地力量，形成更恐怖的巫术。

    这门秘法的精要就好比，每一个巫族儿郎的神魂之力，就是一根三尺长的小棒子，这根小棒子，可以通过杠杆作用，撬动一块数十斤的石头。

    而这门秘术，可以让数个、数十个、数百个、数千数万十几万乃至数十万数百万的巫族子弟，将一根根三尺小棒子拼凑在一起，完美无瑕的拼接成一根尽可能长的毫无毛刺的棒子。

    太古，有贤人曰，‘给他一个支点，他能撬动大地’！

    巫族儿郎们强悍无比的血肉之躯就是支点，他们逐渐融为一体、完美和谐的神魂就是一根极长极长的撬棍。以自身为支点，以神魂为撬棍，巫族的这门秘术，可以爆发出的威能可想而知。

    当巫铁的神魂之力和十二万族中子弟的神魂融为一体，所有人的身体都是微微一震，他们同时感受到了冥冥中一股无可匹敌的恐怖力量的存在。

    那是天地意志，那是宇宙的本源，那是这一方世界最核心、最基本的存在意义。

    巫族秘术本来就有沟通天地、体悟天心的奇异功效，当十二万名巫族儿郎的神魂融为一体，以一加一大于二，二加二大于四……十二万人加起来的力量远远大于十二万的方式融合为一体，他们在境界上产生了一种神奇的破境效果。

    连同巫铁在一起，他们提前破境，提前好几个大层次，看到了某些至高无上的存在才有机缘窥视的天地玄妙。

    黑天鼎内，两尊蛮神被消化吸收的速度骤然飙涨了百倍，然后是千倍，万倍……

    黑天鼎的本源在急速的加强，他的威能在不断的提升，黑天鼎在先天灵宝中的品阶，更是水涨船高的，一境境的不断突破。

    巫铁感受着和自己浑然一体的，来自本族儿郎们的庞然神魂之力。

    如此和谐的共鸣。

    如此完美的融合。

    就算是巫族的长老们，那些修炼了不知道多少年的老怪物们，他们也极难达到如此的和谐、完美。

    因为就算是巫族的长老们，他们有时候都免不了有杂念。

    而眼前的巫族儿郎们，他们离开祖地的时候，就已经将自己当做了死人。

    他们无欲无求，他们心头毫无杂念，他们代表巫族，来到了地面世界，他们就已经把自己当做了死人——他们甚至在巫族祖地，连自己的葬礼都已经办好了，连自己的牌位、坟地都准备妥当了。

    因为心头毫无杂念，面对源自血脉的敌人，两尊蛮神激发了巫族儿郎们血脉最深处的仇恨，他们毫无杂念的，爆发出了最原始的杀戮本能。

    十二万人的神魂之力融为一体，虚空中，肉眼不可见之地，一轮神魂烈日照耀四方，光芒万丈，照透了恒古。

    巫铁的神魂融入了这一轮浩瀚庞大炽热不可思议的神魂之中，巫族儿郎们很自然而然的，将这一团神魂之力的主导权让给了巫铁。

    随后，巫金、巫银、巫铜兄弟三个的神魂波动也加入了进来，他们同样水到渠成的融入了这一团神魂的聚合体中，极其默契的附着在巫铁的神魂波动旁，让巫铁成为了这一团神魂聚合体的主导者。

    巫铁突然有一种自己无所不能的感觉。

    十二万零四人的神魂聚集在一起，这股力量远比十二万零四人的神魂单纯的叠加在一起强大百倍、千倍。巫铁游目四顾，他发现，哪怕是天地之间一粒小小的浮尘中，他都能看到一条条清晰的大道道纹。

    天地宇宙，皆为道组成。

    一百零八颗沧海神珠在巫铁神胎旁爆发出夺目的光芒，一道道完整的大道法则化为一缕缕道纹，均匀的烙印在这一团十二万零四人汇聚而成的神魂烈日上。

    巫金、巫银、巫铜，还有十二万巫族儿郎只觉身体微微一震，他们的肉体实力，他们的法力修为，他们对巫族诸般巫法的领悟，所有的一切都在快速提升。

    甚至好些血脉不够浓烈，修为有点滞后的巫族儿郎体内，更传来了海啸般巨响。

    他们的骨髓中在不断诞生新的血液，旧血化为缕缕血气不断的从毛孔中涌出，他们在洗筋伐髓，他们的血脉浓度在不断的提升，在他们的身后，不断有狂风、烈火、海洋、雷霆等诸般异象诞生。

    沧海神珠中的大道法则，正不断的融入这些巫族儿郎的身体，带给了他们无法言喻的好处，极大的增强了他们的潜力和资质。

    而巫铁则是福至心灵，在心中大吼了一声：“我有一法，诸位兄弟助我一臂之力。”

    十二万巫族儿郎只觉浑身犹如火烧，自身的力量在急速的提升，神魂波动也是越发的强烈，越发的纯净纯粹。他们齐齐在心中呐喊一声，直接响应了巫铁的号召。

    巫铁沉吟片刻，犹豫了一会儿，然后他大喝了一声：“诸位兄弟，每人给我一成神魂之力！”

    十二万零三名巫族儿郎毫无犹豫，他们的神魂微微一抖，就好像有一柄利刀斩下，精准无比的将自己的神胎斩下了一成。

    没有丝毫记忆，没有丝毫杂念，纯粹一成的神魂之力。

    十二万零三人，斩下的神魂之力就堪比一万两千名胎藏境高手的全部神魂力量。

    巫铁张开嘴深深一吸，敖敕击杀那些降临的神灵，从那些陨落神灵手中得来的珍稀资源中，大量大补气血的神药、奇珍纷纷飞入嘴里。

    一时间巫铁体内血气奔腾犹如万龙奔涌，庞大的能量在身躯中急速翻滚，不断有新的血液生成。巫铁以巫族秘法，强行提炼本身精血，一滴滴殷红却又闪耀着紫气金光，每一滴都沉重如山的精血不断从心头凝聚。

    寻常胎藏境的巫族修士，能够凝炼十来滴精血就已经再无余力。

    巫铁借助本家兄弟的帮助，借助无数神药、奇珍的支撑，硬生生的催生了一个池塘的本命精血出来。

    一口老血喷出，一个池塘的本命精血冉冉飞出，和巫族儿郎们斩出的神魂之力融为一体。

    随后巫铁的神胎分裂开一小片，裹挟着他的全部记忆，带着一百零八颗光芒璀璨的沧海神珠，猛地往那一池子精血和神魂之力的混合体中扑了进去。

    一声巨响，虚空颤抖了一下。

    沧海神珠之力弥漫虚空，硬生生遮挡住了一切外泄的气息。

    一名和巫铁的本来面目生得一模一样，气息普通、柔和，没有丝毫侵略性的青年穿着一件普普通通的蓝色麻衣，悄然从虚空中走出。

    “贫道沧海，见过本尊。”蓝衣青年笑着向脸色发白的巫铁稽首一礼，然后向着十二万名紧闭双眼的巫族儿郎拱手深深拜了一拜：“有劳诸位兄弟，贫道方能提前出世。”

    之前巫铁想要以一气化三清无上道法，斩出第三具分身，他连寄托之宝都已经定好，就是沧海神珠。

    奈何沧海神珠威能太强，巫铁自身底蕴远远不够将其斩出。

    此次十二万巫族儿郎神魂合一，庞大的神魂之力，加上他们毫不自私的襄助之情，这才让巫铁临机决断，借助自家兄弟的力量，以如此庞然的神魂之力斩出第三具化身。

    此举，果然成功。

    沧海道人分身，更是直接踏入了神明境界，远比阴阳道人、五行道人，还有巫铁的本尊强大了不知道多少倍。

    一百零八颗沧海神珠镶嵌在沧海道人体内，隐隐可见他身躯各处重穴中，有奇光旋转。

    肉身强度，道法修为，神通变化，法力底蕴……一切的一切，沧海道人强得犹如怪物。

    “请道友助我一臂之力。”巫铁脸色发白，笑着向沧海道人点了点头。

    斩出第三具化身，自身神魂好似失去了一切束缚，脱去了一切障碍，变得圆润澄净、宛如一个硕大的水晶球，再无丝毫迷障。

    此刻，巫铁以肉眼观看天地，天地之间，万物尽成道纹。

    未来单单修炼悟道，巫铁的速度，起码是之前百倍以上。

    沧海道人‘呵呵’一笑，一掌按在了黑天鼎上。黑天鼎内两声怒吼传来，两尊蛮神瞬间被抹杀一切生机，两具身躯和头颅直接化为朦胧血雾，被黑天鼎一口吞得干干净净。

    黑天鼎的表面无数条瑰丽的大道道纹奔涌闪烁，瞬息间品级再次提升了一级，单单从灵宝的品阶上，隐隐只比阴阳二气瓶略弱了一等。沧海道人的这一掌，不仅仅是帮助黑天鼎炼化了两尊神明，更是将三百六十道和黑天鼎属性相当的大道法则硬生生铭刻进了黑天鼎的核心中。

    未来只要黑天鼎能有今天的造化，再吞掉几个属性相合的神明，他的飞速进步、急速提升，显然是可预期的。

    而杀死神明，吞噬神明嘛，对巫铁来说，这是肯定有机会的，定然有机会的。

    “道友，且让我再助你一臂之力。”

    沧海道人微笑着，双手朝着巫铁的头顶轻轻一拍。

    当日胡老爷带着亡命徒四处搜刮先天灵宝，图谋对抗大晋神国镇国神器，于大方上人手中，得了一件七宝如意，此宝内蕴混沌玄机，杀伤力惊人的恐怖，但是炼化起来也颇为艰难。

    沧海道人随手一击拍下，巫铁只觉神胎一震，一直悬浮在他神胎附近，对他不怎么搭理的七宝如意发出一声高亢的轰鸣声，巫铁的神魂之力犹如潮水，瞬间涌入七宝如意，将其内部一层层天生灵禁彻底炼化。

    “有劳道友！”巫铁笑着站起身来，肃然向沧海道人稽首一礼。

    “你我本为一体，何须客气？”沧海道人笑得格外灿烂，随后，他向巫铁点了点头。

    巫铁也点了点头。

    沧海道人一步迈出，顷刻间就跑得无影无踪。