    进入游戏之后，他立刻在背包中翻找起来，紧接着一张泛着宝光的纸片就被取了出来。

    这是具现符，从血魔兽身上爆出来的传奇具现符。

    刚才虽然和姜哲聊的不多，但他似乎并没有索要具现符的意思，而且自己好像惹了什么大麻烦，他要豁出一切来保护。

    既然这样的的话，那就不能太自私了。

    有了传奇级别的具现符，现在也只是差一件传奇级别的装备而已。

    而想要让姜哲拥有挑战七级变异狼的信心，武器虽然很重要，但暂时还不是必须的。

    一件坚不可摧的铠甲，才是最为急切的。

    将王曼，白俊，史浩等人杀死之后，这样的装备，他的背包里可不止一件。

    想到这里，萧寒立刻在如意腰带中翻找起来。

    而仅仅只是过了几秒钟，一件血红色的战甲就被他从背包中取了出来。

    “嘿，传奇级别的血鳞战甲，应该可以挡住七级变异兽的攻击吧！”

    心中这么想着，萧寒稍稍犹豫了一下，还是将手中的具现符和血色战甲触碰在一起。

    背包里虽然还有其它的皮甲和铠甲，但都是六十级以下的。

    仅以传奇级别的铠甲来说，刚刚从血魔兽身上爆出来的血鳞战甲，目前看来应该是最强的。

    有了这件装备，想必姜城主在面对七级变异兽的时候，心里多少也会有点底气。

    不过如果仅仅只能被动防守的话，终究还是不行的。

    皱着眉头稍稍思索了一会儿，萧寒突然想起来，杀死血魔骑士的时候，应该有爆到钻石级别的物品具现符。

    “没记错的话，应该有两张吧！”

    轻声嘀咕一句的同时，他已经快速在如意腰带中翻找起来。

    不一会儿，十来张具现符就被取了出来。

    这之中最为显眼的，是两张可以反射光芒的钻石具现符，剩下的则是一些暗金，黄金具现符。

    “十四张，也能让他全副武装了。”

    眼中闪过一丝喜色的同时，萧寒立刻又在如意腰带中翻找起来，不断将里面的装备取出来，将其和具现符触碰在一起。

    直到掌心，连同手臂上都满是纹身，他这才停下来，没有丝毫犹豫的选择了下线。

    再次睁开双眼的时候，姜哲立刻看了过来。

    萧寒能够看到他眼中的疑惑，取下游戏头盔的同时，心中的念头一颗一动。

    紧接着，一件血色的铠甲，立刻出现在了掌心里。

    “这是什么？”

    看到眼前凭空变出一件满是血色鳞片，好似铠甲一样的东西，姜哲立刻问道：“这东西该不会，就是用就具现符具现出来的吧！”

    “嘿，很神奇吧！”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“它叫血鳞铠甲，是一件传奇装备。”

    “七级变异兽虽然很强，可它的爪子应该破不开这件装备的防御。”

    “有了这件装备，再加上你六级进化者的实力，应该可以和它纠缠一段时间吧！”

    “这东西你打算给我？”姜哲眼中闪过一抹不敢置信的神色，可随即又道：“不过它的防御，真有你说的那么强吗？”

    “你可以试试嘛！”

    伸手将血色铠甲递过去的同时，萧寒心念又是一动，手中又出现了一把红色长剑，笑着继续道：“这是钻石级别的武器，应该比你手中的合金武器更锋利一些。”

    “你可以用这把剑，全力劈砍这件铠甲，看看结果会怎么样！”

    “好，我来试试。”姜哲应了一声，立刻接过眼前的两件装备，继续说道：“我倒是要看看，游戏里具现出来的东西，是不是真有那么强。”

    将长剑抓在手里看了一眼，他又看了看手中的血色铠甲，刚想要全力劈砍，可脸上又闪过了一丝犹豫之色。

    “钻石级别的长剑，真的要比合金武器更锋利吗？”

    轻声呢喃一句的同时，姜哲立刻从腰间拔出一把黑色的匕首，狠狠的砍在了红色长剑的剑锋上。

    当！

    撞击声响起的瞬间，也还伴随着“咔嚓”一声轻响。

    黑色的匕首顿时少了一截，而红色长剑上，甚至连一个豁口都没有，姜哲双眼一突，不可思议道：“我去，这东西竟然这么锋利？”

    “嘿，感觉怎么样？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“现在有了它，你有没有信心纠缠住七级的变异狼？”

    “而且以这把烈焰剑的锋利程度，也会让你拥有反击的能力。”

    “守城的是视频我也研究过，咱们不是变异兽的对手，很多时候也正是因为手中的武器，没有办法破开皮毛的防御。”

    “如果能够改变这种情况，变异兽攻城其实也没有那么可怕。”

    “哎，东西是很好。”摩挲着手中的红色长剑，姜哲轻轻的叹了一口气，继续说道：“不过想用它来对付七级变异狼，根本是行不通的。”

    “六级和七级最大的区别，是因为它已经有了飞行的能力。”

    “有了这两件装备，我的确有信心和七级变异狼打一场，可它不是傻子，打不过的时候是会跑的。”

    “那样一来，我可就一筹莫展了。”

    “如果承志现在有六级就好了，这两件装备给他的话，一定是可以纠缠住七级变异狼的。”

    “傅承志，五级念者。”萧寒轻声嘀咕了一句，眼中亮光一闪，笑着继续说道：“我没有记错的话，傅将军已经停留在五级好几年了吧！”

    “嗯，你问这个干什么？”

    姜哲楞了一下，随即想起了什么，立刻激动道：“你刚刚说，爆出了三张具现符。”

    “一张宠物具现符，一张物品具现符，还有一张，该不会是药品具现符吧！”

    “嘿，你猜对了。”萧寒轻笑一声，满脸喜色的说道：“我最近刚好准备炼制一种丹药，据说可以帮助五级进化者完成突破。”

    “只是材料还没有说集齐，暂时需要等两天。”

    “你个混小子，这么重要的事情，怎么不和我说？”姜哲气急败坏的伸出手掌，就要往萧寒的脑袋上拍去。

    可想想又不合适，连忙收了回来，急切的问道：“快点告诉我，都需要什么药材，我立刻安排人去收集。”

    “这件事对我们靖安来说，目前是最重要的，其它的事情，你暂时放一放。”

    “嗯，这个我知道。”萧寒点头应了一声，有些好奇的问道：“不过你刚刚说我惹了大麻烦，究竟是怎么回事啊？”

