    身后的日向日足打开了存折，眼睛都快瞪成白内障。

    无夜拿着卷轴走了进去。

    “姐姐，这些古董送给你当礼物。”

    他把卷轴塞进辉夜手里，这一声姐姐也叫得是前所未有的真心。

    因为一个托付就抵押家产，又有几个人能做到呢？

    “你这三千万两哪里来的？”

    日向日差已经跑过去，和日向日足一起对着存折数零去了。

    辉夜倒是依然淡定，就那么跪坐在茶几前，慢悠悠的啜着茶。

    烟雾袅袅，映衬得她白玉般的脸庞如梦似幻。

    无夜就坐在她对面，自顾自的给自己倒了杯茶，然后开始讲述融资经过。

    时间缓缓流逝，就连日向兄弟都被吸引了过来，安安静静的听无夜讲商业大计。

    “嗯，就这样，我拿到了三千万两现金，还有一间闹市区的商铺。”

    终于说完，口干舌燥，无夜举起茶杯一口干完，舒爽无比。

    辉夜一双白眸唰得下盯着他来，一言不发。

    “怎么了？”

    无夜手中还拿着茶杯，一脸迷茫。

    “没什么，”辉夜收回目光，清冷道：“做得不错。”

    “那个…”

    日向日差犹豫了下，还是提醒无夜道：“你手里拿的是姐姐的杯子。”

    “啊？”

    无夜小小的叫了声。

    辉夜面无表情，唯有那平放在大腿上的纤手稍稍抖了下。

    日向兄弟则是一脸奇妙的柠檬色，这让无夜忍不住怀疑这俩是姐控。

    “所以，”无夜想了想，将手中杯子递过去，“你也要来一口吗？”

    日向日差脸色胀红，飞快摆手：“啊…不，不用…”

    “哦，那还挺可惜的，”无夜咂巴了下嘴，“甜丝丝的，可好喝了。”

    唰唰唰，三双白眼全部看了过来。

    日向日差盯着他手里空空如也的杯子…不知道他刚才让他喝一口是什么意思，舔杯吗？

    日向日足则是愤愤不平的眼神：“你是不是故意调戏姐姐呢！”

    无夜眨巴着黑白分明的眼睛，一脸无辜。

    所以他是故意的呢？还是故意的呢？还是故意的呢？

    “走，”辉夜忽然起身，“去修炼室对练。”

    无夜和日向兄弟同时抖了抖。

    “姐姐，今天是不是我和日差对练？”日向日足抱着万分之一的侥幸心理问道。

    辉夜脚步不停：“先各自和我打一次，让我看看这半个月你们有没有进步。”

    日向兄弟同步苦瓜脸，日向无夜默默找出绷带，把自己的双手双脚缠得跟木乃伊似的。

    终于知道未来“你死得好惨啊”的宁次为什么总是缠着它了，想必也是练多了疼得不行吧。

    走进修炼室，日向日足一副视死如归的表情站在了辉夜对面，无夜和日差则是兔死狐悲的坐在一旁。

    辉夜的白眼瞬间开启，而奇妙的事情，就这样很不期然的发生了。

    “这个是…辉夜的白眼开启透视图？”

    无夜惊讶的“看到”，辉夜身体里查克拉迅速向眼部集中，血管凸起，刺激血脉力量，白眼就此开启。

    “我能解析她的血继限界了？！”

    他差点叫出声来。

    实在太惊讶了，这是因为辉夜对他产生了好感，所以能初步解析了吗？

    那这好感哪里来的，是之前把价值三千万两的古董还给她，还是同喝一杯水的撩拨？

    “算了，不纠结这些，先看看能不能开启白眼，”他不再探寻缘由，注意力全部放在辉夜的眼睛上，“如果能开启的话，在家族处境会好很多，辉夜的压力也能小些…”

    脑海中开始描摹辉夜白眼开启过程，一步步解析。

    前面他都能看明白，无非是查克拉刺激血脉，激活白眼。

    但激活的那个瞬间，他完全看不懂。

    “为什么她的查克拉一瞬间变成了七种颜色，而且瞬间充盈了眼球，真的不会爆开吗？！”

    “是七种查克拉属性？！”

    无夜心底惊呼：“这家伙还真是大筒木辉夜转世？七属性俱全！”

    “所以，这才是她能用白眼威压别人的缘故？”

    他眉头蹙起：“那我有没有那么多种属性？”

    查克拉在体内调动起来，迅速汇集到眼部，从辉夜的查克拉经过的血管穿过，激活血脉。

    之前这每一步都没问题，但无夜却没能感觉到自己两边太阳穴的凸起。

    更大的问题是，接下来他不知道该怎么分成七种查克拉属性了。

    “到底是我体内没有这么多属性，还是没有解析清楚？”

    他回想起之前解析玖辛奈的金刚封锁时的场景，是需要阴属性查克拉的。

    当时他可以很清晰的明悟阴属性查克拉如何转化，但现在，他根本不知道这七系属性查克拉是怎么转换过来的。

    “看来只可能是一个原因了，辉夜对我的好感程度，还不足以令她愿意将最大的秘密共享给我。”

    无夜暗自点了点头。

    这才是正常的，如果简单一撩就能把好感度拉到顶，那他要怀疑辉夜姐姐的外表下是不是藏着一颗痴女的心了。

    “既然不能转化成七种属性查克拉同时开启，那我直接将无属性查克拉输进去，是不是就能开启普通白眼了？”

    查克拉随心而动，瞬间涌入眼球，完全迥异于写轮眼开启的感受。

    视野迅速变得灰白，一瞬间无数景物从眼前穿透而过，他甚至看到了火影大楼里的三代火影。

    唔…他这一脸色样的看什么呢？玻璃球？望远镜之术？

    靠！色老头又在偷窥女澡堂！

    “嗯？”

    就在这时，三代忽然抬起头来，眼神变得严肃。

    那目光就像看透了无夜的窥探一般，双手一挥，眼前的玻璃球影像变化，感知力直追无夜的白眼瞳力而来。

    “谁！”

    就在他追踪到日向豪宅的那一瞬间，辉夜忽然瞪眼。

    一股无形的威压从她身周散开，瞬间将三代的感知弹开。

    “滋啦！”

    玻璃球就像没了信号一般，变成了混沌模样。

    三代摇头一笑：“看样子是日向辉夜在教弟弟，刚才的瞳力可能是日向日足或者日向日差不小心看过来的，算了。”

    一般来说，日向族人不会在村子里随便探查，万一看到什么隐秘部位，那可是要出事故的。

    当然，真正重要的地方自然是有结界守护，像根这种组织，那更是封得严严实实。

    也就火影大楼，因为有绝对战力火影存在，偶尔会关闭结界透透气，尤其是后来故意放海给鸣人偷禁术卷轴的时候…

