    听到小二的话，顾轻轻眼底闪过一丝讶异，觉得这客栈的老板娘是一个有意思的人，她还有点想要认识一下对方。

    整个客栈的装饰十分漂亮，顾轻轻和君无住的是天字号房间，里面的装修摆件都十分讲究，东西虽然不是十分名贵，但每一样都让人看起来十分舒服。

    “这里的老板娘还是个讲究人，这客栈装修的，很有水平啊。”顾轻轻左右看了看，做桌子旁坐下，饶有兴致地说道。

    “看起来是这样。”君无点点头，在顾轻轻的对面坐下。

    “这个水幽城还真是一个好地方，景美，人有趣。”顾轻轻对水幽城的感觉特别好，之前在次仙界她也去过不少的城池，到了仙界后，也去过几个城池，但没有一个像是水幽城这羊，给人一种十分舒服的感觉，就好像灵魂都被洗涤了一遍。

    “的确是一个好地方。”这一点，君无的感觉和顾轻轻一样，难得开口夸奖道。

    “我们先休息一会儿，然后就出去逛一逛吧。”顾轻轻站起身，朝床边走去，准备在床上躺一会儿。

    “嗯。”君无点点头，和顾轻轻一起，走向床边。

    两人休息了两刻钟的时间，然后一起离开了房间。

    此时正是客栈里最热闹的时候，大堂里坐满了人，充满了欢声笑语，顾轻轻和君无两人一起从楼上往下走。

    就在两人走到半路的时候，大堂里忽然安静了下来，所有人的目光都集中到两人的身后，两人脚步一顿，也转身看向他们的身后。

    在两人身后的楼梯上，一名女子正从上面缓缓走下来。

    女子的头发挽成灵蛇髻，插着一根凤凰展翅的红宝石步摇，流苏上点缀着红色的宝石，在灯光下闪烁着璀璨的光泽。

    她的脸上画着一个十分妖艳的妆容，配上她上扬的凤眼和会说话的眼睛，更加吸引人的目光。

    她穿着一身大红色的齐胸襦裙，露出白皙的脖颈，身材十分火爆，前凸后翘，纤腰不足一握，一双莹白的玉足在裙摆下若隐若现。

    这是一个充满魅力的女人，只需一眼，就能够让人沦陷在她的风情之中。

    顾轻轻还是第一次看到这么妖媚的女子，一时竟看直了眼。

    “老板娘，你终于出来了，我们可是等你好久了。”一声粗犷的男声打破了安静，让客栈重新变得热闹起来。

    “对啊，老板娘，你今天出来的可有点晚了。”

    “老板娘，几日不见，还是这么漂亮啊！”

    “……”

    此起彼伏的打招呼声在周围响起，让顾轻轻瞬间清醒过来。

    “轻轻，这个女人修炼果媚术，你不要盯着她看。”君无伸出手，捂住顾轻轻的眼睛，在她耳边轻声说道。

    闻言，顾轻轻愣了一下，很快反应过来什么是媚术，随后有些惊讶，没有想到老板娘竟然有这样的本事。

    而另一边，客栈的老板娘花颜曦也注意到了顾轻轻和君无两人。

    花颜曦对自己的容貌还是很有信心的，在仙界这么多年，但从容貌上能胜得过她的，也不过寥寥数人，但面前的女子却比她还要美丽，甚至是她这么多年以来见过最美的女子。

    她看起来年龄还不太大，若是再等一两年，她彻底成熟起来，定会更加漂亮，到时候，便是称为大陆第一美人也不为过！

    而她身边的男子也十分出色，不但长得十分俊美，而且还一心只有她！

    花颜曦会媚术，虽然她此时并未施展，但这种东西已经融入了她的骨子里，一般人第一次看到她的时候，都会忍不住一直盯着她，被她蛊惑住，而她刚刚有注意到，那名男子只是看了她一眼，就移开了目光，就好像她在他的眼里就跟花草树木一样，毫无存在感。

    反倒是他身边的女子，吸引了他的全部注意力，他看着她的时候，眼神十分温柔，充满了爱意。

    花颜曦和周围叫她的人打了个招呼，然后目光放到顾轻轻和君无身上，两人此时正准备离开。

    “两位客人是第一次来水幽城吗？奴家花颜曦，是这客栈的老板娘，不知两位客人如何称呼？”花颜曦走到顾轻轻和君无的身边，言笑晏晏地和两人打招呼。

    “我叫顾轻轻，他是我的夫君君无。”顾轻轻早就对花颜曦感兴趣，没想到花颜曦会主动向他们打招呼，脸上扬起一个笑容，十分客气地说道。

    听到两人竟然是夫妻，花颜曦愣了一下，实在是两人的年龄都不大，看起来最多是情侣，却想不到两人竟然已经成亲了。

    “两位客人第一次来水幽城，不如我给两位介绍一下水幽城？”花颜曦对两人十分好奇，主动开口问道。

    顾轻轻看了一眼君无，然后点了点头，“那就多谢老板娘了，我请老板娘吃饭吧。”

    “这还是第一次有人要请我吃饭，顾姑娘，这里是我的地盘，自然是我尽地主之谊，请两位吃饭，两位想吃什么只管点。”花颜曦觉得顾轻轻除了看起来美丽之外，性格也不错，对顾轻轻更感兴趣了，一边说，一边指了指不远处的空桌子，示意两人一起坐过去。

    “那就麻烦老板娘了。”顾轻轻一边往空桌走，一边笑着。

    三人在桌子旁坐下，花颜曦问过两人的意见后，直接给两人点了几道客栈的招牌菜。

    “奴家这客栈，除了环境好之外，这点心和小菜可是一绝，至于这招牌菜，那也是我们店里厨师的拿手活，味道绝对没问题，你们尝过之后就知道了。”见顾轻轻好奇地盯着自己，花颜曦想了一下，对两人解释道。

    顾轻轻对吃的最没有抵抗力，点点头，眼神充满了期待，让花颜曦看得手痒痒的。

    在等菜的时候，花颜曦就像她说的那样，把水幽城给顾轻轻两人介绍了一下，里面有不少好的地方是她觉得不错的，推荐两人去逛一逛。

    “你们这个时节来水幽城还不是最好的，最好的是春天的时候，水幽城里的花都会盛开，整个就会变成一座花的城市，十分漂亮。”花颜曦在水幽城也待了不少年了，仍旧觉得春天到的水幽城是最美的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文中，今天只有一更，大家不用等了，晚安！

