
　　就在陆战锋刚冲出去的时候，其实还有一个人也冲了出来。

　　那就是刚刚巡诊住院部回来的霍宏伯。

　　他有些惊诧，医生跑的比护士还要快的，可不常见。

　　尤其是跑的比自己还快的。

　　而且还不知道什么情况就冲上去，这样的人，不是太牛逼，就是太莽。

　　医生是救死扶伤的没错，但是这个社会，救死扶伤也是需要代价的。

　　自己已经够莽的了，没想到急诊科又来了一个比自己还要莽的。

　　陆战锋冲到了病患的面前，检查了一下，一边的救护车随车医生语速极快的说道。

　　“楼上的装修，掉下来一块玻璃碎了，飞溅的玻璃划伤了他的颈部经脉，这是目前最大的出血点。”

　　“还有，身上多处被玻璃碎片刺入，我们没敢取出来，担心有玻璃残渣留在里面。”

　　陆战锋看见了小孩脖子上的一条五公分左右的伤口。

　　命好，侧面被玻璃划过，而不是扎进去。

　　刺破了皮肤表层，划破了颈部动脉。

　　看这儿伤口，玻璃片肯定不小，如果是扎进去了，血早就跟喷泉一样的了。

　　神仙来了也没的救。

　　人的脖子有非常多的零件。

　　颈椎，气管，喉管，动脉，静脉。

　　而一个脖子才多粗。

　　就在陆战锋准备说话的时候，旁边来了一个中年男子，陆战锋的视线飘到了他的胸牌上面。

　　霍宏伯，急诊科副主任医师。

　　有领导过来了，自己也没有什么可以安排的了。

　　牛逼也不代表你可以无视规则，为所欲为。

　　“马上送抢救室。”

　　“陆战锋？”

　　陆战锋点了点头。

　　“很好，有个急诊科医生的样子，主任带着他的人去忙了，我缺人手，这场手术你做我的一助！怎么样！”

　　陆战锋愣了一下，不是说他胜任不了，而是........

　　虽然是主治医生，但是如果是一助的话，就能自己独立完成一些小手术了。

　　比如，切个万恶的阑尾什么的。

　　而且这种位置，一般都是经验丰富的主治医生才可以的。

　　陆战锋当然没有问题，但是在急诊科的人看来，自己也不过就是一个刚刚通过了主治医生考试的毛头小子一样才对。

　　这刚一见面，就让他当一助，就像是，一个土豪，看见了你就对你说，你来给我工作吧！https://www.23sk.net

　　一样的道理。

　　所以这样的操作不科学啊。

　　“怎么？没有信心？蒋院长可是跟我们急诊科打了包票的。”

　　陆战锋一下子明白了。

　　这是在试探自己，急诊科不是一个随便的地方。

　　蒋天河在这里的话语权也是不好使的。

　　不是说照顾就能照顾的，手术台上出问题，这都是要命的事情，谁也不敢担责任的。

　　再说了，蒋天河也没有这么大的能量能够影响到急诊科这里啊。

　　这可不是开玩笑的事情。

　　所以说，这就是一个考验。

　　重压之下，如果自己让他们有一点不满意，恐怕今后再也不会有机会上手术台了。

　　不过陆战锋会害怕吗？

　　经验丰富的他，什么大风大浪没有见过。

　　陆战锋看着霍宏伯笑着说道：“感谢信任！”

　　不管是要使绊子，还是穿小鞋，陆战锋都不会怕。

　　霍宏伯笑着点了点头，然后指着护士台的刘萌说道：“你也过来帮忙！”

　　刘萌不敢相信的指着自己的鼻子，又看了看陆战锋。

　　这是要一块来啊。

　　陆战锋递给了刘萌一个放心的表情。

　　“还是按照以前一样，我说什么，你做什么就好了！”

　　很快，几个人就换好了手术服进入了手术室。

　　已经有不少人都已经到场，甚至还请来了外科的主任跟儿科的主任。

　　他们不会下手，但是会随时准备着。

　　如果有什么情况，会立刻支援。

　　还有霍宏伯这个主刀医生，旁边还有几个站的老远的。

　　看样子就是霍宏伯手下的人了。

　　先前就说过了，急诊科，就是一个战场。

　　每一个副主任医师，包括主任级别的医生，都是一个单独的团队。

　　手下都有好几个的主治医生，或者是住院医生。

　　这些人基本上都是学生。

　　如果是强度不高的小手术，副主任医生有足够的精力，可以边手术边讲解。

　　但是如果是高强度的话，很可能就需要你自己悟了。

　　有人不是说过了吗，最好不要选医生这个职业。

　　因为他很可能需要啃老到三十多岁。

　　因为一个没有经验的医生，是很难有所成就的。

　　而经验是怎么来的？

　　不是学校里面的那些大体老师能够教你的，而是要经过自己的一次次手术台，临床坐诊的经验总结出来的。

　　大体老师就是医学院那些捐赠遗体为研究的人。

　　也被称为无声的良师。

　　所以手术台上的病患成为一个讲解的案例，也不是什么不能说的事情。

　　而这一场手术，无疑，陆战锋这个一助。

　　就成了一个考验的对象。

　　一助也是比较重要的，也是最能够贴近手术患者的人。

　　主要就是负责一些提拉，固定，撑开观察视野等等的工作。

　　就是主刀医生的第三只手。

　　二助是霍宏伯的手下的一个主治医生，几乎可以说就是打酱油的了。

　　很多事情一助都会做了。

　　也可以说就是第四只手吧，只不过第三只手常用一点。

　　第四只手不常用的区别。

　　再往后就是护士了，护士也分好几种，什么器械护士啊，巡回护士啊。

　　器械护士就是电视里面看的。

　　那个一直在给主刀医生递刀子的人。

　　他们要负责的就多了，整台手术的器械都要他们提前准备，虽然他们是一个护士，但是做的都要比一助还要多久。

　　至于巡回护士，那跟二助差不多，也是一个打酱油的。

　　开开灯，挑挑角度，给主刀医生擦擦汗。

　　几乎就是手术室里面的一个打杂的。

　　也就是一个工具人。

　　没事的时候就是闲逛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第25章 这是针对还是考验？免费阅读。https://www.23sk.net 