 嗡！一股子无形波痕自姜空为中心朝着四面八方激荡过去。

一时间，所有的声音瞬间消弭了。

紧接着暴发出来的乃是一道道凄厉的嘶吼声。

原先那些劝诫着姜空的声音此时全都变成鬼哭狼嚎。

他们似乎痛苦无比。

姜空的两大神血蕴含着一股神威扩散开来。

噗噗噗！黑暗里，吐血的声音响起。

“快住手！我的神魂啊！”

“你到底是谁？

为什么你能够掌控破坏神魂的力量！”

“小子，再不住手我要杀了你！”

……这些声音开始变成了求饶与威胁。

而此时的姜空根本没有将这些声音放在心上，只有沉浸在那特殊的领域之中。

两种神血凝聚出一片奇特的空间。

姜空处在这片空间之中整个人如若陷入了一种空灵的状态。

“这是！”

他感受着两种神血交织涌出来的异力，眼眸之中流露出了惊骇之色。

此地的四极镇龙柱与龙头金锁似乎是唤醒了两种神血的力量。

神血庇护着姜空令他无法被这里的一切束缚。

姜空借此机会快速的动用洞天瞳窥视四面八方的黑暗。

在远处一个个囚牢之中的模样全都是清晰的呈现在他的面前。

那些被锁住的囚犯每一个都是衣衫褴褛，神志不清的模样。

这些人与其说是囚犯，倒不如说是一个个疯子。

他们不知道被困在此地多少年，眼眸之中连原本的人性光辉都已经淡去。

但是不得不说的是，这些囚徒的气息很是强悍，若不是四极镇龙柱，这些囚徒恐怕都是一号号大人物！神血的反哺让姜空看到了一丝出去的契机。

这一缕契机他自然是要好好地把握住。

他也不知道神血下一次激发会是在什么时候。

“两种神血的力量恐怕远超武尊，既然如此，若是将之加持在自己的洞天瞳之上。

那洞天瞳的目力绝对能够扩张到一个惊人的地步！”

姜空沉沉一呼吸，轻吐一口气，紧接着按照自己的想法扩张开来洞天瞳力。

果不其然，两大神血的力量令他的洞天瞳此时仿佛化作了上苍之眼！百里地界内，连一根毛发都能够看的清清楚楚。

“百里洞悉！这！”

姜空咽了一口口水。

之前百里只是目力范围，想要达到洞悉每一丝细微的变化，他只能够做到一里地左右就已经很极限了！而两大神血直接让他做到了百里洞悉！而目力距离直接扩增到了千里的地步！“好强大的力量！”

他现在对于两大神血的认知达到了一个新的层次。

这两大神血若是完全炼化，恐怕足以支撑起他成就武帝！“事不宜迟，先看看这里有没有异常吧。”

姜空的第一反应就是朝着幽深海域最为深处看去。

现在的时辰已经是过了开采极尊玄木的时候，讲道理来说幽深海域之下已经是没有人了。

但是之前极尊玄木消失还是让他隐隐有些预感，在幽深海域之中肯定有什么！有了神血的庇护之下，幽深海域的力量根本无法阻止姜空目力的渗透。

穿梭过大片的水层，海底下的模样终于映入姜空的眼中。

在一片极尊玄木林之中，几道黑影一抹而过速度极快。

“果然有东西！”

姜空顿时双目一亮，仔细盯住那些黑影。

刷拉拉！在他凝视的时候，海底下一片极尊玄木突然无缘无故断裂开来。

紧接着那些黑影再一次出现，极尊玄木伴随着黑影消失了。

水底一片扭动，却是连暗流都没有。

这一幕落在了姜空的眼中，姜空算是看的明明白白了。

领悟了空间奥义的他怎么会不清楚，刚刚底下有好些空间阵法一纵而过！“怪不得一点痕迹都没有，原来是动用了符阵！”

他算是明白为什么自己先前在海底下寻找梅花神教的痕迹，却是一点发现都没有。

一切的根源就在这里。

梅花神教开采极尊玄木可谓是做到了极致，连空间符阵都动用出来了。

符阵之力，可以用偷天换日来形容。

越是这样，越让姜空感觉到后怕。

这下子麻烦大了。

尤其还是所有阵法之中最为难以摸透的空间阵法！空间符阵能够将阵眼隐匿在空间之中，寻常人的肉眼极难勘破！他现在有点担心梅花神教在这片地界设立了空间阵眼。

到时候朝圣山的人到来，若是陷入了空间杀阵之中，基本上是九死一生。

再加上这些被关押在这里的囚徒！想到这里的囚徒，姜空突然双目一亮。

 