    “杀，你们都该死，宝物是我的，谁也夺不走！”

    “滚开，凭你们也配阻拦本座，今天便让你们见识下，大修士的威能！”

    “哈哈哈，是我的了，今天本座突破，谁能做对手？”

    “宝物有德者居之……”

    琅琊福地遗址幻境之中，无以计数，修为不同的武者，正拼尽全力，与各自的对手厮杀。

    只要不是笨蛋，经过几场战斗之后，都已经明悟了这是怎样一场机缘。

    但凡能够在一场战斗中不死，便可获得相应的宝物奖励，哪怕只是赢了一场战斗，所得宝物也极为不凡，对自身有着极大助益。

    若是能胜过两场，乃至三场，宝物品阶也会递增，近乎能让胜利者受益无穷。

    如此机缘，谁又肯放过？

    更何况，这些后来者，已经从前面出去之人口中得知，只要能扛过第一场战斗不死者，即便之后战败身陨，也会被送到边界。

    这根白捡的又有什么区别？

    正因此，才有不少人抱着侥幸心理，亦或被宝物迷了眼，心想着第一次准备不足，第二次总能成功。

    于是，那些本活着除了琅琊遗址的武者，又冲了进去。

    但这一次，就没有那么好运了！

    凡是第二次进入者，无不是面对比之前杀死自己的对手，更为强大的存在。

    结果，自然不言而喻！

    随着时间一点点过去，第二次进入琅琊遗址的人，再也没有出来，也让后来者渐渐摸到了规律。

    “君上这是……”

    玄霄雷尊自然将此间种种尽收眼底，却又看不出什么门道，不清楚陆川弄出这般大阵仗，到底是为了什么。

    “本座武道，乃集百家之长，才有如今艺业！”

    陆川倒也没有藏着掖着，淡然道，“这些人都是在本座的洞天领域之中，心生贪念，结下因果。

    胜者，可得宝物相赠，留下自身武道感悟；败者身陨，神融洞天，循环往复，轮回不息！”

    “君上的因果大道，果真不同凡响！”

    玄霄雷尊惊叹不已。

    曾几何时，陆川在他眼中，不过是后学末进之中，算是比较不错的一个，却也算不上多么惊才绝艳。

    毕竟，按照皇天大陆的算法，陆川以数百年寿数，才走到如今艺业。

    人族天赋中庸，可出类拔萃者不在少数。

    生而知之，钟灵毓秀者，不说如过江之鲫，但就单单玄霄雷尊自己，不也是短短甲子，便走到了圣中至尊的位业！

    但就是这样一个人，在他默默关注中，短短十数年间，已是横跨神藏、灵寂，直入洞天，得享万年寿元。

    如此这般，已然不是简单‘机缘’两字，就能够解释的了！

    “君上！”

    一念及此，玄霄雷尊拱手一礼，托着一点灵光，恭声道，“此乃属下年轻时，偶然所得机缘，乃是天道所授的无上绝学，愿为君上大业添砖加瓦。”

    “道境绝学！”

    陆川微眯了下眼，随手一指捻起，摄入眉心之中，眸光闪烁间，瞳孔中六臂菩萨像掐出繁杂玄妙的印诀，好似在推演着什么。

    “道境绝学，凡俗难以窥视，但以君上的修为境界，必然会有所得！”

    玄霄雷尊恭声道。

    “确实是了不得的绝学！”

    陆川淡然一笑，意味深长道，“可你有没有想过，为什么偏偏是你？”

    “嗯？”

    玄霄雷尊一愣，虽然猜不透陆川言中之意，可到底是圣中至尊，不由凝声道，“还请君上解惑！”

    “你不觉得太巧了吗？”

    陆川眸光深邃如渊，眺望远方天际，幽幽道，“虽然，本座不知道你以前实力如何，但纵观这道境绝学，还有你本身艺业，想来便是寻常洞天大能，也奈何你不得。”

    “君上法眼如炬！”

    玄霄雷尊神色肃然，没有丝毫得色，而是异常诚恳道，“依君上之意，莫不是对百年前那一战，起了疑心？”

    “嗯！”

    陆川微微颔首，淡声道，“妖皇能够盖压一个时代，皇天万族无数天骄莫敢争锋，凭他的实力，绝不会任你活下去。”

    “或许……只是他一道妖灵分身？”

    玄霄雷尊瞳孔一缩，有些迟疑不确定道。

    “这是自然！”

    陆川淡淡道，“当年，本座也去过玄霄洞天，有幸见识了妖魂的手段，凭那位的实力，即便只是一道妖灵分神，你也应该是绝无幸理。”

    “即便如此，那与这道境绝学又有什么关系？”

    玄霄雷尊不解道。

    “要说这关系可不小！”

    陆川收回目光，似笑非笑道，“你可知，本座曾经在成道之地，也曾在机缘巧合之下，窥得了一线天道机缘？”

    “以君上的天姿，想来必有所得！”

    玄霄雷尊目中精光一闪道。

    “不错！”

    陆川微微颔首，意味深长道，“虽然比不得你这道境绝学，却也多次助本座得脱险境，死里逃生。

    你既入我座下，本座也不亏待你，便传你这《山字经》，助你巩固神魂，轮回往生。”

    话音未落，奇妙韵律骤起。

    嗡！

    但见陆川指尖灵光乍现，好似神峰如雾，重峦叠嶂，蜿蜒如龙，无穷无尽，不等玄霄雷尊反应，亦或反对，便被一指点在眉心。

    刹那间，玄霄雷尊身形僵立不动，原本还算凝实的身体，竟是虚实变幻不定，好似残影一般，随时都会散去。

    原来，这不过是其神魂之体。

    想想也是，玄霄雷尊早已陨落百年，哪里还有肉身可在？

    “呵！”

    陆川轻笑，面露玩味之色。

    “呼……”

    过了片刻，玄霄雷尊缓缓睁开双目，精光如电一闪，飘忽不定的身躯骤然凝实如真人，躬身向陆川一礼道，“多谢君上赐无上妙法！”

    “你有所得便好！”

    陆川浑不在意的摆摆手，点指下方道，“你看……这像不像芸芸众生？”

    “人生百态，莫过于此！”

    玄霄雷尊语气复杂难明道。

    “这是本座传你的第二道法门！”

    陆川大袖一挥，一片光幕呈现于眼前，正是琅琊遗址幻境中，正在舍生忘死，全然沉浸于战斗中的无数武者。

    “本座明心见性，得悟本真，看透了自身，成就了神而明之！”

    “君上心境，高深莫测，我不及也！”

    玄霄雷尊敬服道。

    “哈哈！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“你也无需妄自菲薄，管你一生，天授绝学，圣中至尊，已是人中之龙，万中无一。

    如今，又是险死还生，合道家借假修真之道，当明悟本心，

    本座也不过是顺水推舟，缩短这个时间罢了。”

    说话间，又是一指点出，没入了玄霄雷尊眉心之中。

    陆川也没有管他是否有所得，紧接着又道。

    “而这些，便是本座以《山字经》稳固神魂，性命交修，辅以佛门无上传承《不净观》，逆乱生死，看透的众生相！”

    呼！

    话音未落，陆川身形飘忽，气息紊乱不止，却有偏偏透着一种诡异的玄妙律动，好似成了其它人，偏偏本身就在这里。

    明明一眼看过去，陆川便是陆川，却又仿佛是另一个陆川，并非是变了人！

    “看山是山，看山不是山，看山还是山！”

    陆川淡然一笑，“众生相，妙不可言！”

    “多想君上赐法！”

    玄霄雷尊深吸口气，再次深施一礼。

    显而易见，他得了天大好处。

    虽然，以他现在的修为境界，未必能够悟得全部，可至少能让他在恢复血肉之躯的过程之中，省却无数苦工。

    这虽然算不得无中生有，却也是无上秘法了！

    毕竟，能够造物的乃是神灵！

    陆川还远远达不到这种程度，可若这等法门深研下去，却也必然是直指神灵之道！

    这一次，陆川却是坦然受之。

    传道受业解惑，两人虽无师徒之谊，却也算师徒之实，受这一礼，实在算不得什么。

    “咦？”

    正说着，陆川眉峰一扬，目露异色。

    玄霄雷尊循声望去，却见光雾流转之中，正有一道狼狈到极点的身影，奋力搏杀，即便完全处于下风，险象环生，却一次次坚持了下来。

    “是个好面子！”

    玄霄雷尊点点头道，“看样子，应该是瀚海阁的传承，此子天资也算不凡了！”

    “瀚海阁？”

    陆川眸中波光微闪，好似想到了什么，淡笑道，“我人族在皇天大陆，虽然算不得地大物博，可天骄人杰，却也从未缺少过。

    这瀚海阁能出一杰出弟子，气运正隆，想必能在这场大劫之中有所作为。”

    “君上若是动了爱才之心，将之收入座下便是！”

    玄霄雷尊笑道。

    “呵！”

    陆川却是笑着摇了摇头，淡漠挥手道，“时间不早，你也该去了！”

    嗡！

    不等玄霄雷尊说什么，已是被一股难以抗衡的滔天伟力包裹，在一阵天旋地转之中，眨眼消失无踪，唯有一语入耳。

    “放心，你女儿那里，本座会多加看顾，你此去不会有后顾之患，为本座全力重铸此宝！”

    “当真是有意思的紧啊！”

    看着空无一人的身侧，陆川似笑非笑，自言自语道，“本座当真是好奇的紧，你如此处心积虑，不息舍了颜面，也要接近本座，到底是为了什么？

    因果规则，便如此重要吗？”

    而就在此时，一道威严中透着淡然的声音，骤然在陆川耳畔响起。

    “因果规则比你想象中，要重要的多！”

