
　　姜遇哪里记得哄人安眠的故事，临时编了一些故事。

　　大小姐嫌弃故事一般，兴致勃勃的自己编：“从前，有一个兔兔，她叫小涩涩，她喜欢上了绿毛怪，但是绿毛怪却不喜欢小涩涩。

　　小涩涩使用多种办法，却得不到绿毛怪的喜欢，小涩涩放弃了，但绿毛怪却喜欢上小涩涩，为了换回小涩涩喜欢他的心，绿毛怪拔光全身的绿毛，非常痛苦。

　　他把拥有魔法的绿毛，换成真爱之心，他变成了和小涩涩一样的兔子。”

　　说到此处。

　　大小姐眼睛亮亮的，盯着垂眸的姜遇。

　　语调欢快，声音软绵绵的：“姜姜猜猜，换回真爱之心的小涩涩，是真的会重新爱上，变成兔子的绿毛怪，还是不会爱上？”

　　姜遇深黑色的眸微微一怔。

　　思索一番。

　　缓缓掀开唇瓣，语气笃定：“不会爱上。”

　　大小姐微微扬起艳红的唇角，鹿眼直勾勾的看着姜遇。

　　“姜姜觉得，小涩涩为什么，不会重新爱上绿毛怪？”

　　姜遇轻轻蹙眉，声音悦耳清泠：“真爱之心，用在真正爱过他的兔子身上，才会有用。

　　小涩涩是因为得不到喜欢，放弃了绿毛怪，并不是爱上绿毛怪，爱上怎么会因为对方不喜欢自己，而那么快放弃。

　　不过，绿毛怪应该也知道，小涩涩不喜欢他，只是他骗自己。”

　　这个绿毛怪，在他看来，其实是恋爱脑。

　　若是他将来爱上一个人，他绝对不会是个恋爱脑。

　　…

　　…

　　翌日，暝城，知名大学。

　　良心导演在拍戏，目前并不影响学生。

　　明艳白净的大小姐，跟在导演身边学习。

　　导演收了姑娘拜师的钱。

　　漂亮软白的大小姐，听到导演的声音，一头雾水。

　　整理好原主的部分记忆，才知道导演说的意思。

　　微微点下脑袋，继续学习。

　　姜遇听说这边在拍戏，想到昨晚古梨说过，会来这里和导演学习。

　　微微蹙着眉心。

　　抬起帽子，盖住染着绿色的头发。

　　姜遇握着冰冻果汁，微微掀开殷红的唇，喝着果汁。

　　笔直修长的腿，渐渐走入这边。

　　漆黑狭长的眸，注意到化着御姐妆容，漂亮明艳的大小姐，与导演正在说什么的模样。

　　导演讲到这些，想起古梨以前是学导演的，又开始说其他。

　　【亲亲宿主，记得做支线任务哟～】

　　闻言。

　　明艳大小姐，微微抿下发干的嫣红唇瓣。

　　纤白的手，拧开瓶盖，饮着冰凉的葡萄味果汁。

　　喉咙间伴随着葡萄味果汁，感受到凉凉舒服。

　　下一刻。

　　娇贵白嫩的大小姐，脸颊微微泛红。

　　漂亮鹿眼瞥向男主演。

　　抬起身旁的冰饮水，眼神散漫，走到男主演面前。

　　送男主演一瓶水，男主演微微一怔。

　　接过水，缓缓喝着。

　　【恭喜宿主，完成第一个支线任务，余额：1180积分哟～】

　　良久。

　　拍完今日戏份的男主演，来到不容易让人发现的位置里。

　　目光看见躺在躺椅上，合着鹿眸的大小姐。

　　大小姐头顶上的遮阳伞，遮住漂亮的容颜。

　　男主演坐到大小姐身旁。

　　注视着貌美白皙的大小姐，微微抬起长指，想触碰大小姐的耳。

　　倏地这时。

　　容颜漂亮的大小姐，猛的睁开乌色鹿眸。

　　避开男主演的手。

　　男主演微微愣住。

　　瞬间换成委屈可怜的模样，对视着眉心微跳的姑娘。

　　娇白肌肤的大小姐，伸出雪白无暇的纤手，端起桌上的小糕点盒子。

　　吃着小糕点，微微鼓着腮帮子。

　　“小导演，为什么最近一直不来看我，你不是说，我是你最喜欢的一条鱼吗？”

　　她说过的，会好好养他，让他吃软饭，但这段时间，她再也没给他打巨额费用。

　　思及至此。

　　男主演故作眼眶发红，眼巴巴的看着大小姐。

　　微微俯身，挨近半躺在椅子上的大小姐。

　　大小姐放下糕点盒子，微微抬起视线，对视着男主演这副模样。

　　唇角微微勾起笑意，细白纤纤的长指，推开男主演。

　　男主演后退几步，目光愣愣的看着大小姐。

　　姜遇跟着大小姐一路，看见男主演与大小姐‘亲近’的模样，心底烦躁。

　　当日，篮球场。

　　姜遇与其他人打篮球，心底暴躁烦闷的情绪层层蔓延。

　　对方被姜遇完虐的人，欲哭无泪。

　　以前姜遇打篮球，也没有这样发疯。23sK.com

　　来到篮球场。

　　红唇漂亮的大小姐，微微弯着鹿眼，瞧着姜遇一直在打篮球的模样。

　　姜遇余光瞥见大小姐的身影，眼神微微一亮。

　　片刻。

　　大小姐离开此处，来到其他位置。

　　男主演微微勾唇，故意敞开衣领，露出若隐若现的肌肤。

　　仿佛会和大小姐发生什么一样，故作魅惑。

　　奈何男主演用力过猛，在大小姐面前，演的太假。

　　大小姐微微皱下眉心。

　　纤手微微敲下桌面，乌色眸子泛着冷色。

　　语调冷森：“别烦我。”

　　闻言。

　　男主演默默离开，不敢再继续表演。

　　【亲亲宿主，是否接受原主信息】

　　大小姐揉下隐隐发疼的太阳穴，漂亮瞳仁含着燥意与暴虐之色【接收】

　　【原主信息——

　　姓名：古梨

　　身份：古家大小姐

　　性格：张扬爱花钱，喜欢勾搭小鲜肉，海王，属于片叶不沾身，玩弄感情

　　喜欢御姐风，奈何这张脸太嫩，只能靠化妆

　　原主丈夫遗产分配，是包括原主和姜遇，还有原主丈夫的弟弟，其中公司将来给姜遇，目前给代理人管

　　江老男人，也就是原主形婚的死亡丈夫，相信代理人

　　代理人是江老男人，同母异父的弟弟，弟弟本身也有自己的公司

　　弟弟也是原主招惹过的桃花

　　原主心愿：浪啊，快活呀，反正有大把时光～成为一名后宫人

　　如果不行，就做一名有经典作品的导演】

　　知晓原主这些信息之后。

　　大小姐微微蹙眉。

　　【宿主是否接收任务目标的信息】

　　本想去买雪糕的大小姐，头更加疼。

　　原主头疼这个老.毛.病，也不是一日两日。

　　大小姐轻叹一声，语调温软【接收】

　　【任务目标信息——

　　姓名：姜遇

　　性格：似乎叛逆不听话

　　别人眼里的惹事生非

　　父母双亡，曾经不想被亲戚祸害，离开亲戚家里，误入孤儿院

　　住过一段时间孤儿院

　　那个孤儿院私底下做违法的事

　　被警察抓到，又找到姜家亲戚，抚养姜遇

　　怨气值：110】

　　…

　　…

　　次日。

　　姜遇见到上次在网吧，看见的男狐狸。

　　男狐狸瞥见大小姐和姜遇都在甜品店，误以为两人是一起来。

　　实际上，只是偶遇的两人，并不知晓男狐狸的心思。

　　明媚漂亮的大小姐，选好甜点之后，侧过脑袋，看见姜遇微微冷着脸色，眼神幽幽的模样。

　　男狐狸嗤笑一声。

　　把姜遇当做竞争对手，茶言茶语的说着什么，醋味明显。

　　男狐狸与姜遇，犹如三岁娃娃吵架。

　　大小姐提着甜品，鹿眼眨巴一下，墨黑漂亮的眸，看着两人幼稚的模样。

　　良久。

　　单独与男狐狸说了什么，男狐狸悲伤落泪。

　　他不吃软饭，用一颗真心，还得不到古梨的爱情，难道有钱人，不是喜欢不爱钱的人？

　　并不知晓男狐狸想法的大小姐，无声打个呵欠。

　　眼眶微微水润，冒出泪花。

　　大小姐擦擦眼尾的泪珠。

　　姜遇注意到大小姐这副样子，脑补大小姐是伤心落泪，压根没想过，是打呵欠留下的泪，并不是伤心。

　　直到听见大小姐的其他话，姜遇脑补结束。

　　瞥见男狐狸眼眶通红，姜遇微微翘起殷红的唇角。

　　语气嘲讽：“你这样的恋爱脑，我瞧不起你。”

　　男狐狸闻言，眼神冒出怒火。

　　微微咬下牙，出声：“那我祝你做一个恋爱脑，你爱的人永远不会爱你。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　上次在网吧碰见的猥琐男，被大小姐逮住暴揍。

　　猥琐男浑身疼痛的躺在地上，鼻青脸肿，完全看不出以前的模样。

　　大小姐搜集好猥琐男的证据，把猥琐男送到警局。

　　从此，猥琐男铁窗泪。

　　晚夜。

　　大小姐回到江家别墅。

　　脱下高跟鞋，白净温软的脚丫，踩在毛绒兔耳的拖鞋上。

　　容貌甚是美色的大小姐，瞥见客厅里面，坐着姜家的亲戚。

　　姜遇阴沉着脸色，目光冷戾的扫视一圈。

　　【亲亲宿主，眼前的这些人，全是姜家的亲戚，他们是来跟姜遇要钱的，哪怕他们，根本没抚养过姜遇，但他们不要脸，就要钱】

　　闻言。

　　大小姐冷嗤一声。

　　秾丽漂亮的眉眼，显露讥讽之色。

　　语调阴测测：“你们是哪里来的人？”

　　那些人本想说姜遇的身份，顾虑到眼前这个丧夫的大小姐，明显不喜他们的模样。

　　更想到姓江的那个老男人，不可能告诉大小姐，姜遇的真实身份。

　　他们站在地上，犹豫片刻，未来得及说其他。

　　大小姐派来的保镖，已经把他们拽起来拖走。

　　他们想说什么。

　　下一刹。

　　保镖们捂住他们的嘴巴，扔到其他位置的垃圾箱里。

　　他们脑袋沾染垃圾，脸色难看，闻到身上的垃圾味。

　　良久。

　　姜遇饮过酒水。

　　醉态浮现，含着迷离之色的眸，视线触及大小姐的目光。

　　眼眸瞬间晶亮亮。

　　干净冷白的修长双手，抱住大小姐的纤腰。

　　大小姐坐在沙发上，鹿眼微怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百六十五章 大小姐VS非主流弟弟4免费阅读。https://www.23sk.com 