    双方主力阵容相继回归，湖人队在比赛中继续占据上风。尤其体现在身体对抗上，湖人队优势明显。

    科比突破吸引防守分球给顺下的奥多姆，后者靠着韦伯，强行上篮得分。

    奥多姆犯浑的时候让人头大，正常的时候身手又很全面。关键是他的全能属性对这一只阵容很不协调的湖人队各方面的补充很明显，甚至可以说，湖人队没有奥多姆，很多问题都会暴露出来。

    下一回合进攻，阿特金斯靠奥多姆掩护摆脱麦克毕比，投中三分。

    算上此前替补球员打出的10:2，湖人队一口气达成了一波15:2，反超了国王队10分。（48：38）

    阿德尔曼随即请求暂停，绝不拖泥带水。他没有调整阵容，只是在场边严厉呵斥了球员，然后重新布置了战术。

    回到球场上，国王队进攻随即有了变化，莫布里底线处跟布拉德米勒完成无球挡拆后切入禁区，接到上提到罚球线的韦伯直塞，篮下扛着安德森的防守将球打进，并且造成了安德森的犯规。

    有时候安德森的防守过于积极，也会出现犯规过多的情况。有些球该让掉还是得让掉。

    莫布里加罚命中。

    阿特金斯带球过半场，毕比单防。

    安德森左侧给科比无球掩护，后者跑位到70度接到了阿特金斯的传球，科比顺势往中路带，吸引了米勒，将球传给了从右侧跑到左侧底角的奥多姆。

    奥多姆面对围脖持球变向到45度，击地传球给了深要位到篮下的安德森，安德森篮下面对莫布里优势明显，都不需要转身，强行起跳，力压芬莫布里直接单手扣篮球进。

    湖人队回应很霸道，国王队根本防不住湖人队，压力很大。

    韦伯拉到三分线和毕比打挡拆，奥多姆挡了毕比一下，阿特金斯追防到位。毕比分球，佩贾面对巴特勒，一步突破不了就又传出去。莫布里转移球给右侧45度的韦伯单打，球员们拉开，奥多姆卖力的顶防，把韦伯推的远离篮筐。

    韦伯背身靠了一下奥多姆，往中路转身没有立即起跳投篮，而是双手拿球做出投篮的假动作。

    他经常用这招把对手晃起来，不管是拿球找身体接触造犯规，还是再往前迈一步抛投，都是不错的选择。

    奥多姆这次预判却很准确，韦伯球还没举高，就被他一巴掌切了下来，他顺势将球往前捅了一下，快速启动捡到篮球下快攻。

    有快攻机会，科比反应也很快，右侧下快攻，奥多姆毫不犹豫传了过去。

    科比接球往右迈了一步，右手背后运球给左手往左侧变向和佩贾拉开了距离，微微一顿，左手持球，右手靠拢。

    科比仿佛要急停跳投，排解赶忙横移过来，右手抬高想干扰投篮，不料科比使出了街球场上的“拜佛”假动作，左手拍球往右侧变向，一步完全过掉了排解，拉球起三步上篮得分，继续扩大领先优势。

    进攻得不了分，防守端也限制不了湖人，麦克毕比心态有些急躁，对位阿特金斯，毕比身体对抗优势明显，顶开阿特金斯的防守后中距离跳投命中。

    作为曾经被选进梦之队的球员（毕比进了雅典奥运会梦之队名单，自己退出），毕比的个人能力真的很强。尤其在控卫位置上，力量优势突出，适当的赋予他一些单打的出手权对球队利大于弊。

    球队优势局，科比又开始浪了，他单挑莫布里，连续胯下运球变向，右路突破成功。韦伯收缩，和布拉德米勒一起在禁区附近包夹科比。科比没能把球传到最合适的位置，就近传给了右侧底角的巴特勒。

    巴特勒空位三分出手，没能命中，韦伯卡位保护住了后场篮板球。

    国王队再落阵地战，还是传给韦伯，他低位接球后往中路转身，靠了安德森一下跳起右手抛投不中，球弹出后，布拉德米勒抢到了前场篮板球，往前迈了一步，隔着奥多姆把球上进。

    丢后场篮板这事，柯岩挺不爽的。尤其对面可是韦伯和布拉德米勒这种不擅长冲抢前场篮板的内线组合，完全是奥多姆卡位不利！

    湖人队进攻，科比吸引防守后分球给巴特勒单打，后者又面对佩贾急停跳投，躲开封盖偏出，布拉德米勒抢到篮板球。

    国王队阵地战进攻，韦伯右侧低位接球背身往里打。他是非常全面的内线攻击手，低位背身单打技巧同样非常出色，更加出色的是他的传球，完成了转身的动作，吸引科比上前包夹之后还能送出背后传球，将球交到了莫布里手上，后者吸引巴特勒补防后分球给了底角的佩贾，这一下，湖人队的轮转疲于奔命，眼睁睁的看着球空心入网。（50:45）

     12分的分差被缩小到还剩5分，汤姆贾诺维奇请求暂停了！

    “卡隆，不要忘了我提醒你的，你可以在进攻端更多的冲击，但前提是你得控制好佩贾的三分球，我们不能让佩贾培养好手感！”柯岩说完，巴特勒咬了咬牙，然后点了点头，“拉马尔，克里斯韦伯是国王队的进攻发起点，他提上到罚球线接球，你一定要缠住他，让他无法起速，无法切入！他现在的脚踝不能支撑他频繁的正面突破了！”

    “毕比的单打有一定威胁，但是一定打不死我们！科比，这场比赛你要更多的尝试冲击篮下，莫布里和佩贾拿你没有办法，我觉得你有这个能力解决掉布拉德米勒！”

    “好了，我要说的就是这么多，大家加油，这场比赛我们能赢的！”

    暂停结束，比赛重新开始，两队在这次暂停中没有任何的人员变化。

    湖人队进攻，科比半场接球，面对莫布里的防守，身体突然向右一晃，左脚已经闪电般的向右侧大跨一步，身体顿时变成了矮身右斜，持球的右手已经把篮球贴地的运到了莫布里的左侧。

    莫布里重心完全左移，一脚已经侧跨开，手也马上侧拦过来准备拦劫下已经上半身突到自己的左侧的科比。

    科比矮身右斜的半个身体突然如时间停顿般的顿了下，贴地球终于拍到了地上，右手一个回拉，篮球翻滚的向左手弹去。踏出去的左脚早已收回，落地的一刹那间，右脚借左脚一蹬之力噌的一下向左迈去，回到正位的身体也几乎是同时的跟上，侧身向左突去。

    漂亮的侧身双变向，莫布里被晃得狼狈的向左倒退几步才站稳，看着科比从他身边闪身过去，冲下篮下，迎着布拉德米勒暴扣得分！

    斯台普斯中心随即响起了雷鸣的掌声，歇斯底里的叫采声，还有所有的人脸无法抑制的狂烈表情，形成一个喧闹疯狂的球馆。

