    林克二话不说打开极品奖励包，旋即系统弹出了一长串提示。

    [你获得了256万经验，潜力点30个，技能书《暗影之怒》，强效暗影精华（紫）、强效生命精华（紫）、强效炼金手制作图]

    看完极品奖励包内的奖励，林克眼神中掠过一丝失望。

    原本还期待开出传奇级别的物品或者材料，现在看来所谓极品奖励包，什么都不是。

    暗影之怒lv1（B）：释放暗影之怒，对身边50米内的所有敌人造成500点伤害，并且使他们昏迷2秒。消耗：200精力值。

    B级技能【暗影之怒】，林克拿到后随意一拍，技能书化作一道白色流光没入身体。

    作为一门群伤群控被评为B级的技能，林克根本没有丝毫犹豫。

    控制技能永远也不嫌多，反正他现在技能也没上限，干嘛不学呢？

    随后林克花了将近1000万经验，又把这门【暗影之怒】技能等级直接拉到满级，之后的数据是这样的。

    暗影之怒lv10（B）：释放暗影之怒，对身边500米内的所有敌人造成5000点伤害，并且使他们昏迷10秒。消耗：800精力值。

    无论是距离、伤害、控制时间还是消耗，所有数字都得到了提升。

    林克对这个技能还是比较满意的，五百米范围的昏迷技，还能造成高额伤害，技能全面性极高。尤其是杀伤范围，比林克专属的A级技能【十方俱灭】还多了一百米。昏迷10秒，在战场这个眨眼转瞬就能决定胜负的地方，10秒钟的控制时间足以做很多事情。

    之后的强效暗影精华和生命精华，都是史诗级材料，掉落也比较符合萨弗隆大炼金师的身份，都是元素精华。为林克的合成材料库赞助了一波高级材料。

    当林克看到最后一份奖励，嘴角不由扬起。

    强效炼金手制作图。

    这可不就是他和萨弗隆在战斗的时候，这家伙使出来的技能之一吗？

    林克第一个想到的就是格蕾丝。

    这次萨弗隆亲自到机械堡垒，意欲通过米兰达威胁到远征军以及整个维多利亚星球上的生命，这种行为已经触及了格蕾丝的逆鳞。现在格蕾丝获得了异星炼金手册，可以系统的了解异星炼金术，又得到强效炼金手的制作图，一旦成功打造出这件装备，不就相当于一位小影魔？甚至是未来梵提星系第一的炼金大师。

    林克看了一下这张紫色图纸的详细介绍，旋即对强效炼金手的效果有了一个大致了解。

    作为史诗级装备图纸，强效炼金手第一效果就是增加炼金术学识，甚至注明可以超过当前炼金术学识的最大上限。这就意味着只要佩戴强效炼金手，在炼金术学识达到版本最大限制后，可以跨版本学习

    其次在佩戴强效炼金手进行炼金操作的时候，成功率增加5%，有1%的概率使得炼金产物品质提升1阶，有0.1%的概率使炼金产物品质提升2阶。

    同时这款手套还增加了炼金所需的耐、智、能量，可谓属性全面。

    除此之外，强效炼金手还有一个【稳定元素】特效，使用强效炼金手对各种元素微粒、晶体进行炼金的时候，可以有效控制元素之间的互斥力，让炼金和使用更加安全。

    饶是林克这个假炼金大师，在看到这个装备图纸后，都不禁流出口水，生出想要研究炼金术的想法。

    不过在失神过后，林克还是恢复了理智。

    专业的事交给专业的人做，自己的精力不允许再涉猎炼金术。更何况林克对炼金术也没那么高的动力，现在既然有格蕾丝坐镇，在炼金术上的天赋不俗，又有米兰达这个重要“系带”，林克也乐于将这件装备赠予她，从而最大限度发挥出强效炼金手的威力。

    看完所有的奖励，林克将东西收入收藏室，等战争过后再举机械堡垒之力打造。

    “元首，我们还有五分钟抵达人类聚居地，请问您有什么指示？”特洛伊的影像出现在全息屏上。

    林克思索片刻道：“和维多利亚人民宣告的事情你来做就行了。主要的任务还是集中在战后重建，维多利亚资源收集以及灵魂歌姬的寻找上。至于和维多利亚的结盟……”林克思索片刻，想到了前世朱利安的评价，莞尔一笑道：“至于和维多利亚的结盟，顺其自然。”

    特洛伊很奇怪为何元首会给出这么一个答案。之前和潘朵拉的安东尼达斯、伽美什结盟，都是很顺理成章的事情，甚至可以用促成，怎么到了维多利亚，却用了一句顺其自然。

    特洛伊明白元首肯定是从未来中看到了什么才有这话，但是他好奇维多利亚究竟是怎样的情况，让元首居然能说出顺其自然这种话，心中的好奇更浓。

    只不过林克没有解答，特洛伊自然不好多问，等随后接触就知道了。

    朱利安，维多利亚星球的主角。

    和放荡不羁的浪子约翰、因缘际会崛起的安东尼达斯不同，朱利安在三颗新手星球主角里就像是个异类。

    和其他星球伟光正形象的主角不同，朱利安性格古怪，极其唾弃那些所谓正派人士，做事更多的是按照自己的直觉或者喜好为止。

    和约翰、安东尼达斯那种聚集了一票拥趸不同，朱利安完全是个独行侠。维多利亚的玩家不少都找机会接触过朱利安，表达了自己想要追随的想法，不过朱利安在知道异人死亡可以复活后，便没了心理负担，只要有玩家主动找上门来，三句话后不离开的，就会被他出手干掉。

    这样的行为不仅没有引起玩家的反感，反倒让他们觉得很coooool，更加疯狂的追随朱利安。

    朱利安的故事那就更有意思了，要真的说起来估计一章都不够。

    用林克的话概括就是，维多利亚发生的一切诡异和乱象，都是朱利安他妈当年一手造成的。朱利安现在以先知的身份出现，带着赎罪的心理引导星球上拥有天命的人前进方向，进行变革。

    朱利安拥有一定的“预言”能力，在日后进入宇宙后，也是极难相处的一个人，平日里如同闲云野鹤，行踪不定。林克前世只是从论坛和维多利亚本土玩家口中听到过朱利安的脾气和秉性，还从未亲自接触过，所以才说出顺其自然的话。反正朱利安是维多利亚“钦定”的主角，未来进入太空是一定的。不过因为其不牵扯什么势力，倒是不妨碍林克大肆招揽维多利亚的本土势力。

    不过一想到朱利安那张厌世脸，林克莫名的就有些期待。

    假预言家遇上真先知，究竟会碰撞出怎样奇妙的火花？

