    事情突然会发生这么大的变故，确实是白柏玄没有想到的。

    他一开始想利用温栩栩刺激霍司爵，来除掉他，但他没有想到，霍司爵对假温栩栩的重伤，根本就无动于衷。

    既然无动于衷，那这个计划肯定就不行了。

    加上这个时候温栩栩被他扣在了如伽园，他见到了她的真面目，他就更加想放下这一切，带着她远走高飞了。

    可惜，他终究还是低估了霍司爵这个人。

    霍司爵，其实要是以前认识他的人，就会知道，这个人从来就不是什么大度之人，你不惹他倒还好，要惹了，那下场只有一个——

    死！

    所以，他以为的不计较，在那一刻，他的死亡已经被提上了日程。

    白柏玄满目阴狠的盯着这个候机大厅，让手下的人在暗中等着，只要这个人一出现到那女人面前，就立刻开枪杀了他！

    空气中，弥漫着一股浓浓的肃杀之气

    而候机大厅里的人，因为刚才这个疯子的举动，所有人虽然都惊慌不已，但却没有人敢上前去救被绑在椅子里的温栩栩。

    温栩栩强忍住了眸底的雾意。

    她现在已经把自己脸上的假皮给扯下来了，只要她保持平静，那么，性子冷漠的那个男人，即便是来了，他也不会管她的。

    因为，她现在就是一个陌生人，一个和他毫无相干的人！

    温栩栩强忍着心底的悲痛，又是深吸一口气后，她连这双湿红的眼眶，都平复下来了。

    果然，她才刚收拾好自己的情绪，随着这个候机大厅门口一阵骚动，一个熟悉的高大身影就在那里出现了。

    “天呐，这个人好帅啊！”

    “对啊，还好有气质，他是明星吗？”

    “……”

    一出现，因为这个人出色的五官，还有身上那股凌人的矜贵，立刻引起了这里不少轰动。

    温栩栩也匆匆看了一眼。

    当看到这个人确实就是白柏玄口中说得那个后，她心口剧烈一跳，那眼睛就不受控制盯在他的身上，如生根了般。

    再也移不开了。

    白柏玄说，他来这里，就是为了找她。

    他说，这个人并没有不在乎，相反，他早就识破了他白柏玄的诡计，在迷惑他，给了他毁灭性的一击后，他就找到这了。

    这就是她深爱的男人啊。

    她真的很知足了，哪怕是她还没有亲口听到他再叫她一声老婆，哪怕他们还没能相认，可她真的很满足了。

    温栩栩收回了目光，故意低垂着脑袋，让人不要看见她嘴里的布。

    可是，她坐在那里，耳边只听到那阵骚乱从门口进来后，“踢嗒踢嗒”沉稳而又矫健的男人脚步声，却哪都没去，好似直接朝她这边走了过来。

    温栩栩：“……”

    “抬起头来！”

    眼皮子底下那双锃亮的纯手工黑色皮鞋出现时，温栩栩听到了一个熟悉的男人冷沉声音在自己的头顶响起。

    霎时，温栩栩脑子空了一下。

    几乎是条件反射般的，她就仰起头来了，随后，如惊涛巨浪般瞪向了这个人。

    这怎么会……？！！

    霍司爵瞳仁也缩了缩。

    这个画面，他虽然早就预料到了，但是当他真的看见，他还是感觉到胸腔里那颗心脏剧烈一跳，整个高大身躯就如五雷轰顶般僵在那了。

    五官如冰封定格。

    暗黑摄人的眼睛，则是深深狂涌着什么！

    “你——”

    “他怎么来这个女人面前了？他认识这个女人吗？他要救她？”

    正当这里气氛犹如凝固，而两人都在互相看着对方时，忽然，围过来的人群，看到这一幕后，不知道谁在那里说了一句。

    话音落下，霎时，温栩栩清醒过来了。

    是啊，她在干什么呢？

    她忘了现在是什么时候吗？

    温栩栩终于回过神来了，立刻扫了一眼四周，在觉察到那个疯子还没有动手后，她忍着心底的恐惧，立刻强迫自己换上了一副冷漠的表情。

    随后，扭头就看向了别处。

    他平生最恨的，就是别人不把他当一回事了。

    那她现在甩都不甩他，又只是一个陌生人，他肯定就不会再理她，愤怒的离去。

    温栩栩手指用力攥在了掌心里。

    “砰——”

    也就是这个时候，候机大厅里真的传来了枪声！

    刹那，不单是温栩栩，就连这个大厅里的人也立刻乱成了一锅粥，他们尖叫着，短短几秒钟，全都抱着脑袋惊恐万状的蹲在了地上。

    温栩栩，也没了半点血色。

    她立刻又转了过来，然后朝着跟前这个还没有走的男人，眼睛充血大叫：“唔唔唔……”

