
　　这是李寒夜专门为了妹妹而安排的一条路。

　　其实在李依依四岁的时候，李寒夜就请飞羽道人为其测验灵根。

　　结果发现自己这个妹妹也是个天才，乃是水属性的地灵根，仅仅比他这个哥哥差一点。

　　李寒夜和飞羽道人商量一番后，就决定在李依依十岁的时候，由飞羽道人收入门下。

　　毕竟当年他是要收李寒夜为徒的，结果没有想到这个孩子的天赋太高，引来了几位元婴真人争抢，最后被自己的师尊收为关门弟子。

　　如今李依依拜入飞羽道人门下，也算了却一个心愿。

　　听完李寒夜的安排后，李轩逸夫妻俩也没有意见。

　　在他们心中，自然也不舍得这个小女儿这么快就离开自己身边。

　　如今能够到十岁再去归墟宗自然最好。

　　吃饱喝足后，李寒夜就被母亲方薇薇抓了起来，一阵嘘寒问暖。

　　哪怕自己这个儿子如今已经是传说之中的修士，可在母亲的眼中，李寒夜永远是自己的孩子。

　　李寒夜听着母亲的念叨，心中也不由浮现一抹暖流。

　　翌日。

　　李寒夜便告别家人，离开了天水城。

　　北离王朝乃是北域修炼界的南北方向，和归墟宗有着一段距离。

　　连续飞行了十几天后，终于赶到了北离皇城。

　　一座装修豪华无比的大酒楼。

　　三楼临街的位置，李寒夜身穿一袭书生袍，手中一把纸扇。

　　这身打扮，原本配上他那俊美到极致的样貌，一路上不知道吸收了多少小姑娘的爱慕目光。

　　甚至有些胆子大的姑娘，直接当着大街告白，令李寒夜苦笑不已。

　　最后，他也只能施展幻术，换回了自己前世的样貌。

　　看着下方喧闹非凡的街道，川流不息的人群，沿街玩耍的孩童，不停吆喝的小贩，李寒夜心中忽然有种恍如隔世的感觉。

　　蹭蹭~

　　这时候，一阵脚步声传来。

　　一位身穿长袍的男子走上三楼，一眼就看到了李寒夜。

　　李寒夜如今虽然不是真面目示人，可身上那股独特的气质，却如同漆黑之中的萤火虫，是那么的耀眼，夺人眼球。

　　“外门弟子曾子轩，见过李师叔。”

　　曾子轩拱手行礼道。

　　他收到讯息的时候，心中也是惊讶无比。

　　没有想到归墟宗居然派来了一位辈分如此之高，年纪却如此小的师叔。

　　李寒夜微微一笑：“辛苦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他一眼就能看出，这曾子轩不过是练气五层左右的修为，而且灵气颇杂，灵机不纯，显然是用丹药堆上去的。

　　当然这也是正常的现象。

　　外门弟子，就意味着灵根不佳，在修仙路上每走一步都艰难无比。

　　“为宗门做事，这是应该的。”曾子轩十分谦虚道。

　　“这北离皇朝的事情，你给我好好说说。”李寒夜也不多废话，直接开门见山。

　　其实这任务的具体要求，他心中早就知晓，但想知道更多的细节。

　　“是，师叔。”曾子轩微微点头。

　　“在三个月前，我奉命来到这北离王朝调查，果然被我发现一丝诡异的现象。”

　　“这个王朝，每一年都会有一个城市爆发瘟疫，然后几百万人口全部死绝....”

　　“但官府的态度却颇为令人感到反常，每次都识图将这件事情掩盖起来，全当没有发生一样。”

　　曾子轩沉声说道。

　　李寒夜听到这里，也瞬间明白过来，皱眉道：“你怀疑这其中是有黄泉宗的人在捣鬼。”

　　“对..毕竟黄泉宗在记载上，就十分喜欢屠城血祭，这种事情就他们干得出来，而且这北离王朝的反应也十分可疑，我怀疑已经被黄泉宗渗透了。”曾子轩沉声道。

　　李寒夜微微点头，“看来这皇室却是大有问题。”

　　“三天后，就是北离皇帝的六十岁寿辰，到时候会宴请百官，还有许多富商贵人之类的，我已经悄悄搞了两张请帖，到时候我们能够进去一探究竟。”曾子轩说出自己的打算。

　　李寒夜想了想，觉得曾子轩这个提议也没有什么问题，便轻轻点头。

　　“对了，上一座被屠戮的城市在哪里，我想去查看一下。”李寒夜忽然说道。

　　“在北离王朝北方的一座城市，叫做九连城，根据官方消息，乃是爆发了一场瘟疫后，几十万凡人一夜之间灭绝。”曾子轩的语气有些低沉。

　　“如果真是这北离皇室和黄泉宗勾搭所为，一个都不会放过的。”李寒夜语气森寒。

　　就在这时候。

　　街上一道倩影却映入了他的眼帘。

　　那是一位身穿火红宫裙，身材长相却十分普通的女子。

　　但在李寒夜眼中。

　　这位普通女子，却是一位身材高挑，面容绝美宛如九天仙女下凡，浑身散发着尊贵气息的女子。

　　而且还是自己的老熟人。

　　那位焚天宗的圣女，祝曦。

　　这女人和自己一样，使用了幻术伪装。

　　似乎察觉到了李寒夜的目光，祝曦抬头一看，神色有些错愕。

　　然后，她也走进了酒楼之中。

　　祝曦身后还跟着一位女子，似乎不明白祝曦为何会改变路线，但还是匆匆跟了上去。

　　“麻烦来了。”李寒夜苦笑一声。

　　曾子轩愣了一下，似乎没有明白李寒夜这句话的意思。

　　蹭蹭蹭~

　　轻微的脚步声响起。

　　祝曦径直地走了进来。

　　一双凤眸看向李寒夜，淡淡道：“你怎么也来了？”

　　对于李寒夜这人，祝曦心中也是颇为好奇的。

　　在他还没有出现之前，自己是毫无争议的四宗年轻一辈第一人。

　　可自从李寒夜在天梦秘境一鸣惊人后，第一人的称号就落到了这个男人身上。

　　不过哪怕见识过李寒夜的实力，祝曦刻在骨子里的争强好胜，心中自然不服。

　　但她也没有想到，自己不过是被派来执行任务，却刚好碰巧也遇见了这个男人。

　　“你又是为什么来的？”李寒夜微微一笑，反问道。

　　“合作？还是竞争？”祝曦问了一句。

　　“合作吧。”李寒夜摸了摸鼻子。

　　“没问题。”祝曦轻轻点头。

　　这个男人，也确实有和自己合作的资格。

　　这两人之间莫名其妙的谈话，令曾子轩有些疑惑。

　　这个女子是何人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百九十六章 巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 