    啧，这家伙看来是铁了心不让自己搞到什么黑历史了。

    顾三秋耸了耸肩：“告辞，既然你们喜欢大半夜跑来外面玩情趣，我也不打扰了。”

    顾三秋起身飞离了风起地，而罗莎琳则是将神之心收起先行离开，留着鸭鸭紧紧盯着温迪慢慢往后退。

    先不论神之心是真是假，从刚才那一团风元素来看, 如果对方真的想要出手的话，一口气把他们几个全都吹去暗之外海绝对没有半点水分。

    等到离开了一段距离之后，不仅是押后的达达利亚松了一口气，而那个刚才特别有霸道总裁范的温迪也松了一口气。

    “呼，这帮难缠的家伙总算是走了。”

    温迪抹了一把头上的汗水，随后笑眯眯地看向身旁目瞪口呆的金毛和派蒙。

    “好啦, 现在我可以履行对你说过的话了, 你想找你的妹妹对吧，只要你称呼我一声好听的，仔细回忆一下也不是不行哟~”

    “毕竟蒙德是我的地盘嘛，如果说你的妹妹曾经来到过我的蒙德，身为执政的我肯定是会有印象的。”

    “你你你......”

    派蒙说话都有些不利索了：“你刚才那个样子居然是装出来的吗？！”

    “不然呢，你还真以为我能把那几个人吹到暗之外海去啊。”

    温迪拿出酒瓶喝了一口：“我只是一个手无缚鸡之力的可怜魔神啦，这么厉害的操作怎么可能是我能够搞得出来的。”

    空和派蒙两人斜眼盯着温迪。

    他们觉得最后这几句话才是装出来的。

    真把其他人当傻子耍是吧！

    另外一边，罗莎琳把玩着手中的神之心一言不发，鸭鸭时不时还会看一眼身后，就怕某个风神突然后悔然后给他们一下狠的。

    “别看了，他不会来的。”

    女士不耐烦地说道：“既然目的已经达到，按照既定流程将神之心送回去，今晚我们就启程。”

    “这么赶么。”

    “千风之地，哼，这个让人感到恶心的地方。”

    罗莎琳冷着脸：“难道你还想要在这个地方多待？”

    “好吧好吧，既然你都说这地方恶心了，那我们回蒙德城之后就安排车马走人。”

    交谈结束之后，一路上的两人都没在说话, 鸭鸭在回忆在眠龙谷碰到的杜林血影，正在结合自己的一生所学判断到底要用什么方式对付大型敌人。

    女士则是莫名地想起了巴巴托斯刚才的那句话，他从来都没有放弃过任何一个蒙德民众。

    这是真的么？

    或许是真的，但这和我有什么关系。

    罗莎琳的目光坚定了起来，就算他没有放弃过任何一位，但我的爱人也再也回不来了。

    大业，必须进行下去！

    哪怕前方是万千火海！

    “嗯哼！”

    两人的前方突然传来了一声非常刻意的干咳声，一个蒙着面，身穿夜行衣的家伙手持大刀挡在了两人前进的路上。

    “呔！此山是我开，此树是我栽，若想从此过......”

    鸭鸭面无表情地打断施法：“三秋你这家伙想干什么。”

    “诶？居然被发现了？”

    顾三秋一脸惊讶地将身上这一套装备脱去：“可以啊，观察力见长。”

    鸭鸭怒吼：“麻烦你这混账做伪装的时候用点心行不行，这里是蒙德，哪里有在蒙德城外念璃月土匪黑话的啊！”

    “啧，我还以为你们会觉得我是从璃月来蒙德捞一笔的盗宝团成员。”

    鸭鸭扶额：“人家又不是傻子，这年头敢在外面走夜路的肯定都有两把刷子，你觉得盗宝团的那帮人都是白痴么。”

    “闲言少叙，你不是早就飞回去了么，在这儿干嘛。”

    “我又没说飞回蒙德城, 想去哪里是我的自由吧。”

    顾三秋右脚一踩，一根根岩脊瞬间从地下突起, 构成法阵将三人封在了其中。

    “想干什么！”

    鸭鸭神色一变，朋友交谈的神色迅速从脸上退去，属于战士的意志攀上了灵魂。

    “哦，其实我想做的事情还是很简单的。”

    顾三秋笑眯眯地说道：“打劫，把你们刚刚得到的神之心交出来。”

    正在卖力忽悠金毛的温迪一脑门子磕在了地上。

    “打，打劫？”

    鸭鸭怀疑自己听错了，什么时候打劫这种事情能和高贵的神之心扯上关系了？

    但是想想对方表现出来的实力，似乎有胆子打劫执行官似乎也还说得过去？

    “听不懂我说的话么，打劫，我要的东西就是你们刚才搞到手的神之心。”

    顾三秋右手往下一压，鸭鸭和罗莎琳站立的地方重力陡然增加了二十倍。

    “如果不给我，那二位的尸体今天就只能够留在这里肥土了。”

    五十倍重力！

    轰！

    冰火光芒与雷水之光同时出现，元素力的输出让两人现在还能够稳稳地站在原地，但是在有心算无心之下，两位执行官也没有办法进行反抗了。

    “你这家伙到底想干什么！”

    鸭鸭神色凝重：“这是那位巴巴托斯的意志么？”

    “想多了。”

    顾三秋依旧笑眯眯的：“根据咱们璃月的契约精神，现在神之心已经到了你们手中，归属权是你们愚人众，或者说至冬国，想对这东西做什么是二位的自由。”

    “当然，想不想抢走神之心，那就是我的自由了。”

    “巴巴托斯，蒙德执政，他和我家老爷子也是几千年的交情了，咱这个做晚辈的也不好意思抢人家的东西，当然也没这个实力。”

    顾三秋慢悠悠地将重力压制加到了六十倍。

    “但既然他把神之心给你们了，而且刚好二位也不是我的对手，上手抢一下应该也很符合常理对吧。”

    “神之心，不可能，给你。”

    鸭鸭努力挤出了一句话：“这是，女皇所需之物！”

    “我知道啊，所以我在打劫，不是在和你交易。”

    顾三秋瞟了一眼风起地的位置：“看在朋友的份上，给你最后一点时间好好想想。”

    罗莎琳和鸭鸭不约而同地爆发元素力，借助这个时机从怀里拿出了一枚冰蓝色的宝石，上面铭刻着的冰元素符文闪烁着森冷而又温暖的光芒。

    “哀叙冰玉？”

    顾三秋看着因为元素力消耗过大而无法抵抗重力的两人。

    “这东西有什么用，需要我给你们刻上一个墓志铭么？”

    “跌倒在地而且遭到重压的执行官，你不会觉得我真不敢干掉你们吧。”

    “可以了，摩拉克斯的眷属，不要做无意义的事情。”

    一个清冷的声音从哀叙冰玉当中传出：“你要把我引出来，是么。”

    “哇哦，是美女的声音。”

    顾三秋神色严肃了起来，龙鳞盾牌贴在身侧，随后略微诧异地看着那两枚哀叙冰玉。

    “以权柄为基，用铭刻上元素符文的同属性最高级元素晶石为凭依，借助元素力的联系进行远距离沟通，真有意思。”

    听起来很简单，但是想要复制的很困难。

    因为这是那位清冷声音的主人用来和自己的下属联络的方式，寻常人可没那本事找个魔神过来。

    “摩拉克斯的眷属，回答我，你处心积虑这么做是为了什么。”

