 海底湖泊引爆的威力甚至远远超过了钨钢灵的预期，无论是建筑、地层、武者、还是普通人，所有的所有，都在滔天怒潮中卷向了高空。他原本还想着如果能量不够，或许姜天朔还能保留几缕残魂，他可以趁机扑救，结果首当其冲的被能量淹没，坚韧的身躯像是重击的雕像爬满了裂缝，被巨浪冲天数万米。整

    个镇天海城被毁灭，怒潮源源不断的喷薄，从海底倒灌苍穹，造成十多万生命惨死，牧家强者在海潮里仓皇逃窜，尽管常年跟水潮打交道，猝不及防之下还是有三分之一的强者陨落。

    最重要的是，海底湖泊的毁灭让所有阵法消失，更让海神战躯失去了本源力量支撑，气息急剧下降！

    远处兽潮和散修们更是震撼的无以复加，甚至以为自己突然中了什么幻术，看到了不现实的景象。很多人夸张的揉着眼睛，晃着脑袋，甚至用力闭着眼，但是无论怎么努力，再次看过去的景象依旧是无与伦比的灾难场景。汹涌的怒潮不断怒冲天穹，喷涌的声势恐怖骇人，像是要把天穹震碎，而且连绵不绝。整座岛屿都变得支离破碎，在剧烈的动荡中坠落海潮。到底，发生了什么？

    牧青天狼狈的闯出奔腾不绝的怒潮，披头散发，惊魂难定，一脸的呆滞。

    越来越多的牧家族人冲出来，又惊魂后退数十里，站在半空，或是踏在海潮上，难以接受眼前正在暴动的场面。发

    生了什么？镇

    天岛怎么就突然……碎了？

    牧家对海洋本源之力的守护非常严密，族里除非高层几乎都不知道，甚至严禁调查了解这方面的事，所以此时此刻绝大多数人都很茫然。但知道本源之力的人们则绝望悲愤，基本明白发生了什么，只有海底本源湖泊暴动才可能产生这样的效果。可是，好好地本源湖泊怎么就崩塌了？数千年来都从没有出现过意外，今天到底是怎么了？“

    是谁？是谁干的！”牧青天惊醒，悲愤嘶吼。他非常确定肯定是有谁袭击了那里，否则绝不可能暴动。可是，海底湖泊只有一个入口，就是那口深井，而且本源之力都被凝练过了，非常温顺，怎么可能全面引爆？什么能量会产生这样的威力！而且城府禁制全面开启着，怎么可能有人闯入？“

    牧上尊，受死！陪镇天海城一起覆灭吧！！”深渊骨龙的咆哮惊颤天海，瞬间击碎了凝固混乱的气氛。它通体绽放冥光，散发着滔天凶威，气势大涨，千米之巨的龙躯出击，像是奔腾的冥河，扑向了停滞的海神战躯。暴起一爪，大如山岳，沸腾着死亡之力，拍在了海神战躯的头颅。轰

    隆爆响，惊动天海，海神战躯脑袋当场崩碎，化作瀑布般的海潮四散奔腾。黄金雷鳗化作金色雷潮，刹那而至，以无匹的粉碎力量洞穿了海神战躯的胸腔。海魅凝聚汪洋大刀，从天而降，轰在了海神战躯残破的身躯上。

    三道猛攻，几乎在同时间里交错而至，海神战躯因为海底本源湖泊的崩塌而失去了大半的能量，又毫无防备之下，当场崩塌，化作失控的汪洋，铺天盖地的坠落。

    牧上尊、牧元吉等人吐血倒霉，狼狈的翻腾出去。

    “哈哈！镇天海城，毁灭吧！”深渊骨龙狂啸，数千年的镇天海城，上百次的海城暴乱，终于在这一代出现逆转。

    “啊！！”牧上尊悲吼，这不是他的计划，这不是他等待的结果。原本是要在关键时刻推出牧元吉他们，自己控制海神战躯引爆，那样才能把威力发挥到极致，可是……怎么会这样？是谁引爆了海底湖泊？是谁释放了汪洋本源之力！

    计划非常完美，哪里出现了问题？

    “吼！”黄金雷鳗狰狞好战，猛地扭动身躯，直接扑向了重创的牧元吉。天武八重天啊，从没品尝过这样的美味，今天……归我了！牧

    元吉强行控制身躯，重重的塌落在海潮上，心里惊乱，出手却毫不含糊。他长发乱舞，放声怒啸，状若怒狮，轮动重拳挥击，身后汪洋轰然腾起，里面仿佛有巨鲲翻腾，化作能量光幕，悍然迎击黄金雷鳗。海

    潮与雷潮全面碰撞，剧烈能量引爆战场，但是黄金雷潮显然更盛一筹，万千雷电像是战矛般打穿了海潮，铺天盖地的淹没牧元吉。

    牧元吉正要全力阻击，结果脚下的海潮突然炸碎，黄金雷鳗不可思议的出现在下面，撞开海潮，撞飞牧元吉，张口喷出到金色闪电，只有手臂那么粗，相较于它的体型来说非常细微，可蕴含的能量却不亚于亿万雷潮。牧

    元吉惊魂闪避，却还是被无情的打穿身躯，鲜血飞溅，凄厉的惨叫。黄

    金雷鳗的境界直逼八重天巅峰，实力稳稳压住牧元吉一层，何况一个狂暴，一个重伤，一个照面就几乎能判定最终结果。而且，牧元吉跟牧月冥和牧上尊不同，这老东西没活够，更没有想着自爆这种极端行为，黄金雷鳗很清楚这一点，如果能抓住机会连续猛攻，完全可以在牧元吉做出决定之前控制他、吃了他！

    所以……黄金雷鳗彻底暴走，前所未有的热情催动极致的攻势，掀起漫天雷潮，淹没了牧元吉，压着他往死里打。

    与此同时，海魅杀向了牧云轩，九尾枭等异兽全部杀向了溃退的四位天武境七重天，抓住混乱的机会猎捕食物。

    从海潮里挣扎出来的海兽们狂野咆哮，前赴后继的杀向牧家人。它们可不管到底发生了什么，又是谁做了这么一件大快人心的事，它们之前已经被牧家的守护屏障逼疯了，现在终于可以痛痛快快的杀一场了。

    乱乱乱，全面失控！！海

    兽们完全没有给镇天海城任何悲伤地机会，更没有任何的留情。乱

    战全面爆发！

    不过这一次的镇天海城失去了他们赖以生存的守护屏障，就好比战龟失去了龟甲，没有了保命的依仗，无论是气势还是实力都下降到了冰点。

    “杀！杀出去！”牧青天都乱了阵脚，悲愤的嘶喊，骑着碧海龙象纵横冲杀，其他族人更是没了方向，只顾保命，三五成群的聚到一起狼狈抵抗，或是不管不顾的往外冲击。海城历史上经历过大量混乱，却从来没有被毁灭岛屿，对于所有人的打击绝对是致命的，虽然有很多人冷静了下来，可根本不足以控制全场。

    姜颜月、姜天毅等人杀出奔腾的汪洋怒潮，这一突然情景完全不是他们之前计划的，可是看着海城被毁，牧家人陷入绝境，他们浑身热血沸腾，一种大仇得报的酣畅。他们甚至来不及观察战场局势，全部倒头俯冲，杀奔苍魔古树。 