    贺颐然毫不避讳，“对，以前不嫌弃，现在好嫌弃啊，你什么时候能把东西给我，我这两天就回去，拍卖会在下周五, 今天也才周六，你们可以晚几天再过去，等参加完拍卖会后直接留下来玩几天。”

    梅梦珍想了想觉得也行，“嗯，周一吧，我直接送去你家。”

    见梅梦珍并不抗拒，也没立刻拒绝，贺颐然还是很高兴的，她解释道：“我也是玺园的股东，我肯定是不会害你的，这个拍卖会真的很有去的必要。”

    梅梦珍想到了她空间那些不能使用的堆成山的千年人参，怎么想都觉得可惜，她也不懂那么多，也就试探性的问道：“如果，我说如果，我拿根千年人参出来，是不是更能参引起轰动啊。”

    贺颐然拿着的手机都掉在了地上，她有些震惊的看向梅梦珍，之所以震惊那也是因为梅梦珍压根儿就不会空口说白话，她要这么问，那么肯定代表着她手头上真的可能会有一只千年人参，“珍珍，这事儿开不得玩笑的。”

    “我就如果，如果啊, 你别太当真了, 就如果，会怎么样。”

    “肯定会轰动啊，你那根百年人参的效果有多好你难道不知道吗？郭老用过后好些人都在打听人参的来历，只不过我想抬价，这人参就没卖，但千年人参那还得了啊，肯定能拍出天价。”

    但说到这儿贺颐然又蹙紧了眉头，“我不建议咱们一开始就出这么大的风头，东西太好了也会招人眼的，百年人参就行了。”

    梅梦珍谦虚的点头，心里也十分认同：“对，百年的就够了。”

    “所以那千年人参你真有了。”

    “没有。”

    梅梦珍立刻否认，并且眼神都不给贺颐然一个的，就这表现，明显的就是在说谎。

    贺颐然没法，明知道她有可能说谎，却并没有多追根究底，大家心里明白就好了，她要真需要, 想来梅梦珍肯定也是会帮她的。

    “珍珍，这样就很好，有什么东西先问问我，不要随便拿出来，各个圈子不同，发生的事情有时候我也没办法预料。”说话间，贺颐然在心里不由的叹了口气，她真是为自己的好同学、好室友操碎了心。

    这事儿就这么暂时决定了下来，梅梦珍不拒绝肯定也算是间接答应了下来，她反正就当作梅梦珍是会去BJ找她的了。

    俩人商量完事情，自然就准备散场了。

    梅梦珍也给范天宇打了电话，一行人准备回家。

    来是怎么坐的车，回去依旧是怎么坐的车，梅梦珍就带着弟弟坐的范天宇的车，正好将她和贺颐然聊的事情，顺道跟范天宇也讲了讲。

    贺颐然的话不仅是梅梦珍接受范围外的事情，更是范天宇接受范围外的事情，范天宇有那么短暂的懵逼，“嘶，咱们圈子的差别真有那么大吗？”

    “我也不知道，我当时没拒绝也没答应，但其实我没参加过这些，就挺想参加的也算是见见世面吧，贺颐然的意思也是让我带着你一块儿去，意思也很明显，是让咱们涨见识。”

    范天宇听的明白，“贺颐然是在为咱们打算呢，当然，利益在前，这打算不光是为了我们，也是为了她自己，但并没有什么不好的，我觉得可以，反正你也正在放假，去就去呗，但这一去就嘚两三天吧，要是想多玩几天时间需要更久，那琛琛怎么办。”

    谷砟

    “带着呗，舞蹈课请假之后再补，当初报名的时候老师不就说了他报的这个班的课是能补的。”

    梅梦琛一直在听着梅梦珍和范天宇的对话，虽说里面的内容他听不太懂，可要去BJ却是听的明明白白的，他也在期待着梅梦珍这次出去能带着他，果然，梅梦珍还真就把他带上了。

    “好啊，好啊，琛琛请几天假，玩几天再回去，琛琛还没去过BJ呢。”

    “姐姐也没去过啊。”

    “天宇哥也没去过啊。”

    三人都没去过，就很开心啊，然而，现实问题在前，“秋荷和永望怎么办。”

    “天宇哥，你带天华姐去吗？”

    范天宇自然是不带的，“范天华不去，让她带着秋荷一起去参加颜可可同学的公益，一天一千块，回来我给现场报销，范天华肯定不会不愿意的。”

    梅梦珍咳了一下，所以说，有钱就是好办事儿啊。

    事情商量的倒是很好，然而这俩人都忽略了一个很重要的原因，那就是离姜秀梅手术的时间已经越来越近了，甚至梅永富一家四口就在今天已经来到了江城。

    负责带这一家人过来的人，正是姜胜，趋势他做这些事儿的原因，自然涉及到姜诚。

    姜胜自己并没有那么傻，他并不会主动去找梅梦珍的麻烦，哪怕他并不知道梅梦珍的后台是谁，可就贺氏集团在前，这就已经够他喝一壶的了，他自然只能选择自己忍气吞生。

    可他心里又真的很有气，这不，也就纵容着自己媳妇关红晶去找了梅梦珍的麻烦，虽然还是很气，也解不了气，但心里莫名的就好受了一点儿。

    他知道梅梦珍范天宇都很讨厌姜秀梅，虽说他做不了什么，但将姜秀梅接过来恶心一下这俩人出口气，总是不过份的吧。

    想通了这点后姜胜对于姜秀梅的病情也积极了起来，这点变化就是姜父也是看在眼里的。

    姜父本就不傻，哪能不知道姜胜心里的用意，他早就提醒过，“别到时候害了你自己，这点儿小心思又能恶心到谁。”

    然而姜胜根本就不听，恶心一点儿是一点儿，他儿子到现在都还没出来呢。

    说到底，这事儿就是跟梅梦珍没关系，牵扯到姜胜大部分的原因还是在赵家人身上，可姜家人不去找赵家人的麻烦，偏偏死咬着梅梦珍不放，其中的意思太明显不过了。

    这也导致了裴子煜对这件事儿也是越咬越紧，三方都没有一点儿要合解或者松口的意思，事情自然也就在陷入了僵局之后便公事公办了。

    梅梦珍和范天宇可不知道这么多，反正接她们这些人的电话拉黑，不接陌生电话就肯定是没问题的，梅家一众亲戚们来过江城几次，可真说到梅梦珍的住址的，还真没几人。

