    他以前从来没有想过。

    能斩杀林寒，他内心竟都有一种罕见的成就感涌现，使得他一阵豪情壮志，痛快无比。

    “恐怕让你失望了，精神兵虽强，杀我，还是要差距很多。”

    然而这时，林寒轻飘飘的一句话，却是让得他脸上的笑容，缓缓凝固下来。

    林寒衣袂飘飘，发丝飞扬，仍旧显得十分镇定。

    他的确现在没有趁手的精神兵，但他却有精神力！轰！下一刻，林寒眼神猛然一凛，天灵盖内，透发出恐怖无比的精神力，像瀚海咆哮，宇宙星河倒灌，有种磅礴至极，镇压万古青天的可怕之感。

    这不是常人可比拟。

    当初在盘古殿内，他经历一次又一次的肉身破碎、重组，不单单让自己的肉身和盘古精血更加的契合，连带着精神，都洪荒铸剑炉之内，有巨大的蜕变增加，所以林寒的精神造诣，同样已经是达到一个骇人的地步，只不过平日里他并不怎么施展罢了。

    如今展出，撼天动地。

    轰！下一刻，林寒的精神力，化为一个无形的巨大光盾，像可将宇宙长河的力量都截下来一般，黑色神剑打在上面，传出一道当的一声大响，然后立刻就像一团废铁一般，炸碎开来。

    黑衣统领当即惨叫，察觉到一股巨大的反噬力袭来，眉心都裂开了，有一团猩红的鲜血淌出，将他的面庞覆盖，略带瘆人。

    他眼中充满震惊与难以置信。

    林寒的精神造诣，竟然也达到禁忌境！禁忌境！想到这一点，他心中掀起滔天骇浪。

    要知道，精神造诣的增长十分困难，就算是洪荒之中，那些绝颠的强者，想要做到这一步都困难重重。

    林寒却能给他的震撼，当真很大，恐怕唯有，一些洪荒时期的顶尖魔神才能做到了吧。

    “禁忌境的精神力？”

    金媛媛闻言，也是忍不住纤手掩住了一些红唇，美眸中掠过一抹震动，这样一来林寒的威胁将大大增加，在洪荒时期也绝对罕有敌手。

    她身边那身穿麻衣的中年男子也咂舌，这究竟是什么变态，未免也太出人意料了。

    就算洪荒中那些做到的人，都是修炼了无尽岁月啊，且跟脚逆天绝伦，林寒人类跟脚也能比肩，当真让人觉得匪夷所思。

    “不错，毁灭吧。”

    林寒神色冷漠，没在意黑衣统领的震惊，他的精神力在洪荒铸剑炉的磨砺之下，的确已经有如此境界，本来就准备以后面对强大的敌人时，施展出来起到出其不意的效果。

    现在看来只有提前暴露了。

    轰！下一刻，林寒控制着自己旺盛的精神力，变成一个璀璨无比的巨大神刀，像是九天银河铸成，一刀狠狠的劈下，在虚空中掀起刺耳无比的异啸声，连虚空本源都被劈的接连破碎，不断炸开。

    黑衣统领怒吼，心中升起浓浓的危险之感，当下扭动着庞大的身躯，就要闪避而开，这一刀如果他躲不掉的话，几乎可以肯定，必死无疑。

    噗！可惜刀光实在太快了，像是划破时间的阻碍，最终连万分之一刹那的都没到，就一下子来到近前。

    鲜血大面积的喷洒。

    巨大黑蛟的头颅，瞬间被切成了两半，坠落下来，画面触目惊心。

    连带着精神，黑衣统领都被斩杀个干净。

    黑衣统领发出凄厉的惨叫声后，最终尸体无力的坠落，就此殒命。

    一位即将迈入禁忌境中期的强者，就这么被林寒杀了。

    群星闪烁，四周的星空中，气氛略微有些凝固。

    那些魔蛟族的成员，端坐在黑色的战马上，都一时间有些心中发堵。

    “今天你们所有人都要死。”

    不过，林寒在杀了黑衣统领之后，却是并没有停手的打算，忽然间将冷冽的眸子，转向了那群魔蛟族人，嘴中吐出冰冷无比的声音。

    那些魔蛟族的成员，都咬了咬牙有些恼火，林寒的实力太强，他们若是抗衡的话，说不定只会送命。

    最后脸色变幻一下之后，几个领头人，也只有满脸通红呵斥了一声，率领着一望无际的大军，离开这里。

    在林寒的绝颠战力之下，他们选择屈服，要现行逃走。

    这次，他们带来的强者，并不算多，等他们有备而来，林寒就算三头六臂，也必然身陨。

    如果有人看到，嚣张无比的魔蛟族成员，竟然被一个人类青年必成这个样子，一定会愕然无比，在洪荒大陆上，他们向来强势，对一个人类如此，的确让人意外。

    金媛媛也不禁轻叹，林寒的战绩，的确会耀眼的有些过分。

    “我让你们走了吗？”

    然而，让她吃惊的是，林寒却不依不饶，这些人有杀他父母的心，还将父母折磨了一番，他要统统灭亡。

    唰！下一刻，林寒身形一动，化为一道神光，一下子冲到魔蛟族后方，手中的青萍剑绽放出照耀天地的光芒，一剑劈下，顿时鲜血大面积喷洒，像是下雨一般，至少有上千名肉身强大的魔蛟族成员，在原地解体炸碎而开。

    金媛媛顿时再次呆住，一脸怔神，林寒未免也太霸道，魔蛟族这无边的成员，都已经选择息事宁人，他还不愿放过。

    在洪荒中魔蛟族，名号很强，还是极少有人敢彻底招惹的。

    麻衣中年人也赞叹，看来就是因为林寒这毫无畏惧的心性，才能势如破竹，以人类的跟脚，达到这么惊人的地步吧。

    “混账东西，杀，斩了这小子！”

    “真以为我魔蛟族是好欺负的吗？”

    在队伍前方，几名地位仅次于黑衣统领的魔蛟族成员，看林寒在方面大杀他们的成员，顿时怒下来，魔蛟族傲视八方，从来没有经历过如此耻辱。

    当下他们面色凶狠厉喝。

    轰！轰！轰！轰！刹那间，整个魔蛟族的大军，像一头太古凶兽，彻底被激怒一般，无数士兵，都手持战戈，朝着林寒发动出无边冷冽的攻击，刺目的光芒，像无数道直线，朝着林寒洞杀而去。

    

