    

    云秋水轻轻的为明姝公主换下湿漉漉的衣服，发现对方身上的皮肤被指甲抓的到处是血痕，伤口在屡次浸泡湖水之后甚至有些腐烂流脓，云秋水心里暗暗吃惊，连忙取了一块干净的帕子先擦去上面的水，明姝公主疼的全身一抖，用力吸了口气。

    云秋水一边安抚着她的情绪，一边柔声询问道：“这身上的伤是怎么来的？伤的这么重，有没有请大夫看过？”

    “伤……伤。”明姝哆哆嗦嗦的，目光下移落到自己的皮肤上，脸色开始剧烈的变换，惊恐的拽着云秋水死死不肯松手，“这不是伤，娘……有虫子，它们快要吃掉我了，您救救我，救救我好不好？它们一直在咬我，好疼，好疼啊！”

    她一边哀嚎，一边又开始疯狂的在自己身上乱抓，云秋水连忙按住明姝的手，却意外察觉对方的力气极大，她一个习武之人都险些按不住。

    云秋水本就是个对女儿溺爱非常的母亲，一看明姝公主紧抱着自己一直哭，一副精神崩溃的模样，心里不禁又难过又着急，她小心的撩起公主背上的头发，发现连双手根本触摸不到的地方也一样布满恐怖的指甲痕迹，她只能先安慰着给她擦干净，又不敢太用力弄疼对方，一直擦拭到腰窝，忽然一个小小的印记吸引了她的目光，

    那看起来像是一个五星，五个尖角分别画着蟾眼、蝎钳、蛛爪、、蛇尾和蜈蚣足，好似是将五种毒物的一部分拼合凑成了另一种奇怪的生物。

    “虫印……”云秋水心里咯噔一下，这虽然不是她熟悉的东西，但确实是在昆仑秘录上见过类似的东西。

    据说是一种将毒虫封入人体的恶毒邪术，毒虫会从五脏六腑开始侵蚀，到最后自内而外将活人吃掉！

    云秋水不动声色的用手拂过那个虫印，她也在暗暗观察明姝的反应，五公主依然将头埋在自己怀里，好像对腰窝上的东西毫不知情，云秋水屏住呼吸，指尖慢慢拂过蛇尾的图案，忽然有一丝冰凉丝滑的触感一闪而逝，不等她心惊肉跳的收回手，指尖传来刺痛，指尖蛇尾的地方蹭蹭一下吐出一根蛇信子，飞速的咬住她的手指尖！

    她虽然第一时间就收手，但是指头上已经被要出一个血牙印，明姝公主感到她微颤了一下，连忙抬起眼睛慌张失措的问道：“娘，您怎么了？”

    “没事，没事。”云秋水嘴里说着漫不经心的话，手上却丝毫也没有停下来，这一次她将昆仑的灵术覆盖于指尖，再一次小心的试探起那个奇怪的虫印，果然在她的手拂过蝎钳之时，只听“咔嚓”一声清脆的声响，印记上的蝎钳像活了一样动起来，眼见着就要直接夹断她的手指！

    云秋水镇定神色，反而主动出击夹住了那两只蝎钳，就在此时，反倒是怀中的明姝公主剧烈的抽搐起来，云秋水心下一惊，再也不敢轻举妄动，只得悻悻收手，眼见着蝎钳重新钻回公主体内，又变成了一副印记的状态。

    她也搞不清楚这到底是哪门哪派的邪术，大多数虫印只会饲养一种毒虫，但是观明姝身上的虫印，莫非是直接封了五种毒物？

    云秋水不由自主的想起之前在摘星楼见到的长公主，她坐在毒虫座上，半边身体都已经被撕咬成白骨，虽然眼下她也不能确定这件事是不是真的和明玉长公主有瓜葛，但总觉得这其中一定有什么特殊的关联。

    明姝公主此时是一副极其怪异的模样，明明满眼泪痕，眼眸深处又透着一抹尖锐的笑，明明一直忍不住啜泣，但是时不时嘴角又会隐约勾起让人毛骨悚然弧度，云秋水将这一切看在眼底，面上还是保持着一贯的冷定，拍着公主的后背一直在轻声安抚，但心中不由提高警惕。

    昆仑一派虽然学识渊博，但是很多东西也只是非常笼统的一概而过，就算是自幼在那里长大的自己，其实也无法真的这么快搞清楚五公主身上的异样到底是什么。

    门被人轻轻敲响，天澈在外面喊了她一声，说道：“师叔，陛下让我们一起去封心台，您那边换好衣服了吗？”

    不知为何，在这种时候听见同门弟子的声音，云秋水竟然是如释重负的松了一口气，她赶紧给明姝换上干净的衣服，牵着她的手推门而出，笑道：“来了来了。”

    封心台是曾经软禁皇太子的地方，虽然外面看起来只是一座普通的宫殿，实际从正门进入之后要连续走过三个内门，此时内门上的横栓早已经被卸除，一路直通就可以走到最里端，云秋水虽然担心明姝公主，但此时看到手脚脖子上全部都是锁链的女儿，心里更是又气又急，但是再一眼看到明溪斜坐在一旁，到口的埋怨又不得不咽了回去。

    明溪看了一眼云秋水，再看了一眼身着下人服侍紧张不安的皇妹，他冲一起跟进来的慕西昭使个了眼色，淡道：“西昭，你带五公主先到第二道内门外头等着。”

    “是，陛下。”慕西昭也不敢在这种时候多说什么，但是五公主看见身着军阁制服的人朝自己走来，立马发出一声尖锐的惊叫，死死抱着云秋水的胳膊不肯松手，哀求道：“娘，娘您别走！我害怕，我不想一个人呆着，娘……娘您别走！”

    “娘……”一样在最里面的云潇听见这句话，愣愣的看着她，云秋水无可奈何的摆摆手，只得轻声恳求道，“陛下，公主的精神状态不太好，误把我当成了她的娘，您要是现在把她带走，我担心她会更加疯癫，不如就让她留在我身边吧，我会好好看着她，不让她乱来的。”

    明溪只是冷眼扫了一眼这两人，也不想在这种事情上继续浪费时间，毫不客气的说道：“云夫人心地善良让我动容，但是五皇妹眼下精神失常，我并不想节外生枝，如果您执意和她在一起，那就只能麻烦您和她一起去二道内门外等候了。”

    云秋水为难的望着云潇，她才准备说什么就被朱厌拦住，而明显知道更多隐情的萧千夜也只是以沉默默许了明溪的决定。

    天澈悄悄走到她身边，压低声音说道：“师叔若是实在不放心五公主那就一起去吧，阿潇这儿有我呢，您放心。”

    云秋水点头退出去的一刹那，明溪面上吟吟含笑，转向云潇，想起这个姑娘身上发生的一切，若有所思的感慨道：“都说有其母必有其女，云夫人果然也是个与众不同的女子，难怪之前凤九卿一副怒气冲冲的模样来找我，想必是他想带着你娘从帝都逃走，结果被云夫人拒绝了吧？”

    云潇惊讶的看着他，神色紧张，脱口而出：“凤九卿……他真的来了？”

    “哦？真的来了……意思就是他和你说过要来吧？”明溪倒是发出了一声奸计得逞的长叹，面上笑容未减，然而目中却露出一丝赞许，“我也只是猜测凤九卿会不会现身东冥和你们遇上，正巧云夫人到了帝都城，就顺手让公孙晏把可以联络的冥蝶给了他们，这样只要云夫人和你们联系上，你们又恰好和凤九卿遇见，以他的性子多半是要亲自来一趟天域城，也好帮我了结镜月之镜的事情。”

    云潇嘟嘟嘴，半个字都不想和这个人多说，这个家伙精于算计，万一她一会再说错什么话，搞不好又要落入圈套。

    明溪暗暗笑了笑，倒是挺乐意欣赏对方脸上这种又气又不敢发作的表情，他自幼便在权势的斗争中长大，对这些阴谋诡异早就熟识于心，他的每一步计划都有各种应付的方法，能保证在大多数意外的情况下将局势扭转回正轨，然而真的遇到像云潇这般轻而易举被他算计的姑娘，心底反而有些小小的无趣。

    这到底是在什么样的宠爱下长大的姑娘啊，自北岸城从她身上骗到“沉月”开始，她就真心没有一点堤防，以至于在分魂大法之时还被他偷偷取了血液，这才成功制成了飞垣最重要的一个引游盘，可以主动追踪灵凤族的气息。

    正是这个引游盘，让凤九卿踏足天域城的一瞬间就被他知晓，即使对方使用的是来自上天界的光化之术，他依然敏锐的利用日冕之剑暗示凤九卿来找自己。

    明溪的目光微微收紧，不知为何不经意的瞥过朱厌，他虽然被刺瞎了一只眼睛，甚至身上的血渍都还没有干，但一副云淡风轻的模样，看不出来有任何情绪的波动。

    难怪这个风月之地见惯了各种女人的男宠会对云潇如此执着，她这样身怀高贵的灵凤之血，偏偏又不谙世事特别好骗的女人，是真的能挑起朱厌的兴趣，一而再再而三的挑逗寻开心吧？

    眼见着这样的沉默有些尴尬，萧奕白忍不住轻咳一声以示提醒，明溪恍然回神自知失态，还是若无其事的一笑而过，毕竟是当着朱厌的面不能将事实全盘托出，只能故意找借口说道：“明姝身上的蛊王关系到天域城的安危，既然是被有心人威胁，我也不能坐视不理眼睁睁看着帝都遇险，萧阁主可以带着云潇离开，夫人和公子我也不会强求，但是，萧奕白必须留下。”

    萧千夜只是淡淡看了明溪一眼，也知道这种话只是说给朱厌听，好借着这个的口将帝王的“无奈”昭告天下，他不甘心的望向大哥，瘪了瘪嘴好似还在为之前的事情生气，忍着情绪压低声音：“陛下准备如何处置我大哥？”

    “这个……”明溪愣了一下，没想到他会当着朱厌的面问的这么直接，面上渐渐浮起一丝不悦，仿佛下了很大决心一般，沉吟许久才缓缓答道，“只要萧阁主不再继续危害飞垣，我就保证他平安无事。”

    封心台里陷入一片寂静，气氛压抑得让人有些喘不过气来，这样的回答似乎是在警告他，一旦其它三大境重蹈东冥覆辙，萧奕白作为“人质”，就会为此付出代价。

    然而在场的人除了朱厌和天澈，都是心知肚明这是不可能的事情，各处的封印依然会被破坏，阵眼也早晚会被重新开启。

    明溪像是另有打算，心中不由暗暗踌躇，他没有直言，手心里凝结起淡淡的日冕之剑，眉头紧拧，他一贯运筹帷幄，唯独对飞垣生死存亡的“碎裂”之灾毫无把握，甚至也无法计算事态会演变成什么模样，他早在得知弑神之计开始就一直在暗暗计算成功的几率，然而无论怎么算，他都觉得这是一件胜算并不太高的决定。

    他需要将胜算提升到足以匹配牺牲的高度，大湮城主从太阳神殿带来的那些东西，显然是眼下可以尝试的存在。

    但……他需要时间，必须以合适的理由拖延“碎裂”的进度，而眼下萧奕白，就是那个最好的理由。

    萧千夜的目光不偏不躲，一直盯着思绪游离的明溪，好似也从对方严厉的双目里察觉到了什么，心中暗暗一动，顺着他的意思说道：“御剑术原本就只能另带一个人逃走，既然云潇落到你手里，我总要在他们两人之间选一个，陛下执意要留我大哥，可否能先将她身上的那些东西解开？”

    “也对。”明溪深思的一笑，没想到一贯固执的萧千夜这一次能这么快理解自己的用心良苦，他认真想了想，扭头对朱厌道，“你去军械库将解锁的钥匙取来给萧阁主，另外传令下去，萧奕白自即日起禁足封心台，查封天征府，没有我的允许任何人不得探视。”

    朱厌低头领命，总觉得天尊帝和萧千夜两人之间有什么不可告人的秘密，但他又无法看穿这一层迷雾，有种莫名的违和感。        

