    也是因为这一点，她们才认定这两个人肯定无法把她们给救下来，反而最后还会陷入到困境当中，被这几个人给围起来。

    “两位美女不用担心，你别看他们身体这么强壮，其实在我眼中，他们虚弱的就跟一个个的小鸡仔差不多，其实如果今天这里有一百个人，我也不害怕，他们全部都是我一个人全部都能抵抗下来，他们的攻击对我来说就是挠痒痒。”

    林云甩了甩胳膊，示意这几个人可以全部上了。

    “我在这里提前跟你们说一声，你们最好是全上，如果你们不全上的话，一会儿出了问题可不要找我，胳膊断腿了，可别在地上打滚求饶！”

    林云平心静气的看着老三和老六，语气还特别的和蔼，那样子很像是害怕他们吃亏一样。

    大威啐了一口，心中一万个草泥马奔腾而过，这人简直了！跟大长脸简直就是绝配，一个乌鸦嘴，一个装比犯！

    “小子，如果你能够把这两个字打倒，我刘大威，从此跟你姓！”

    他对于老三和老六相当自信，老三跟老刘在加入他们之前是军人，而且做到了普通的特种兵级别，身体素质特别好，一般来说，打十个普通的人，那也不在话下，真的能打十个的还是他的老三跟老六，而不是对面这个看起来弱不禁风的人。

    以前他们也不是没有碰到过危机，老三和老六每一次都是拯救全场的存在，也就是因为老三和老六这么能打，他才能够在贺兰市黑道上混得风生水起，而老三和老六也从未忘记过他的救命之恩，一直忠诚追随。

    “好，咱们就这么说定了，如果我赢了他们两个，这样，你就吃一口土如何。”

    林云笑了笑，随手抓了一把土，攥在了手里，示意了一下。

    “这把土我攥在手中，他们两个人，我让他们一只手，两条腿，我只用一只手，如果我用了第二只胳膊那就算我输。”

    林云摇摇头，而在峭壁上的仙客来三人，更加是笑了：“你跟我说的没有错吧，就是喜欢装，除了装还是装不会干别的？”

    “那就跟我没有关系了，还有一种球状根本没有什么关系了，怎么跟着他也能够享受到一些福泽这就够了！”

    司空客无奈的说道，难道现在的年轻人都是这个样子吗？看来还真是垮掉的一代。

    “我说你小子不吹牛逼是不是能死？你别说让我吃一把土了，你能把他们两个全都赢了，我就算在这里吃一辈子土我也愿意！”

    大威算是看明白了，这个小子恐怕不是来拯救这两个美女的，该不会是玩那种户外直播的，看见他们想要上来蹭一把热度的那种吧！

    “我说小子，你是不是走错片场了，我这里可不是拍电影呢，我这里是真人真事儿，你看我身上带的那些家伙，这个全部都是真家伙，要不要我给你亮亮相？”

    大威一边说着，一边从自己的口袋当中逃出来一把黑色的手枪，咔嚓一声，给枪上了膛，扣动扳机，对着天空，就是一声巨响。

    砰！

    声音巨大，将柳焉紫和柳焉然吓了个半死，从小娇生惯养，他们两个哪里见过这种场面的，眼眸当中当即就有晶莹的泪花在闪烁，身体在瑟瑟发抖，她们现在甚至都不敢相信，这个人竟然敢开枪！

    大威手中的手枪枪口冒着一丝烟气，他拿到嘴边吹了吹，得意的看了看林云。

    但是他发现林云，泰然自若，就连不远处那个清纯的小妹妹，看起来都一点没事，这是怎么回事儿，难道是被吓傻了吗？

    “不是兄弟，我说你就这么点儿本事？如果我是你，立马从这个悬崖上跳下，如果我是你，也没有这个脸面在这个世界上活着了，简直是太秀逗了吧？”

    林云笑了笑，此时系统的声音在他脑海当中响起来：“叮，随机发放任务，救下两个美女，给十三个人一个惨痛的教训，此任务为随机任务，完成十万积分，不完成强制雷击，扣除二十万积分，现在宿主积分为零。”

    次奥！

    林云再一次崩溃了，上次他记得还有点积分的啊，不是完成了装逼打脸吗，怎么积分又没了？

    此时在和大威对峙的时候，林云突然开始和系统开始了据理力争。

    “宿主别做无所谓的反抗了，系统乃是最高级别，宿主的级别目前还不够，不能够和系统谈条件！任务已经开始，限时一个小时，完不成强制雷击一次！”

    林云心中骂娘，这就相当于是一个任务从天而降，不论难度与否，就必须得完成，如果完不成，就要遭受强制雷击一次，这算什么道理，难道随机任务不是应该完成有奖励，完不成没有惩罚的吗，而且随机任务，他愿意做就做，不愿意做就弃之不顾就行了呗，系统简直是欺人太甚！

    以前系统给他钱花，让他拥有装逼的条件，他感谢，但是现在他开始修炼之后，系统就开始秀操作了，这简直是玩他。

    没办法，这任务也不能算是难，只是有点让他想不通为什么，没有办法，也只好执行了。

    他刚才想要弄明白的是系统为什么会给他发放这些随机的任务，而且还强制要求，这根本就不是他想要执行的。

    如果有一天，自己设定任务，那就好了，那样他就有赚不完的积分了。

    “如果要达到宿主想要的那种效果，从目前来说，再过一万年吧。”

    我……林云无奈的摇摇头。

    而此时，老三和老六，早就已经冲了上来，一眨眼的功夫，就已经窜到了林云的面前，两个巨大的拳头，在林云的眼中不断地放大。

    两个拳头上带着猛烈的气劲，如果能够砸到普通人的身上，林云判断绝对能够一下就让人瘫痪不起，但是现在这种情况，绝对是不会让他自己受到任何伤害的。

    只看见林云轻轻弯腰，就轻松躲过了这二人的拳头，脚步向前滑动，刺啦一声，便来到了老三和老六的身后，他连看都不看，对着两边的空气，各自弹了一下，空气被震动，出现一圈细小的涟漪。

    这涟漪波纹不断放大，宛如平静的湖面上闪动圈圈波纹，片刻后，竟然从那涟漪出生出来两道虚空掌印，掌印一出现，就马上宛如炮弹一般发射出去，速度很快，猛烈的拍在了老三和老六的后辈脊柱上。

    砰！砰！

    咔嚓！咔嚓！

    两声脆响传来，老三和老六失声惊呼，惨烈的大吼着前扑在地上，来了个狗吃屎，口中马上啃了满嘴的土块碎石。

    俩人只是挣扎了一下，就觉得浑身上下都感受不到了，只有嘴中在呜呜的发着惨叫。

    林云则在原地站稳，脸上的笑容都没有变动一下。

    “这俩人怎么说呢，反应速度还可以，但是完全是菜鸟，我击中他们的脊柱，现在他们整根脊柱应该已经碎裂，此生都只能在床上度过，我表示很遗憾，这两人干了不少伤天害理的事情，我绝对不能容忍！”

    林云刚才对这两个人身上进行了预测和回望，发现这两人干了不少伤天害理的龌龊事，身上还背负着数桩命案，这样的人，留着就是一种祸害。

    大威和剩下的人，此刻全部震惊，大威此刻扑通一声就瘫软在地上，口中断断续续的小声说着：“修真，这个人是修真人，而且境界绝对在筑基期以上！”

    旁边那是几个小弟听见之后，马上吓得屁股尿流，想要找地方跑掉，却发现现在这里是绝路一条，根本就无路可逃，当即就有两个脸色发白的小弟，就要跳崖。

    林云看见之后，无奈的虚空弹指，将那两人打晕。

    “饶命，大师饶命，小的有眼不识泰山！”

    大威带头，带着其余的八个小混混赶紧跪倒在地上，拼命磕头求饶，他脸色惨白无比，真的没想到，在这荒山野岭当中，竟然真的碰见高手了，看来以后大长脸不能带了，带一次出事一次，已经成为灵异事件了。

    柳焉紫和柳焉然眼光顿时一亮，筑基期以上，看起来林云的年纪，跟他们都差不多啊，在她们家族当中，现在林云这个年纪的，都还在学习最基本的知识。

    她们的爷爷说得好，想要日后的成就大，就必须把基本功联系好，这样才能够在日后，将修为上的事情，发挥出最大的效果。

    想要冲击更高的境界，就必须得要把基本功做好，不然的话，基本功不扎实，根本就无法在日后突破更高的境界。

    而林云，现在竟然已经是筑基期以上的境界了，那么天赋必然是特别好！这可是一个妖孽级别的人财，她们一定要好好把握啊！

    “小落，你要不要来试试无敌的感觉。还有，三位前辈，你们在上面看戏看了好久了啊，是不是也下来凑凑热闹？”

    林云一脸笑意，对着身后的小落说道，又抬了抬头，看了看上面的仙客来三人。

