    

    “小子，你刚刚是不是用了身法？”

    “有几分像是我们白家的步转决！”

    两名老者走上前，目光灼灼的盯着洛天。

    旁边一直在“喝”的老者也随之停了下来，饶有兴趣的看向洛天的脸。

    洛天这才猛然意识到自己有些得意过头了。原来他在武府，或者是武塔的时候并不用在意这些。捡到谁的功法，便直接使用也不会有什么问题，最多也就是大家对他的修炼速度感到惊诧而已。

    但是在这种武道世家内，贸然捡了人家的功法就用，就很容易出现问题。比如像这般，人家直接把他围住了，看起来面色不善的模样。

    洛天轻咳两声道：“您看错了。”

    “不可能，我看的真真的。”

    “小子，你到底跟白茹是什么关系，她怎么会把这功法都交给了你！”

    几名老者将洛天团团围住，这才叫真正的左右为男。他们身上的武气也在波动，显然洛天要是回答的不太好，立马出手都是有可能的。

    洛天感觉额头上的汗都要下来了。他到不是怕了这几位老者，只不过现在他住在人家白家，这样得罪人显然是不太好的。

    洛天咽下一口唾沫，轻声道：“我只是看了看，顺便学了学而已。用的不好，几位见谅。”

    此话一出，这几名老者更加上前一步。

    “你说你看了一眼就会了？”

    “你当我们都是白痴吗？”

    “来来来，秀给我们看看，你学了多少。你要是真看一眼就能会，我当场把这个演武场吃掉！”

    洛天眨了眨眼睛，有些怜悯的看了一眼这个“骗吃骗喝”的胖肚老者。

    吃掉演武场，那可真是要牙口够好啊！

    洛天轻声道：“几位前辈，若是不信，我可以展示给你们看看。但你们能让点地方出来吗？”

    几位老者这才退后，洛天轻咳两声，心中暗道，这功法捡的真不是时候。下次真得好好注意一下了，别看到啥好东西就凑上去捡。像今天这种情况，就该是等着人家练完走了后再出来捡。

    深呼吸一口气，洛天先开启这步转千回决。身法一动，脚步宛如舞步，连踏上百步，脚下一片幻影。然后洛天就原地转了起来。

    爱的魔力转圈圈？

    转到一半，洛天也有点懵，这功法有点傻啊！不过观看的几位老者倒是都开始点头了。

    “练的不错啊，老三，有你几分风采了。”

    “何止是几分，简直一摸一样。这瞎转圈的毛病都学会了。”

    “等下是不是还要劈叉，对，就是这样，起跳，然后咔嚓，裤裆就裂开！”

    洛天一听到这继续展示下去就要裂裤裆，立马就停了下来。然后转换功法，开始打拳。

    一拳出，有武气奔腾之声在掌心响起。

    动若惊雷，拳出瞬间，有武气如剑喷出，地面顿时被砸出一个小小的凹陷。转手，洛天再度出拳，一片武气自行覆盖在了他的手臂之上，呈螺旋，如龙卷。

    “武气冲云！”

    立马几名老者再度惊呼，这一刻他们的脸色便彻底变了。因为步转决还有可能是白茹偷偷教给洛天的，但这武气冲云拳就绝不可能是了。因为此功法，并不完全是白家的独门武技。原本白家的这一套功法，叫做冲云杀气拳。是后来白家白烟长老自行改良，才变成现在的武气冲云拳。

    整个白家现在会这套功法的，就是站在洛天的面前的这几位老者之一，人称白家七老的白源起！

    源长老一脸惊诧，此一套功法整个白家他天天想想办法传给别人都没成功。今日怎么来了个小子，一看就会了！

    原本脸上的轻视与猜忌此刻都全然消失，在源长老脸上取而代之的是。。。。慈爱！

    眼眸之中满满的慈祥，脸上的表情经历了轻蔑，质疑，惊诧，慈爱，然后现在是激动。

    “好，好，好。”

    源长老一连说了三个好字，说着就要往前走。

    旁边几位长老看出了他的不对劲，赶紧拦住了他，道：“别冲动，他不是咱们家的人。”

    源长老缓缓道：“他不是跟白茹关系挺好的么，以后会是的。别拉着我。”

    眼看源长老就要扼制不住的自己的“冲动”，其他长老赶紧对始作俑者洛天道：“你还学了什么？”

    洛天想了想，感觉自己也不能太过分，便连连摇头道：“没有了。就看了几眼而已。”

    几位长老此时都不知道该如何了。对于武道世家来说，一般情况，有人偷学功法，基本都是废掉然后赶出去就行了。好一点的，也是要付出惨重的代价。在地牢里关一辈子也是十分正常的事情。

    但这个洛天现在身份特殊，又是白茹的朋友，该如何是好？

    几位长老开始转过头轻声议论。

    “老源你别冲动，他偷学你的功法啊！”

    “我管他是谁，我这功法要是再不传下去就真的没了。你们谁也不许出手把他给弄死了。”

    “那打残行不行，废一只手就好。”

    “是啊，否则就这样让他学走了，岂不是极没有规矩。”

    洛天站在几位老者身后，轻声道：“我还得听得见呢。”

    洛天一脸郁闷，已然准备好了逃跑。说是让这些白家长老保护他，他怎么感觉等下就要被这些长老给废了。

    “都让开！”

    忽地，一声怒吼，那名红发的老者大步上前，且推开了正在议论的几名白家长老。站到了洛天面前道：“小子，你把我的金虎吼也偷学走了吗？”

    洛天只觉得耳膜被震的生疼，这位老者说话都带着澎湃的武气。如此实力，怕是已经至少达到了武师巅峰。未等洛天回答，红发老者继续道：“怎么，他们的你都学走了，我得你就不学了，你是不是瞧不起我啊？”

    这般说着，老者一把抓住洛天的衣衫直接将他提了起来，手臂上结实如岩石的肌肉，让洛天更加感觉到了爆炸的力量。

    他一时间彻底愣住了，这都啥跟啥。偷学功法这种事也要一碗水端平啊！        

