    第2898章：满身褴褛的女人

    “不能随便讨论你们紫轩少爷？”

    听到手下说的这句话，陆天龙微微眯眼。

    说实话，之前在大殿之中的时候，陆天龙对这个紫轩的印象就不太好，甚至有些反感。

    当然，这种反感并不是因为紫轩一直在劝说紫瞳族族长调查自己的身份，也并不是因为这个紫轩或许跟紫熏儿不太正常的关系，而是因为眼缘。

    没错，所谓眼缘，就是在第一眼看到一个人的时候，潜意识里面对于这个人的评价和印象。

    对这个紫轩就是如此。

    陆天龙之前没有跟他见过，也从来没有听说过，但之前见面时候，真是对这个紫轩的印象不太好。

    “泰森将军，原本我不应该多说的。”

    “但是说真的，在我们紫瞳族里面，真的几乎没有人敢去随便议论紫轩少爷。”

    那手下再次小心翼翼的朝着周围打量了一眼，这才小声开口道，一副生怕隔墙有耳的样子，让陆天龙更加好奇，这个紫轩少爷到底有什么三头六臂，让人这么可怖。

    “这到底是为什么呢？”

    “对了，他跟你们紫瞳族的族长是什么关系，我看他好像跟紫熏儿的关系也挺不错。”

    陆天龙一边跟着他向前走，一边淡淡开口问道。

    “是呀，紫轩少爷跟我们族长以及熏儿小姐的关系都很不错。”

    那手下点点头，一边引领着陆天龙向前走，一边开口说着。

    “紫轩少爷和紫熏儿小姐可以说是我们紫瞳族年青一代之中，最出类拔萃的所在。”

    “尤其是紫轩少爷，出身很一般，在我们紫瞳族里面也不算出色。但因为超高的天赋，得到了族长的器重。”

    “外面甚至有人传言，未来他很有可能会跟紫熏儿小姐走到一起，甚至有可能会继承紫瞳族族长的位置。”

    这手下说到这里的时候，再次轻轻叹一口气。

    他这一叹气，陆天龙就觉察到了一股不同寻常的味道。

    按理说，一个名不经传的小人物，能够走到今天这个位置，甚至有可能成为紫瞳族的下一任族长，这是多少人梦寐以求的事情，也不知道多少人会羡慕嫉妒恨。

    可听这手下叹气的意思，却并不是单纯的羡慕嫉妒恨，而是带着一丝别有深意在里面。

    “怎么，你不愿意这个紫轩做你们的族长吗？”陆天龙微微笑着问。

    “我……”

    那下手刚想开口，却又马上闭嘴了，摇了摇头，没有再说下去。

    就在陆天龙好奇想要继续追问的时候，不远处有两个手下，押着一个满身褴褛的女人，一边推搡她，还一边用鞭子抽打她娇弱的身躯。

    那狠狠的一鞭子下去，赫然在女人衣不蔽体的单薄脊背上，抽出一道血淋淋的口子。

    “快点走！”

    “走！”

    那个女人在哭，声音沙哑，呜咽着在嘴里说着什么，却吐不出清晰的字眼。

    陆天龙很好奇，便走了过去，手下赶紧阻拦他。

    “泰森将军，你不能过去！千万不要多管闲事！”

    陆天龙一听这话，就有些恼了。

    他陆天龙从来不是多管闲事的人，但也不是被人一句“不要多管闲事”就能停驻怯步的人。

    陆天龙一把推开手下，大步走了过去。

    “这是在做什么？”

    俩个彪膀大汉听见有人说话，纷纷抬头看来，一个个凶神恶煞。

    “滚开！少管闲事！”

    陆天龙浓眉一皱，心火幡然。

    竟然有人敢骂他“滚开”！

    那两个彪膀大汉一甩手里鞭子，向着陆天龙抽来。

    “让你滚，听见没有———”

    还不待鞭子落在陆天龙身上，那甩出去的鞭子，忽然失去了控制，直接向着他们自己的方向抽来。

    两个彪膀大汉想要躲开，竟然浑身僵硬在原地，好像被一股强大的力量束缚住，再难动弹一下。

    抽出去的鞭子狠狠落在两个大汉身上，在他们强健的肌肉上，赫然抽出两道深如见骨的血口子。

    “嗯……”

    两个彪膀大汉痛得闷哼一声，再看陆天龙的眼神里，布满了惊恐。

    这个男人，明明一动不动地站在原地，那强大的力量从何而来？

    满身破烂的女人，抱紧自己残破的身体，猛然抬头看向陆天龙，长发凌乱下的一张巴掌小脸，苍白的毫无血色，好像一张白纸般骇人。

    她忽然冲上来，一把拽住陆天龙，沙哑着声音不住喊着。

    “救救我，救救我……”

    “求求你，救救我……”

    “呜呜……”

    女人声音沙哑地呜咽着，一双空洞无光的眼睛紧紧望着陆天龙，一双凉得好像冰的手，抓紧陆天龙，全当她的唯一救命稻草。

    “你犯了什么错？被打成这个样子。”

    陆天龙蹙眉，这个女人身上被打得没有一块好地方，破烂的衣衫上布满新旧血痕，就算裸露在衣衫外的雪白皮肤，也已难辨本来的颜色。

    女人依旧沙哑着声音呜咽，摇了摇头。

    那个手下赶紧过来劝说陆天龙。

    “泰森将军，这件事你就不要插手了！”

    “我们还是快走吧！”

    陆天龙瞥了一眼那手下惶急怯怕的神色，对这个女人更加好奇了。

    “你在怕什么？”陆天龙问那个手下。

    手下赶紧四下看看，压低声音说，“我们还是快走吧，若被紫轩少爷看到，就惨了……”

    手下正说着，忽然声音僵滞在喉口里，目光惊怖地看向不远处的来人。

    “紫……紫紫轩少爷……”手下的声音已经吓得颤抖不已。

    陆天龙回头，便看到紫轩少爷缓步而来。

    那手下赶紧恭恭敬敬弯腰问好，吓得额上渗出一层细密的汗珠，周身不住打颤。

    “紫轩少爷！”

    看样子，好像很害怕紫轩少爷。

    “哦。”

    紫轩少爷淡淡应了一声，已经走到了陆天龙和那手下的面前，很随意的朝着那家伙扫了一眼，轻描淡写一挥手，示意让他离开。

    “紫轩少爷，族长安排我要将泰森将军带到他的休息处……”

    那手下也是个挺认真的人，见紫轩要让自己离开，赶紧开口说道。

    “恩？”

    紫轩少爷听到他竟然悖逆自己的意思，轻轻一扬眉，眼中闪过一丝戾气。

    那手下吓得浑身一颤，声音在喉口处有些僵硬，“那个……”

    紫轩少爷的视线看向那个浑身破败的女人，吓得那个女人浑身哆嗦，赶紧朝着陆天龙的身后躲去。

    紫轩少爷又缓缓抬眸看向陆天龙，眼底隐约掠过一道杀气。

