
傅焱百思不得其解，就在她想拿出土灵珠再寻找一下的时候。她刚才耳边听到潺潺流水的声音，若有似无的，但是每当她靠近角落，就会消失不见。她试着倒退几步，就会继续听到声音。

傅焱一瞬间突然懂了，她飞快地在空间拿出纸笔，现场画了一张黑暗符。两手一捏，就把一米见方的角落都隔绝在里边。

这个小角落一瞬间就黑了，然后傅焱再看去，在她眼睛相等的位置，有一个东西好似萤火虫一般，闪闪发出了蓝色的光。

傅焱一伸手就拿了下来，这时候空间里的土灵珠更加动的厉害了。直接就把水蓝色珠子扔到了空间里。

这一下子土灵珠发出了欢快了吟叫。那颗蓝色的柱子也是一样。

傅焱却没时间研究了。因为这个地方要塌了。钱选还在想着这事哪里的轰隆隆的声音，傅焱却一下子看到了角落的墙像碎渣渣一样，急速的蔓延。

“钱选，要塌方了，快跑。”傅焱一边往钱选那边跑，一边大喊。眼看着墙就要倒下去，傅焱提起一口气，飞快的掠了过去，拉起钱选一跃就到了台阶底下。

但是没想到的是，台阶也开始消失溃败了。傅焱没办法。只好继续提起气来，用上了毕生的劲，俩人一下子上到了主墓室。

钱选吓得一脸菜色，好家伙，处处是机关，但是他怎么回忆都不知道触碰了哪里。傅焱知道是那颗珠子的功劳，但是她没说话。

俩人上来之后，没有多呆，这个地方说不准下一秒也开始了。直接跑到那些箱子那里，拿出准备好的搬运符，傅焱直接一张张贴了过去。

钱选跟在后边往口袋里捡，他惊喜的发现，不光体积变小了，连重量也没有了。

“傅焱，你可以啊。这么几天就改良好了？这下子可好了，以后去哪里都不用带很多行李了。”

傅焱一边贴一边说：“下手快点，这个地方估计也快塌陷了。这一百多个箱子要都带出去，也得五分钟。再快点。”

钱选答应了一声不再说话，跟在傅焱后边捡箱子。

十五分钟之后，俩人已经在甬道里，飞速的往上跑着。身后还传来轰隆隆的声音，好像是主墓室已经开始了。

钱选回头一看，塌方已经在身后一米半的位置。顿时大喊。

“啊啊啊，到身后了！”

傅焱顾不上说话，直接好几张符纸甩出去。后边的土方有一瞬间的凝滞。这几秒钟就给了俩人喘息的机会，傅焱直接一把把钱选甩了出去。

傅大勇和傅鑫已经很着急的在上边转了很久，看到钱选直接飞了出来，还来不及问，下一秒傅焱也爬了上来。

“别问，赶紧跑，要塌了！”傅焱爬起来就往边上跑。四个人跑到边上，只听地下轰隆一声，整个地面晃动了一下，但是山头并没有塌陷。

傅焱看着那地方，这么大动静，一会就来人了。得抓紧看看另一个惊喜。

“赶紧去看看那棵树周围，估计个把小时就上来人了。”

傅焱这次不留手，直接放出了百十个小人。划定了位置，没用二十分钟，纸人们就直接把榆树周围挖了出来。以榆树为中心点，半径五米的坑里，满满登登全是箱子。

四人直接就愣了，傅焱率先跳下去查看起来。她刚刚在边上已经看到了这些箱子的前因后果。

傅焱看着碎成片的麻袋，里边都是些以前军队的军服，看样子是湾岛那边的国军制式。

傅焱直接往中间的木头箱子走去。果然一打开，傅鑫直接倒吸一口凉气。里边满满的一箱子弹。傅焱拿起来看了看，时间长了都有点受潮了。但是不影响使用。

连着十几箱子都是这东西，那必然有枪支。果不其然，傅大勇那边，满满的两大箱步枪。

倒是钱选那边，找到了一小盒子的黄金。估摸着有个二十来块。

“这些东西不能留，估计郑智手里的那张图，目的地就是这些东西。大哥，你说呢？”傅焱看向傅鑫。

“是不能留，也不能上交，那样会把我们牵扯到里边。看这些武器，装备一个营是可以的。”傅鑫试了试其中一把步枪。质量很好，看枪身上的记号。是日本制造。

“但是，这么多确实有点可惜。”傅鑫摸着那把抢，他也想到要上交到国家，但是怎么自圆其说？没有办法，而且影响太大。

傅焱看出了大哥的不舍。她决定收起这些枪。找合适的机会再上交。但是这话不能说，她要放到空间里。

“拿着黄金，钱选，你去那边大石头上给我磨点朱砂。我决定设个阵给后来的人。”傅焱借口画符，支开了钱选。

“大哥。这山上有柳树吧，你去编个筐子来，待会装点东西。咱们不能拿着布袋子下山。”

傅鑫应声而去，走的时候摸了摸枪身，但是最终还是放在了箱子里。

俩人都去忙了，傅焱看了傅大勇一眼。傅大勇走出三步，给傅焱放哨，傅焱直接把枪支弹药放到了空间里。

然后让小纸人迅速的掩埋了这个坑，等钱选弄好朱砂，傅焱已经做好了一切。

“小火，你想干啥？”傅大勇不解。自己闺女要这么些武器干什么。

“等以后合适的机会，交给上边。”父女俩小声交谈。

傅焱画完符，直接布置了个九转迷幻阵。若是真有人来挖，那肯定在里边困个七天七夜，就算是同行，来到这个阵，也不会例外。就算最后能破阵，也会被最后一环留下印记。

破了阵之后，发现里边全是些破衣烂衫，是不是很惊喜呢？

傅鑫编好了柳条筐之后，钱选把那些东西全都丢进去了，四人开始往山下走。完成了一件大事，傅焱直接一边走一边看着野菜薅一点。不多时，就薅了很多野蒜和各种野菜。

后边自有纸人给他们几个断后，扫除痕迹。

这个时候，已经是下午五点来钟了，夕阳已经接近没有了，马上就是晚上了。他们整整去了一天一夜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68943518"  chaptername="第一百二十八章  破衣烂衫">加入书签</a>
</div>
