    就离谱！

    当发现赵艺杰流鼻血后，工作人员们又放开了他，纷纷撇清关系。

    有本事你流着鼻血冲回去呀！

    赵艺杰抹了一把鼻子，吓得一声尖叫：“啊啊！！快送我去医院，不，快把医生叫过来……”

    几个赵艺杰的助理，赶紧扶着他去后台止血。

    其中一个助理悄悄在赵艺杰身上擦了擦手，嘿，今儿个真呀真高兴，苏野牛逼。

    这里没有摄像机，所以，观众不知道赵艺杰被打了。

    实际上，直播现场已经失控了。

    节目组也没彩排过苏野用一首即兴创作的歌，把赵艺杰生生怼走啊。

    节目组只是单纯地想羞辱一下赵艺杰，然后把他导师头衔给撸了，毕竟，赵艺杰本来就不配来当导师，是陈星河强塞进来的，还有那个傻逼CoCo。

    一开始就把导演和林耀祖恶心坏了，只是因为赵艺杰人气高，可以给《星计划》拉收视量，他们才捏着鼻子忍了。

    可现在不一样了。

    苏野一样可以拉收视量，而且比赵艺杰厉害得多，再加上苏野抛出三十三首好歌。

    小孩子都知道该怎么选啦。

    第一期就把导师拉下马，这样的节目能不火爆吗？

    这就是苏野和林耀祖密谋的复仇计划，陈星河得罪了大半个娱乐圈，仇家很多的。

    问题是，现在苏野把赵艺杰气跑了。

    怎么收场？

    米粒站在台上有点懵，跟剧本写的不一样啊。

    苏野：“刚才说的三首歌做奖励，但那个叫CoCo的除外，如果她进入到总决赛前三，我只给其他两人歌曲。不为什么，因为她刚才的讥笑让我不舒服，这种三观不正的人不配唱我的歌。”

    CoCo顿时咬牙切齿怒视苏野。

    编导见苏野开始控场，瞬间有了主心骨，赶紧推了一个CoCo怨毒表情的特写。

    弹幕：

    “卧槽！第一期节目就出事了？”

    “苏野太不尊重人了。”

    “杰别生气，跟这种没素质的土包子生气划不来。”

    “心疼我家杰仔。”

    “呸！”

    “稳哥牛逼！”

    “稳少干得漂亮。”

    “战无不胜超好听！”

    “我也烦那个CoCo，好恶心。”

    “苏野这一波操作，只能说格外舒适。”

    “没了赵艺杰这种娘炮，《星计划》好看多了。”

    “节目要崩的节奏啊！”

    “崩什么崩？有稳哥在就是稳。”

    “能打造出《蘑菇屋》的苏野大佬，能控不住这点小场面？”

    节目里，苏野道：“本来我是很看好《星计划》这个节目的，不然我也不会来参加。可是，昨天在后台，赵艺杰导师还想打我，哎，真是世风日下啊！当然，我也做得不对，不应该把私人恩怨带到节目里来，在这里，我向《星计划》的节目组、投资方、赞助品牌，以及最重要的观众们说一声……对不起！”

    格局！

    格局一下子打开了。

    跟无能狂怒罢工的人比起来，高下立判。

    米粒说：“小野不用自责，都是我的错，我不该把你是特别嘉宾的事情向两位导师隐瞒，这才闹出这样的乌龙，赵艺杰导师只是一时气愤，相信他会原谅你的。”

    苏野：“那就谢谢赵导师了！回家我就把《战无不胜》写完。”

    米粒：“？？？”

    观众们瞬间爆笑，这尼玛，还是记仇啊！

    很少能看到这么耿的，能不开心吗？看热闹不嫌事儿大，你节目直播出不出问题，管我们什么事？

    米粒很想问苏野，无缘无故赵艺杰打你干啥？一定是你嘴贱吧？

    但是不能问，节目直播已经快崩了。

    苏野又说：“不好意思给你们节目添乱了，希望你们不要撤回捐赠，哈。”

    米粒瞬间笑了，这家伙演技真厉害，说得跟真的一样。

    观众们一阵哄笑。

    米粒道：“不会，节目能为山区的教育事业添砖加瓦，也是非常乐意的。《星计划》节目组，会如期向震元二中捐赠一栋音乐楼，包括钢琴教室、古筝教室等十间专业音乐教室。”

    苏野很想吐槽，林耀祖真是拍脑袋就来，我特么上哪儿请专业的音乐老师啊？

    他笑道：“谢谢！非常感谢！”

    米粒：“要说谢谢的是我们，大家肯定不知道，苏野同学是免费参加我们节目的，他说，应该多一些《星计划》这样的节目，让更多喜爱音乐的年轻人，享受舞台，享受音乐！”

    观众们立刻鼓掌。

    节目被苏野拉回到了原本的轨道，如果不是导师席少了个人，根本看不出就在两分钟前还差点崩掉。

    又商业互吹了几句，苏野下台，但没有去选手休息区，而是直接去了后台。

    没多久，节目就结束了。

    今天这场闹剧，影响力绝对不会小。

    一，赵艺杰肯定当不成导师了，因为他说错话被苏野抓到了把柄一通狂怼，之后要花好一段时间来重塑形象。

    二，CoCo绝对无法晋级第二轮了，因为她那个扎眼的讥笑，甚至以后都很难再出头。

    三，《星计划》的热度会很高，高到远远超出他们的预期，对节目来说反而是一件好事，而且，总决赛有苏野驾临，又能增加很多粉丝。

    ……

    星娱董事长的办公室里，又是一片狼藉。

    陈星河秃头凌乱，拎着一根高尔夫球棍，站在办公室里气得发抖，《星计划》这节目，他全程看着直播。

    直到苏野唱完那首串烧，他还得意洋洋，觉得这是苏野被他逼急了的表现，他很享受这种复仇的快乐。

    然后……苏野就开歌曲超市了。

    这就是公然的拉朋友圈啊，他想干啥？

    再后来的剧情就超出了陈星河的想象，最终，他发现自己被苏野和林耀祖联手做局了，旗下头牌赵艺杰灰头土脸，那狗屁CoCo也完了，血亏。

    一名保镖站在门口，道：“要不要教训教训那个苏野？”

    他说的教育，当然是物理教育。

    陈星河说：“苏野带他爹去录节目了吗？”

    女秘书：“没有，苏树不知道在哪。”

    陈星河大喘气，然后捋了捋贫穷的头发，说：“打打杀杀伤和气，我给苏野打个电话，你们都出去。”

    众人离开后，陈星河拨通了苏野电话：“喂？晚上请你和你爹吃饭，投降输一半，怎么样？”

    苏野懒洋洋的声音传来：“《蘑菇屋》停播的事儿……”

    陈星河：“明晚你们照播，我这边绝不搞事情。”

    苏野：“火锅。要正宗！”

    陈星河：“好！你等我消息。”

    没办法啊，陈星河得先护住《星计划》的股份和头牌赵艺杰的形象，这比恶心《蘑菇屋》重要多了。

