    周子勃手里拿着电话，愣了半天，怀疑自己是不是产生了幻听。

    第一次给经纪人打电话说堵车要晚一点。

    经纪人吼他像吼什么似的，一点面子都不给，可是要挂断电话的时候，却突然语气温和了。

    然后刚才又是，明显打电话叫他名字的时候还怒气冲冲的，好像要吃人，可是突然态度一百八十度大转变，竟然和他说不着急，路上注意安全。

    明明是同一个人啊，怎么态度转变这么快。

    注意安全，不着急？

    是不是说的是反话，周子勃心里一沉。

    其实他迟到不是因为出来玩了，他接到通知就出门了，可是住的太远了，再加上刚好是堵车最高峰的时候。

    公司的　职工虽然也住的远，人家没迟到，那是因为别人都是每天要上班，　所以要提前出门啊，会把堵车时间算进去。

    周子勃很珍惜这次机会，他不太知道经纪人到底是个什么样的人，但感觉对方骂自己的时候丝毫没有情面，而且还这么喜怒无常，周子勃心里越来越没底，下意识的加快奔跑的脚步。

    十分钟后。

    “张，张老师......对，对不起，我......我迟到了。”周子勃努力运着气。

    周子勃本来就胖，平时很少运动，再加上这回跑的太剧烈，站在门口扶着门把手，大口大口的喘气。

    张学宁看了眼林雨，赶紧起身走向周子勃。

    “哎呀，我不是说了，不要着急，路上注意安全，你看你，怎么还跑成这样了啊，来来，快坐这休息一下。”

    张学宁不只是说说，他直接上手就去扶周子勃。

    周子勃被说的一愣一愣的，都怀疑第一次跟他打电话，把他骂的狗血淋头是自己的幻觉。

    这个经纪人蛮好的啊。

    周子勃以前听师哥师姐们说过，有的经纪人很凶，什么事都要管着，特别对新人，可是自己竟然能遇到这么好的经纪人，简直是三生有幸。

    周子勃本来还走道扶墙根儿，吐痰带血丝儿呢，被张学宁这么一扶，心里这么一暖，瞬间腰不酸了，背不疼了，一口气再跑五公里都不费劲了。

    直到周子勃坐下，他才注意到林雨。

    “雨子，你怎么也在这呢。”周子勃激动的又站了起来。

    林雨正在想怎么和周子勃说。

    “你也是来公司谈事情的？”周子勃睁大眼睛问道。

    “嗯，嗯，是吧。”林雨顺着周子勃说道。

    周子勃看到林雨身旁年龄稍长的男人，心想这肯定是林雨的经纪人，所以他才会支支吾吾的没直说来这里的目的。

    但是能跟着经纪人来会议室，肯定也是好事。

    一想到好兄弟有好事，周子勃心里也跟着高兴，他记得林雨说自己还没有演过盛空的影视剧，难道是有本子要找他了，林雨可以正式出道了？

    在他们看来以前跑的那些龙套，根本就不算是出道。

    真正出道怎么也要演一个相对重要的角色，可以不是主演，但至少是三四番，这才能勉强算个配角，起码需要发挥点演技，这才算是出道了。

    张学宁突然想起来都没给大家倒杯水。

    如果是普通新人，　肯定他会指使新人去给对面的林雨和钱宇两位大佬倒水，但是刚才林雨已经明确说周子勃是自己的同学兼好友，如果现在使唤周子勃很不合适。

    张学宁识趣的自己道了四杯水端了过来。

    此刻看着周子勃和林雨闲聊他也没着急说话，一边喝着水，一边看看能不能插话和林雨加深感情。

    周子勃朝林雨挑了挑眉毛，“你是不是也要出道了？”

    林雨愣了一下。

    周子勃以为林雨默认了，激动的起身拍了下林雨的肩膀，“雨子，你终于要熬出头了，诶，是不是主演？”

    林雨下意识的摇摇头。

    “没事，二番三番也可以，只要剧本好，角色出彩番位没那么不重要，以后还有机会咱先出道。”周子勃安慰道。

    张学宁像看怪物一样看着周子勃，本来钱宇还摆出成熟稳重的姿态，可是听着周子勃的话，他实在是淡定不下去了。

    这俩人到底是不是朋友啊。

    不是说是同学兼好友吗？怎么感觉这小子一点都不了解林雨啊。

    “你......不了解林雨老师现在的情况吗？”张学宁疑惑的问道。

    周子勃砸吧一下嘴，“我了解啊，雨子当时在我们表演班，专业课和文化课都是第一名啊，可惜这几年没有好机会，哎。”

    张学宁感觉自己终于有机会说话了，赶紧说道，“林雨老师怎么没遇到好机会，那些故事都是签约盛空前，但是到了咱们盛空就都是机会。”

    周子勃摆摆手，“盛空确实是大公司，但是我们雨子还不如我呢，连个像样的角色都没演过，又高又帅怎么就没有运气呢。”

    “林雨老师确实来了公司没有演过戏，但是他干别的了啊。”张学宁争辩道。

    “干什么？幕后？”周子勃心里更难受了，让一个专业课第一的表演班尖子生去做幕后吗？

    林雨老师？

    周子勃感觉刚刚好像一直听到的词是“林雨老师”。

    自己的经纪人怎么对林雨这么尊敬啊，竟然称呼为老师。

    他知道在剧组里，起码是男女主，或者很有地位的配角，老戏骨，才会被剧组里的人工作人员称为老师。

    周子勃半信半疑的问道，“雨子，签约盛空以后干什么了？”

    林雨就是想过来看一眼周子勃签约，然后顺便请他在食堂吃个饭，根本没想在同学面前炫耀。

    钱宇实在听不下去了，抢先一步说道，“《像我这样的人》听过吗？

    周子勃点头。

    “《少年》听过吗？”

    周子勃再次点头。

    “《棋子》听过吗？”

    周子勃又一次点头。

    “《阴天》听过吗？”

    周子勃继续用力点头。

    钱宇勾勾嘴角，“这些歌都是你的好同学，好兄弟，林雨写的啊。”

    周子勃张大嘴巴，眼睛直勾勾的盯着林雨。

    钱宇说的不过瘾，继续说道，“《千与千寻》《龙猫》看过吧。”

    周子勃的神经已经处于停滞状态，连点头都不会了。

    钱宇也不管周子勃点不点头，但他知道他肯定看过，“两部动画电影的主题曲都是林雨创作的。”

    周子勃的眼角抽搐着，钱宇的话信息量太大，他一下子消化不良了。

