    直到驱马来到了女儿面前，杜少清才一拉缰绳，骏马前蹄高高扬起，杜少清一身白袍满脸怒容几乎站在马背上面，看在所有人眼中就跟战神降临一样。

    　　

    　　    脸色苍白的武照终于心头一松，看着那马背上的男子，虽然仅仅一人，可却是那么的让人心安，似乎有他在面前，世间再无可怕的东西一样，这就是自己的白马王子吧。

    　　

    　　    这时小喵喵也已经完虐了第三只恶犬，小萱萱却没有欣喜的朝父亲扑过去，而是挣脱了武照的怀抱，冲到了大猫身边不满道：“哎呀小喵喵你太笨了，打三只大狗就这么慢？

    　　

    　　    快些去打那些坏人，再玩一会儿坏人都要跑了！你去打架，我在这里帮你拦住爹爹。”

    　　

    　　    小喵喵呜咽了一声，看到小主人生气了，不敢耽搁调头朝着小巷口堵了过去，一群恶仆还没从地上爬起来，就发现前面已经被老虎拦住了。

    　　

    　　    杜少清翻身下马，一把抱起了正在指指点点的女儿，径直来到武照身前关切道：“受伤了？可恶，他们是什么人？竟敢伤你？我去杀了他们！”

    　　

    　　    武照连忙伸手拽住了杜少清：“不要！”

    　　

    　　    “嗯？”杜少清不解，这帮人不该死吗？

    　　

    　　    谁知道武照却说：“不用你去，小萱萱说了，要带小喵喵来帮我报仇的，让萱萱来。”

    　　

    　　    这时在父亲怀里的小萱萱嘿嘿笑道：“嗯嗯，坏人让大狗咬伤了讨厌、武照姐姐，萱萱让小喵喵去咬他们出气，爹爹你放我下来。”

    　　

    　　    看着武照的眼神，杜少清哪里不知道她怎么想的，也会心一笑，没想到这次能让女儿跟武照冰释前嫌，真是因祸得福了。

    　　

    　　    转头看到了鼻青脸肿的三叔和三婶，杜少清关切道：“三叔三婶，你们也被打伤了？有没有事？”

    　　

    　　    杜三叔擦了一下嘴角的血迹摇头道：“我们无事，大郎你赶紧给武二姑娘看看，她肩头可是一直在流血呢。”

    　　

    　　    杜三婶怒骂道：“大郎你说说这帮都是什么东西？欺负老人小孩，畜生不如，这要是在咱们老家怕早就被打死了，话说这长安可是天子脚下，怎么连咱们老家都不如呢？”

    　　

    　　    看到三婶没什么伤势，杜少清将女儿交给对方：“放心吧三婶，这帮人一个都跑不了，你帮我看着萱萱，我来给小武和三叔疗伤。

    　　

    　　    对了，谁知道这帮人是谁？怎么会到这里闹事？”

    　　

    　　    这时一直没说话的杨氏羞愧的开口道：“这是二丫那两个不成器的兄长，今天是特意来寻我们母女麻烦的，连累了这里的人，还差点让萱萱受伤。”

    　　

    　　    谁？二丫的兄长？杜少清愣了一下，随后大怒道：“这么说他们就是武元庆武元爽兄弟？好哇，两个混账，我没去找他们算账，他们竟然敢伸头来找死？看我今天不宰了这两个货色！”

    　　

    　　    “少清，手下留情，他们怎么说也是武家仅存的两人了，还是二丫的亲哥哥，你……”

    　　

    　　    杨氏恳求，杜少清却不想听，知道这两人光辉‘战绩’的杜少清可是坚定的认为，这两人都是该死之人。

    　　

    　　    武照拉住他摇头轻声道：“老大袭爵应国公，你杀了他们会惹来麻烦的，还是算了，为了两个废物，不值当的。”

    　　

    　　    杜少清轻轻拍了拍佳人的手安慰道：“放心吧，我会处理好的。”

    　　

    　　    说着就开始从怀里掏出随身带着的丹药分给受伤的两人，顺带给他们检查伤势，杜少清心想，等到家里伙计来了，再跟这帮人算总账。

    　　

    　　    小萱萱可没心思站在这里看爹爹给人看病，想要往巷子口去找大猫督战，却被杜三婶拉住不让动。

    　　

    　　    于是小丫头抬头可怜巴巴的睁着两个萌萌的大眼睛恳求道：“三奶奶，咱们一起看小喵喵打架吧，要不然再等一会儿那些坏人恐怕都要跑了。”

    　　

    　　    “不行，你这孩子真是傻大胆，那么多坏人，万一把你抓住了可就完了。”三婶训斥道。

    　　

    　　    “不会的，小喵喵可厉害了，刚刚他们拿大狗狗吓唬我，现在我也要让小喵喵去吓吓他们。”小萱萱记仇道。

    　　

    　　    这时杜少清开口道：“三婶您带萱萱过去吧，这帮人该受到惩罚，有小喵喵在，萱萱不会有事的。”

    　　

    　　    随后对着女儿说道：“去帮你武照姐姐出气，记住，别让小喵喵咬死人了，吓唬一下就行。”

    　　

    　　    小姑娘没想到爹爹这么通达，兴奋的举着小拳头朝着巷口小跑着过去了。

    　　

    　　    此时那些武家的护卫恶仆全都拥挤在一起，谁也不想站在前面对着老虎，而小喵喵也很老实，就这么在巷子口来回溜达，时不时低吼两声喝退众人。

    　　

    　　    被恶仆救起来的武元庆和武元爽兄弟已经受了重伤，被快马迎面一撞，再摔出老远，不受伤绝不可能。

    　　

    　　    就在众人胆战心惊的时候，身后传来了一个萌萌的声音，“大坏蛋们，你们不是想要见识一下我的小喵喵吗？现在怎么样？我的小喵喵厉害吧，一下就收拾了你们的三个小狗狗。”

    　　

    　　    众人回头一看，还是这个五岁的小女孩，此时哪里还有之前那种萌萌小可爱的样子？俨然就是一个萌萌小恶魔呀！

    　　

    　　    这特么就是你说的小喵喵？哪里小了？你们家的猫咪长这么大？这是猛虎，是大虫好不好？现在的小孩子都是这样吗？这么小就学着说谎了？

    　　

    　　    “嗯？不说话呀？没关系，正好我不喜欢听你们说话。

    　　

    　　    跟那位坏蛋叔叔一样，我也喜欢看大人羞羞的哭鼻子，等下你们一定要乖乖的哭大声一点哟！要让小武姐姐听到才行，证明我是在帮她出气。”小萱萱说话颇有逻辑，所有人都没想到，这还是一个五岁小女孩能说出来的话吗？

    　　

    　　    就在大家愣神的时候，小萱萱对着大猫下令一声：“小喵喵，他们打了三爷爷，还咬了小武姐姐，替我收拾他们，一个不能放过，师父说过，打坏人就要打的他们全都躺下才行。”

    　　

    　　    众人大为不解，心说这小丫头在吹牛吗？这只老虎就算是你的宠物很听话，可它能听懂人话吗？你还说的这么头头是道的？

    　　

    　　    下一秒他们信了，小喵喵怒吼一声，奋起四爪一个猛虎扑食，朝着最近的一名护卫就扑了上去，不过并没有咬别处，而是专门对着小腿下嘴，似乎是听懂了小主人的话，全都让他们躺下。

    　　

    　　    很快这个巷子里面就哀嚎遍野哭声一片，娘亲啊，这老虎叫小喵喵吗？好可怕，我要回家……

    　　

    　　    本就躺在地上痛苦叫喊的武家兄弟倒是没有被老虎再咬，小萱萱仅仅是让大猫过去每人的脸上舔了一口，两人瞬间脑袋一扬就昏死过去。

