    “估计到7月份深海市的工厂就会完工，放置在和黄码头上的设备也已经准备出运。”何国原说道：“但是后期的调试可能需要更长的时间。”

    “尽量快点吧，但是也不能因为急就忽视质量，生产线的调试要以稳为主。”徐志点点头说道。彩色电视机的生产线虽然比不上一些重工业，但也不是简单几个厂房就能搞定的，其中涉及大量管道、排水系统、电路设计等等。

    想建一家完善的大型工厂，只是设计可能都不只六个月，而深海市的工厂却在六个月之内就能建成，根本原因就是台湾RCA工厂搬迁之时，内部所有的建筑图纸及电路、水路、管道设计都被带了出来，再加上大量的相关照片辅助，深海特区一方就是按照这些资料，直接再复制一份出来，然后建筑工程师们再根据内地的实际情况稍做修改，这种方式节省了大量的建厂时间。

    不过工厂到位后，后续的生产线调试就没办法了，但考虑到到时的大量员工也不熟悉工作，也算给予一个缓冲时间！

    徐志接着说道：“《财富》认为电视业务将会是我们的累赘，在一定程度上是有道理的，20亿美元的销售额，亏损个5%就是1亿美金，再加上我当初收购之时，与美国政府还签约了一份两年之内不得裁员的合约，所以我们也不能将希望全部放在深海市工厂上，毕竟等这家工厂全力生产，可能就要个两年！”

    何国原问道：“那徐生的意思是，我们要压低代工商的价格？”

    徐志点头道：“不错，当初的布莱德因为时间太急，匆忙了找了几家供应商，付出的代价太大，不过他还算聪明，只是签了一年的合约，现在已经过了大半年，很快就要到期，你要在这块多注意一点，争取换几家更便宜的代工厂。”

    “这点我也想过。”何国原说道：“现在彩色电视机的主要的代工商是法国的汤姆逊公司、韩国三星电子、日本nec，这些都与我们签了一年的代工协议，其中法国汤姆逊的代工成本最高，我们采购了他们公司的彩电，卖出一台就亏损10美元，而当初布莱德签的合同是一年60万台供应协议，就只是这一家公司，我们就得亏损600万美金。”

    “为了保住市场份额，这也是没办法的事，不然那么短的时间，没哪家公司能够突然多增加三四百万台的产量。”徐志笑了笑说道：“更何况只是一年而已，比起我们收购整个RCA电视业务来说，这点亏损只是九牛一毛而已。”

    “这倒也是。”何国原笑了笑，美的只是花了4.5亿美元，就拿下了这么大的业务，如果在正常情况，不翻个倍根本不可能，还得看人卖不卖。

    徐志问道：“这个三星现在和我们是什么情况？”

    何国原答道：“三星是韩国本土的一个大品牌公司，在10年前几乎在国际上还没什么知名度，不过最近几年他们的黑白电视机业务据说已经全球第一，而彩色家电业务也发展迅速，去年RCA找到了三星驻美国分公司，谈成了这笔代工协议，三星给出的报价最低，甚至我们按照这个价格也不会亏损，只是没什么利润罢了！

    如果不是三星公司没能力立刻增加300万台的生产能力，恐怕都能拿到当初RCA的全部订单了！”

    徐志点点头说道：“也就是说当初的三星其实并没有落井下石？”

    何国原想了想说道：“的确如此，我询问过当时负责谈判的律师，三星公司在当时的意图是花费一年的时间来调整国内的生产线，然后在第二年以合适的价格拿下RCA的全部订单，据说当时的布莱德对这个计划也非常看好，他可能已经知道湾湾的污染事件很难解决，所以意图与三星达成长期合作，只是没想到后续整个公司会被收购，RCA与三星的合作计划就此泡汤。”

    徐志点点头说道：“这计划其实还是很不错的，三星公司倒是很有野心，想拿下长期的订单，所以并没有在乎这第一年能否狠宰RCA一顿。”

    何国原道：“不错，而且韩国目前的人工成本也不算太高，按照目前的合约价格，三星也应该有一些利润，如果能够拿到长期稳定的订单，利润则会更多，从长远来看，三星的选择是正确的。”

    徐志想了想又说道：“你将三星公司目前所有的资料，包括发展过程、现在的规模、业务领域、市场份额、现在的管理高层等等，要找的详细点，我要多了解一些！”

    何国原问：“徐生是很看好这家公司？”

    “对，能够在当初RCA困难之时没有狠下手，这说明他们所图的是长远合作，能放弃眼前利益而考虑长远，这种公司是个值得好好合作的对象。”徐志笑着说道：“深海市工厂还需要一段时间才能够正常大规模生产，我们目前还是需要三星这种代工企业的，不过价格方面该压还是要压，至于法国和日本的那几家代工厂，能换了就换了，你多在东南亚这一块找几家合适的供应商。”

    “好，那我等会就安排人去联系在韩国的同事。”何国原点头答应道。

    “去吧，早点将三星的资料给我带来。”徐志笑了笑挥挥手。

    何国原离开办公室后，徐志开始沉思了起来，在电子领域，目前的三星在整个国际市场还只是一个婴孩，主要的产品还是黑白电视机和一些家用电器，在彩电的市场耕耘还不算太久。

    但徐志可是清楚，在未来，这家公司会爆发出何等恐怖的杀伤力，第二代掌门人更是抓住了美日之间在半导体领域的矛盾，又乘着日本经济崩溃的时机，发动逆周期价格战，成功的击败了整个日本半导体。

    现在突然知道原来三星公司居然与自己公司有合作的关系存在，这倒是让他一时难以决定该如何处理这件事。

    “叮叮叮……”电话声音打断了徐志的沉思，徐志拿起了话筒说道：“喂，哪位？”

    