    “陛下，不是说谁能提供公平公正的办法，就让谁做主考官吗？”

    程咬金的话有点打脸。

    不过却也把一众人给打醒了。

    世家和权贵嘀嘀咕咕的说个不停有个屁用，没有提供公平公正的办法，就想让孔颖达做主考官，那不是公然违背天子的旨意吗？

    这不是在打李世民的脸吗？

    朝堂一下子安静了下来。

    李世民正愁如何拒绝这些世家权贵呢，程咬金的话，很好的帮自己解围了。

    面对朝中群臣，李世民点了点头：“卢国公说的有道理，谁做主考官，朕之前已经说的很清楚了，谁能够提供最为公平公正的办法，就让谁做，孔爱卿，大家都推荐你做主考官，可是你有了最为公平公正的办法？”

    孔颖达是懵逼的，这主考官他的确也是想当的，可被这些世家权贵集中举荐，他根本就不知道好不好？

    如今李世民问他这个，就有点难为他了。

    “陛下，臣没有什么好的办法，若是谁能提供公平公正的办法，臣自然不争这个主考官的位子。”

    他不能直接拒绝说不要，这样的话把世家和权贵给得罪了，虽说得罪了他们，孔家的地位也不会受到威胁，但这些人到底势力庞大，被他们惦记着的话，可就不好了。

    所以，他只能这样说。

    李世民点点头，道：“那位爱卿有好的办法啊？”

    朝中群臣张望，却是没有人有好的办法、这个时候，程咬金道：“陛下，臣有一些建议，不知行不行。”

    听到这话，朝堂之上顿时又喧嚣起来了。

    “卢国公莫非不是在开玩笑，这是文人的事情，你们武人搀和什么，难不成卢国公还想做这主考官？”

    “这也太有意思了吧，卢国公确定不是开玩笑？”

    “文人都想不出好的来，卢国公能？”

    “就是，就是，卢国公还是下去吧。”

    “…………”群臣议论纷纷，有质疑的，有取笑的。

    这让程咬金很是生气，直接说道：“陛下，这想要公平公正也简单啊，只要不知道考生的人名就行了，以前考生的时候，考生的名字就写在卷子上，有谁认识这个考生，想要给这个考生一些好处，就直接把他的名次提前了，那我们把考试的名字糊起来，让阅卷的人看不到名字不就行了。”

    程咬金说完这个，朝中声音顿时就沉寂了下来，他们相互张望，有点不敢相信这是真的。

    因为，在程咬金说出这一番话的时候，他们便意识到一个问题，那就是程咬金说的很有道理啊，糊名之后，谁都不知道卷子是谁的，这不就公平了许多吗?李世民有点震惊，这真是程咬金想出来的？

    那么多有学问的人都没有想出来，程咬金一个武人就想出来了，这办法绝对管用啊。

    这个时候，程咬金哼了一声，把头仰了起来，继续说道：“陛下，除了糊名之外，我们还可以誊写啊，把卷子誊写一下，这样所有的字迹就都一样了，有人想要通过字迹来作弊，也是不太可能了，等评出好坏后，再对比原卷，撕下糊名就知道谁是谁了。”

    “除了这些之外，在评出这些后，陛下还可以再举行一个殿试嘛，当场评出前三名，状元、榜眼和探花，如此选拔出真正有才能的人，也就有更大的几率了吧？”

    “…………”程咬金嘀嘀咕咕的说了一通，这些都是叶小天提醒他之后，他回家想出来的办法，而他的这些办法，跟后世的科举考试的一些手段，可以说是不谋而合的。

    当然，叶小天就是往这方面暗示的，程咬金只要不笨，多少都是能够想出这些的。

    程咬金这样说完，整个大殿都安静了下来，一众人张大嘴巴，一个个震惊不已，他们甚至都有点怀疑自己的耳朵了，这些话都是程咬金说出来的？

    如果这些话是某个大儒什么的说出来的，他们还不觉得有什么，可这些话从一个粗鄙的武夫嘴里说出来，他们就觉得难以置信，甚至是不正常了。

    李世民已经从最初的震惊慢慢的平静了下来，他开始思考程咬金说的这些建议如何，而在他思考之后，却是觉得程咬金说的这些建议很好，好的都无懈可击了。

    “诸位爱卿，卢国公之言，朕觉得甚是有理，卢国公虽是武人，但朕之前说的话，那可都是一言九鼎的，说出去了，便不能反悔，如果没有谁提出的建议比卢国公的更好，那今年的主考官，就是卢国公了。”

    李世民开口，那些权贵和世家顿时就有点不乐意了。

    科举考试，为朝廷选拔人才啊，这么重要的事情，竟然让程咬金这样的武夫去负责，这简直就是滑天下之大稽啊，这太可笑了，他们绝不允许。

    “陛下，臣觉得不妥，武人有武人的事情，文人有文人的事情，卢国公如此做，未免有些牝鸡司晨了，这是我们文人的事情，卢国公不应该插手，而且，臣怀疑这些是不是卢国公自己想出来的，大家都知道，卢国公是个武将，他怎么可能会想出来这些？”

    清河崔氏的族人崔令看站了出来，他并非清河崔氏的族长，但在清河崔氏一族中，也是地位斐然的存在。

    他很看不起程咬金，觉得这些并非是程咬金所想出来的，而且还说程咬金牝鸡司晨。

    就在他这样说着的时候，程咬金却是有些愤怒，冲过来对着崔令看就是一拳。

    “你奶奶的，你说谁是鸡？

    这办法从我嘴里说出来，那就是我的，你这样阴阳怪气的什么意思，有本事你也想一些出来啊？”

    程咬金当堂打人，打完人之后还不停的骂骂咧咧，这样子看起来实在是有些粗鄙，旁边的一些世家和权贵看到这个后，都气的不行。

    可面对程咬金这样的粗人，他们却是突然不敢开口了，万一程咬金把他们也给打了怎么办？

    这程咬金真是粗鄙，说不过人家就动手，实在是不为人子，可恶，可恶。

    这些人心里暗骂，面对程咬金这样的人，他们也只能在心里暗骂。

    

