    看着这神乎其神的一幕，潘玉芝都看呆了，目光充满震惊。

    钢化玻璃虽然硬，但是只要破了一点，基本上是整块都会碎裂开来，只有用特殊的工具才能就行切割。

    而王勤的手掌只是轻轻松松落下而已，就把钢化玻璃切下一个手掌来，怎么能不叫人惊讶？

    “看到了吧，以后要是我没地方混了，就凭这个本事，去玻璃厂当个切割工人，一个人可以当十个人用，工资肯定是不会低的。”王勤得意的笑道。

    潘玉芝回过神来，不过一时都不知道该说什么，拿起咖啡喝了起来。

    王勤知道自己露了这一手，已经打乱潘玉芝心中构思的计划，所以一切计划都需要重新安排了。

    道理很简单，因为什么样的武器就要用在什么样子的地方才能利益最大化，手枪和大炮的用途肯定是不一样的。

    而王勤此刻就相当于展示了大炮的实力，再当手枪使用那就是大财小用了。

    “我这样的实力能不能和那个叫什么荒龙的斗上一斗？”王勤知道反正都要被利用，与其小打小闹，还不如干脆玩把大的。

    如同国家大战一样，干脆大家用核武器轰，轰完之后该干嘛干嘛去，老是小打小闹打的没完没了，一点意思都没有。

    “我对武功不太懂，对这个不好评估，不过你还是小心谨慎一点，不要太过锋芒。”潘玉芝关心的道。

    闻言，王勤知道自己刚刚暴露一点实力，潘玉芝肯定是还没想好一系列的后事，还来不及策划，也不急，觉得离上赌桌的日子肯定不远了，随口问道：“你和陆赤媚有没有生意往来？”

    “上次不说和说过了吗？我家也做一点古董生意，但是和国内的生意没多大的关系，为什么突然这么问？”潘玉芝道。

    “那就好，免得到时候你难做。”王勤故意给出一点信号，让她乱猜。

    “你不会是准备对付陆赤媚吧？这里面的水很深，你不能乱来。”潘玉芝马上道。

    “现在不是我想不想管的问题，而是我已经变成别人的眼中钉，难道等着别人先出手再还击？那可就被动了，还不如先下手为强。”王勤真不相信潘玉芝和陆赤媚一点关系都没有，故意把事情说的严重一些。

    潘玉芝沉默了好一会儿，然后道：“我和陆赤媚的关系虽然不是很好，但是也能说上话，到底发生了什么事？我出面沟通还是可以化解一些事情的。”

    都能说的上话了关系还不是很好？这话怎么理解？王勤心中有点无语，不过马上头疼上了，试探出来他们的关系不简单了，可是目前和陆赤媚也没什么矛盾，不好圆这个谎。

    总不能把魏劲涛和陆赤媚的矛盾说出来吧？

    想了想，只好无中生有的道：“上次她过来买九毒鼎，我没卖，感觉她好像要强买强卖，所以必须有所准备。”

    “切！”潘玉芝像是松了一口气，接着道：“人家专业做古董生意，怎么可能看不出你手里的货是假的？送给她都不一定要好不好？”

    闻言，王勤感觉古怪，七哥把假九毒鼎都交给陆赤媚运作了，魏劲涛也说过已经搅黄了陆赤媚的生意，听潘玉芝话里的意思完全不知道有这回事。

    如果知道不可能说出，送给她都不一定要的话来。

    这么看来她们的关系真有可能一般，不过不想自己和陆赤媚交恶倒是真的，不然之前也不会紧张，后来也不会松了一口气。

    “是吗？送给她都不要？”王勤觉得不能再说了，不然谎话就圆不回来了，只好随便反问一下。

    “不要自己给自己找麻烦，人家是做大生意，而且准备做长久生意，因为你手头这个破玩意陆赤媚就跟你死磕？你以为陆赤媚有病吗？”潘玉芝没好气的道。

    “有点道理，不过她不会到处乱说吗？要是说了，我的生意可没法做。”王勤道。

    “你的那个生意有做成了？”潘玉芝反问。

    “有啊！雷总买了一个，三十个亿。”王勤知道潘玉芝迟早会知道，所以说这个也无所谓，不过卖给哼德的就不想说了，不然要是她伸手要钱，都不好打发。

    “我感觉你的头是真的铁，连雷总也敢骗，不怕他知道上当之后回头找你麻烦？”

    潘玉芝看着王勤一脸若无其事的样子，一时都不知道他的心态是个什么样子，骗了人家三十个亿，非但不紧张，还一点愧疚感都没有，就冲这个心态，有赚大钱底子。

    “找个屁，本来就是按照假货在卖，真货三百亿都买不到，雷总做生意这么多年，怎么可能不知道三百块钱买不了真手表的道理？”王勤道。

    不知不觉中，两人聊了两个多小时，期间、王勤一把话题引到洪门的身上，潘玉芝就一脸讳莫如深的样子，知道再聊下去也不会得到真正有用信息，也就不强求了。

    觉得与其留在这边陪她瞎扯，还不如和七哥出海，找个机会研究武功。

    于是吃了晚饭之后直接离开，前往明月度假村，到了地方先去了十五别墅，刚好孟静蕾也在，只好陪她再吃一顿了。

    好在王勤现在是那种吃饱之后还能再吃点的人，也不怕吃撑了。

    饭间，两人客套一番之后，王勤随口问道：“闺蜜的事情魏少都帮你处理了？”

    “嗯！都处理，这次的事情要谢谢你了。”孟静蕾笑着，媚眼如丝的看着王勤，接着道：“看不出来你和魏少的关系真的不错，你们是怎么建立关系的？”

    “这个说来就话长了，不过说句实在的，那是我有利用价值，要不然他凭什么和我结交？”王勤知道孟静蕾又准备打听点什么，突然感觉有些烦躁，露出一脸匪里匪气的样子，也看着孟静蕾，笑道：

    “就好比我的你的关系，你这样的大美女凭什么看上我这样的人？还姿势任我摆？还不是我有利用价值？”

    这样的话已经不是用低情商、直男癌可以形容的了，简直就是戳心。

