    宁国府中——

    “这么快？”

    贾赦脸色一变，看着庭院之中堆得满满的东西，一时不知该如何是好。

    然而，未等贾赦“急中生智”，就见大明宫内相戴权已经领着一众锦衣华服的内卫，身后还跟着贾珩。

    贾珩此刻一脸无奈，他本来都已经出了宫门了，正在安步当车，一边向着家里而去，一边思忖着和崇平帝的谈话。

    他依然是没让戴权安排马车，这也是他的习惯了，事后复盘。

    结果刚出了宫门，却又让戴权着内监唤住，说让他一同前往宁国府，有好戏看。

    毕竟是大明宫内相，阉人心性狭隘，他还真不好拒绝其好意。

    就这般，略有些疑惑地跟着进入宁府中。

    “贾恩侯，这是……搬着呢？”戴权一进庭院中，阴柔的眸子望着堆得满满当当的庭院，笑了笑，说道：“这整的风风火火的，知道的还以为是搬家，不知道的，还以为是抄家呢。”

    贾赦、邢夫人、贾琏、贾蓉：“……”

    贾珩嘴角都是抽了抽，都是看了一眼戴权，心头生出一股凛然，同时也生出，论怼人，我不及阉人也。

    这话尖酸刻薄的甚至有谶语之诡悚。

    贾珩面色顿了顿，心头忽地生出一股荒谬的念头，“若此情此景，用红楼回目表述，或许可以说，贾恩侯连夜搬宁国，戴内相戏谑出谶语。”

    当然戴权身为大明宫内相，有说这等调侃之言的底气。

    果然，贾赦面色阴沉，但却没有反驳。

    贾琏、贾蓉等人更是敢怒不敢言。

    李纨皱了皱眉，用厌恶地目光瞥了一眼戴权。

    这位出身金陵名宦之家的女子，显然多少还是受了其父影响，对声音尖锐阴柔的内监，没有丝毫好感。

    李纨清眸转而看向贾珩，见其面色沉静，但若细看，眼神似是有着几分古怪之意？

    李纨秀雅玉容微凝，芳心中不由生出一些失望来。

    “这性子也太睚眦必报了一些，特意过来看贾府的笑话？所以，什么辞爵之言，不过是故作姿态？”望着那个青衫直裰的少年，李纨秀雅脸蛋儿上浮起一抹幽疑之色。

    说来，当日她去这少年家中取回书籍，这少年给她留下的第一印象还不错，难不成真像凤哥儿所说，这是个心里藏奸的。

    这边厢，贾府男丁无人回应，凤姐柳叶眉挑了挑，清声道：“公公，这是宁府里积攒的家私，我们都搬到西府，再说新任族长过来，不给他腾敞亮了，怎么入住？”

    贾珩面色沉静，诧异地看了一眼凤姐。

    暗道，不愧是凤辣子，还真是不怯。

    不过转念一想，凤姐还真有几分底气，王大舅现在正为天子器重，戴权还真给几分薄面。

    果然，戴权轻笑了笑，不以为意，朝皇城方向高高拱了拱手，说道：“杂家这趟前来，奉了陛下的口谕，宁国府为敕造，户部拨银，而今宁国已失爵，不宜居其间，其中公私财货，也当封存，待分清之后，再做计较，因圣旨还在，贾珩现为袭爵之人，故而入内点验。”

    “所以，还要劳烦贾恩侯着人清点，倒是省了杂家不少力气。”戴权笑了笑，说道。

    凤姐：“……”

    贾赦已是脸色又青又红，心底怒骂，阉人欺我太甚！

    不过，这一切都是贾珩小儿！

    这边厢，贾赦将一双充血的眸子，看向贾珩。

    贾珩深深看了一眼戴权，心头微动。

    戴权这等冲锋陷阵，显然不是在简单地卖他的好，他有自知之明，他没这么大的脸。

    心思电转之间，就已经明晰其中的关节。

    “怪不得，这是代天子表达不满，大明宫内相本身就是天子态度的风向标，贾赦等人上蹿下跳，天子不敲打敲打贾府，也说不过去，但天子不好出手，这戴权身为家奴，应该有所觉悟才是。”贾珩眸光低垂，心道：“真是能在帝王身边混到内相位置的，没一个蠢人。”

    甚至，若是他不明就里，还以为戴权在帮他说话，帮着讥讽贾府中人呢。

    “贾恩侯，账簿，杂家需得留存下来才是，至于这些东西，贵府想搬到哪”戴权笑了笑，苍老的眼眸深处有着几分讥讽。

    不愧是百年公侯之府，这放眼望去，都是好东西。

    也不知孝敬杂家。

    只寻老夏，没有杂家从旁相助，那贾家的大姑娘就别想往陛下跟前儿凑！

    贾赦脸色铁青，几乎是咬牙切齿，对吴兴登和单大良，低沉说道：“将账簿给戴公公。”

    吴兴登、单大良二人应了声，将账簿递上。

    戴权接过，垂眸看去，就是有些失望，宁府公中库房现银才四万多两。

    恩，首饰器物，古文字画倒是不少。

    “公公，这里面的银子不仅仅是宁府的，珍大哥为族长，族下面几千口子，婚丧嫁娶，随礼抚恤，都要从公中出。”凤姐柳叶眉挑起，丹凤眼中冷意幽幽，凝声道。

    贾珩面色顿了下，看向凤姐，看向戴权，道：“戴公公，贾府公中与私人银两都是分开的。”

    贾府宁国府里的收入，大概有三个来源，一是田庄所出，二是铺子盈利，三是贾珍以及尤氏等诰命的俸禄。

    前二者才是大头，又被称为公中银两，当然贾珍作为当家人，除却留五成给公中，可以支配的银两也不少，所以日子过的十分滋润，娶小老婆，青楼买春，买一些珍宝器玩，大手大脚。

    就连经办人赖家，都吃得脑满肠肥，满嘴流油。

    也就是说，对于公中银子，神京中宁荣街都是贾族中人，相当于整个族人、仆人，婚丧嫁娶多由宁荣二府公中支取。

    所以，探春管家之时，赵姨娘的兄弟死了，她才会问人，如姨太太的舅舅死了，要按常例发多少两银子。

    当然，既承贾族宁荣二府之利，自然要为宁荣二府服务。

    这就是宗族。

    “杂家只是点验，又不是收缴，夫人紧张什么？”戴权冲贾珩点了点头，看向凤姐，道轻笑说道。

    心底其实有着一丝欣赏之意。

    王子腾的这个内侄女，心性刚强，倒是有几分胆魄，可惜了，若是入了宫，说不得……

    戴权也没有深思，笑道：“这两本账簿，杂家带走了，至于这些金银财货，你们保存好了，不能少一件儿。”

    凤姐玉容上就有霜意覆盖，瞥了一眼贾珩，皮笑肉不笑说道：“族长，今晚就入住吗？”

    贾琏在身后看着凤姐，目中闪过一抹忧色，暗道，凤儿招惹他干嘛。

    贾珩面色淡淡道：“凤嫂子，晌午时没在祠堂？”

    凤姐玉容顿了下，一时没反应过来，但嘴角仍是冷笑道：“我自是在祠堂。”

    “既是在祠堂，当知在下已为贾族除籍。”贾珩目光平静地看着凤姐。

    凤姐丹凤眼微微眯起，轻哼一声，说道：“那是自说自话，如何当真？再说圣上已下了旨意，已经由你承爵，你还在此惺惺作态！”

    贾赦在一旁几乎就要击节而赞，骂得好，看着凤姐，暗道：“以前怎么没发现，琏儿这个媳妇，竟是这般凌厉，简直骂到他心里了。”

    只有贾琏俊俏的脸儿刷地发白，脑海中只有一个念头，完了！

    贾珩面色沉静，扫了一眼眉眼含煞的凤姐，淡淡道：“不恩祖荫，功名自取，是珩所愿也，不过与你，倒也多说无益。”

    对于凤姐的质疑，他连什么打赌道歉的念头都欠奉。

    让凤姐土下座？

    终究是一介女流，观音坐还差不多。

    凤姐却不依不饶，似乎被贾珩的“轻蔑”之态激怒，也可能是方才“回怼”大明宫内相，蓄积了一层“势”，丹凤眼寒芒凌厉，声音清脆响亮，道：“场面话谁不会说，贾族长，你若把这个爵辞了，我自做个东道，给你赔礼道歉，你若是辞不了，需得答应我一件儿事儿。”

    凤姐说到最后，一双丹凤眼，毫不示弱地看着青衫少年。

    贾珩面色淡淡，若有所思地看向凤姐，“答应什么事儿？”

    凤姐拉过尤氏的手，凝眉道：“尤大嫂子和蓉哥儿在东府里住了十几年，早已习惯了这里，东府里这般大的院子，连着西边儿天香楼那边儿有两间跨院，让尤大嫂子和蓉哥儿居住，你若是觉得不便宜，可以从天香楼那边垒墙隔断。”

    一旁的尤氏闻言，晶莹如雪的玉容上就有感激之色涌动，喃喃道：“凤儿……”

    二人妯娌之间，平日相处玩玩闹闹，情谊还算身后。

    贾珩默然片刻，深深看了一眼凤姐，说道：“我既已辞爵，这府邸就不归我，我作不了主。”

    天子已经应允于他，不再将爵位赐下，此事已是板上钉钉，他对宁国府的归属做不了主。

    “你若辞不了这个爵，你就是贾族族长，这么大儿的一座国公府都是你的，怎么做不主？”凤姐明眸含怒，逼问道。

    贾珩神情默然，道：“那你等着吧。”

    对于凤姐所谓单方面“算计”，他只能说，和空气斗智斗勇罢了。

    至于凤姐的赔礼道歉？

    念及此处，看了一眼贾琏，只见贾琏脸色明晦不定，头上的水绿色头巾翠意盎然。

    贾府的爷们儿，不是戴绿色头巾，就是戴紫色头巾。

