一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    恒岳宗整个被缥缈云雾包裹，映在星辉月光之下，如梦似幻，恍若人间仙境。

    自空中俯瞰，修炼的弟子也都三三两两的回到自家的山峰，准备结束一天的修炼。

    “来，多喝点儿。”玉女峰下，熊二、谢云这帮人伫立在那里，霍腾拎着一坛酒，倾洒在了地上。

    “你小子不地道啊！咋说死就死了呢？”谢云也拎着酒葫芦倾洒。

    几人脸色惆怅悲切，纷纷拿出酒水倾洒在地上，不用说就是来祭奠叶辰的，因为楚灵儿和楚萱儿前去正阳宗，整个玉女峰都设下了结界，外人进不去，众人只得在这玉女峰下祭奠叶辰。

    哎...！

    众人纷纷暗自叹息。

    都知道叶辰去赵国执行任务了，但没几天就传来了叶辰身死的消息，着实让他们心痛。

    “走吧！走吧！这或许就是冥冥中的定数。”谢云无奈的摇了摇头，已经第一个转身。

    然，未等他迈开脚步，一道神虹已经化天而来，如一道神光飞进了玉女峰中，竟然无视玉女峰的结界。

    “咦？楚萱师叔。”谢云一愣。

    “三宗大比结束了？”

    “楚萱师叔背着的人，怎么看着那么...眼熟呢？”熊二挠了挠头。

    很快，恒岳宗四面八方都有强大的气息波动，一道道身影如长虹一般飞进了玉女峰，就连外门的徐福、庞大海、道戒真人、周大福这些长老也都来了。

    见状，谢云他们更是一头雾水。

    接下来，玉女峰不断有人进进出出，神色也不是一般的着急，而且脸色也不是一般的难看。

    许是玉女峰的动静太大，惹来了很多弟子的关注，以至于回到山峰的弟子，也都三五成群的跑了出来，一个个聚集在了玉女峰下。

    “发生啥事儿了。”聚集来的弟子越来越多，议论声也是此起彼伏。

    “我恒岳宗的长老几乎都到了吧！”

    “这阵容，必定出大事儿了。”

    果然，议论声中，玉女峰上传出一个接着一个惊爆的消息，一个比一个骇人，本就喧闹的人群，顿时如烧开的水一般沸腾了，声音顿时形成了一片海潮。

    “啥？叶辰还活着？”

    “啥？叶辰以前是正阳宗的弟子？”

    “啥？叶辰跟那玄灵之体以前是恋人？”

    “啥？叶辰打败了玄灵之体、夺了三宗大比的第一名？”

    一个个消息的确惊爆，一个个消息也来的太过突兀，以至于一时间都没能转过弯儿来，以至于玉女峰下黑压压的一片人，都感觉到有些眩晕。

    “叶辰不是死了吗？咋又活了。”有弟子狠狠的挠着头，想不出缘由。

    叶辰死的事恒岳宗所有人都知道，追杀叶辰的乃是空冥境第八重的丹鬼，能在如此强者的追杀下还能活下来，让他们如何不震惊。

    “他以前竟然是正阳宗的弟子，扯得吧！”震惊之后，又是一片的诧异声。

    谁会想到，恒岳宗三月来最大的一匹黑马，以前竟然是正阳宗的弟子。

    “还竟然是玄灵之体昔日的恋人。”太多人面面相觑，打破脑袋都未曾想到还有这等事。

    这倒是奇闻一件，感情叶辰这匹黑马隐藏的故事还不少，以前是正阳宗的弟子也就罢了，你丫竟然还是玄灵之体昔日的恋人。

    当然，最让所有人震惊的是，叶辰竟然打败了他昔日的恋人玄灵之体、夺了三宗大比的第一名。

    “这不科学啊！”这消息颠覆了所有人的认知。

    “玄灵之体，那可是不败的传说啊！本就同阶无敌的存在，竟然在修为绝对的压制之下，败给了人元境的叶辰，这一战是咋打的。”太多人想不通，但偏偏这就是现实，人元境的叶辰还真就赢了。

    “真后悔没有好好修炼，没能见证那精妙绝伦的一战。”

    “我怎么感觉跟做梦似的。”谢云、熊二他们立在玉女峰下，各个感觉头晕目眩，接连而来的惊爆消息，让他们思想都出现了短路。

    “这不可能。”以齐阳、齐昊为首的那帮人，孔曹、江阳和左丘明以及在叶辰手中吃过瘪的弟子，都是一脸无法置信。

    叶辰能打败玄灵之体，那实力还用说吗？这意味着，他们在叶辰手中，再无翻身之日了，连玄灵之体都败了，他们算个毛。

    “他...他到底是怎么做到的。”人群中，苏心月俏脸儿也是苍白，被她一直冠以“杀念太重，终难成正果”的师弟，竟然一次又一次的打破她震惊的底线，一次又一次的践踏着她的高傲。

    “就算你再强，终还是难成正果。”终究，苏心月深吸了一口气，还是选择了自欺欺人。

    诸多惊爆消息，瞬间传遍了恒岳宗，不止是内门，就连外门也都炸开了锅。

    “好啊！他真乃盖世之奇才啊！”小灵园中，当张丰年听到这个消息之后，瞬间荣光满面，似是在这一瞬，一下年轻了好几岁。

    “我就知道大哥哥很厉害。”一旁，虎娃也是笑的灿烂，小拳头攥的紧紧的，小脸儿之上满是坚定之色，“他年，我也要像大哥哥那样强。”

    啊......！

    相比他们，叶辰以前在外门的仇人，诸如紫衫、江昊和尹志平这些，却是在狰狞的咆哮，他们也如内门的齐昊、左丘明那样，叶辰的战绩，堪称是传奇了，他们，今生今世也注定无力翻身了。

    他们这些人咆哮，如地阳峰葛洪、人阳峰青阳真人和戒律堂的赵志敬，也是当场就傻了，知道自己当日错了，但他们依旧无法接受这个现实，脸色阴狠的吓人。

    “啥？叶辰被算计，吃了五纹的蚀骨丹？”

    正当议论的海潮达到顶峰之时，又一个惊爆的消息传遍了整个恒岳宗，以至于沉浸在震惊中的恒岳弟子，当场就怔在了那里，饶是他们思绪飞转，一时间也未能转过这个大弯儿。

    好嘛！

    消息一经传出，沉静不过三秒的恒岳宗，再次入炸开锅了一般。

    “五纹蚀骨丹，这...这还能活吗？”

    “这到底怎么了吗？这么一个绝世天才，怎么就.....。”

    “报应，这就是报应，哈哈哈。”

    一时间，叶辰的好友从惊喜中再次陷入了悲恸。

    一时间，叶辰的仇家从憎恨中再次变成了狂喜。

    “好，很好。”正阳宗大殿中，响起了成昆畅快的大笑声，因为他们安插在恒岳宗的内线传来了消息，告知了他叶辰的情况。

    “受了那么重的伤，就连动用禁术，还有五纹蚀骨丹，他必死无疑。”一旁，正阳宗长老阴狠的笑了。

    “不过掌教，我们可是损失两尊阴冥死将。”

    “两尊又如何，我只要他死。”成昆的笑声戛然而止，“这就是招惹我正阳宗的代价。”