    见恒彦林一副如此认真的样子，启明就明白，恒彦林并没有在开玩笑，当下他忍不住咽了咽口水，面庞上浮现出了迟疑之色：“可是，林先生，原地休整，会不会……”

    “你想说什么？”恒彦林看着启明，出声问道，“你想要说什么，就直接说，不要犹豫不决的，我不喜欢。”

    见恒彦林都已经这样说了，启明就没有再有任何的纠结，继续开口说道：“林先生，既然如此，那我就开门见山了，现在我们已经在玄铭真府里耽误了好几天了，按照正常的情况上来说，玄铭真府开启的时间就只有那么一些时间，最多也就半个月，现在我们已经前前后后浪费了七天的时间了，再这样下去的话，我担心后面会有着难以预料的事情发生。”

    “你说的没有错，那你继续负责指挥吧，不要让我来。”恒彦林点了点头，一脸赞同，旋即他又是说出了一句让启明无语至极的话语。

    启明顿时就觉得一阵头大，他还是第一次觉得恒彦林是这么的难缠，当下启明就看着恒彦林，无奈地开口说道：“林先生，我只是这么说而已，因为我担心发生意外。”

    “那你到底还要不要我担任行动指挥官？”看着启明，恒彦林很简单粗暴的问出了这句话。

    启明闻言，再也没有任何脾气，只能听从恒彦林的安排。

    “行了，我自有安排，现在好好休整，接下来可有你们好受的，也只有这么点好时光让你们可以挥霍了。”恒彦林看着启明，想了一想，还是说出了一些东西，“我已经大概了解到第三层的情况了，想要获得大玄……玄铭真人的传承，可不是一件那么容易的事情，是需要一些特定条件的！”

    “特定条件？”启明闻言，双眼顿时瞪大了起来，急忙出声问道，“临先生，你知道特定的条件是什么？”

    恒彦林深深的看了启明一眼，淡淡地开口说道：“启明长老，你不觉得你问的东西，有点过了吗？”

    启明这才反应过来，自己好像的确是失态了，当下回过神来，微微低下头，对着恒彦林说道：“抱歉，林先生，是我越规了。”

    “有一些事情，能说的，该说的，我自然会说的，我不说的，你也不要问，明白了吗？”恒彦林平静地说道。

    “是，老朽明白了。”启明微微低下头，说道。

    “下去吧。”恒彦林开始下逐客令。

    于是，启明就离开了。

    这会儿，穆诗姗已经是走到了恒彦林的身后，双手环抱着他的腰身，轻声问道：“怎么了？好像一副很生气的样子？他得罪你了？”

    “那倒没有，我还不至于因为这样的事情生气，只不过是给他提个醒而已，”恒彦林闻言，淡淡一笑，旋即就转过身看向了穆诗姗，出声问道，“你想要出去走一走，看一看吗？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗很聪明，当下就反应过来，问道：“你是想要去看看那一座剑阁吗？”

    恒彦林微微一笑，轻声说道：“不愧是我老婆，你说的对，的确是这个打算，不管如何，先去调查一下，也不是什么坏事情。”

    见恒彦林都已经这样说了，穆诗姗自然是没有拒绝的道理，当下就点了点头，说道：“行吧，既然你想要去看一看的话，那我自然是要跟着一起去的了，而且我也蛮好奇的，这剑阁究竟是有什么独特之处。”

    “那走吧。”

    这会儿，从恒彦林的房门前下来的启明一下子就苏家的诸多好手给包围住了，七嘴八舌的出声询问道：

    “怎么样子了？启明长老，林先生怎么说？”

    “林先生有说我们什么时候出去寻找机缘吗？”

    “林先生有没有说什么时候去暴揍余家的那些王八蛋啊？”

    听到这些人的七言八语的，让启明心头也是觉得有一丝烦躁的情绪，当先便是微微皱眉，冷声一喝：“都给我闭嘴！”

    见启明突然发怒，顿时吓得众人都是老老实实的闭上了嘴巴。

    启明扫了一眼在场的众人，冷声说道：“林先生说了，原地休整。”

    “原地休整？”

    “不是吧？”

    “启明长老，林先生真的是这样说的？不会是你听错了吧？”

    启明闻言，脸色顿时变得更加黑了，如同烧焦的黑炭一样，怒声说道：“你当老夫是年纪大耳聋了不成？会把林先生说的话也给听错？”

    这名质疑启明听错的苏家子弟顿时脸庞上就浮现出了一抹惶恐之色，忍不住讪讪一笑，缩了缩脖子，开口说道：“没有没有，我就只是随口一说，随口一说而已，启明长老你怎么可能会听错呢？不可能的，对，这是不可能的事情！”

    苏宇听到启明的话，脸庞上浮现出了困惑之色，出声问道：“启明长老，为什么林先生会说原地休整？他就没有说其它了吗？”

    启明背负着双手，冷声说道：“该知道的，自然会让你们知道，不该知道的，你们就不要问，明白了吗？”

    看到启明的心情似乎也是有一点不好，这让苏宇也是有一些奇怪，心头暗暗想道：“难道启明长老是在林先生那里碰壁了，所以才会把气出在我们的身上？”

    虽然不知道到底是怎么一回事，但是苏宇还是老老实实的点了点头，开口说道：“我知道了。”

    进来玄铭真府后，苏宇就已经变得非常老实了，因为这些天的经历与见识，着实让他不敢太过嚣张了，尤其是对恒彦林，他更是不敢有任何的不敬，要不然，人家直接将你撇下的话，那你恐怕真的要在这里死无葬身之地了。

    就在这个时候，就听到了一阵欢笑声在他们的耳边响起，旋即，他们就看到了恒彦林与穆诗姗正手挽手的从楼上走了下来。

    看到了他们两人出现，启明等人都是微微一怔，启明看向了恒彦林，出声问道：“林先生，你这是……”

