漆黑之夜。

    雨岚峡谷，一片静谧。

    偶尔从峡谷内，传来一两声怪异凄厉的妖兽鸣叫声，令人心惊胆战。

    雨岚峡谷附近的通道。

    上百堆篝火，分散在数里之内，火焰跳跃燃烧着。

    千名炼气修为的低阶修者，指鼻子瞪眼谩骂了一整天，现在早没力气去争吵。

    围着篝火，抱着法宝，或躺在地上，或靠在石头处，闭目冥思休息，熬过这漫漫的长夜。

    黯淡的火光下，简波整理出二十种灵草、灵药资料，附带这二十种灵草、灵药药材的模样、生长环境、药理、药性的简介说明。

    让大家将这些灵草、灵药、灵果的介绍、牢牢记在心里。

    进入雨岚峡谷的人，各大门派的任务要求不同。

    他们这个小队九名成员，没有指定的目标，简波想要找的是，为大家寻找机缘，通过猎杀峡谷内的妖兽，熟练掌握对敌的法术法技，练就过人的胆量，提高战斗素质。

    正在思忖的时候，简波突然感到如芒在背。

    似乎有一双眼睛在死死的盯着他，像毒蛇一样，不用猜，便知道是谁，除了那个九阶炼气青衫老者之外，没有谁会缘无故，莫名其妙的对他，产生这样大地敌意。

    简波毫无表情的转头去，冷冷的目光，凌厉的瞪了不远的青衫老者一眼。

    青衫老者正拧着八字眉看着简波，没想到简波会突然回头瞪他，慌乱避开叶简波厉的目光，但是他很快又看了简波一眼，他没必要害怕对方。

    青衫老者不由得，为自己刚才的慌乱感羞恼，回过头来，怒气冲冲的瞪着简波。

    “我一个九阶炼气修为的人，还会怕你一个毛没长齐的小毛孩子不成，你要瞪眼，我便和你瞪。”

    小片刻，九阶炼气青衫老者，便有些气势衰竭，便转过身去。

    简波轻蔑地冷笑，青衫老者真是盛气凌人，来晚了没找到好地方，竟然迁怒简波他们一行人。

    看来进入峡谷之中，少不了一番厮杀，该来的总是要来，简波也不多想，闭目冥思。

    火慢慢熄灭，青烟徐徐。

    也不知道过了多久，快亮的时候。

    盘膝而坐的简波，蓦然睁开明亮的双目，灰蒙蒙的天空，已经有一线光明。

    他听到峡谷内，传来低沉的呼啸声。

    起风了！

    他们这个小队，距离峡谷的通道很近，最容易听到峡谷内地风声。

    季浩天也动了，一跃而起，压低了声音将小队成员，一个个喊醒。

    正要喊简波的时候，却看到简波已经睁眼醒了，季浩天不由愣了一下，打了一个安静的手势。

    简波点了点头。

    然后，季浩天继续叫下一个小队成员。

    简羽莹翻滚了一下身子，迷糊的睁开眼，见到旁边的简波已经起身，张口就要说什么。

    简波眼疾手快，一巴掌堵住她嘴巴，然后朝峡谷的方向打了一个手势，不要惊动其它小队悄悄下谷。

    简羽莹一下清醒了过来，连忙眨眼表示明白。

    简波这才松了一口气，放开简羽莹。

    这里的修者各个耳聪目明，只要动静稍微大一点，都会惊动他们。

    谷内的灵草、灵药、灵果，谁先进入谷内，谁先采集，现在可不是讲客气，礼让的时候。

    能比别人早一步进入峡谷之中，便占了一份优势，这个道理，季浩天知道，简波也知道。

    刚刚步入修仙者行列的简羽莹，眨眼间，便明白过来。

    小队九人都已经醒，目光中无不透露出兴奋，飞快的动了起来，检查了一下各自携带的法宝，并无差错遗漏之后，他们从住宿处出发。

    沿着一条碎石小径，飞身跃入谷内。

    小径陡峭狭窄，稍有不慎都可能落入悬崖。

    低阶炼气修者，顶多只能让自己轻身而已，可飞不起来，要是摔下这千丈峭壁，免不了砸成一团肉泥，简波让大家取出金刚符加持身上，以防万一。

    好在雾气已经散去，天色渐渐明，小径已经可以看清楚，只要不粗心大意，倒也没有失足坠谷的危险。

    简羽翔谨慎的走在，最前面探路，简波走在队伍中间，神识却留意身后每一个人，随时救援意外失足者。

    小队其他人，相隔丈许，依次在简波前后。

    ……

    一会儿功夫。

    简羽翔正往另外一个方向走的时候。

    异变突生，一声清脆的响声，似乎绊到了什么东西。

    简羽翔正要低头察看。

    “咻！”

    峭壁上，一道不知道从何处而来的绿色毒液，朝他射而去。

    简羽翔脸色一变，身体如轻飘飘的叶一般，随风一荡，往右侧飘开一步，刚刚落脚之时，又是三道绿色毒液，从三个完全不同的方向朝他夹击。

    这次根本不知道往那边躲避，被三道绿色毒液同时给打中。

    溅的满身都是绿色毒液，幸好他有金刚符护体，那绿色毒液仅仅只是沾在金刚罩上，并没有粘在简羽翔身上。

    “滋……”

    但这并不表示没事，绿色毒液在金刚罩上，发出滋滋的响声，飞快的腐蚀着金刚罩，销蚀他的法力。

    发觉这绿色毒液，异常的厉害，简羽翔大惊失色，如果不及时清理，只怕过不了一炷香，金刚符法力便会被销蚀一空。

    “谁给我滚来，躲在暗处偷袭，算什么本事！”简羽翔抽身向后急退数丈，厉声喝道。

    身后的小队众人一惊，纷纷停下，不知道发生什么事情。

    简波有些惊讶，这才刚入谷，怎么便遇到情况了？

    简波随即也来到最面，查看情况。

    “怎么回事？”简波看着他粘着满的绿液体，还有一股恶臭气味，挥了一挥手，皱着眉头询问道。

    “不知道，似乎有什么人躲前面偷袭！是我没有看清人躲在哪里。”简羽翔看着，前面小径说道。

    “退后！”

    简波立刻取出宝剑，神色凝重，打量了一下，这悬崖小径。

    道路很窄，根本藏不下一个大活人，简波神识朝前面拐弯处扫过。

    还是没有发现什么！

    简波怀疑的朝岩壁上凹凸缝隙扫过。

    不由得目中精光一闪。

    “哼！”

    蓦然法弩在手，猛地发出一支弩矢，射入峭壁岩缝之中。

    “吱……”

    真元化手，取回弩矢，上面已经然钉着一条三尺长岩蛇。

    刚进峡谷，便被岩蛇暗算了一招。

    众人更加小心翼翼的行走。

    “走吧！”

    这次季浩天则提着剑，一马当先，沿着悬崖小径，向峡谷之中走去。

    简波淡淡一笑，在他们这支小队前面，至少有三、四支小队已经走去，看来这一路上，只怕少不了发生意外事故。

    于是不疾不徐的跟在季浩天后面，简波没什么好担心，只是一场有惊无险的演练而已。