    皇道黄金剑刚刚铸成，已经开封，林南今日准备，用六耳猕猴初试锋芒。

    “铮！”

    皇道黄金剑铮鸣不止，气息震荡，似乎有了灵识一般，很渴望与林南并肩作战。

    “当！”

    六耳猕猴率先出击，攻向林南，他抡动手里的黑铁棍，大开大合，带动破空之音，黑铁棍所过之处，飞沙走石，恐怖的力量砸落下来。

    “砰！”

    林南以皇道黄金剑压上去，强势无比，根本不知道什么叫后退，人体大龙直接亮起，爆发出的力量如龙象般可怕。

    两人的战斗瞬间爆发出来，整片山岳震动，身后的归墟依旧无动于衷，静静的流淌着，时间与空间在归墟那里，仿佛都不复存在一样。

    “嘎嘣嘎嘣！”

    六耳猕猴的血肉震动，骨头也发出脆响，体内爆发出神魔之音，宛如有洪水在咆哮一样，他的气息很可怖，速度飞快，战斗机强悍的惊人。

    “当当当当当！”

    黑铁棍与皇道黄金剑触碰，上面被斩出许多豁口，几乎断掉。可六耳猕猴的力量，越来越强大，猛地爆发出来。

    “哐当！”

    林南手持皇道黄金剑，凌空一击，恐怖的剑气如山岳一般的粗犷，上至九霄，下落黄泉，如一道银河贯日一样压落下来。

    “砰！”

    六耳猕猴斜飞出去，手中的黑铁棍断掉，坑坑洼洼全都是伤痕。在六耳猕猴的胸口，也被斩出一道恐怖的剑痕，鲜血汩汩而流。

    他阴寒的看着林南，摇头道：“人族圣子之名，果然不凡，你确实很强大，我暂时无法杀你。”

    这只猴子非常聪明，知道不是对手，立刻丢掉两截断掉的黑铁棍，转身就走。

    “你走得掉吗？”

    林南欺身上前，追杀上去，六耳猕猴伸出一只手臂，刻下一片符文。同时，他的双眸光芒炽盛，射出两道灿烂夺目的神芒，轰隆隆的朝着林南袭击而去！

    “是黄金族的秘术，他果然偷学了很多皇族神术。”龙溟一下子认出来，这是黄金族的某种秘术。

    “哧——！”

    林南一剑朝着前方斩去，斩开两道神芒，接着大步他上前，动用神行之术，在他的身后，留下一片银色的脚印，烙印在虚空中。

    “嗡！”

    六耳猕猴挥动手臂，双手抱拳合一，对着虚空狠狠砸去，‘轰隆’一声巨响，砸在他刚刚刻下的符文之上，一片璀璨的光芒亮起，爆发出恐怖的余波，像是海啸一样，扑向林南。

    “开！”

    林南宛如上帝，伸出一根手指，对着前方一指，如划开天河的上帝，将这一片恐怖的余波划出一道口子，从中飞去，出现在六耳猕猴的身前。

    “刺啦！”

    皇道黄金剑落下，斩向六耳猕猴的头颅。

    “锵！”

    六耳猕猴的眉心裂开，从中爆发出一片金芒，从他的眉心深处，竟然有一只小猴子，它倒挂金钩，做出猴子捞月的姿势，从六耳猕猴灵台深处的元神湖内，捞出一轮弯月，化作他眉心射出的光束，朝着林南的杀来！

    “哼！”

    林南冷哼一声，直接探出一只大手，皇道龙气铮鸣，环绕四周，林南一把直接抓住那一道光束，将其湮灭掉。

    “噗！”

    同时，林南手中的攻击，并未停下来，皇道黄金剑斩落下来，六耳猕猴伸出一只手阻挡，被直接斩断。

    鲜血崩开，六耳猕猴惨叫一声，抽飞出去，在空中打了一个滚后，在虚空一跺脚，它的身影跳的很快，几个跃迁后，朝着归墟的方向逃去。六耳猕猴的身法诡异，宛如鬼影，瞬息之间冲到归墟的上空，还不等众人反应过来，就一头扎入进去。

    “他疯了吗，跳入归墟了？”龙溟瞠目结舌，大吃一惊。

    “这只猴子很聪明，智商远超常人，打得过就打，打不过就跑，懂得藏拙，这种有脑子的敌人最可怕。”龙马一脸凝重。

    六耳猕猴差点跟着他混入帝坟，万一他真的进入青帝坟，还不知道要发生什么事情，让龙马一阵后怕。

    林南负手走来，靠近归墟，如大帝出巡，人体大龙熄灭，皇道黄金剑悬在他的头顶，嗡鸣不已，他看向归墟，观察良久，道：“他应该出不来了。”

    “我们怎么办？”龙溟迟疑。

    “我再上漩涡看看。”林南道。

    “可以。”

    龙溟点头，取出乾坤链，锁住林南的身体，而后将他放出去，来到归墟上空。

    林南低头一看，发现定海神针依旧卡在归墟的入口处，不动如钟。他试着寻找六耳猕猴的踪影，可惜没有一丝影子。

    最后，林南返回，轻轻摇头：“定海神针还在，六耳猕猴不见了。”

    “被归墟吸入进去，多半是活不成，古往今来，就没听人说过归墟里面到底是什么样。”龙溟道。

    归墟号称时间与空间的终点，生灵若是进入其中，会发生什么，无人知晓。

    林南等人又绕归墟数圈，并未发现其他线索，这里一片混沌，空间在这里扭曲，向下崩塌，就宛如一个‘海眼’一样，万道在这里都化为虚无。

    “走吧。”

    林南叹息一声，离开这一片山脉，前脚刚离开，那只带路的魔猿，又悄无声息的回到归墟之前，他的眼睛里不断的涌出泪水，对着归墟磕头不止，口中嗷嗷的不断叫嚷，非常悲恸，似乎在为六耳猕猴超度。

    最后，魔猿看到一只掉在地上的断臂，捡起来丢入归墟之中，头也不回的远去。

    两人一马折返，不过并没有飞行，而是走在这一片群山峻岭之中。这是某个堪比荒古皇族的古老传承，最终破灭掉，断了传承，成为古老的遗迹。

    从天空飞过是不会有任何收获的，若是从地面步行，说不定还可以得到一些讯息。

    林木枯死，化为数十丈高的枯树枝，草木凋零，全都腐朽掉，山石嶙峋，蜿蜒曲折，一片死寂。四周的涯壁上，到处都是亭台楼阁，都一片漆黑，伸手不见五指。

    林南他们分头行动，进入不同的楼阁查询，但一无所获。

    龙马哀嚎不止，表示发现很多尸体，一触碰就腐朽掉，化为飞灰，说什么都不愿意再进一个人行动。

    林南无奈，只能让龙马在外面等待。

    足足三个多时辰，林南与龙溟搜寻了数百间宫殿，都无一例外，全都空空如也，里面的尸体死去很久，一碰就碎，化为齑粉，挡不住岁月的侵蚀。

    “偌大的传承，真的什么都没有留下吗，一些古经和秘术都没有？”龙溟皱眉，感觉他们白来了，什么都找不到。

    这种古老又灭绝的传承，应该有一些文字记载留下，或者该传承的古老经文，一定会留给后人，不至于全部灭绝。

    林南道：“这么大的传承，被人一巴掌灭掉，足以证明他们的不凡之处，再找找吧，若是有顶尖的古经留下，应该不会让人轻易的寻找到。”

    “你们快看这是什么！”

    龙马大喊。

    林南飞快的靠近过去，发现龙马人立而起，两只蹄子在胸前交叉，顶着下巴做思考状，道：“这些都是壁画，不知道多少年过去，竟然还栩栩如生，太诡异了吧。”

    “确实奇怪啊，所有的东西都已经腐朽，这壁画怎么还存在，鲜艳如新，好像昨天才画上去的一样。”林南抬起头，看着前方的崖壁。

    壁立千仞，直上直下，足有数千丈高，旁边有一个水潭，早已干枯，可以见到潭底的枯石。

    如果林南没猜错的话，昔年此处应该是一处瀑布，飞流直下三千尺，无比的壮观。

    如今，瀑布干枯，昔年的荣光不再，只剩下死一般的寂静。

    这些壁画非常艳丽，很像是华夏敦煌飞天壁画，上面的人栩栩如生，鸟兽虫鱼形态鲜活，还有真龙与神凰、麒麟、饕餮等神兽在其中。一名男子骑着真龙，如天帝下凡一样，身影伟岸，气息惊人，画中的人像是活着一样，他的身后是百万大军，各种法宝在天空乱飞，被详细的记录下来。

    这些壁画记录着古老的故事，也不知道是真是假。

    这是一幅完整的壁画，记录了骑着真龙的男子，率兵攻打一处悬浮在天空的建筑。林南还看到一扇大门，高达亿万丈，旁边以星河点缀，日月星辰都在它的门柱上，数百万神兵天将在镇守。

    在这扇大门的顶端，有一个巨大的牌匾，刻下三个古字。

    “龙马，你认识吗？”林南没见过，这不是现代的文字，非常久远，龙溟亦上前，而后摇头，自己不认识。

    龙马嘀咕一声，看着壁画大门牌匾上的三个古字，在努力的回想。

    “想起来了吗？”林南道。

    “别急，马爷爷脑子里的知识太多，得让我翻到那一页才是，哪有这么简单想起来，啊……我想起来了。”龙马眼前一亮。

    “这是什么字？”林南心中一动。

    毕竟，他搜遍这里的大小宫殿，除了‘归墟’二字之外，这是唯一的三个字了。说不定认出这三个字的来历，可以知道这个古老传承的身份。

    “嗯，如果没错的话，嗯……这个，大概是‘南天门’这三个字。”龙马认真的说道。

    “什么，南天门！！！”

    林南浑身巨震，大吃一惊，不可思议，南天门是华夏神话故事中，天庭的门户，在三十三重天之上。按照华夏的神话体系，三十三重天之下，是为修道者，若要成仙，必须穿过南天门，来到三十三重天之上。

    一位堪比天帝下凡的男子，率领数百万大军，攻打南天门，这意味着什么？

    不言而喻。

    “不会吧！！！”

    龙溟震撼，瞪大眼睛，瞠目结舌的惊呼道。

    “你也知道南天门？”林南惊讶。

    龙溟点头，道：“我族藏经阁藏书过亿，留下一些古老的记载，在太古时代，有恐怖的无上势力，他们的存在，比现在所有荒古皇族加起来都要辉煌。那个年代，人间气运无数，是多帝并存的年代。人间的修士成帝后，很难成仙，全都被困下界，有一个古老的传承，无比的辉煌，起码有十余位大帝成道，最强的一位天帝无法忍受一直被困于下界。”

    “于是，率领百万大军，攻打仙界天门，企图举教飞升仙界，但最后失败了，整个无上大教，全都覆灭掉。天帝陨落，十余位大帝的‘气运’被夺，无上传承就此断绝。”

    “之前怎么没听你说过。”林南震惊，不可思议道：“万族不是说，太古时代什么信息都没有遗留下来吗，这又是怎么回事？”

    龙溟摇头道：“我们所说的太古时代的信息，是准确无误的信息，这种什么诸帝并存，天帝率领百万大军攻打仙界天门的故事，谁敢当真？”

    龙马点头，道：“我也想起来，青帝说过类似的故事，太古时代有天帝攻打仙界天庭。可连青帝都认为，这是后人编撰出来的故事，当不得真。”

    “一匹马，竟然知晓人族青帝，你是什么来历？”

    突然，一道淡淡的声音传来，让林南与龙溟警惕性大起，刷的一下子，朝着声音来源的方向看去。

    只见，一群人在黑暗中走来，一共有二十余人，有人点燃龙灯，总算是照亮四周，瞬间亮如白昼。

    数千丈的壁画，一下子出现在众人眼前，犹如一幅画卷，顺着光线徐徐展开，波澜壮阔，无比的壮观。

    “龙霄！”

    龙溟的脸色一凝，不紧不慢的吐出两个字。

    龙霄面带笑容，非常的儒雅，在他的身后，跟着一群人，有龙雀族的年轻一代，也有其他种族的天骄。

    除了他们之外，一名林南十分熟悉的女子，亦站在龙霄的身后——清瑶仙子。

    她一身宫装，表情清冷，高洁无暇，倾国倾城的俏脸上，带着冷漠与疏远，一副生人勿近的模样。

    “你们怎么在这里？”

    龙马一脸警惕，道：“鬼鬼祟祟，偷听我们谈话吗？”

    血色禁地非常特殊，神念无法探出去，哪怕有人在百米之外，只要不发出声音，感受不到气息，都很难知道龙霄他们的存在。

    林南眉头一皱：“你们跟在后面，想做什么？”

    龙霄摇头，轻笑道：“林兄，你们误会了，我们来此，早已有两三日了。就连后山的归墟，我们也去查探过，只是没想到，你们竟然也会在此，刚才龙溟点亮龙灯，查探整个圣地旧址的时候，我们就发现了你们的存在。”

    “若是按照先来后到，我们早已达到，在这里研究了两日的壁画了。”清瑶仙子开口。

    她站在龙霄那边，声音清冷，生人勿近，之前与林南所说过的话，宛如没有发生过一样。这个女人的心理很强大，绝非一般女子可以比拟，心思缜密，城府极深。

    “妈的。”

    龙马骂骂咧咧，看清瑶仙子很不爽，认为这个女人两面三刀，犹如墙头草一样，谁强就接近谁。

    “若不是你们，我还不知道，这幅壁画，竟然印证了那个古老传说。”龙溟没有看林南他们，目光一凝，看向以真龙为坐骑，攻打南天门的男子。

    “你是说，这里是人族的太阳圣地？”龙溟惊呼。

    龙马亦震惊道：“不会吧，这里是太阳圣地？”

