“玥玥，我头好疼……”沈惜颜说完后，直接就昏了过去，身体彻底的软到在顾玥的怀里。

“啊……”顾玥仰头无声的叫了出来，原来爱到深处，哪怕是再也不记得，只是再看上那么一眼，就还会觉得那么的熟悉。

“嗡……”空气中一阵波动，夜一的身形出现在了顾玥跟前。夜一查看了下沈惜颜的状态，叹了口气，把沈惜颜背了出去。

“夜一，要不我们把事情的真相都告诉惜颜吧？刚刚她就是看了下咱们俩的婚礼视频，上面有林浩的身影，而惜颜只是看了林浩一眼，就成了这样。你不觉得我们这样瞒着惜颜，这对她来说太残忍了些吗？”顾玥眼眶通红的对着夜一说道。眼中带着一丝祈求，她不想再隐瞒沈惜颜了，就想着把真相全部告诉沈惜颜。

夜一眼神深处也多了一丝复杂，沉默了好半天后才说道：“大哥现在生机还没有恢复，如果现在告诉了惜颜，那她想要见大哥怎么办？她的心脏还要继续治疗呢，再等等吧，我相信大哥肯定有恢复生机的办法的，肯定有的……”

“不，你不懂，你们不懂我们女人需要的到底是什么。像是我跟惜颜这样的人，如果我们真的爱上一个男的，是不管他变成什么样子，我们都要陪在他的身边的。你不懂的，你们这样做实在是太残忍了，不行，我不忍了。夜一当初你跟林浩杀上燕京的时候，你知道我心里有多担心吗？你知道当我在西欧那边一个人的时候，那三个月的日子我得到了你的死讯后，我是怎么过来的吗？太残忍了，太残忍了……”顾玥摇着头。

夜一没有再说话，他欠顾玥的，他这辈子能够找到顾玥这样的女人，真的就是他这辈子最大的幸福，而沈惜颜跟林浩的事情，他从一开始就知道的，甚至从林浩跟沈惜颜开始在高中认识的时候，他就知道。沈惜颜每次送给林浩的食物，林浩也分给他一些的。

晚上当沈惜颜再次醒来的时候，还是感觉脑袋有些痛，但脑袋里面的痛，再怎样也敌不过心里的那股莫名的痛，她现在满脑子都是顾玥婚礼上那个男人的身影，她总觉得那个男人是她生命里最重要的人。

沈惜颜躺在床上，顾玥站在窗户边看着外面的月色，眼眶通红，深深的吸着气，心里在纠结在挣扎，要不要告诉沈惜颜真相。突然她听到后面沈惜颜醒了的动静后，就转过头看着沈惜颜，充满复杂的看着沈惜颜。想要说些什么，却什么也说不出来。一方面是林浩的叮嘱，一方面是林浩跟沈惜颜这对恋人的凄惨。她也不知道到底该怎么去选择，怎样做是对的。

“玥玥，你告诉我，我跟那个人，就是你婚礼上的那个叫林浩的男人，到底认不认识？为什么我感觉他很熟悉？为什么我看到他的时候，我心里就会痛？”沈惜颜抬头对着顾玥问道。

“不认识……”顾玥强忍着心痛，对着沈惜颜重重的摇了摇头。

“嗯，也算是认识吧，你跟那个林浩是高中同学，夜一跟我说的，不知道你们俩在高中有没有谈过恋爱，或者交集深不深，所以你看到他的时候，才会有那种熟悉的感觉吧&……”顾玥对着沈惜颜解释道。她最终还是没有选择现在就告诉沈惜颜所有真相。

沈惜颜眉头深深的皱了起来，仔细的想了想，一个人沉默了好一会儿后，她才点点头道：“嗯，我想起来了，高中的时候，我们班确实是有个叫林浩的转班生的，但我真的想不起来，我跟他是不是谈过恋爱什么的……”

顾玥抽了下鼻子，强行对着沈惜颜笑了一下说道：“嗯，惜颜这事你别问我，你高中的事情，我也不知道啊。咱俩是大学才认识的，而且你高中到底有没有谈过恋爱，我也不知道的……”

沈惜颜点点头，然后又问道：“嗯，那既然你老公也认识他，能告诉我他出了什么事吗？我看他很悲伤的样子啊？”

“他失去了他最爱的人……整个人现在还活着，却跟死了没什么区别了……”顾玥刚要说话的时候，一直在门外听着的夜一就推门走了进来。

夜一说完又对着沈惜颜笑了下说道：“沈小姐你好，我是夜一，顾玥的丈夫。一直听顾玥提起你，这是咱们第一次见面……”

顾玥也走到夜一身边，挽住夜一的胳膊，紧紧的拉着夜一的手。沈惜颜打量了下夜一，对着夜一很有礼貌的点了点头，然后说道：“夜一，你能跟我说说林浩的事吗？”

夜一点头：“嗯，我也认识他很久了，他很早的时候就爱上了一个女生，在上学的时候吧。后来他为了那个女生放弃了继承家业，去她们家做了上门女婿，一直尽心尽力的照顾她。后来那女孩也喜欢上了他。两人就在天海市结了婚，只是后来林浩的家里出了事情，林浩最爱的那个女孩死了，你看到的林浩是半年前的林浩，现在的他已经失踪了，有次跟我视频，我发现他的头发已经白了，整个人都像是一具行尸走肉一般，很苍老，很孤独……”夜一红着眼眶，声音有些沙哑了。

是的，他所讲述的林浩，就是跟沈惜颜在一起的林浩。夜一顿了顿继续无比复杂的说道：“他跟那个女孩一起经历了太多太多的事情，只是可能最终没有缘分吧。没人知道他失去了那一生挚爱后，会有多么的心痛，我知道他当过乞丐，我也不知道，以后还有没有再见到他的机会……”

沈惜颜听着听着眼泪就掉了下来，原来是这样，原来那个林浩经历了那么多的事情，所以才会有那么悲伤的眼神。

“嗯，挺悲伤的，希望他能够走出来……”沈惜颜由衷的对着林浩祝福道。

“嗯，沈小姐你好好养病吧，那年的车祸，除了让你的大脑受到了损伤，你的心脏也受到了很大的创伤，不能……太过激动，你还得继续好好调养的……”夜一深吸口气，认真的对沈惜颜说道。

“嗯，谢谢你，谢谢你跟顾玥对我的照顾……我会好好调养的。”沈惜颜点头。

……

几乎是同一时间，九天门地穴深处的山洞内，林浩也在给九天玄讲述着同样的故事，九天玄这几天也从头到尾的听完了林浩跟沈惜颜的故事。

只不过不同的是，沈惜颜顾玥她们是在环境安静，风景优美的小城市里，而林浩跟九天玄是在这暗无天日的洞穴之中。

九天玄对着林浩说道：“林浩，明天就是一个月了，明天你就可以试着看看能不能站起来，能不能离开这个洞穴，如果可以，咱们就准备下山的事情，你放心就算是走遍全球，我也要帮助你找到恢复生机的宝药……”

林浩笑了笑道：“行，这一个月来，你为我做了很多很多，谢谢了，我感觉我的实力虽然没有恢复到巅峰，但也恢复了大部分……”这一月来，是林浩有史以来最为虚弱的时候，他连站起来都做不到，这一个月中就是九天玄的日夜守护，不断给他从师门内拿出宝药治疗，林浩的身体才逐渐的恢复了起来。

“呵呵，行了，不是说了吗，咱们现在是朋友了啊，既然都是朋友了，那些感谢什么的话，就不要再说了，好了，到晚饭的时间了，想吃点什么，我去给你拿……”九天玄笑笑站了起来，这一个月中，地穴内只有他们两个，他们俩自然的也交谈了很多很多。从如何修炼，心态，再到俗世的一些事情，两人的关系也变成了好朋友。

林浩对沈惜颜的爱，彻底打动了九天玄，而九天玄这种真正的超凡脱俗的女人，也是一个真正值得深交的朋友。

“随便吧，对了，带点酒下来，老规矩我要喝三瓶……”林浩笑着对九天玄说道。

九天玄脚步顿了下说道：“多喝点吧，如果可以明天就能下山去了，今晚我也陪着你喝点……”

“嗯，好的……”林浩笑笑。