
中年人冷声道：“把那些换班的人叫起来，让他们挖开这个地方。”

“另外，把面前这两个家伙，丢到地牢中去。”

“严加看管。”

中年人的命令一下，周围的看守瞬间低头。

“是！”

很快，带着脚链和手铐的沈令和那个青衣男子就被关进了地牢，不过让沈令感觉高兴的是，这地牢一人一间。

“我怎么这么倒霉啊！”

一进地牢，青衣男子就开始抱怨道。

沈令堵住了耳朵。

不知何时起，他极其讨厌这种宣泄着负能量的人，仿佛与这些家伙在一块，自身都遭到了污染。

抱怨、焦虑、忧愁，等等这样的负面情绪。

这些带着浓郁负能量的情绪感染力，远远超过正能量的情绪。

正所谓好事不出门，坏事传千里。

生活本身不易。

沈令可不想变得和青衣男子一样，在负面情绪中沉沦。

更何况，这个在负面情绪中沉沦的青衣男子，还有那么一点邪异。

等等……

沈令突然回想起那天上船时候的事。

那时候的他和青衣男子交谈，青衣男子似乎并没有那么丧。

有的，只是不得不强行上船的无奈。

但当到了武境，那次交谈。

却变了！

这件事，个中细节沈令无法猜测，他能做的仅仅只是顾好自己，并且远离这个满身负能量的家伙。

他闭上了眼睛，开始修炼起长生功法。

对于此事的沈令来说，修复自己的身体，恢复实力才是最重要的。

时间流逝飞快……

矿场的挖掘用了整整三天。

当尸体全部搬运出来，沈令和青衣男子被那些看守带了出来。

看着那边乌鸟的尸体，以及一些满身灰土的奴隶尸体，沈令也不知道这一波，是谁亏了。

“我有一种预感，我们要倒霉了。”

青衣男子嘀咕了一声。

沈令眨了眨眼。

相比于之前的惶恐不安，他现在感觉非常淡定。

既然青衣男子的乌鸦嘴是真的，那么也就是说他们确实要倒霉了。

不过沈令一点不慌。

青衣男子口中的倒霉，应该是跟面前这些矿坑的看守有关。

而他经过了三个日夜的修炼，实力已经恢复了大半。

“斩。”

中年人一声令下。

没有多余的废话，两把刀直接向着沈令和青衣男子劈来。

青衣男子瞬间翻滚，直接躲闪了这一次进攻。

而沈令，直接硬抗。

“咚！”

一声闷响，大刀砍在沈令的身上。

沈令表情平静地回过头，用带着手铐的手，掐住了身后那个看守的脖子。

他只是轻轻一捏……

看守死了。

“你……”

那边，正在追逐青衣男子的中年人回过头，目光疑惑地看着沈令。

和普通的人能观察到身上一些气势不同，沈令不动用功法的时候，和一个强壮点的普通人无异。

可现在，这个强壮点的普通人，杀了他的人。

明显有哪里不对。

下一刻，中年人的眼神中充满了震惊。

他感受到一股强大的意境，直接笼罩了他的周身……

将他钉在了地上。

缓步走到中年人的身边，沈令低沉着开口，“你知道我这个人，最讨厌的是什么吗？”

中年人摇了摇头，试图移动身体。

可是现在除了脑袋还能晃动，眼睛还能转动之外，他连手指都动不了。

“我最讨厌的，是人啊。”

沈令说着，将自己的手搭在了中年人的身上。

下一瞬间，只听连续的几声脆响。

中年人的四肢尽断。

而后。

沈令轰出一拳。

只见中年人的眼中带着浓浓的惊骇，身体仰面倒在了地上，姿势有些怪异的扭曲。

沈令缓缓抬头，充满血丝的眼中满是杀意……

不清楚因为什么，最近这些天，他内心的烦躁感一直在增加。

“杀！”

意境扩展到最大，奔雷之势增幅。

沈令的脚步一动，就能接近一个矿坑的看守，随后朴实无华的一记攻击，成功收了看守的命。

“杀！”

一个又一个，倒在沈令面前的看守越来越多。

当他站在矿山的顶部看着下边的时候，整个矿坑处，已经没有一个看守存活。

“杀！”

眼中带着杀意，沈令的手中凝聚出了一把特别大而且粗壮的九环大刀。

他从天而降，带着奔雷刀法的速度和开山刀法的气势。

向着矿坑的中心，劈出了一刀。

这一刀，蕴含了沈令全部的力量，并且有着意境加持。

只听轰隆一声巨响。

矿山，塌了！

地动山摇过后，一声厉喝传来：“何人犯我器宗矿场？”

沈令缓缓抬起了头。

只见一个穿着一身道袍的青衣老者，带着一群人向着他这里狂奔。

“报上名来！”

一身道袍的青衣老者厉声开口，语气中的质问，咄咄逼人。

“散修，沈令。”

无门无派，没有势力。

沈令简简单单的报出了自己的名字，眼神也慢慢恢复了清明。

原来不知不觉间，他竟然在心里积累了那么多的负面情绪。

居然让自己压抑到这种境地。

真是疯狂。

“散修？”

听着沈令的自报家门，青衣老者大声道，“什么时候，连散修也敢动我器宗矿场？”

“还是一个毛都没长齐的小娃娃。”

沈令嘴角微微抽搐。

他看了看青衣老者，摇了摇头道：“我以前认识一个老爷爷，活到了一百零八岁，身体健康，吃嘛嘛香。你想知道他为什么长寿吗？”

青衣老者没有开口，沈令继续道：“因为，他从不多管闲事。”

“更不会盛气凌人。”

“狂妄自大。”

沈令说完，那边的青衣老者拔出了自己的长剑。

眼看着一场战斗就要爆发，矿山突然产生了二次崩塌……

地动山摇，一晃又一晃。

终于，晃动停止了。

远远的看着沈令，青衣老者沉声道：“小娃娃牙尖嘴利的，不过动我器宗矿场，其罪当诛！”

战斗无可避免，沈令也丝毫不慌。

那个青衣老者的实力虽然还不错，但看这气势也不过是个二境宗师罢了。

他没什么压力。

一步一步向着青衣老者走去，沈令的意境很快和青衣老者的意境撞在了一起。

仅仅只有一秒钟不到的势均力敌，下一刻青衣老者的意境，就被迫回到青衣老者的身体。

“这……”

感受着沈令这强大的意境之威，青衣老者眼神里充满了不解。

能在沈令这个年纪达到宗师境界的高手，他不说全都认识，但也能认出个七七八八。

更何况，能在沈令这个年纪达到宗师境界的年轻人，都是大门大派的。

什么时候，一介脸生的散修也能修炼到这种程度……

完全不应该啊。

“你太弱了。”

不紧不慢地走到青衣老者的身边，沈令的眼中闪过一丝冷漠。

在这个如同一个无形的巨大森林世界里，任何地方都适用于丛林法则。

物竞天择，适者生存，弱肉强食。

强者才能获得更多。

“不。”

看着沈令手里的长刀缓缓刺进自己的身体，青衣老者的眼中满是不甘。

想他在器宗也是一个长老级别的人物，怎么今天被一个散修的武者，给碾压到动弹不得。

“再见。”

没有让青衣老者感受到太多痛苦，沈令直接将其击杀。

看着旁边的那些少男少女，沈令的嘴角突然翘起，语气古怪的开口道：“回去告诉你们宗主，这个矿场，是我沈令毁的。”

说着，沈令的目光向后，看向了那个青衣老者的尸体：“还有，这个老家伙，是我沈令杀的。”

“想要报仇，就来这里找我。我在这里等着他。”

沈令解开了意境威压，看着那些依然不敢动弹的一群弟子，露出了一丝嘲讽的笑容。

在这个灵气比凡境高了十倍的地方，这些弟子的实力居然大多都在四品以下。

实话说，有点差！

看着面前这些器宗的弟子，沈令举起了刀：“怎么，还要我送你们走？”

“不用。”

一个器宗弟子咽了口唾沫，转过身直接开始狂奔。

当这些人全部走了之后，一个带着脚链和手铐的男人走了过来：“器宗宗主是个五境宗师，你确定要和他打吗？”

看了看这个陌生的男人，沈令缓缓开口：“那不是你该操心的事情。”

他用刀劈开了男人的手铐和脚链，随后指着面前的那些看守的尸体道：“钥匙应该在他们身上，你自己去找就好。”

“我，就不劳你关心了。”

萍水相逢，虽是缘分，但沈令没有太多想法。

从他动手的那一刻起，他就已经惹上了器宗，而器宗器宗是五境、四境、甚至是六境宗师都区别不大。

他又没有真的狂到和对方打。

该溜就溜。

从矿坑的那些住所搜了搜，沈令并没有找到什么有用的东西。

不过有一件事却引起了他的注意，那就是之前的那个青衣男子，此时却不知道哪里去了。

这个人，沈令很想找到他。

“呼。”

找了个安静的地方，沈令盘坐在地上。

他能感觉到自己貌似是被什么东西给影响了，整个人的状态，有点像是入魔。

弑杀、狂妄！

几乎再来一点点催化，他就和那些魔道的人物基本不差。

问题的关键，就在于那个青衣男子。

得想办法找到他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455344"  chaptername="第178章  爆杀">加入书签</a>
</div>
