
　　穗子沉默的时间有点久，久到陈丽君以为线路断了。

　　“妈，你没记错吗？你去的，真是那个地方？”穗子轻飘飘的声音透过话筒传来。

　　听在陈丽君耳朵里，莫名的心虚。

　　“是啊，怎么了，有问题？”陈丽君问。

　　穗子又是沉默了一会。

　　“没事，我学校还有点事，先挂了。”

　　被挂了电话的陈丽君眉头微蹙。

　　这丫头，该不会是发现了什么吧?

　　“小王，你没差错吧，珍珠的产地国内就那几个地方吧？”陈丽君问她的秘书。

　　“副局，没错的，我查了好久，还打电话确认过，绝对不会有问题。”

　　“那珍珠蚌能从外观上，看出原产地吗？”

　　“这恐怕是做不到的，不都是蚌吗？”

　　陈丽君这才放心，可又觉得穗子电话里的反应怪怪的。

　　把电话打到于敬亭的厂子，想要跟卧底通通气。23sk.Com

　　电话过去，卧底不在，不知道去哪儿浪了。

　　“算了，应该是我多想了吧。”

　　陈丽君揉揉太阳穴，她家的丫头，性子真是阴柔，也只有亭子那个多动症才受得了她。

　　穗子回到自己办公室，表情呆滞。

　　母亲撒谎了。

　　母亲说的那个地方，只出产淡水养殖珍珠，根本没有海。

　　穗子十项全能，地理自然也是精通的，哪儿有海哪儿没海她都知道。

　　很显然，母亲说谎了。

　　可是她怎么知道自己收到了珍珠，还有上次的大黄鱼——

　　穗子几乎瞬间就想到了于敬亭。

　　那家伙一口一个咱妈，殷勤的要命，如果是他跟母亲一起串通起来骗她呢？

　　穗子觉得心堵得慌。

　　这些东西到底是谁送的，她稍微想了会就能猜到了。

　　能送出这些价值不菲礼物，还能全国发信过来的人，可见是有不小的势力。

　　尤其是那三条大黄鱼，代表的不止是钱，还是一个家族的底蕴。

　　那意味着一个家族几代的传承，历经变数后，还能保存实力，家族实力可见一斑。

　　跟她有关系，还能有实力送这些的，想必就是京城跟母亲周旋的那位。

　　按着穗子的计划，陈丽君这会已经跟那边搭上了，虚与委蛇还换了个升职的待遇。

　　如果她没猜错，送礼物的，是她的生父。

　　很可笑的是，她到现在都不知道那个人的名字。

　　她也不是很想知道。

　　缺席了她两世的男人，在她的生命里连个过客都算不上。

　　更何况那家人素来邪门，送东西的目的也未必都是讨好，说不定又在暗搓搓地憋着要从她这借寿命呢。

　　穗子只分了一下心，下一秒，她的怒气值就转向了于敬亭。

　　这个叛徒！

　　他竟然背对着她，串通她的母亲，合伙糊弄她！

　　如果不是她知识面比较广，说不定真的会被他和老妈蒙在鼓里，把她当傻子耍！

　　穗子越想越气，她根本不在乎那些不值得在乎的人，但是于敬亭不一样。

　　这是她挑了两辈子相中的，是她唯一认可的枕边人，他怎么能辜负她的信任？

　　她现在就要杀过去，到烟厂找他。

　　至于找到后怎么处理，穗子还没想过，她现在就是很气。

　　刚走到门口，就见她要找的那个可恶的家伙，正在跟张月娥站在传达室讲话。

　　穗子蹑手蹑脚地走过去，猥琐地贴在墙根偷听。

　　“妹夫，你给穗子送进去不行吗？干嘛非得说是我做的？”

　　张月娥手里拎着个保温桶，里面不知道装的是啥。

　　“我送进去她肯定不吃，你说是你做的，她多少能给你个面子吃点。”

　　大夫说穗子的腿有点浮肿，让她多吃点鲤鱼。

　　偏偏穗子嘴叼，在家死活不吃。

　　还擅长跟于敬亭撒娇，于敬亭拿她没办法，就想了这么个折中的办法。

　　“我媳妇对外知书达理，对我就蛮不讲理。”

　　如果说是张月娥做的，按着穗子的性格，哪怕不喜欢吃，也会吃一些，于敬亭为了糊弄媳妇，煞费苦心。

　　张月娥听他这么一说明白了，噗嗤笑了。

　　“我们主任那是稀罕你，所以在你面前才会跟个孩子似的，对我们她可严格着呢。”

　　穗子是个好领导，能在她手下工作非常踏实，不过对待工作穗子有底线，哪怕是王萌萌那种摸鱼的货，也得把本职工作做好。

　　否则小陈主任能有一百种办法让大家很痛苦。

　　“妹夫，虽然你是为穗子好，可是我怎么记得，她最讨厌别人骗她？”

　　“这叫善意的谎言，只要是为了她好——算了，不说了，你记得按我说的，把鱼糊弄她吃了。”

　　这俩人的对话飘到穗子耳朵里，穗子愤怒的心瞬间抚平了。

　　心被填得满满的。

　　之前想要找他算账的情绪也都消失不见了。

　　赶在于敬亭出来前，穗子快速离开。

　　站在自己办公室的窗前，目送着他匆忙离去。

　　隔了一会，张月娥探头探脑，拎着于敬亭给的保温桶快速朝着宿舍走，隔了一会，张月娥端着个小钢盆过来了。

　　“穗子，我炖了鱼你尝尝。”

　　为了怕穗子发现，都不敢用老于家的保温桶。

　　“穗子——你眼睛怎么红了？”

　　“没什么，可能是风吹的，筷子呢，我尝尝你的手艺。”

　　看到穗子吃了，张月娥松口气，总算是完成妹夫交代的任务了，穗子果然没少吃。

　　“哎，穗子，跟你说正事，你家妹夫就没有哥哥，没结婚的那种？”

　　能这么细心照顾怀孕妻子的男人，谁不想要啊。

　　于敬亭人家名草有主了，张月娥只能把期望寄托在老于家其他人身上。

　　“呃，他是有几个堂兄弟，可是——那人品跟我男人比，只能说是天壤之别。”

　　穗子简单地给张月娥讲了讲老于家奇葩亲戚的事迹，无论是刨祖坟还是死皮赖脸要钱，随便节选一段讲，都能把没结婚的小姑娘吓成小豆眼。

　　“那他们家，到底是怎么养出这样一个不一样的孩子？”

　　“可能是我公公的原因吧，我公公就是很懂得疼老婆的男人。”

　　找对象还真是要考察他原生家庭，观察他父母的相处模式，因为大部分男人都在复制他原生家庭。

　　穗子想开后，突然就明白于敬亭和母亲绕着圈糊弄自己的原因。

　　起因是因为爱。

　　想通后，连不喜欢的鲤鱼都觉得没那么难以下咽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第304章善意的谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 