    高牧在天黄市边缘处观察了一会后，又摇了摇头。

    这里，几乎云集了云天基地市的所有势力。

    依稀之间，还能看到不少云天基地市的高手。

    又观察了一会之后，高牧便悄然的走进了云天基地市内。

    “高九天，那个人是不是高九天！”

    “哪个高九天，陆家少爷的那个好友吗？”

    “对，没错，就是那天高九天。”

    “我说陆家怎么没来，原来是陆少爷让自己的好朋友先来探路了。”

    ……

    高牧的出现，瞬间吸引了一群人的目光。

    高九天这个身份，让他在云天基地市人尽皆知。

    又晃了一大圈之后，高牧便找了一个相对隐秘的角落，将自己的身形隐匿起来。

    他之所以晃这么一大圈，就是为了让人们看到他。

    这样的话，大家就都知道，他来天黄市了。

    隐匿身形之后，高牧便悄然了离开了天黄市。

    此时云天基地市的防御，绝对空前的薄弱。

    回到云天基地市之后，高牧便找了一间多年未曾有人居住的房子。

    在房子里，他将之前在天黄市得到的异果，全部都吞了下去。

    伴随着异果的入肚，高牧的境界也来到了战尊巅峰。

    在这里稍做修整之后，他便悄然的来到了幻天堂。

    幻天堂，作为陆家忠实的走狗之一。

    他在云天基地市众势力中，算得上是佼佼者。

    这里大厅的装修，非常的豪华。

    “签到！”

    “叮！签到完成！获得奖励：千年龙血*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往云天基地市东城墙上签到！”

    完成签到的高牧，本准备要离开。

    可就在他即将要走出幻天堂的时候，他突然停下了脚步。

    “这里……”

    高牧感觉这幻天堂，好像有些不太对劲。

    在一个相对隐蔽的角落，他开启的火眼金睛。

    “嗯？”

    火眼金睛之下，高牧并没有发现什么不对劲的地方。

    可他心中的感觉就是在告诉他，这个地方不对劲。

    又找寻了一圈无果之后，高牧朝着幻天堂的后院走去。

    后院面积很大，在很远的最深处，又一片非常大的建筑群。

    火眼金睛之下，他依旧没有在这建筑群里发现异常。

    “难道，这里有什么东西，连我的火眼金睛都能欺骗吗？”

    高牧摩挲着下巴，开始寻找起来。

    在院子的一个小角落里，他看到了一只长相非常诡异的小金人。

    这小金人高度只有不到20公分，模样看上去非常的诡异。

    在小金人的手中，还有一把看上去非常锋利，且造价不菲的长枪。

    “这小金人是什么东西？”

    熟读这个世界所有书籍的高牧，竟一时间也没有认出这小金人。

    除了这个小金人之外，院子里还有17个和这小金人一模一样的小金人。

    这些小金人手中的武器各不相同。

    但他们的模样，却一样的诡异。

    “十八般兵器？”

    如果高牧没有猜错的话，这十八个小金人手中的武器，正是十八般兵器。

    出于好奇，高牧将一个小金人拿到手中。

    可他的手刚碰到小金人，手指尖就传来一股寒冷的感觉。

    这种寒冷感寒彻骨肉，让人感觉非常的不舒服。

    “这种冰冷的感觉……”

    因为这种冰冷，高牧没有再去动这些小金人。

    可是他还是用火眼金睛，查看了一下小金人的情况。

    查看之下他发现，这小金人非常的奇怪。

    因为在它的体内，好像有什么东西。

    “那是一段人类的骨骼？”

    高牧感觉毛骨悚然。

    在这个时候，诡异的事他见多了。

    这将人类骨骼封印在小金人中这件事，他还是第一次见到。

    所以，他才会感觉非常的诡异。

    他又查看其它的小金人。

    其它小金人的体内，也都有人类的骨头。

    “不对劲。”

    观察后高牧发现，这些骨头虽是人类的，但却并不是成年人类的。

    他强忍着寒意，将一个小金人拿在手中，随后发力将其捏碎。

    “咔嚓！”

    小金人的体内，除了有人类骨头之外，还有一种非常难闻的液体。

    初步观察，这些液体应该也是属于人类的。

    “怎么又坏了，这才过了多久了。”

    高牧刚捏碎一个小金人，就听一个显得非常苍老的抱怨声，从院子深处响起。

    只见一个身材岣嵝，面黄肌瘦，*皮包骨头的老者，从一个小屋子里走了出来。

    他的双眼浑浊不堪，*身体也非常的瘦弱，仿佛一阵风就能吹倒一般。

    他走到高牧捏碎的小金人前，将小金人捡了起来。

    随后他便朝着他走出的屋子走了过去。

    推开屋门，屋内的景象让高牧的心脏狂跳。

    这小小的一间屋子内，就仿佛是人间地狱一般。

    尸骨、碎肉、鲜血……

    多种气味混合在一起，让高牧感觉非常的恶心。

    “那是什么？”

    在这屋子的最深处，高牧看到了倒掉着的人类。

    最让高牧感觉愤怒的是，这些倒吊着的人类，竟都是一些小孩子。

    此时的他们，已经不是人类。此时的他们，就是猪猡。

    这老者进入屋内，随后便打开了一个大的炉子。

    炉子点燃，火焰升腾。

    没多久，炉子的温度就上升到了一个非常高的温度。

    随后老者，直接将小金人扔进了炉子中。

    超高的温度，瞬间就将小金人融化。

    等小金人融化之后，老者便走向了那些倒吊的人类前，开始寻找目标。

    “放过我吧，我再也不敢了。”

    “我做错什么了，你为什么要这么对我。”

    “呜呜呜呜！好疼啊，我好疼啊！我要找妈妈！”

    “啊啊啊啊啊啊！不要伤害我，不要伤害我！”

    ……

    孩子们的声音在屋内响起。

    “他们都还活着。”

    高牧起初认为他们都是死人。

    可当知道他们都还活着的时候，高牧的嘴角上扬，露出了一抹笑容。

    “既然还活着，那就好办了。”

    他继续保持自己的隐匿状态。

    随后，挥舞自己的手臂。

    “魇祷！”

    强大的幻境，瞬间就让老者沉溺其中。

    随后高牧便一边解救这些孩子，一边给他们治疗。

