    卢谦眉毛一挑，“不简单？此话怎讲？”

    李肖然上前一步，平静道：“老爷，这个秦文远，他似乎认识工部侍郎林有为林大人。”

    “今天我们的下人，观察长远茶铺一整天了，这个林有为，关系和秦文远很是密切，而且还顺了他的礼。”

    “你说什么！”

    卢谦一惊，“你说，这顽固不化的林有为，竟然接了秦文远的礼？”

    林有为，顽固不化，软硬不吃，这是很多人都知道的事情。

    现在他拿了秦文远的礼，这让他如何不震撼啊！

    要知道，如今大唐没有战争，百废俱兴，所以六部之中，最为重要的那就是工部了。

    而各地的修建以及拨款等等事情，都需要工部尚书林有为点头。

    想巴结林有为的人，数量基本都可以排满三位数了。

    这个秦文远，他何德何能，竟然能和林有为这么关系密切。

    他，到底是什么人物啊？

    这下子，连卢谦都不敢小瞧秦文远了。

    如果只是一个林有为的话，那么他不怎么怕，可他就怕，秦文远身后还站着其他人啊！

    “老爷，根据我们的调查，这个秦文远，他是一个月内来到长安的，是来和白家结姻缘的。”李肖然继续道。

    “白家？”

    闻得此言，卢谦原本紧皱的眉头，疏解开来。

    白家他略有所闻。

    是个大家族，可是与五姓七望比起来，那就不够看了。

    “这么说，这秦文远其实是白家的姑爷？”

    李肖然点头，“没错，但是那场亲事，消息被彻底隐藏了。”

    “我们派人问过白家的人，可他们都对此闭口不谈，就怕是触犯了什么禁忌一般。”

    “而且……”

    李肖然微微皱眉，“而且老爷，我总觉得，那个秦文远身边的护卫和他叔叔，我好像在哪里见过。”

    此时的卢谦，并没有对李肖然这句话放在心上。

    他现在的专注点，就在白家身上。

    自古以来不变的道理，那就是不怕敌人很强，就怕敌人神秘！

    而现在，白家，就是他们唯一的专注点了。

    “师爷，你这些天去找白家的人问问，让他们帮我们弄垮长远茶铺。”

    “这长远茶铺，他们的茶叶太过超然了，远不是我们家茶饼能够匹敌的，所以只能是这样。”

    “只要弄垮了长远茶铺，我可以向家主禀奏，让他们成为我们卢家的盟友。”

    “我记得，他们可是一直眼热与我们五姓七望家族扯上关系，现在机会给他们了，我想他们应该不会拒绝的。”

    “另外，让制茶大师们加紧研制，争取早日破解长远茶叶的那一份，唯一性。”

    闻得此言，李肖然点头道：“老爷，交给我吧。”

    …………

    深夜。

    白云县。

    秦文远与长乐，他们夫妇二人，一整晚都在清点着成果。

    “夫君，我的天，今日光是一天，我们纯收入就多达一两银子了！”

    吝啬鬼长乐看着眼前一沓沓银子，笑得合不拢嘴。

    今天这一天，算是早上准备时间，其实也就开业了短短半天罢了。

    半天就纯收入一两银子，约等于九品芝麻官一个月的四分之一俸禄，这如何让人不高兴？

    秦文远也是笑道：“是啊，夫人。”

    “我说什么来着，我们肯定会挣钱的。”

    “当然了，如果没有今天你送卢国公那多达一斤的茶叶，那也许我们的收入更高。”

    话音落下。

    兴奋的长乐，笑容为之一滞。

    她美眸轻颤，小心试探道：“夫君，你……你不会怪我吧？”

    秦文远也是被夫人的紧张逗乐了。

    他上前一步，也不说话，就那么深深地注视着长乐。

    长乐被盯得心里直发毛，越发紧张了起来。

    半晌，秦文远认真道：“夫人，最近我有一个关于你我二人的未来规划，你知道是什么吗？”

    “是……是什么？”长乐脱口而出。

    “那就是，我只希望，以后你不要再说这种话了。”

    秦文远小小的敲了下自家夫人的小脑袋，继续道：“未来规划，如果不出意外的话，我会带你知道，你人生的快乐不是锦衣玉食和他人爱慕，是平平淡淡和互相依靠，是你我之间，有一个小孩，牵着你的手叫你娘亲。”

    “所以，刚才如同那些见外的话，我不想听到了。”

    话音落下。

    轰的一声，在长乐心中造成了极大震撼。

    明明那么平凡的一句话，却让她再也不可能平静下来了。

    这声巨响，只有她知道，也只有她才知道！

    “夫君，以后不会了，另外……”

    长乐脸红无比，“我也期待着那一天。”

    秦文远笑了下，“那我们就这样说好了，好了，时候也不早了，咱们早些休息吧，明天还要继续开业呢。”

    “嗯。”长乐点头。

    …………

    竖日。

    阳光明媚。

    长远茶铺，名气经过一天的酝酿，终于是爆发至最高潮。

    开业的第二天，便是人满为患，比之昨天邮过去无不及。

    而在今天，秦文远也是接了第一个大单子。

    单子内容，是运茶到蓝田县的。

    雇主要求，则是五百斤茶叶，而且还特别标注要散茶。

    如今长远茶铺茶叶，市面上的价格，是一两银子一斤。

    但是此单运送量大，而且还是在开业的第一个大单，所以秦文远特惠，四百七十两附带送货上门。

    时值中午，秦文远与雇主达成一致，定金一百两已经是奉上了。

    只要等货到门，剩下的数额会当面点清。

    店铺外。

    雇主刘永义笑道：“秦老板，我就在蓝田县，等你大驾光临了。”

    秦文远点头，“没问题。”

    说着，他有些好奇道：“刘老板，不知……这五百斤茶叶，你是打算做什么？”

    茶叶分量很轻，一斤茶叶就足够一家子人喝半年了。

    那么这五百斤茶叶，自己喝是不可能的了，所以秦文远才好奇刘永义的用途啊。

    刘永义目露为难，而后开怀道：“好吧，秦老板，反正咱们订单下来了，我也明人不说暗话，这五百斤茶叶，我是准备在蓝田县售卖。”

    “也就是说，我不是自己用的。”

