    “我滴个天！”陈星河撒丫子就跑，他怕自己跑得慢了，立刻身化灰灰。

    乌云大手拍在地面上，裂口如同箭矢追向陈星河。

    四次强行转移方向，其中一次穿入中天修士战斗群，结果身后哭爹喊娘，诡异裂口非但没有消失，反而变得更加凶狂。

    这是十二都天神魔大阵的力量，之所以挥之不去，是因为陈星河一直没有远离，仍在借助帝江之力加强身阵。

    前方出现一群鲲鹏，陈星河二话不说钻了过去，很快激起一地鸡毛。

    裂口不达目的不死心，轰轰隆隆爆掉两头鲲鹏，抽取精元气血化作两条大蛇，那裂口是它们的蛇口。

    传说十二祖巫之中强良虎首人身，手中拿着两条黄蛇。

    蚩尤派来清理隐患的杀手就是强良手中凶兽。

    陈星河之所以没有放弃，是因为速度有着明显提升。遁法变得更加高妙，开始无视部分阵法进行穿梭，身阵则相辅相成，自然而然利用地形躲避凶险。

    “咔嚓……”两条孽畜居然被拦截下来。

    是应龙和女魃，二者合力操控一条赤色大河，在空中扭曲盘旋与大蛇来回碰撞。

    陈星河默默感受，暗自念道：“三十九，四十，四十一……”

    这些数字是简化身阵所积道行，四十一就是苦修四十一年。

    前面固化身阵用了四十九年，不知道简化身阵需要花费多少年？

    “哼，小贼，若非你在挖蚩尤墙角，我们不会救你。”女魃很是倨傲，她是天之贵女，昆仑学艺，傲气无双。

    陈星河咧嘴露出笑容，忽然朝着应龙杀去。

    “你……你这是做什么？”女魃完全无法理解这个古怪青年的做法。

    “做什么？见到敌人唯有斩灭一途。”

    剑气纵横，焚穿赤水，两条大蛇立即挣脱出来凶残啃噬。

    “混蛋！”女魃方寸大乱，这小子简直就是疯子，居然同时招惹蚩尤一方和黄帝一方，不想活了？

    陈星河时左时右，身形飘忽不定。

    女魃和应龙自然无法理解，他们在对方眼中等同奖励。

    击杀黄帝亲女和大将，这等收获无法抗拒！不说得到多少积分，如果再有额外奖励，那这次任务就要大获全胜了。

    “可恶！”女魃发现，对方利用大蛇削弱她和应龙，那口银灰色火剑异常阴险，克制赤水。

    陈星河有些吃惊，简化身阵如此不易，已经获取七十年“道行”，竟然看不到多少变化。

    难道是因为身阵已经足够简练，所以简无可简？

    这时，体内变得燥热。

    洪荒焚天葬元经自行运转，不过葬的不是灵元，而是丝丝缕缕祖巫气脉。

    “轰隆隆……”陈星河忽然化作火人，炼体修为在筑基后期实打实站住了，再无一丝水分。

    也正是这一刻，身阵简化八十一年终于有所变化。

    浑身上下七百二十处窍穴并无缩减，不过聚灵法阵见缝插针式渲染开来，宛如叠加八十一次。

    不得不说这就是进步，吸收灵气速度加快八十一倍，这等能为在元婴之前尽够了。

    陈星河很好奇，紫霄功合练身阵达到现在这种境界，后面是否还有进境？

    身阵聚拢灵气速度提升八十一倍，好处显而易见，再也不用担心灵气匮乏，随时随地都可以尽情挥霍。

    下面才叫威猛。

    身阵居然与十二都天神魔大阵自行建立联系，抛开两个时辰的奖励限制，自行吸收起来。

    关键在于，身阵成了无底洞。

    陈星河不知道它在吸收什么，也不知道它吸收了多少，很难再用一年又一年的“道行”衡量深浅。

    “竟然停不下来？这下子可糟了。”

    陈星河发现无论自己跑到哪里，都能吸引层层叠叠光影投奔过来，十二都天神魔大阵的威力明显削减三分。

    “小子，你在做什么？”蚩尤正在拼杀，黄帝一直无法占据上风，谁知一条杂鱼竟然有本事影响十二都天神魔大阵。

    “与我无关。”陈星河哪里还敢多呆？撒丫子就跑。

    蚩尤认真起来，隔空发动一击。

    这一击经过十二都天神魔大阵加持，不再是简简单单攻击，隐隐牵动本时空法则，锁定诛绝。

    陈星河知道自己玩脱了，第一步切入八十里外中天修士聚集之地，左脚刚刚踏实，身影立即消失，切入距此不到十里的妖峰修士大本营。

    没有任何声音传出，死亡阴影瞬间放大，至少三千名修士受到波及，双方死者超过八百人。

    此为诛绝一击，不死不休，不灭不归！

    陈星河那叫一个损！

    前脚刚走，后脚就跑回去，顺手抓破一些法器。

    如山光影爆发，锁定之意更烈。

    “轰隆隆……”这次“诛绝”至少灭掉一千名中天修士。

    陈星河没能完全躲开，背后风纹披风撕裂，身上天蚕内甲破碎，连同内甲贴附的百余张铜墙铁壁符一起灰灰。

    中天修士和妖峰修士哪里还敢聚众？一边破口大骂一边逃跑，然而那道身影来回划过，可恶至极！

    死道友不死贫道，这个时候不多拉些垫背的，那就真轮到他死了。

    陈星河也是顽强，途中硬生生挂掉十一头鲲鹏，最后一步踏在应龙翅膀上，飞身形穿入十二都天神魔大阵。

    女魃蒙圈，小贼居然自己跑回来了。

    诛绝一击太过无匹，跑到哪里都没命，倒不如置之死地而后生。

    蚩尤有些难以置信，这小子居然有胆量冲入十二都天神魔大阵，而且瞬息之间切到黄帝身边。

    “好胆量，好魄力！”

    即便蚩尤觉得陈星河实力低微，而且下决心干掉这小子，却不耽误他投去赞赏目光。

    纵观战场，确实只有黄帝一人有实力中止“诛绝”一击。

    黄帝也有些欣赏这个小家伙，不过这个小家伙沾染了力牧的鲜血，必杀之！

    “轰……”黄帝一剑划在地面上，圈地自禁，冷冷看着陈星河就此死去。

    “不对！”

    诛绝一击已到，黄帝听到身后传来喘息声，那小子居然不在身前，只是地面上一双靴子带来的残影。

    “轰轰轰……”轩辕剑出，不得不湮灭诛绝一击。不过，身后戾气爆发，猴王拿起战炉当做板砖拍了下去。

