    三大爷算是看出来了，棒梗之所以能钓这么多鱼，一定是有秘制钓饵。

    秘制钓饵的事他也知道，不说其他人，就连他自己的钓饵都是秘制的。

    只是他的秘制钓饵比较普通，与其说是秘制，还不如说是他胡乱搭配的，所以他才一直没往这方面想。

    “这小子，有点东西啊！”想通其中的关键之后，三大爷感叹道。

    “那你知道他的钓饵是怎么做的？”三大妈问道。

    “这我哪知道啊，棒梗这小子，鬼精鬼精的，我都差点被他骗了，还真以为他是运气好呢！”三大爷说道。

    都说不是一家人不进一家门，这个贾家，上到贾张氏、秦淮茹，下到棒梗，没一个好相与的。

    “太可惜了，要是能学到棒梗的钓鱼本事，我们家以后的生活就不用愁了。”三大妈一脸可惜的说道。

    “没什么好可惜的，既然知道了棒梗的方法，还怕弄不过来吗？”三大爷倒是胸有成竹。

    毕竟只是一门技术而已，大家都是同一个院的邻居，有技术，拿出来分享一下怎么了？又不会少一块肉。

    “可棒梗愿意给吗？他们家的贾张氏可不好对付？”三大妈有些担心。

    “怎么不愿意给了，我可是三大爷。”三大爷胸有成竹的笑了，“好了，我有我的办法，你就别管了。”

    ……

    棒梗还不知道，只是钓了点鱼回来，就有这么多人要算计他了。

    以前他们家穷，甚至比大多数人穷，自然没人打他们家的主意。

    现在他们家也穷，但生活方面却得到极大的改善。

    不说棒梗隔三差五打一些麻雀，麻雀买不到钱，倒还没什么。

    但他钓这么多鱼回来就惹人眼红了。

    这个年头，哪个不想改善家里的生活啊！

    要是能吃到一顿肉，恐怕得高兴半天。

    “最后一道菜，油酥小杂鱼好咧，吃饭吧！”

    做好最后一道菜，棒梗招呼大家吃饭。

    “哥哥，这鱼好香啊，我来帮你端。”早就馋得不行的小槐花殷勤的望着小酥鱼流口水。

    “那你小心点，别烫着了。”棒梗笑着点了点头，也没点透她想偷吃的心思。

    “不烫，不烫。”小槐花小心翼翼的端着盘子，眼睛都快钻进去拔不出来了。

    “妈，这里还有一点多的，你给傻叔送过去吧，给他下酒吃。”棒梗对刚进来的秦淮茹说道。

    “好，正好我要和他说说卖鱼的事情。”秦淮茹点了点头，一扭胯，端着小酥鱼走了。

    这个年代，要是没点门路，想卖东西都卖不了，要是一不小心，被人安上投机倒把的罪名可就完了。

    不过卖给食堂又不一样，他这属于供货，不是倒买倒卖。

    当然，如果真的较真起来，这也是不允许的。

    所以傻柱算是帮了他们大忙了。

    必须的表示一下感谢才行。

    傻柱家。

    何雨水正在和傻柱吃饭，而他们谈论的对象，也是棒梗。

    “哥，听说棒梗现在变懂事了，还知道钓鱼回家补贴家用，院里好多人都在谈论他呢！”何雨水说道。

    “棒梗又不是小孩子，懂事不是很正常吗？”傻柱不以为然的道：“想当初我在他这个年纪的时候，都知道去外面卖包子了。”

    “哥，你就别说卖包子的事情了，难道你忘了傻柱的名字是怎么来的？”何雨水翻了个白眼。

    就是因为他这个哥哥卖包子做了傻事，才被叫成傻柱的。

    “哟，吃着呢！”秦淮茹端着一盘小酥鱼，熟练的开门进屋。

    “棒梗做了点小酥鱼，我带点过来给你下酒。”秦淮茹把小酥鱼放在桌子上。

    傻柱家的伙食水平都不低，要是以前，可能秦淮茹就要想方设法的弄点回去了。

    不过现在家里生活好了不少，在棒梗的熏陶下，她的性格也开始慢慢转变。

    “棒梗做的？那我得尝尝。”傻柱也不客气，夹起一块扔到嘴里。

    “可以啊，这厨艺，有我三成本事了。”

    傻柱眼睛一亮，以他的水平，自然能吃出东西的好坏。

    三成本事还是往低了说，就算让他来做，比这个也好不了多少。

    “这段时间，都是我家棒梗在家里做饭，可能做得多了，练出来了。”说到棒梗，秦淮茹瞬间变得自豪起来。

    “做得多可不一定能练出来，依我看啊，还是棒梗有这方面的天赋，要是继续这样下去，说不定再过几年，我哥都比不过他了。”旁边的何雨水也尝了一下小酥鱼，说出来的话却让傻柱不开心了。

    “什么再过几年就把我超过了，我的厨艺，在四九城可是出了名的，想超过我，起码也得再练十年。”傻柱不服气的说道。

    虽然这样说，但也变相承认了棒梗在厨艺方面的天分。

    秦淮茹这么精妙，自然听出了其中的意思。一时之间，脸上的笑容更灿烂了。

    “棒梗今天钓鱼不少，明天我去厂里找你，帮我把鱼换一下。”因为家里还等着吃饭，秦淮茹也不愿多待，直接说出了过来的目的。

    “秦姐放心吧，多少鱼我都吃得下，放心交给我，保证给你一个好价钱。”傻柱拍了拍胸口说道。

    “行，那我就不和你客气了，你们慢慢吃，家里还等着我呢！”秦淮茹给了傻柱一个笑容，接着转身离开。

    回到家里，棒梗等人已经开吃了。

    “我和傻柱说好了，明天就把这些鱼拿去换了，我算过，这些大鱼，加起来有二十多斤，换成钱，起码也有六块，有了这六块钱，这个年就好过了。”秦淮茹说道。

    “淮茹啊，这几天我感觉浑身难受，明天下班回来，你帮我买点止疼片回来吧！”贾张氏不要意思的对秦淮茹说道。

    “我说妈，你怎么又要吃止疼片啊，人家医生说了，要是在这么下去，你就像那些旧社会抽大烟似的，你的控制一下。”秦淮茹没好气的说道。

    “控制了，我已经在控制了，可不吃止疼片我浑身都疼，这也控制不住啊！”贾张氏可怜兮兮的说道。

    他们的对话，倒是让棒梗一愣，他想起来了，自己这个婆婆好像有这毛病来着。

