    “哦？所以你前面不出现也是因为他们，区区中忍也吓到你了？”意思到什么的佐助讥讽道。

    “是村子里的暗部。”

    佐助微愣，暗部跟着自己做什么？

    “别想那些了，我们这就出发。”

    “你把他们杀了？”

    风本哲无语，怎么他们动不动就是杀人的想法，我看起来杀气这么重吗？

    他说道：“我引开他们了。”

    “我们去哪里。”佐助问。

    “先去找那个特别会教徒弟的人吧。”

    听到这话，佐助心中带着期待，会是谁呢？

    “他很强吗？”

    “是啊，跟火影差不多。”风本哲笑笑。

    “现在大晚上的出发吗？”

    “说的也是，明天早上再出发吧。”

    商量完，风本哲就离开了这里。他终于有机会住进自己在京都的房子。

    第二天，佐助便跟着他一起出发了。

    发觉风本哲似乎很茫然一样的在选择方向，佐助心有些凉了。

    “该不会，你根本没想到去哪里吧？”

    “怎么会呢？”风本哲满头黑线。

    只不过，因为大蛇丸离开的太突然，没有给自己留下新的联系地址，他不知道往哪走罢了。

    “我们去田之国。”

    佐助心情惆怅，总感觉有些不靠谱，但还是跟上了。都到这一步了，总要看看是什么结果吧。

    带着宇智波佐助，风本哲来到了第一次碰见大蛇丸的地方。

    走进那个被废弃的基地，依旧是空无一人。

    “这是什么地方？”佐助有些好奇。

    忽然间，有一条小蛇钻了出来，对着他二人吐出了一个小纸团，随后消失在这里。

    风本哲将其捡了起来，平淡的看完上面的文字。是一串地址。

    看来我和大蛇丸还是有点默契的，他竟然知道我会来这里找他。风本哲心道。

    佐助心中有种不妙的感觉，蛇？那个人好像也用过蛇。这种强烈的即视感感觉到底是什么？

    风本哲可没有理会他的想法，直接拉着他再次出发。

    “那位强者已经在等着我们了。”他戏谑的说道。

    再过一日，终于到达了目的地。

    看着略显诡怪的建筑群，佐助疑惑，强者就住在这种地方吗？这么看起来有些阴暗潮湿。

    等到那熟悉的身影走出来之时，佐助忍不住下意识后退了几步。

    “哲君。”大蛇丸笑着打招呼，看了看跟在旁边的佐助，他的笑容更盛了，“佐助，又见面了……”

    风本哲：“你果然没死。”

    佐助伸出一只手指着大蛇丸，他又看了看神态自若的风本哲。

    “他不就是那个入侵木叶的人吗，也是攻击我的人，风本哲，你们该不会一伙的吧。这些事情都是你们计划好了……”

    不可置信的语气慢慢变得震惊，越说，佐助越觉得真相是这样。

    “……我这是自投罗网。”

    “佐助，你误会了。”

    眼见着佐助有点破防的意思，风本哲将他提进了大蛇丸的基地。

    随后，风本哲和大蛇丸说了将佐助托福给他教导的事情。

    可惜，佐助完全没有听进去，他一直在想他们两个是怎么回事。

    过了一会，佐助已经脑补完成，这两人的目的都是一样的，绕一大圈，都是把自己往这里带。

    他目光坚定，“既然你们的目的是我，可以放过止水哥了吧。”

    风本哲：“哦，对了蛇君，止水真的是被你抓了吗？”

    大蛇丸点头。

    “那他还活着吗，该不会已经被你给拆了吧？”

    大蛇丸哑然失笑，“我怎么会做这种竭泽而渔的事情，我只是从他身体各个部位取了他的体液，包括眼睛也是。”

    佐助先是松了口气，随后听的直皱眉头。

    “让我去看看他。”

    “君麻吕，带他去吧。”大蛇丸吩咐着身旁的人。

    等到佐助离开，风本哲又问道：“蛇君，你是想克隆止水吗？”

    “没错，若干年后，我们会得到巅峰期的宇智波止水。”说道这里，大蛇丸有些遗憾，克隆需要的时间太长了。

    想了一会，风本哲皱眉道：“蛇君，你有什么办法让止水听我们的话吗？”

    好歹是一名高手，当实验体太浪费了，杀掉更可惜。

    “哲君，是想让我放了他吗？”

    风本哲微微迟疑，没有回答。

    大蛇丸微微思索，便想明白了他的想法，他摇头说道：“哲君，不必如此担心，宇智波一族一向是以情维系，只要佐助是真心实意待在这里并且实力有增长的话，止水就不会和我们成为敌人的。”

    “可是佐助明显怀疑我们了。”风本哲满头黑线。

    同一时间，跟着名为君麻吕的白发冷酷少年，佐助来到了某间实验室。

    看着躺在实验台上，四肢被束缚，昏迷过去的止水，佐助心情难受极了：止水哥，本来是想办法救你的，现在好了，我也落坑里了……

    “他还能醒来吗？”他问君麻吕。

    “大蛇丸大人没有杀他。”君麻吕言简意赅。

    佐助又问了一些那个叫大蛇丸的和风本哲的关系。

    君麻吕沉默没有回答。

    事实上，在此之前，他也不认识风本哲，也不明白这个突然冒出来的人为什么会得到大蛇丸的亲自接见。

    围着止水转了几圈，佐助感觉前路茫茫，这蛇窟，明显进来了就不好离开。

    但因为担心止水，他暂且留了下来，一边想办法怎么带止水离开，一边提升实力。

    大蛇丸的确有在教导他，但佐助对他印象不佳，态度也很不好，也因此，君麻吕等人非常看不顺眼佐助。

    每次君麻吕都会主动要求和佐助比试，知道此事的大蛇丸没有任何表示。

    这小家伙，就是欠教训。

    风本哲见到君麻吕和佐助的战斗，有些疑惑，“君麻吕不是有血迹病吗，你就不担心他耗损自己的寿命么？”

    “哲君连这也知道吗？”

    “只是听说过。”

    “以佐助如今的实力，君麻吕可以很轻松的解决。”

    交谈一番后，风本哲跟随大蛇丸离开此地，拿出一本旧书。

    “蛇君，有想过查克拉源自何处吗？”

    之后，他又说了一番当初和大名的讨论，查克拉是突然出现的也许会突然消失，有外部的力量在关注着这片大陆。

    翻阅完整本书，大蛇丸的表情没有任何变化，而起抬头问道：“哲君，如果真的发生这样的事，你体内的查克拉也会消失吗？”

    “不会。”这是系统赠送的能量，哪里是什么查克拉可比的。

    大蛇丸嘴角勾起一丝微笑，“哲君，当时我施展秽土转生和纲手他们对战时，那些忍术你都学会了吗？”

    “当然。”

    “也包括初代火影的木遁吗？”

    风本哲没有回答，施展木分身，一个和他一模一样的人出现在大蛇丸面前。

    看着木分身的形成过程，大蛇丸惊奇不已，“真是神奇，哲君，你的能力到底是什么？”

    “所见即所得，我所见到的都会成为我的力量。”平静的说完这句话，他又反问道：“蛇君，你相信了我所说的查克拉来源的猜想吗？就连纲手，她都不相信。”

    大蛇丸笑笑没有解释，他对很多事情保持着好奇和严谨。

    “如果真的有这样的事情，哲君，既然你的力量不会被收回，又何必操心？”

    风本哲微微一怔。

    “不过，不管是不是真的，都要以防万一。”大蛇丸继续说道：“哲君，只要换上和你一样的查克拉，不仅不会担心查克拉会被人收走，而且可以大大的提升学习忍术的速度，即使无法做到和你一样所见即所得。”

    说完，他像看待宝藏一样的眼神看着风本哲。

    被他盯着的人忽然发现，虽然大蛇丸不会再伤害自己，但还是被他惦记上了。

    “换查克拉，这怎么可能？”风本哲诧异，这听起来怎么那么像中世纪的“血腥玛丽”、换血疗法。

    “不，可以的，只要将体内的查克拉消耗殆尽，注入新的查克拉就可以了。”

    “但是你也知道的，我的查克拉在脱离我的身体之后极易收到引导，即使他们填满了你的身体，只要你尝试提取查克拉，它就会转化成和你原本查克拉一样的东西。”

    “没错。”沉默了一会，大蛇丸才说道：“不过，人体是很神奇的，只要身体适应了这种查克拉，未来提取出来的也许具有同样的属性。”

    “就算可以，这种适应的时间，需要很久，也许几年也许几十年，那这就意味着这段时间内最好不要使用忍术，甚至不能提取本身的查克拉。”

    “是的。”大蛇丸点头。

    “现在不是和平时期，这样做风险太大了。”

    风本哲有些头痛的看着他，难不成大蛇丸动了这方面的想法，好不容易找了个给力的队友，结果他打算金盆洗手？

    不过，如果真的可行的话，岂不是其他人也可以？就让大蛇丸做在前方探路的人吧。

    想到这里，他的心情有些微妙，难道我的定位是给人送外挂？

    大蛇丸微微一笑，“如今的身体不值得做这样的事情，等我得到最完美的身体……”

    一直听他这样嘀咕，风本哲也是纳闷。

    那些出名的人也是强大了别人才讨论他的能力和血迹限界吧。但有强大的血继限界，早夭的人也不少。

    就如木遁，那是因为使用者是千手柱间才厉害，换成大和，就变成三室两厅之术了。

    而且他觉得，使用别人的身体难免会有不契合，根本发挥不了血迹限界的最大威力吧。

    接下来，应大蛇丸的要求，他又展示了一番自己的眼睛。

    “轮回眼。”看着那一圈圈的波纹，大蛇丸语气亢奋。

    紧跟着，一股强大的斥力传来，大蛇丸撞断了墙壁，倒飞出去。

    风本哲一发神罗天征将他轰走了。

    无视手下们奇怪的目光，狼狈的大蛇丸连衣服都没整理，又走了进来。

    知道他在馋什么，风本哲从口袋里拿出三枚棋子丢向大蛇丸的方向。

    轻松接过，稍稍看了一眼，大蛇丸问道：“这些是什么？”

    “白色的是白眼，黑色的是写轮眼，至于那个白底黑色纹路的，就是轮回眼了。”

    大蛇丸愣住。

    “哲君莫非是在开玩笑？”

    “这些确实是眼睛，从我的身上取下之后，它们就变成这样了，你能看出什么名堂吗？”

    听到这话，大蛇丸更不理解了。

    这怎么可能，他刚刚已经见过风本哲的三种眼睛了，如果真的是从他身上取下来的，那刚才看到的是什么？难不成他还能再长出来？这不比克隆还神奇？

    看见他微微疑惑的眼神，风本哲有些无奈了，难不成还要再演示一遍？

    虽然已经很熟练了，但当着外人这样做，还是很奇怪。

    他转过身，说道：“信不信由你，这些眼睛，在脱离我的身体之后，短短几分钟内，救瘪了下来，变成现在这样，就好像是……枯萎了一样。”

    “枯萎？”

    大蛇丸苦思冥想思索了一番，似乎是领悟了什么，他自信的笑着说道：“哲君，不要把你看做一个人。”

    风本哲转头奇怪的看了他一眼。

    “哲君，其实你相当于一个培养皿，这些眼睛或者别的东西就如同生存在上的菌落，离开培养皿，没有营养物质的维持，他们很快就会走向衰亡。”

    好家伙，这还聊上微生物了，挺博学啊。心里这样想，他问道：“那他们还能恢复活性吗？”

    大蛇丸摇摇头，“这要看他们离体多久了，就从你刚刚描述的情况来看，可能只有刚刚脱离肉体的时候才能挽回……”

    “所以，越新鲜越好。”大蛇丸带着诡异的笑容。

    风本哲一阵恶寒。

    他还有一个想法，这所谓的营养物质，到底是他的血肉，还是查克拉……

    “哲君，动手吧。”大蛇丸淡淡道，“只有大量的实验才能证实我的猜想。”

    风本哲无语，他咳了咳，正色道：“……这事暂且放下，我还有一件重要的事，团藏和你应该有联系吧？”

    大蛇丸：“当然是有的。”

    “那你们的通信往来的信件还在吗？”

