    朱元璋只向张希孟要了五千人的军需辎重，这并不是朱元璋小瞧几十万元军，小觑死撑着的大周诚王张士诚。

    而是经历连续的作战，又背上了扬州这个大包袱，他只能集结这么多了。

    腿伤没有好的汤和都被调来，协助张希孟，掌握扬州，冯国用也在忙碌，其余郭英，费聚，陆仲亨等人，都在忙碌着。

    老朱能带走的只有徐达、花云和胡大海。

    一座八十万人的城市，管理起来实在是太困难了，扬州的价值傻子都知道，但是要想让扬州发挥出价值，那就需要重建秩序，至少把这座城市管理起来，运作良好，才能产生价值。

    而这一切都需要时间。

    那些投降的将士，也需要时间转化，而偏偏这时候最缺的就是时间。

    朱元璋太清楚这些了，所以他选择了五千人，如果时机妥当，老天帮忙，一切自不必说，如果真的还有变数，至少要把扬州吞到肚子里。

    总而言之，朱元璋做出了最稳妥的布局，这也附和广积粮缓称王的习惯。

    反正接下来就看脱脱怎么出招了，至少在元廷旨意送过来之前，脱脱还是几十万大军的统帅，他的一举一动，依旧能影响整个大局。

    那脱脱在干什么呢？

    对不起，脱脱什么都没干，他只是在读一些公文，把自己关在帐篷里，反复研读。

    脱脱扪心自问，这一次出征，大致还是顺利的，除了张士诚垂死之际，爆发出来的顽强，让脱脱有些惊讶之外，其他地方，都在他的算计之内，可以说是顺风顺水。

    但是什么时候开始变化的呢？

    貌似是进攻六合！

    没错，就是这座不起眼的小城，他派遣弟弟领着两个万户，本以为一走一过，就能消灭。

    结果小小的六合，比高邮还要顽强，根本拿不下来。

    随后滁州兵增援，他也派出了雪雪领兵……再之后弟弟也先帖木儿战败，雪雪也跟着惨败。

    再之后就是淮安丢失，扬州遭到围攻。

    整个战局，急转直下，彻底失去了控制。

    如此看来，给他最大迎头痛击的，就是滁州红巾！

    貌似这是一支源自濠州的兵马。

    十分不起眼，在各地都称王的情况下，这一支红巾号称镇抚使，后来又号称什么都指挥使，反正比起其他人，逼格低太多了！

    貌似这一支红巾还很混乱，内讧不断……对了，这是彻里不花说的！他说濠州红巾不堪一击，只要给他足够的兵器粮食，剿灭红贼，易如反掌……彻里不花！

    脱脱似乎终于发现了盲点！

    错了，从一开始就错了！

    这一支红巾不是不堪一击，而是胸怀大志，稳步发展，并没有急于冒头。

    有了这个想法之后，脱脱立刻下令，把有关滁州红巾的消息，全都送过来……等脱脱拿到了所有情况之后，他陷入了深深的震撼！

    “彻里不花！你死了也要下十八层地狱！”

    脱脱从来没有如此憎恶过一个人，如果此刻变成厉鬼的彻里不花出现在脱脱面前，估计也会被脱脱给吞了！

    他太混蛋了！

    完全误导了脱脱的判断。

    在脱脱手里，正好捏着张希孟撰写，经过李善长等人润色的分田令。

    此外还有进入滁州之后，有关编户齐民，商业发展，商税征收的法令，另外还有关于审判豪强的告示……这些东西放在脱脱的面前，这位党国许久的大元宰相，一下子就看出了，这伙红贼是在建立一个朝廷，志存高远了属于是。

    和其他红贼全然不同，他们有纲领，有办法，一步一步，壮大实力，发展到了今天，已经是不可遏制的态势。

    保守估计，至少也有五万兵马，而且士气旺盛，斗志昂扬!

    这一支红巾，对内打击豪强，平分土地，对外，他们也有恢复故土，驱逐胡虏的主张。

    这已经不是一般的红贼了！

    他们是真的要取代大元朝，而且还很有希望！

    如果说徐寿辉的天完大帝，不过是名字上占点便宜，挑衅大元权威，那位眼前这一支红巾，就已经在扎扎实实做准备了。

    哎！

    脱脱以手击额，连续三次，沉重无比……他好恨，如果早些时候，知道这些，他根本不会攻击高邮。

    而是会派遣大军，自徐州南下，取道宿州，杀入濠州，再南下滁州，一路打到长江！

    先剿灭滁州红贼，杀了朱元璋。

    灭了这伙威胁最大的红贼，然后招降张士诚就是，他一个盐商，能有多大的野心，和朱元璋的宏图大志比起来，简直不值一提。

    错了，全都错了。

    从一开始，就该对朱元璋下手才对。

    如今兵马虽然主力还在，但粮草已经不足。

    而且错过了几个月时间，让朱元璋顺利完成了秋收，积累了足够的粮食，人心归附，已经不可撼动！

    如果是最初的四十万大军，士气高昂，粮草足备，灭朱元璋还有希望，现在已经是半点可能都没有了。

    再有就是朝中局势，脱脱太清楚了，自己的那些敌人早就风起云涌，恨不得逼死自己，至于陛下，更是难以依靠。

    说不定什么时候，自己就会失势。

    大元朝也会走到山穷水尽的那一步，除了老夫，又有谁能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾？

    没有，再也没有了！

    只有我脱脱！

    这位大元宰相在反复思索之后，终于下了三道命令。

    第一，派人和高邮城中张士诚接触，同意他投降，有什么条件，尽力答应。

    第二，调遣七万将士，收复淮安，并且坐镇淮安府，作为全军枢纽，总制两淮。

    第三，着令江南兵马，全力以赴，进攻真州和州，不得有误！

    三道命令，每一道都切中要害，终于展现出大元擎天柱的风采。

    对张士诚，答应诏安，尽快解决高邮的事情，调兵返回淮安，一来是驱逐彭早住和缪大亨，二来是给全军谋个后路。淮安在手，就算有什么变故，这几十万人，大元朝的最后精华，也能返回大都，继续捍卫朝廷。

    至于给江南元军下令，则是最后一击。

    只要江南的兵马杀过来，吸引朱元璋南下，他就立刻集中最精锐的兵马，直捣滁州，先灭了朱元璋。

    能干成这些，就算他丢官罢职，乃至以身殉国，也能对得起大元朝的先祖了。

    脱脱或许不算用兵如神的名将，但他作为一个政治家，毫无疑问是合格的，审时度势，采取对策，也是很妥当的。

    就在脱脱的催促之下，江南元军，秃坚和绊住马，以及陈野先，调集兵马，已经开始行动了。

    继续拖着不动，他们也怕朝廷降罪。

    七万大军北上，吓得彭早住和缪大亨急忙逃跑。

    三十万石粮食，只运走二十万石，剩下的粮食，都让他们分给了淮安的百姓，反正元廷想要，就去老百姓手里抢吧！

    脱脱倒是又下了命令，要求严格约束部下。

    总而言之，这两条都很顺利。

    接下来就剩下张士诚了，只要办成了，脱脱就可以放手攻击朱元璋，真正来一场王对王。

    张士诚被围的有多惨，就不用说了，城里的耗子都吃光了，战马也所剩无几，至于零星的吃人情况，也早就屡见不鲜。

    张士诚不是不想投降，是脱脱不让！

    现在元廷终于点头了，张士诚死里逃生，自然是满口答应。

    一切都按照脱脱的构想在发展，只是在这里出现了一点小意外。

    张士诚这种人，不能拿常理推测。

    他比谁都想诏安议和，但是在元廷表现出极大诚意的时候，张士诚反而端起来了……虽然他被隔绝了消息，不清楚外面发生了什么，但是靠着商人的直觉，让他意识到这事情不简单。

    “脱脱不会无缘无故，就答应咱们议和！他准是出了事，遇到了麻烦，大家伙都听本王的，咱们再咬牙撑几天，施先生，你想办法，试探元军的打算，总而言之，咱们要卖，也要卖个好价钱！”

    张士诚贼兮兮地说道，施耐庵也只能答应，虽然他并不看好，但是能不投降，总是好的。

    就这样，脱脱的方略，又一次卡在了张士诚的身上，距离成功之差一步。

    张士诚表示可以投降，但只能投降一点点。

    要承认他的大周国，要给个好处，粮食，军械，什么都要，还要答应他册封麾下官吏，总之就是弄出一个独立王国来。

    这种条件脱脱根本没法答应，甚至不能假装答应，因为必须去请示皇帝陛下，脱脱也可以不去，就骗张士诚，但是总要装得像一点，等个十天半个月的，让信使在路上跑一圈吧！

    可脱脱哪来的时间啊？

    终于，就在陷入僵局的时候，大元朝的钦差带着圣旨到了。

    脱脱的生命，进入了倒计时。

    和大家想象中钦差一来，公布圣旨内容，脱脱乖乖交出兵权不一样。

    柄国十几年，手握几十万大军，脱脱是一头爪牙锐利的猛虎，可不是任人摆布的绵羊。

    钦差一来到，就被安排在了军营里，四周都由脱脱的亲信看管，根本不给宣读圣旨的机会。

    参议龚伯遂直接来见脱脱，他跪在了脱脱的帅账前面，在他的身后，还有几十位蒙古大将，都前来哭求。

    良久，帐篷里才传出声音，“龚参议进来吧，其他人都散了！”

    龚伯遂连忙躬身进去，但是其他将领，却没有散去的意思，他们翘首以盼，等候丞相决断。

    只要一声令下，他们愿意替脱脱出生入死！

    “丞相，将在外君命有所不受，圣旨虽然来了，但是只要不接旨即可，朝廷也不能以抗旨不遵对付丞相，只要能趁着这些时候，打个打胜仗，属下们集体上书，一切还能挽回啊！”

    其实他们已经知道了，朝廷的旨意对脱脱非常不利。

    但是秉持着只要不接旨，就不算抗旨的精神，他们想玩一手自欺欺人。

    反正只要打赢了，有足够的筹码跟朝廷讨价还价，就没什么好怕的！

    “丞相，大家伙都来了，没有您庇护，我们这些人，都会死亡葬身之地的！丞相！求求你了！”

    龚伯遂痛哭失声，血泪满襟。

    脱脱咬着牙，心也几乎碎了，“我伯父当年欺君罔上，独揽朝权。我想办法弹劾，为朝廷除掉权臣，大义灭亲。如今我又要学伯父，把圣旨当成无物！这是跟天下作对，你让我何以自处？”

    龚伯遂大惊，“丞相，万万不能做如是想！陛下身边尽是奸佞，他们妖言惑众，陷害忠良，丞相岂可自投罗网？”

    脱脱还在犹豫，这时候外面的将领已经按捺不住，纷纷大声叫喊，要求丞相不要管什么圣旨，继续征讨红贼。

    脱脱陷入了前所未有的纠结之中……整整一夜，都陷入了纠结之中，一直到了天亮。脱脱还没有下决心，突然，又有人来报。

    河南行省左丞相泰不花已经率领着三万人马赶来，要接替脱脱，总揽兵权。

    消息传到了脱脱耳朵里，他先是一怔，随即无奈苦笑，若真是抗旨不遵，只怕没等对红贼用兵，就要先跟这伙人马交战，自相残杀！

    脱脱从来没有这么恨过，也没有这么无奈过。

    在反复权衡之后，只能下令，请钦差过来，准备宣读圣旨！

    命令传出去，脱脱仿佛老了十岁，身体里的精气神一下子就空了……

