
　　“没想到霍言还会辨别草药啊。这孩子挺能耐啊。”本家嫂子现在真的是羡慕金月命好，以前她觉得金月虽然生有四个儿子，但是偏偏疼闺女，闺女好吃懒做，定下的女婿是全村最穷的，以后下半辈子得一直接济闺女，女婿。结果现在闺女会种菜，未来女婿能起青砖大瓦房，真是不得了。

　　她们是没有这个本事赚这钱了，先不说她们不认识草药，这草药长在哪里她们也不知道。

　　“哎，霍言这孩子是有能耐，而且特实诚，实心眼，一门心思的对我们珍宝好。”苏母以前的乐趣是夸闺女，现在连带霍言一起夸上了。天籁小说网

　　“庆天，你是不是要找人啊，你优先考虑考虑我们两个小子。”

　　“我们家柱子也是个勤快的。”本家嫂子推荐着自家儿子，现在能挣的工分不多，都闲着，儿子要是有活干，能挣钱的差事，是最好不过了。

　　苏父心里早就有人选。

　　苏父一个眼神苏母就懂，夸着几个本家嫂子的儿子，聊着聊着，话题就过去了。

　　本家叔伯嫂子走后。

　　苏珍珍开了口：“爹，娘，嫂嫂们，我的大棚蔬菜明天就开始种了，到时候还要麻烦你们帮忙。”她和农局长签了合同，现在抢收过去了，正好她的大棚蔬菜要搞起来，言哥哥家起房子，她也帮不上什么忙。

　　陆娇刚嫁进来，不懂苏珍珍说什么大棚蔬菜，但是珍珍是有事要叫她们帮忙就对了。“珍珍，你有什么需要我帮忙的，你尽管开口。”

　　苏大嫂是一直想学着种菜心的，之前一直忙着家里的事情，没空学，现在小姑要开始种菜心，她得好好帮忙，好好学：“小姑，大嫂有的是力气，你叫我干啥，大嫂就干啥。”

　　大嫂和弟妹都表态了，苏二嫂自然不能让妯娌比了下去：“小姑，二嫂别的不好说，干活就是利索，到时候二嫂肯定尽心尽力帮忙。”

　　苏母差点忘记闺女的大事了，“家里的女人在菜地帮我闺女种菜，男人去霍言家帮忙起房子。”

　　闺女的事业，她得带领全人家百分百支持，听闺女说要是弄得好的话，能挣不少钱呢。

　　到时候家里的日子蒸蒸日上。

　　苏珍珍没打算让几个嫂子白干，到时候大鹏蔬菜种好了，她给哥嫂分成，让她们手里也有钱拿。

　　特别是大嫂娘家，到时候大嫂自己有钱了，帮娘家也有底气。

　　不过这些苏珍珍不打算说出来。

　　“娘，大嫂，江有冰和谢深锦还在那间废弃房子里。”绑了她们一天一夜，也该松绑了，她现在还没打算弄死这对狗男女，要是让他们这么轻易痛快的死去，上辈子她家人的悲惨遭遇不是白白受了吗。

　　这两人昨天出现在门口，苏母和苏大嫂、苏二嫂是知道的，她们还没有开始发力，就被闺女（小姑）给处理了，她们都忘了这茬。

　　“珍宝，你在家，娘出去一会就回来了。”她四儿子的大喜日子，想来她家捣乱，怕不是忘了她黄金月的彪悍。

　　“娘，我也去。”

　　“娘，我也去。”

　　“娘，我也去。”

　　苏大嫂，苏二嫂也起身跟在婆婆身后，陆娇虽然不明所以，江有冰和谢知青怎么了？但是两个嫂嫂都去，她不能落后。

　　“珍宝，你咋也去？”她发力的时候，不太喜欢闺女在场，毕竟会影响她在闺女心里的形象。

　　苏大嫂、苏二嫂一边走，一边和陆娇讲江有冰的心思。

　　江有冰现在在苏家村可是人见人嫌，狗见狗咆哮的程度。

　　家家户户都不让小孩子靠近江有冰，走在路上看见江有冰，都得吐两口口水，她们苏家办的大喜日子，江有冰出现能干啥，就是来捣乱，恶心大伙的呗。

　　听完，陆娇气愤极了，她的大喜日子，这两人居然想搞破坏。

　　苏母打开破旧的房间。

　　苏家几个女人都没有说话。

　　江有冰和谢深锦被绑在这小破房子里，一天一夜，看不见，动不了的感觉让人更加害怕，肚子饥肠辘辘，浑身脱水，晚上还有老鼠爬在他们身上。

　　苏大嫂打人的习惯比较专一，都是喜欢拿着针扎人。

　　被针扎的江有冰想挣扎绳子脱落，但是霍言绑的绳子很结实，越挣扎越紧，绳子摩擦手臂，手腕都是勒痕。

　　苏二嫂从家里拿来的鸡毛，不停的在江有冰鼻子上撩。

　　苏母就比较简单粗暴了，拿着鞋底不停的扇谢深锦。

　　陆娇在家做惯乖乖女了，不太会打人，见婆婆和两个嫂子打人太热，只能出一点微薄之力，帮婆婆和嫂嫂扇风。

　　苏珍珍眼角抽了抽，她娘和两个嫂嫂是懂折磨人的。

　　在人说不出话，看不见的情况下，她娘和两个嫂嫂悄无声息的。

　　扎人，挠人，打人。

　　见差不多了，苏珍珍叫苏母她们停下，苏母和苏大嫂快速的解开江有冰和谢深锦的绳子。

　　江有冰谢深锦松开绳子，扯下蒙眼睛的布条，见这破房子空无一人，江有冰和谢深锦都以为碰到什么不干净的东西了。

　　明明没有人，他们刚刚还感觉有一阵阵阴风袭来，这房子以前是有人死在这里的，江有冰越想越害怕，脸色煞白。“深锦哥，我们快走，这里不干净。”

　　谢深锦已经没有力气说话了，心里不知道有多恨旁边这女人，要不是她出的搜主意，他就不会被人绑在这里，蒙着眼睛，一天一夜，晚上被老鼠爬，还有一阵阵阴森的风声，刚刚还出现了“鬼”。

　　他被“鬼”折磨了好久，现在脸还是肿的。

　　他跟这个女人在一起没有一天有好日子过的，不是被打，就是被打。

　　真是倒了八辈子的霉。

　　两人互相搀扶，踉跄的回家。

　　“闺女，今晚想吃啥？”苏母觉得刚刚非常解气，一直想笑，又不能笑，现在走远了，苏母笑得非常大声。

　　“大嫂，你怎么随身带针啊。”苏二嫂看见大嫂每次打人，都是拿针出来，针扎可比她打人狠多了。

　　“针扎方便，所以出门的时候，都会习惯带一根针。”苏大嫂轻飘飘的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第169章 娘，我也去免费阅读。https://www.23sk.net 