    李腰痛灰头土脸的从汽车里面爬出来，脱下上衣，露出里面厚厚的棉衣。

    李峰和冯宝宝、王启聪三人走了过来。

    李峰关心的问道：“没事吧！”

    李耀庭笑着说道：“没事，翻车的时候我护住了脑袋，身上都有棉衣，都是一些皮外伤。”

    李峰又看着两个从车里爬出来的探员问道：“你们两个没问题吗？”

    两个探员龇牙咧嘴的说道：“没事，没伤到骨头。”

    李峰点点头，说道：“很好，你们三个去医院看一下。冯宝宝你回警务处发布通缉令。做戏就要做全套，全港岛通缉杜如风和山度士。”

    “是！”冯宝宝说道。

    李峰看着王启聪问道：“山度士他们两个到哪里了？”

    王启聪看着手里一台手提电脑，说道：“从监控上看他们已经到了柴湾，正向着码头方向行驶。”

    李峰点点头，说道：“好，不要惊动他们，盯着就好了。”

    王启聪问道：“现在他们向着码头的方向行驶，如果开船出海了怎么办？”

    李峰笑着说道：“如果他们开船出海了，那就证明肯已经来到了港岛。有山度士在，杜如风跑不了的。”

    一辆黑色的汽车在马路上飞驰，李峰正是山度士和杜如风两个人。

    杜如风已经清醒过来，虚弱的问道：“你是怎么逃出来的？”

    山度士脸上带着得意的神色说道：“那个混蛋警察，在审讯的时候把我的头打破了，我就在他们把我送去医院的途中逃跑。我山度士可不是那么好抓。”

    杜如风疑惑的问道：“怎么现在这是去哪？”

    深山度士说道：“当然是去码头，坐船离开港岛。现在咱们应该已经被通缉了，不能留在港岛了。”

    杜如风立刻说道：“不行，不能离开港岛。”

    山度士疑惑的问道：“不离开等着警察抓呀！好，你不走，我走。”

    杜如风说道：“你也不能走，肯已经来到了港岛。只要咱们跟肯会和了，就安全了。”

    山度士眼神一动，做出一副惊讶的样子，说道：“什么？肯不是还在欧洲吗？”

    杜如风脸上带着得意的笑容，说道：“肯其实在半个月之前就已经来到了港岛，为三天后的行动做准备。”

    山度士问道：“那你能联系到肯吗？”

    杜如风点点头，说道：“除了定好的约定时间之外，我跟肯还有一个经济联络电话，找一个电话亭，我联系肯。”

    “好！”山度士点头答应。

    李峰摘下耳朵里面的窃听器，嘴角露出了冷笑。

    刚才山度士和杜如风的对话，李峰一字不落的都听到了。

    李耀庭和山度士完全的演技，完全骗过了杜如风。现在杜如风就要利用那个紧急联络方式联络肯。

    李峰对身边冯宝宝说道：“让弟兄们在港岛搜索，给他们点压力。”

    冯宝宝点点头，说道：“明白，但是长官你要去干什么？”

    李峰笑着说道：“我要去会会那个肯。”

    冯宝宝说道：“我立刻调集一队人跟着您。”

    李峰摆摆手，说道：“不用，人多了反而会打草惊蛇，我只是去探听情报，不会轻易动手的。”

    如果肯真的是那个恐怖的强者，人多了反而会坏事。所以，李峰打算自己一个人去。

    “吱！”

    汽车停在一个公共电话亭的外面。

    杜如风打开车门说道：“你在这里等我。”

    杜如风为人谨慎，虽然是山度士把她救出来，但是她也没有完全相信山度士。跟肯联络的时候，不让山度士跟着。

    山度士无奈的摆摆手，说道：“你不相信我，那好，我去买点吃的。”

    说着山度士也推开车门向着不远处的便利店走去。

    杜如风看着山度士离开，才一瘸一拐的走进了公共电话亭。

    电话亭街对面的便利店里面，山度士看着走进电话亭的杜如风，嘴角露出了冷笑。

    把一枚硬币塞进了电话机里面，然后杜如风拨通了一个电话。

    “喂，是长利酒店吗？我要给412号房间的客人留言。”杜如风说道。

    电话里面的客服说道：“请说！”

    杜如风沉声说道：“该吃晚饭了！”

    恕我按杜如风就挂断了电话。

    挂了电话之后杜如风转头看向正在对面便利店里面吃泡点的山度士，放松的出了一口气。

    在距离公共电话亭不远处的一间咖啡厅里面，戴着变身眼镜的李峰，拿出了耳朵里面的窃听器。

    原来，李峰不仅在山度士身上装了窃听器，连杜如风身上都装了窃听器。刚才杜如风的留言，李峰听得一清二楚。

    立方端起面前的咖啡喝了一口，想道：“该吃晚饭了？这一定是杜如风跟肯的暗号，约定见面的时间和地点。时间应该是今天晚上的晚饭时候，但是地点就需要再确定了。”

    李峰敲了两下耳朵里面的窃听器，转换到了山度士的频道。

    “山度士，继续跟着杜如风，确定她跟肯约定见面的地点！”李峰沉声说道。

    然后没等山度士回答，就又切换成窃听杜如风的频道。

    杜如风离开电话亭，来到山度士所在的便利店。

    杜如风走到山度士面前，说道：“走吧！”

    山度士疑惑的问道：“去哪？你不吃点东西了？”

    杜如风说道：“不饿，去中环兰桂坊。”

    山度士赶紧站起来，问道：“肯在兰桂坊？”

    杜如风不耐烦的说道：“别废话，赶紧走吧！”

    咖啡厅里面，看着开车离去的山度士和杜如风两人，李峰嘴角露出了冷笑。

    山度士开着车来到了中环兰桂坊。

    山度士问道：“肯在哪里？”

    杜如风的目光紧紧盯着街道周围的建筑，不耐烦的说道：“别废话，继续开车。”

    山度士只能开着车慢慢在街道上行驶。

    忽然，杜如风说道：“停车！”

    山度士闻言把车停在了街道边上。

    山度士故意说道：“永兴茶楼！肯在这里吗？”

    杜如风推门下车，说道：“不知道，但是咱们在这里等就好了。”

    山度士耸耸肩膀，跟着一起推门下车，走进了永兴茶楼。

    十分钟之后，戴着变身眼镜的李峰慢悠悠的走进了永兴茶楼。

    李峰在服务员的带领下来到杜如风两人的邻桌，点了一壶龙井，慢条斯理的喝了起来。

    两天后就是文莱皇室戴着珠宝来港岛的日子，所以今天肯一定会出现。

    而且，如果那个强者出现在这个酒楼里面，危险感知就一定会给出提醒。

    所以，今天就能确定肯到底是不是那个强者。

    随着时间的流逝，茶楼里面的灯光也都打开了，吃茶的人也慢慢减少。李峰也出去了几次，更换了身份。

    终于，时间到了晚上等着你的。”

    肯面色阴沉的说道：“我由必须要动手的理由。好了，你也不要问了，我带你去一个安全的地方。”

    说着，肯就拉着杜如风的手腕站了起来。

    山度士赶紧说道：“那我呢！我现在就是个丧家之犬，港岛警察已经发布通缉令了，你必须保护我。”

    肯想了想，说道：“好吧，你也跟我来。”

    接着，三人就离开了茶楼，开车远去。

    李峰紧紧跟着三人的车。

    这次一定要查出肯老巢的位置。

