    第221章 独孤博的高光时刻

    在《斗罗大陆》原著中，唐三获得杀神领域与胡列娜冲出地狱道的时候，曾将一株仙品雪色天鹅吻丢在了地狱道的血海之中。

    血海之中的毒素被激发到最大，最终毁掉了整个杀戮之都。

    但同样的，斗罗大陆上也多了许多的邪魂师。

    在这片大陆上，邪魂师自古以来就有，虽不是杀戮之都被毁才造就出了邪魂师, 但却不可否认杀戮之都被毁让邪魂师的数量大增。

    既然你唐三让这个世上的邪魂师数量暴涨，那不如就让你成为邪魂师。

    既然你毁掉了杀戮之都，不如就让你一辈子住在杀戮之都。

    也算将唐三最后一点价值再压榨一下，让莫洛的扮演进度再增长一丝。

    “滚吧...以后你就继承唐三这个名字吧！”

    “多谢莫洛.圣大人！”

    又朝着莫洛磕了几个响头。

    唐三站起身来，脊背微微弓起，一双血色的翅膀弹射而出。

    双翅猛地一震, 便飞入虚空朝着杀戮之都的方向而去。

    “昊天宗和唐三的戏码到现在算是告一段落了！”

    朝着虚空看了一眼, 莫洛吩咐道：“走吧, 进入落日森林...目标冰火两仪眼。”

    此时，阿银还瘫在地上一副失魂落魄的模样，竟然没有听到莫洛的吩咐。

    莫洛眉头一皱，一把夺过朱竹云手中的铁鞭。

    啪！

    一声清脆的抽打声，铁鞭直接甩在了阿银的脸上。

    “贱人，还愣着干什么？难道还让我说第二遍？”

    “主人...奴婢知错了！”

    阿银惨笑一声，颤颤巍巍的站起身。

    “很难过吗？”

    莫洛冷笑道：“看你一副生无可恋的模样，若是真的不想活了，主人我可以大发慈悲赐予你死亡。”

    “等你的孙子出生之后，我便让人将他埋在你的旁边。”

    哀莫大过于心死，此时的阿银确实已经心死了。

    亲儿重生是她最后的期盼，现在期盼破灭，亲儿的身躯又落入血红九头蝙蝠王的手中...如果可能的话，阿银甚至想要自爆魂力自杀。

    可在听到莫洛的话之后，阿银的双眼又恢复了一丝身材。

    孙子？

    唐三的肉身属于我的儿子, 通过这个肉身生出来的孩子确实是我的孙子。

    这个恶魔要杀了我的孙子？

    阿银惊醒过来：“主人，不要...奴婢知错了，再也不敢了！”

    莫洛：“知错就好！血红九头蝙蝠王努努力，给你填上几十个孙子孙女也是有可能的！”

    车轮转动，泰坦车辇终于动了起来，直接穿过树林进入了落日森林之中。

    ...

    落日森林距离天斗城并不算太远，平日里倒也有不少魂师来到这里历练，或是猎杀魂兽配置魂环。

    尤其是天斗皇家学院的学生更是对落日森林情有独钟。

    可即便如此，在森林深处的冰火两仪眼区域也少有人至。

    因为在冰火两仪眼的外围笼罩了一层浓郁的毒雾，寻常魂师一旦进入，便会中毒而亡，极少有人在闯入之后还能活着离开的。

    久而久之，冰火两仪眼的区域也就成了落日森林的禁区。

    不过这些魂师并不知道...那笼罩在冰火两仪眼外围的毒雾并非天然形成，而是出自毒斗罗独孤博之手。

    独孤博在外围栽种了碧鳞七绝花，所散发的毒雾不弱于寻常的碧鳞蛇毒，再加上独孤博的特殊手段又将毒雾的威力提升了一些，毒性也更加猛烈了。

    此时，冰火两仪眼正散发着绚丽的光芒，蓝色和红色的光晕交织在一起，让这一片禁区显得异常美丽。

    一块巨石上，一位绿袍老者盘膝坐在上面。

    他的身周缠绕着墨绿色的魂力，一头灰白色的长发搭在脑后，虽然紧闭着双眼，却依旧能让人感受到一身冷冽邪异的气息。

    这老者，正是毒斗罗独孤博。

    此时，他的脸色略显苍白，眉心不断的跳动着，脑门上已经渗出了汗珠。

    他体内的剧毒又一次发作了。

    好在有冰火两仪眼存在，才能帮他将毒素压制下去，这样的经历在这些年时常发生，有的时候十数天一次，有的时候数十天一次。

    最频繁的时候，独孤博甚至每天都要遭受毒素侵体的痛苦，连续数个月都要在冰火两仪眼打坐才能平息下来。

    可以说，如果没有冰火两仪眼，他独孤博早就死了。

    噗！

    一口污血喷出，独孤博的脸色好转了一些。

    “也不知怎样才能将体内的剧毒完全解掉...我一定要找到解毒之法！”

    “因为剧毒反噬，我已经遭受了太多的痛苦，我不想让痛苦延续到雁儿的身上。”

    想到自己的孙女独孤雁，独孤博的眼中露出一丝温柔。

    轰！

    就在这个时候，冰火两仪眼的外围突然出现一道金光。

    那道金光破开了重重的毒雾，竟然在毒雾之中扫出了一条宽敞的通道。

    “那道金光？”

    独孤博猛地站起身来，眼中露出震撼之色：“好强的气息，会是什么人？”

    不过他虽然心中震惊，却并不代表他会让人闯入冰火两仪眼。

    冰火两仪眼对他来说意义重大，并非简单的修炼之地，而是关乎他的性命。

    一旦这里被别人破坏，独孤博就再也找不到一处能够压制体内毒素的福地了。

    想到这里，独孤博已经纵身跃出，朝着金光爆发的方向靠近过去。

    “何人，竟然闯入本座的闭关之地？还请速速离去，我独孤博可不予计较！”

    人还未至，独孤博的声音就已经传了出去。

    轰！

    周身缠绕着墨绿色雾气，独孤博的身影从天而降，半跪在地上以一个极其震撼的方式出场。

    强烈的冲击之下，他脚下的地面炸裂开来，气流朝着四面八方扩散出去，飞沙走石被卷起。

    与此同时，独孤博那强大的魂力也爆发出来，封号斗罗级别的气势犹如大山一般朝着前方压迫过去。

    吱嘎嘎！

    车轮摩擦地面，泰坦车辇停了下来。

    莫洛的声音从车厢内传出：“好吵...是哪个不知死活的蝼蚁敢拦住世界贵族的去路？先暴打一顿，然后拖过来！”

    米罗：“是，主人！”

    阿布罗狄：“遵命！”

    迪斯马斯克：“主人稍等。”

    卡妙：“终于有出手的机会了吗？”

    (本章完)

