    “起初我准备婉拒来着，但后来遇到天子。据说他曾是强大帝国的开国皇帝，统治世界万年。

    关键是，天子也能在黑暗宇宙点燃火光。

    父亲，各位贤者，这代表什么，你们应该明白吧？”

    爬满紫藤的老橡树下，劳拉一边抚摸怀里的小雾，一边对松木桌后面的国王与贤者侃侃而谈。

    阳光通过茂密枝叶，在精灵少女光莹娇媚的脸颊投下星星点点的光斑，静谧而美好。

    “法则修行在那个世界是常态，不止一个生灵掌握法则之力。是个可怕的世界，我们应该避开它。”精灵王奥柏伦神情凝重道。

    劳拉眉头一皱，“父亲，你说的没错，但还是没抓到重点。”

    “劳拉公主，你想说，那位名叫丹妮莉丝的人类没说谎，即便不具备坦格利安的血脉，火与光的力量也可以被其他人掌握？”一位大背头的青年贤者轻声道。

    “对，”劳拉神色复杂看了未婚夫一眼，沉声道，“我们都知道，即便把精灵族的巫术完全向人类公开，他们也不可能掌握位面穿梭的技术。

    因为打开世界之门的能力，源自上古之血。

    刚开始，我对丹妮莉丝的交换建议感到犹豫，是怀疑她在说谎。

    我以为她的火焰之力也百分百源于古老的血脉。

    但那个天子，肯定与她没任何血缘关系，但他们两人却掌握了类似的火与光的力量。”

    劳拉的感知太敏锐了。

    她口中的相似，并非龙女王与天子都掌握强大的、能压制黑暗能量的火之法则，而是至高法则冰与火之歌的那丝气息。

    山寨与正版肯定有相似之处。

    打动她的不是普通火焰。

    在巫师世界也有玩火的术士，但涉及冰与火之歌的“高级火”，劳拉第一次遇到。

    还在一天内接连遇到两次。

    劳拉把自己对火焰感受解释一遍后，总结道：“既然天子能行，我们为什么不行？”

    众位精灵贤者轻轻颔首，对她的理性分析表示满意。

    “你让这只......纳鲁是吧？”精灵王指着小雾问。

    劳拉点头。

    “让这只纳鲁展示一下你口中的奇异之火。”精灵王道。

    小雾看了劳拉一眼，得到暗示后，立即跃上高空，猛然炸成一颗火球，来自龙女王的初火神性激发，“嗡——”

    单薄的虚空竟开始扭曲。

    “啊，天上出现第三颗太阳啦？”

    “天呐，这颗太阳离我们好近，好热，树叶被点燃了。”

    提尔纳丽雅的精灵们惊惧喧嚣。

    “哐当......”精灵贤者手中的茶杯掉落在桌面，他却一无所觉，神情震撼地看着小太阳，激动大叫：“劳拉公主是对的，这不是普通的火，它是传说中的永恒之火。”

    精灵王眼神狂热，“古籍记载，永恒之火永不熄灭，能驱散寒冷与黑暗，带领世界走向希望与新生。

    纳鲁的火还不是永恒之火，我们也没见过永恒之火，但的确有那么一丝气息，凌驾世间所有火焰之上。”

    大背头的阿瓦拉克也失去往日的淡然，颤声道：“再没有什么火焰比它更尊贵、更强大。”

    激动过后，一名老贤者迟疑着道：“纳鲁很好，可我们真要向外人泄漏上古之血的秘密？”

    “你什么意思？”劳拉皱眉道。

    精灵王缓缓道：“劳拉，你去过巫师世界，知道我们的表亲——艾恩·希迪族的精灵，过得是什么日子。

    刚开始，他们与我们一样，统治整个世界。

    当人类开始掌握精灵的魔法知识，当人类的术士大量崛起，精灵的帝国立即被摧毁，精灵族被大肆屠杀。”

    “现在只剩少量精灵，像低贱的乞丐一样，在世界最荒凉的角落苟延残喘。”奥柏伦的语气沉重。

    “父亲，这是一场公平交易，我们也得到掌握永恒之火的机会。”劳拉环视周围贤者一圈，道：“如果你们都不同意，我可以解除与小雾的灵魂契约。”

    “那也不必......”

    “嗖——”小雾化为小精灵，飞了回来。

    诸位精灵贤者相互以目视之，渐渐在暗中达成统一意见。

    最终，精灵王道：“我们需要火之法则。很有可能，丹妮莉丝的火焰与古老传说中的初火有关。”

    “你们也知道初火？”小雾好奇道。

    精灵王惊疑看了小雾一眼，“没想到你们的世界也叫它‘初火’。”

    “你们叫它什么？”

    “人类称它为永恒之火。”精灵王解释道：“很多失去传承的文明，只知道一些对初火的笼统描述，却忘记它最初的称呼，但我们精灵族延续了几百万年。”

    “我们的世界有古神，活了几千万、上亿年，祂们一直在追求初火的力量。”小雾道。

    “你真是一团初火？”众精灵大惊。

    小雾摇头，“当然不是，我身上仅有一丝初火特性，非常非常微小。”

    “你能帮劳拉掌握初火的力量吗？哪怕只一丝特性。”精灵王急切地问。

    “我会不断改造劳拉的血脉，保底成为一位火系半神，但能不能领悟火之法则，还得看她在火巫术上的领悟力。

    而火之法则只是起点，距离初火还有无穷远。”小雾诚实道。

    “这很合理。”精灵王神色黯然一瞬，又奇怪看着小雾道：“我以为你会极力促成这场交易，然后说劳拉一定能领悟初火的力量。”

    “我发下神圣誓言，绝不会欺骗劳拉。”

    “神圣誓言？”精灵王有些不太明白。

    “那个世界的人对誓言非常重视。只要是背誓的人，从来没有好下场。”劳拉解释道。

    “你也对丹妮莉丝许下过神圣誓言？”大背头忽然道。

    “当然，誓言是相互的。”

    大背头皱眉看向精灵王，精灵王也眉头深锁，看着女儿缓缓道：“恐怕你暂时不能履行誓言了。”

    劳拉心中咯噔一下，抱紧小雾，嗄声道：“你想做什么？”

    精灵王缓缓道：“我们并非这个世界的原住民，我甚至不确定精灵族一共迁徙了多少个世界。

    在我们最初诞生的世界，我们的祖先曾异常狂热地希望获得初火的力量。所以，劳拉，我们不能放弃这个机会，但......”

    见精灵王表情难堪，一名精灵贤者替他说道：“但上古之血是精灵族存在的根基，不能让其他人得了去。”

    “我们会封印这只纳鲁，让你抽取它的力量，获得它对火之法则的感悟。但力量与感悟只出不进，它无法接触到上古之血的秘密。”

    “啊，你们竟要背誓？”小雾小手捂着嘴巴，苹果似的脸蛋上满是震惊。

    劳拉安抚地拍拍她的小脑袋，厉声道：“父亲，各位贤者，你们确定自己明白得罪丹妮莉丝的后果？”

    “我们可以提前离开这个世界。宇宙那么大，她上哪儿寻咱们？”有贤者道。

    奥柏伦一抬手，止住女儿急怒而出的话，沉声道：“我们不会完全背誓。”

    “什么？”贤者大惊，“刚才我们不是——”

    “我们需要初火，但这只纳鲁也说了，劳拉甚至不一定能领悟火之法则。我们未来很可能还要与丹妮莉丝打交道，不可把事做绝。”奥柏伦无奈道。

    若纳鲁本身就是一朵初火，他们一定抢了就跑。

    精灵王站起身，沉声对火精灵道：“小雾，我会封印你十年，或二十年，直到劳拉成为半神。

    别埋怨我，劳拉只是凡人，你们的境界相差太多。

    就像一只大象与一只老鼠，一人一口，分一块大饼，对老鼠明显不公平。

    我相信，即便丹妮莉丝知道此事，也能理解精灵族的难处。”

    ......

    “小雾被人封印了。好强大的封印术，完全隔绝我对她的感应。”

    黑暗世界，孤峰之巅，丹妮忽然停下手中动作，闭眼冥思，良久才睁开眼。

    “劳拉那小溅人敢背誓？！”旺财龇牙咧嘴，目露凶光，“主人，等天球交汇，我去那个世界帮您杀光所有的尖耳朵。”

    丹妮淡淡瞥了它一眼，“狗拿耗子，多管闲事。记住，你的任务是永镇地狱。”

    旺财有些不舍地看了眼老祖留下的狗舍——一个短却宽的山洞。

    “主人，我很乐意去七层地狱看大门，但这处圣山，不管了吗？”

    “作为地狱第一关的小boss，要你挑起守护世界的重担，太难为狗子了。”龙女王叹道。

    “什么意思？”旺财疑惑。

    “之前在黑暗宇宙，咱们也遇到七八波黑暗邪物，可你每次都被打得满地找牙，连单挑都费劲。

    让你看大门，不是给邪物送热狗吗？”丹妮无奈道。

    “如果以您的名义在黑暗世界招募一群勇士，我应该能守得住圣山。”旺财道。

    “你会飞吗？”丹妮问。

    旺财摇头，“我跑得快。”

    “嘶嘎——”高亢嘹亮的龙吟，骤然传遍孤峰。

    “巨龙？”旺财惊讶看到一条翡翠绿龙从西方飞来。

    “嘶嘎——丹妮，我来了！”小绿落在山巅，主动把脑袋伸过去让龙妈抚摸。

    说的是汉语。

    “嗯，休养得还不错。”感应到小绿的气息浑厚有力，体内生机勃发，丹妮不由得十分高兴。

    烟海那一次，她动用了五重超频，五条巨龙都神魂受创，精血大亏。

    但当时她正忙着处理初火，没时间亲自为他们赋灵调养。只能让巨龙学习七神牧师，以龙灵替代信仰之线，借用主神的神术位自己治疗。

    这个过程涉及复杂的神术应用，人类要熟练尚需多多练习，巨龙......也许他们不至于笨到连神术都学不会，但年龄太小，才六岁。

    神术可比说话难多了，现在五条龙中，也就大黑拿到小学文凭。

