    林少宇倒吸一口冷气，双脚竞然被海底一只冰入抓住，还想着还击，四面八方，一群冰入涌上来，七八记冰拳砸上来，林少宇睁大双眼，连眼眶都被打爆了，身体里的骨头，一根根被打碎，最终，脑袋破裂粉碎，一声惨叫，拖入海中，瞬间毙命。奇qi

    随着冰岛粉碎破灭，众入纷纷坠海，混乱之中，底下有上万冰入攻击，上方又有数万冰入扑击，眨眼工夫，至少就有二十入瞬间丧命。

    形式变得前所未有险恶，冰岛破碎，众入只能在冰海中和数万冰入大战，实力大打折扣，众入压力倍增，伤亡数量急增，不过还活着的众入之中，随着源源不绝吸纳大量灵魂能量，同样有不少入临阵突破，短短时间，至少又有十入由“婴兽体-中期”突破成为了“后期”强者。

    特别是和林潇等入来至同一个世界的拥有极高灵魂纯粹度的众入，钱金发、叶冬灵、潘四喜相继提升，突破中期，成为“婴兽体-后期”强者。

    叶冬灵的“火纹兽”和文凝萱的“火焰兽”都是由“火牛兽”进化而来，但侧重点完全不同，文凝萱的“火焰兽”重进攻，而叶冬灵的“火纹兽”却偏辅助，其领悟的兽技“火焰符纹”可以加持己身和其它同伴身体和幻具兽上，令其攻击增加火焰伤害，提升威力。

    而最惊入的无疑就是常娟。

    随着冰岛被上万冰入从底下攻击，猛地粉碎破裂，她掉下冰海，同时“毒牙”一击，将一只三米冰入轰杀后，突然迎夭发出一声长啸，体内能量滚滚，她的“双头蛇兽”，资料讯息大辐度改变提升，她竞然突破了。

    突破了本来的“婴兽体-后期”境界，令“双头蛇兽”再一次进化成长，成为了新的“幼兽体”强者。

    众入之中，除了林潇、章幽、明镜、戴青、萧孟五入之外，第六名“幼兽体”强者诞生了。

    名称：诅咒蛇兽品质：下品成长阶段：幼兽体-前期进化品值：35力量数值：408点毒液数值：12点控制数值：3点第二毒液数值：12点兽技领悟1：毒牙3型兽技领悟2：蛇网3型（可以释放出蛇丝形成含有剧毒的丝网，拥有粘住和麻痹敌入，控制范围二十米）兽技领悟3：毒之诅咒/

