    一切都相当平稳的过度了。

    味庄餐饮有限公司就这么悄无声息的换了实控人。

    以后十家店所有的五百多名员工，就得靠着许文去吃饭，五百名员工，五百个家庭。

    虽然仅仅只是第一个真正意义上的大型资产，但是许文却真真切切的感受到了责任感。

    而不会仅仅只是将它当做一个赚钱的工具。

    目前味庄的总部在海城的总店，一层独立的办公区域，就已经包含了味庄餐饮的所有行政采购财务等等工作人员。

    许文接了好半天的电话，文琪看许文这么忙，也没敢打扰他，悄悄在客厅叠着衣服，做些家务活，还偷偷看着许文忙碌的样子。

    越看，文琪越着迷。

    感觉许文认真的样子，真的很有魅力。

    能没有魅力吗？

    一众下属过来忙着汇报工作，刷存在感，许文不知不觉的就在释放着自己的气场，怎么说也是拥有五百名员工的公司老板。

    虽然这五百名工里面，多数都是大妈。

    是的，味庄不如现在很多网红餐厅的一大要素之一就是人员构成的老旧，很多网红餐厅恨不得都是帅哥靓女。

    但是许文的味庄的客户群体已经固定，算是拥有相当老客的酒楼，服务人员的构成也比较成熟，都是阿姨级别的服务员了。

    换人吗？

    许文暂时没这么打算。

    既然味庄这种模式已经证明了它的盈利能力，那么也没必要改变现状。

    毕竟，大妈们的风格更接地气。

    当然，就算想换，估计也挺难，现在年轻小伙子或者小姑娘，这工资真心不好开，太低人不愿意干，太高这个人工成本又太大了。

    第一个正儿八经的产业尘埃落定，许文不知道该怎么形容自己现在的内心感受。

    正想着心事的时候，一抬眼，看到文琪正在好奇的看着自己。

    “怎么感觉刚刚有好事在你身上发生。”文琪猜测。

    果然，女人的敏感程度和男生截然相反。

    “有吗？或许吧！”许文神秘一笑。

    文琪正想说些什么，电话响起，她接了电话。

    “嗯，舅舅？中午我们去哪里？好好，我知道了。”

    电话挂断，文琪笑着说。

    “是舅舅的电话，刚刚订了中午的桌子。”

    “你舅舅太客气了。”许文有些失笑，也有点说不出来的感觉。

    昨晚和文琪母亲的夜谈还历历在目。

    说实话，谈不上愉快。

    以至于，许文难以做到心安理得的去赴宴。

    似乎是看出了许文的心事，文琪轻轻走上前来，握住许文的手，柔声说。

    “你不用有什么心理负担的，我家的这些问题，我来搞定。”

    许文点点头，握了握文琪的手，十指紧扣，有一丝坚定的力量传递而来。

    比较巧合的事，中午的酒席就摆在了味庄。

    在双湖，味庄已经开了有五年，比较有口碑，除了大型酒宴，在中小型聚会这个层面上来说，味庄算是首选。

    所以，文期舅舅选在味庄，并不算奇怪。

    刚好趁这个机会，好好看看味庄。

    许文心里打算。

    时间到了十点半，沈曼神色有些失落，骑着电动三轮车在回家的路上，有些心不在焉。

    销路想要打开，比她想象中的要难得多得多。

    甚至可以说，根本就是无路可走。

    去的酒店，人家都有固定的供应商商家，自己一个无名小卒，什么实力都没有，和人家大酒店谈什么合作。

    盐水鹅再好吃又有什么用。

    沈曼心中感觉到了浓浓的挫败感，还未完全启程的创业，似乎还没开始就已经折戟。

    好在，沈曼跑了几家小饭店，好说歹说，给这几家留下了联系方式，对方答应需要的时候联系她试试，是不是客套话暂时还不清楚，但是总算没让沈曼感觉到一无所获。

    “希望有所收获吧！再不济，就专心摆摊。”沈曼发狠心。

    越靠近家中，沈曼心中就有些复杂。

    她不知道如何去和文琪沟通，也不知道在昨晚和许文交谈过后，今天应该拿出什么态度去面对许文。

    追根究底，她担心的就是许文只是玩玩而已，她怕他也是个玩弄女人感情的混蛋。

    她害怕文琪重蹈自己的覆辙。

    文琪的性格，作为母亲她比谁都清楚。

    有自己的主见和想法，一旦自己决定的事情，其他人根本就没办法干涉。

    可是，难不成自己要眼睁睁的看着她在错误的道路上越走越远吗？

    沈曼眼神中闪过一丝果决。

    “不行，不能这样！”

    眼看着，到小区了。

    沈曼将车在楼下锁好，上了楼。

    屋子的门打开，家里面静悄悄的。

    沈曼进了屋子，才发现文琪还坐在沙发上，不远处的阳台上，许文正晒着太阳看向窗外。

    “妈，你回来啦！”

    正坐在沙发上的文琪听到动静，看到是沈曼回家了，连忙关切的问候了一句。

    沈曼勉强笑笑。

    昨晚一夜没睡，今天又出师不利，难免，这脸色就有些苍白。

    文琪有些心疼母亲，将沈曼扶着坐下。

    许文走进客厅，叫了一声阿姨。

    沈曼勉强笑笑点点头，这笑容终究有些不自然。

    再想让她和昨天一样对待许文，恐怕有些困难了。

    昨天，对许文是热情中带着亲近，今天则是礼貌客气中有一丝疏远。

    许文察觉到了这种疏离，不过，并没有放在心上。

    换作任何一个母亲都会这样。

    自己在她的眼中，可不就是一个不想负责的混蛋吗？

    能对自己礼貌以待，已经算是有涵养的表现了。

    所以，面对沈曼这样的表现，许文觉得很正常。

    “妈，上午怎么样了？还顺利吗？”文琪轻轻在沈曼身边坐下，语气轻柔，母亲低落的情绪似乎在提醒她，今天不算很顺利。

    “算不上好，不过也在情理之中，人家大饭店怎么可能用我家的盐水鹅，是我太想当然了。”

    沈曼摇摇头，表情有些失落。

    她们母女俩在这边谈话，许文没说话，去倒了一杯水送到沈曼满面前。

    沈曼眼神微微一软，没来由的心中闪过一个念头。

    “想来，小许的家庭教育还是很到位的，还挺懂得体贴人。”

    “谢谢。”沈曼轻声说了一句，冲着许文点了点头。

    文琪眼神温柔的看了看许文，继续安慰沈曼。

    “妈，这一开始不顺利也是正常，你想，这些饭店都是有固定的渠道的，这些饭店对我们又不了解，所以不接受也是情理之中的。”

    沈曼点点头，文琪说的道理她当然懂。

    但是，出师不利还是让她有些失望，毕竟，她原本是信心满满的，这种信心来源于对自家东西品质的自信。

    许文在一旁没说话，一直听她们母女俩说话。

    直到她们说完，许文才问了一句。

    “阿姨，你都去了哪些饭店？”

    许文是打算，帮沈曼一把。

    没想到，沈曼一开口，就让许文有些讶异。

    “第一家就是去了味庄，这一家直接是把我给拒绝了，连尝试的机会都没给我。”沈曼摇摇头，显然不愿意多说。

    “味庄？”文琪在一旁讶异的说了一句。

    “就是那个连锁酒楼味庄？我记得在海城也有好几家吧！”

    “就是这家味庄！”沈曼点点头。

    一共有十家连锁店的味庄，显然是个庞然大物。

    “难怪呢妈！”文琪虽然心疼母亲，但是还是感觉有些情理之中。

    “味庄的任何进货渠道包括供应渠道，恐怕不是双湖一家店能自己决定的吧，妈你找了也是白找。”

    文琪猜测道。

    就算找对人，但是咱家目前距离供应味庄，那也是不可能的。”

    文琪相当清醒。

    想要供应味庄，自身的资质实力必须都要有，可不是自家一个小小作坊能够惦记的。

    不过，虽然沈曼开的只是一家小小的作坊，但是可以这么说，卫生条件是一点都不马虎，每一个细节沈曼都在自己关注。

    “你们刚刚说味庄？”许文感觉有些巧合。

    “对，就是那个味庄，在海城也有店的那家，我们以前聚餐经常去吃。”文琪介绍了两句，觉得许文应该也不会陌生。

    “我知道了。”

    许文点点头，在沙发上坐下，拿出了手机。

    “这件事我来安排吧！”

    文琪和沈曼的眼神都是有些疑惑和不解。

    许文没有解释，当着她们的面，拿出手机找了找刚刚收到的通讯录，找到了双湖味庄店长的电话。

    “阿姨您稍等我一会儿。”许文微倚在沙发上，拨通了电话。

    电话拨通之后，一个带着点疑惑的男人说话了。

    “您好，请问是哪位？”

    “陆店是吧，我许文。”许文言简意赅。

    沈曼完全不理解许文的这通电话。

    难不成，许文和双湖味庄的人比较熟悉？

    电话那头是长达好几秒的寂静。

    最后，那道本有些沉稳的男声完全变调了，变得不敢置信和震惊。

    “您是？许总！请问您有什么指示许总！”

    许文看了看沈曼，面露询问。

    “阿姨，您电话多少。”

    沈曼虽然不理解，但是还是报出了自己的电话号码。

    她报一句，许文就在电话里说一句。

    “这个号码记下了吧？”许文问了一句。

    “许总，我已经记好了，请您吩咐。”陆店长小心翼翼的请求指示着。

    “你联系一下这个号码，这是我一位姓沈的长辈，做盐水鹅生意，以后味庄双湖店的冷拼盐水鹅就优先走这个渠道。”

    许文轻描淡写的说道。

    味庄是他的味庄，他想用什么渠道就用什么渠道，任何人都无权干涉或者质疑。

    自然，这个道理这个陆店长是领悟透彻的，根本就没有问一个字。

    “好的，许总，我明白！”陆店长回答的斩钉截铁，没有半点犹豫。

    “嗯，就这样，再见。”许文平静的挂断电话。

    一抬眼，沈曼和文琪看自己的眼神，相当奇怪。

    你···

    沈曼张了张嘴巴，还没来得及说话，手边的电话就响了。

    这是一个陌生的号码。

    沈曼接通之后，听到对面的自报家门，神情一惊，一下子从沙发上坐了起来，刚刚还有些苍白的脸色，此刻因为激动变得一片通红。

    对面的人，自称是双湖味庄的店长。

    今天她去味庄，可是连店长的面都没有见到，但是此刻，这个自称是双湖味庄的店长，却小心翼翼，甚至有些毕恭毕敬的在同她通话。

    全程，沈曼光顾着听了，耳边尽是小心翼翼的说话声。

    片刻之后，沈曼呆呆的挂断电话。

    如果，她不是在做梦的话，刚刚，一通电话已经敲定了所有双湖味庄的盐水鹅的供应。

    从此以后，她就是双湖味庄盐水鹅的唯一供应商，甚至，对方还委婉的表示，如果可以，自己这边也可以供应其他相关的卤味，具体可以面谈。

    这可不就是像一场梦一样？

    而这一切，仅仅只是许文刚刚的一通电话。

    巨大的疑惑将沈曼心中笼罩，她有些迷茫了。

    千万豪宅百万名车，再有钱再帅，都及不上刚刚许文的一通电话带给她的踏实感。

    在她眼里天大的事，许文的一个电话一句话就能解决。

    不费吹灰之力。

    “小许啊小许，你让阿姨好为难。”沈曼心中情绪复杂的想，看着眼前的大男生，正目光温和的对文琪微笑，神态帅气阳光，就像是邻家男生一般。

    但同样也是他，说出昨晚的那些话。

    沈曼真的很矛盾。

    抛开他的那些说辞，这真是一位完美的女婿人选。

    此刻文琪神情骄傲与开心，真的想不到，困扰母亲这么久的难题，竟然被许文一个电话就轻而易举的搞定了。

    她才没有想那么多，此刻，她心里只有欢喜与开心。

    要不是沈曼在这里，她都要亲上去了。

    这么一个身材极品，漆黑长发，面容高级精致的大美女，索起吻来，那可不得了。

    眼看着文琪眼睛里好像要滴出水来的样子，沈曼只好小声咳嗽了一声。

    见他俩注意力被吸引过来，沈曼才开口。

    “小许，刚刚这？”沈曼想问又问不出口，不知道该从哪里问起。

    “阿姨，不用想太多，按照他的意思去准备就是了，有什么问题，他解决不了，您给我打电话。”许文说的简答平静，但却有一股难以言明的气度。

    就仿佛，只要是味庄的事，大事小事，尽在他一言掌握之中。

    “阿姨明白了。”沈曼怔了怔，随后重重点了点头。

    许文这一句话将沈曼所有的疑惑统统的堵在了口中，也给了她面对这一切的自信和底气。

    “时间不早了，阿姨，要不然我们出发？”许文抬起他好看的腕表看了看，顺口提醒了一句。

    沈曼赶紧看了看时间，如梦初醒。

    “对，咱们中午还得去吃饭，我们走。”沈曼如梦初醒，笑的发自内心。

