    “德林爷爷！德林爷爷你怎么了！”

    “德林爷爷，你快说话啊！”

    林雷紧张兮兮的不断抓着盘龙戒询问着，满脸都是关切之意。

    只是自从德林老爷爷刚刚嘴里吐着灵魂飘入了戒指之后，就没有再给他什么回应了，只有碎碎叨叨的呢喃自语偶尔徘徊在林雷耳边。

    虽然言语有些含糊不清，但大概可以听到是‘魔鬼，魔鬼’什么的。

    “这么大人了还会害羞，开始作的时候又完全看不出来哈。”

    徐越看着那边急切的林雷，有些摇了摇头。

    而这时林雷也反应了过来，表情呆呆的看着徐越

    “徐越老师，您能够看到德林爷爷吗？他明明说没人能看到他的。”

    的确，当初德林可是被两位圣域强者夹击才身死道消，为了保证灵魂不被抓住折磨，才冒险躲入盘龙戒的。

    结果他圣域的敌人都没有发现不妥，在下界的隐秘性来说，绝对是首屈一指。

    “可能我眼神比较好吧，你们不是说我是雕刻大师么。”

    徐越很是无所谓的说到，一边开始做好雕塑的打包和展览工作。

    摆好后，就直接将其收入了临时制作的一枚空间戒指当中。

    雕塑大变活人的消失，让林雷表情也不由一呆，完全不知道是咋回事。

    盘龙世界，可是被鸿蒙抽离了‘时间’与‘空间’规则的，除了少数天赋神通能够涉及外，就只有至高神能够制作传送阵了。

    就算是‘空间戒指’也是利用取巧的方式，在下界相当稀有的，纯粹靠着材料本身的特性和独特手段才达到了这种效果。

    整个光明教廷的五位红衣大主教，都只有两人拥有，芬莱王国的皇室，也就都将财富藏在一枚戒指当中。

    这等物品，哪怕对于当年巅峰时期的德林来说都是很稀罕的。

    所以在徐越将雕塑收走后，正在口吐灵魂的德林，似乎也一下恢复了过来。

    等等，等一下！

    开始对方说巡游世界展览，还真可能只是说说，但有空间戒指这种方便的东西后，要做到这一点却真的是没问题了！

    而且虽说雕塑大师身份也颇高，很稀有，可雕塑大师绝对不配拥有空间戒指这种无价之宝，再加上对方可以看到自己，这绝对是一位远超原本预估的存在。

    “朋友请留步。”

    德林也不管其他，直接又从戒指当中钻了出来，笑呵呵的看着徐越，满脸的和蔼慈祥。

    “嗯，德林大师你好。”

    徐越对于这位老爷爷，也给予了足够的礼貌，态度无可挑剔。

    如果不是那被收起来的鬼畜雕塑，德林都差点有一种对方是好人的错觉。

    甩头摇开那古怪的念头，他便又满脸正色道

    “刚刚是老朽我冒昧了，还请阁下原谅，那个雕塑什么的，就没必要展出了吧……”

    说道这里，德林脸上表情也满是尴尬。

    “开玩笑的，对于德林大师，我还是很尊敬的，这位不成器的弟子，还得劳烦大师教导，带上正途。”

    徐越伸手摸了摸林雷的头发，让后者好似小奶猫一样闭着眼睛蹭了蹭。

    德林其实有很多疑问，也有很多话要讲，不管是对徐越的身份还是实力还有那空间戒指都很好奇，可前面才落了把柄在对方手上，换了个不追究的话就已经不错了。

    他也没有再作的去刨根问底。

    每个人都有秘密和故事，这位‘雕塑大师’很可能也是如此，不断的去试探保不定还惹人家生气了。

    本来惹了也就惹了，堂堂圣魔导师大人怕谁？

    可想了想人家收好的鬼畜雕塑，德林还是很理智的选择了正确答案。

    呵呵，谁说法师都是只会搓火球的莽夫？

    而在两位老师达成了共识，要将林雷培养成魔法师后，林雷的训练时间安排，也变得更加充分。

    变成了一位合格的时间管理大师。

    通过时间上的调整，确保除了睡觉和吃饭外，都在做着对应的练习。

    学习雕塑的时间，已经是‘休息放松’的时间了……

    ……

    嗖嗖嗖~

    距离乌山镇上千公里外的茂密丛林当中，数道人影以让人惊惧的速度破空而去，目标正是乌山镇的方向！

    “情报应该没问题吧，是这个方向吗？”

    “没问题的，首席顾问阁下这段时间已经勉强和武神还有生命大祭司有了点点头之交，虽然他们还颇为忌惮顾问阁下，但一些无用的情报，我们还是能够打听得到的。”

    “谁能想象，就这么一个穷乡僻壤，能够诞生出未来玉兰大陆第一强者，将武神他们的风头都压下一筹！”

    （贝鲁特：？？？好像说的也没错……）

    三道疾驰而过的人影，正是三位轮回者，还是来自于联邦第二大军团IRS的顶尖强者。

    IRS一直都显得很低调，名声不显，可就是这名声不显的部门，却是长期霸占着联邦第二军团的宝座，无人敢捍其锋芒。

    要知道排名第一的NSC，已经是整个联邦最高的安全机构，下面统属海陆空三军。

    这一次IRS派出了一位精锐乱入级的首席顾问带队进入这个世界，并且已经在玉兰大陆获得了一定的名气，正在积极想办法获得本土神级强者的认可。

    所有参与这次任务的军团都知道，这个位面监狱绝对是不简单，一定要团结所有能够团结的力量才行。

    在做好万全准备之前，当然也要深度开发这个位面，积极挖宝。

    最好能得到大量高能物品，用来填补军阵的消耗。

    如果能够现场得到补充，就地取材的话，军阵的消耗代价也相当于降低了许多，而因为那些耗材又没有带回去，所以也并不需要额外花钱！

    只是充分的利用了任务世界的本土资源而已！

    这，绝对是最为划算的。

    所以他在一边努力公关的同时，也一边安排了下面的人马到处布局。

    眼前一位IRS顶尖资深乱入者巴克顾问带队，两位一流乱入者随行，为的就是未来玉兰大陆的第一强者，开辟了巴鲁克帝国的林雷·巴鲁克！

    虽然因为这种高能世界的难度关系，攻略进度很是差强人意，可靠着这种特殊世界与其他任务世界不同的漫长任务时间，慢慢随波逐流也能得到不少有用的信息。

    林雷·巴鲁克就是很重要的一个信息！

    现在，正是这位未来强者还未崛起的时候，所以如果能够找到他，绝对能够获得巨大的投资回报。

    而且，首席顾问阁下还一直怀疑，林雷·巴鲁克小时候应该是获得了什么奇遇，不然无法解释他那火速的实力提升速度以及越级战斗能力。

    弄清这一点，也同样是他们行动的原因之一！

    如果能够没什么代价的就获得这等秘密，对于没有下限的轮回者而言，自然什么事都做得出来。

    而如果发现无利可图的话，那提前投资这位未来强者，也是不错的买卖。

    只要过来了，找对了地方，那再怎么都不会亏本！

    ————

    两更~

