    柯南之我真不是内鬼正文卷第九十六章狂躁的宫本由美“为了低调，颜色八成是黑色。”

    　　黑色的越野车！

    　　榊诚一下子便将线索缩小了许多。

    　　原本，京极尚彦不应该听信榊诚说的话。

    　　可当他看到榊诚平静似水的目光后，他摘下了肩上的对讲机：

    　　“各小组注意！”

    　　“寻找大型黑色越野车！”

    　　“犯人可能持枪，再重复一遍，犯人可能持枪！”

    　　对讲机中很快便传来回复：

    　　“收到！”

    　　这时，毛利小五郎也带着妃英理二人走了下来。

    　　榊诚站在胎印旁若有所思。

    　　“你想到什么了？”柯南低声询问。

    　　榊诚目光深邃的看了眼西北处的商业区：

    　　“在东京都内，大型越野车是比较少见的。”

    　　“虽然现在大雨，但对于人流量巨大的商业区来说，很难不留下目击者。”

    　　“而在没有彻底逃脱之前，犯人绝不可能会回到家里。”

    　　“他.....”

    　　榊诚扭头看向东北方的工业园：

    　　“很有可能虚晃一枪，改道逃亡了。”

    　　柯南颔首点头：

    　　“我跟你的想法一样。”

    　　“不过犯人受了枪伤，逃不远他就要停下治疗伤势。”

    　　“现在动身，说不定还能追上！”

    　　瞥了一眼跃跃欲试的柯南，榊诚抚摸起了眉心。

    　　他感觉大脑要爆炸了。

    　　就好似因地壳运动而翻腾咕嘟的岩浆，急不可耐的想要脱离大地母亲的怀抱，只为争取片刻的光辉一样。

    　　他的眼前，闪过了宫野志保的脸庞。

    　　她双手插兜，隔着玻璃让自己快逃。

    　　逃....

    　　又能逃到哪里去呢？

    　　如果抓不住丧心病狂的犯人，对方就势必还会作案。

    　　这次自己靠提示能顺利找出对方动手的目标，下一次呢？

    　　等待，终归不能一劳永逸。

    　　榊诚望着不远处的MINICooper，朝着妃英理伸出了手掌。

    　　这辆进口来的轿车，拥有165匹马力，百公里加速7.35s，最关键的是....

    　　它是右驾。

    　　刚刚平抚好心情的妃英理见状一愣：

    　　“什么？”

    　　“借你的车一用。”

    　　“啊....”

    　　妃英理有些犹豫了。

    　　这可是她的爱车，怎么能轻易借给一个不认识的人呢？

    　　毛利兰在她耳边讲了几句悄悄话。

    　　妃英理先是怔了一下，然后从包里拿出了钥匙：

    　　“榊诚先生，谢谢。”

    　　“不客气。”

    　　“从现在起，咱们两清了。”

    　　榊诚拿过钥匙，又走到高木涉身旁，抽出他腰上的史密斯—韦森特种要员转轮手枪。

    　　这种手枪为曰本警方的标准装备，装弹量5发，.38英寸特种弹，击锤采用螺旋弹簧，体积比柯尔特转轮手枪更小、质量更轻、更容易隐藏。

    　　唯一的缺点，就是装弹速度很慢。

    　　咔！

    　　榊诚单手持枪，手指轻扳，转轮弹出。

    　　空弹壳三枚、实心弹两枚。

    　　高木涉在刚才的枪战中总共开了三枪，敌人左肩中弹一发。

    　　再算上其他警员的开枪次数....

    　　好家伙。

    　　个个人体描边大师。

    　　似乎是察觉到榊诚脸色的变化，高木涉尴尬的笑了起来。

    　　“子弹。”

    　　榊诚淡淡的提醒了一下这个没有眼顺劲的年轻刑警。

    　　“哦哦...”

    　　高木涉连忙掏出几颗子弹交给榊诚。

    　　榊诚拿出空弹壳，将子弹重新装填回转轮，枪身一抖、一拨！

    　　咔！

    　　转轮哗哗直响。

    　　众人好奇的看着榊诚一系列动作。

    　　榊诚将左轮揣到腰间，对目暮十三说道：

    　　“目暮警部，帮我申请一张持枪证。”

    　　说完，不等目暮十三回答，榊诚就坐上了MINICooper。

    　　“喂喂喂...”

    　　后知后觉的目暮十三反应过来了：

    　　“榊诚老弟，你不会是想自己去追犯人吧！”

    　　“那太危险了！”

    　　旋即，他突然闭上了嘴。

    　　因为他想起了当初在便利店查看过的监控录像。

    　　榊诚老弟...

    　　好像是能躲子弹的。

    　　钥匙插入，点火！

    　　体积娇小的MINICooper轰然作响，车头大灯亮起，转速盘跳起归零！

    　　离合、挂档、油门瞬间配合完成，只听令人牙酸的吱呀声响起，MINICooper一个前冲！

    　　方向盘打死，松油门，刹车猛踩，后驱车因惯性而导致车尾甩出，此时反打方向盘修正进弯角度，再加油门！

    　　轰！

    　　雨幕中，MINICooper发出了粗犷的低吼，车灯仿佛小罗伯特穿上了钢铁侠战衣时双目耀动的寒光，就在出弯前一刻，右侧车门忽然打开，榊诚一手将偷偷摸进车内的柯南丢了出去。

    　　红色的尾灯划过一道优美的线条，好似人鱼入水，又好似泥鳅入洞般，车头回正，跳至三档，远近大灯交叉闪烁，提醒车流汇入。

    　　大路上，车主们冒着大雨小心谨慎的行驶，忽见右侧闪过两道强光，随即便是一乖巧小车以不容置疑的姿态硬生生斩断车流！

    　　“你妈了个**！”

    　　“开装甲车出身的啊？！”

    　　后方因急踩刹车而导致熄火的车主们纷纷破口大骂。

    　　还真被他们说对了。

    　　榊诚口中的科目二。

    　　是装甲车驾驶资格证书的科目二。

    　　望着MINIcooper的尾灯瞬间消失，目暮十三等人惊的下巴都要掉下来了。

    　　这车技....

    　　12分够扣不....

    　　扣分当然不是榊诚需要担心的事情了。

    　　因为他压根就没有民用驾照。

    　　雨刷器一刻不停的扇摆，可雨水就仿佛无穷无尽般落下，一波未平，一波又起。

    　　榊诚狂野的驾驶方式引起了交通课的注意。

    　　宫本由美正冒着大雨在路边贴罚单，身旁一阵飓风闪过，飞起的水花溅了她一身。

    　　眼中燃起的怒火清晰可见，她跳上巡逻车，关上车门，不顾一切地追了上去。

    　　至于她随行的同伴，孤零零的站在雨幕中，无助的眼神中充满了绝望。

    　　“阿嚏.....”

    　　滋...

    　　对讲机中发出了电流声，这意味着有人接入了主频道。

    　　“所有人注意！”

    　　宫本由美夹杂着愤怒的声音传出：

    　　“一辆车牌为8707的MINICooper严重超速！”

    　　“目前正从千代田区十八号大街向工业园区逃亡中！”

    　　“所有人都给老娘追！！！”

    　　刹那间，电波范围内的交通员警们都听到了宫本由美暴怒的声音，他们对视一眼，战战兢兢的坐上巡逻车，开启警笛，朝着工业园区驶来。

    　　而此刻，身为罪魁祸首的榊诚，丝毫没有自觉，他点着方向盘，油门轰到最底部，在车主们彻底懵逼的目光中，毫不留情的超越了他们。		

