    在洛虹的法力催动下，一只百丈长的黑气鬼手顷刻间凝聚而成，随即径直朝赤色战舟拍去！

    或许是感应到了黑气鬼手的威能，赤色战舟终于动用了自身的力量，只见甲板上的众多符文晶柱突然光芒大放，紧接着百余道赤色光柱便一同激射而出。

    这是一种毫不花哨的手段，其蕴含的乃是绝对精纯的火行灵力, 正常只需一道便可洞穿数座山峰，十多道集火之下便是化神修士都要饮恨。

    然而，面对这毁灭性的集火攻击，黑气鬼手却是不闪不避，仍然径直拍下。

    下一刻，二者便发生了接触，那些赤色光柱悉数击中了黑气鬼手，但除了在其表面掀起一些涟漪外，并未阻止其下落分毫。

    “怎么可能！蛟级战舟的一次齐射怎么可能才这点威力？！”

    悬浮在核心舱内的焰纹本体诧异地惊呼道。

    作为一名炼虚初期巅峰的存在, 焰纹完全没将一个拦路的人族化神放在眼里，即便对方有可能是他这次任务的目标，也丝毫比不上那股触动他本源的异香的诱惑力。

    所以，焰纹初时想也不想便用手中奴役的古兽阻拦对方，根本不愿停下来浪费时间。

    而在发现洛虹有些本事后，他立刻就不顾损耗地驱使战舟轰出了全力一击，力求最快速地解决面前这只扰人的蚊子。

    可显然，他是远远低估了自己所面对的敌人！

    见攻击无用，焰纹立刻便收起了轻视之心，他能在完全弱肉强食的蛮荒活到现在，自然不可能是蠢货。

    因而，他随后便发现, 座下战舟射出的赤色光柱在距离黑气鬼手十余丈时，灵光竟骤然黯淡了下来。

    “原来是克制纯粹灵力神通的灵宝, 哼，运气真是不好！”

    自认看穿黑气鬼手底细的焰纹当即冷哼一声，随手激活了战舟的防护禁制后，便变化了手中法诀，想要改用别的手段来应对。

    “呵，看起来这个灵族炼虚对于自己乌龟壳很有自信呢！”

    赤色战舟的灵力变化很是明显，洛虹稍一分析便知对方是想要防守反击。

    虽说一般朴实无华的战术最是有用，但真能防得住吗？

    对于既然打算硬接一击，那洛虹自是不会再留力试探，他当即就同时催动了乾坤珠和力之法则，令那烟气袅袅的黑气鬼手，瞬间变得凝实无比。

    战舟内的焰纹可能是察觉到了不妙，立刻就尝试驱动战舟躲避，可这哪还能来的及！

    只听“轰隆”一声巨响，黑气鬼手瞬间便碾碎了赤色战舟的防护灵罩，砸在了它的甲板之上。

    无与伦比的巨力使其中部第一时间就凹陷了下去，并被压着直朝地面坠去。

    尽管期间赤色战舟上符文疯狂流转，却也没有阻止其自身坠地。

    当第二声巨响传来后，赤色灵舟已经陷入一个深坑之中，大半截船体被土石覆盖。

    并且灵光黯淡，显然是严重受损了。

    “吃我全力一击都没爆开, 不愧是灵族的主要战力之一, 所用灵材相当不简单啊！”

    洛虹稍显意外之色地道。

    由于没有彻底将其摧毁, 洛虹自然也不会就此收手, 他当即五指一合，令黑气鬼手将赤色战舟抓于掌中，五指指尖都刺入了船身之中。

    而后，洛虹神念一动，大股死气便从鬼手上激荡而出，开始侵蚀起赤色战舟。

    只见战舟上的符文一个个的迅速黯淡下去，显然要不了多久，此舟便会彻底报废。

    “给我住手！”

    伴随着一声暴怒的吼声，一道青红两色的火柱便从船尾冲天而起，直朝洛虹扑去。

    感应到火柱中强悍的灵力，洛虹不敢怠慢，屈指一弹便朝其射出一道蓝色流光。

    二者一触，那青红火柱当即爆裂开来，一颗青红二色的宝珠从火云中倒射而出，隐隐还伴着一声惨叫。

    洛虹伸手一招，一枚燃着蓝白光焰，荔枝大小的珠子便一個闪烁，出现在他掌心之上。

    不必说，其正是洛虹的本命灵宝——乾坤珠！

    自从修炼大五行问道诀后，乾坤珠的威力时时刻刻都在增长，积累百年下来，早已远胜从前。

    也因此，洛虹再也不必似以往那般谨小慎微地使用它了！

    “可恶，区区一个人族化神竟敢伤我本体，我要你灰飞烟灭！”

    这时，一道愤怒之极的吼声从那青红宝珠倒飞的方向传来，炼虚级别的恐怖灵力随着话音震颤不已。

    原来，焰纹乃是出自器灵族，这青红宝珠正是他的本体！

    他先前见自己一个不慎，竟让好不容易到手的战舟大损，情急之下便选择用自己的本体攻击洛虹，却不料结结实实挨了乾坤珠一击，被砸得本体开裂。

    眼下，他这般恣意的宣泄灵力，一是由于怒火攻心，二则是本体受损后的灵力外泄。

    也就是说，刚刚那一下，洛虹直接就将他的修为打掉了一截。

    “废话真多！”

    洛虹目光一冷，当即就催动乾坤之力将焰纹朝他这边摄来，同时左手法诀一掐，身后顿时凝聚出众多尺许长的五色光剑。

    随即，他剑指一点，这些五色光剑便悉数激射而出。

    焰纹被乾坤之力一摄，立刻便觉诸多遁术都无法施展，所以见洛虹又施展出一种神通，他当下只能以攻对攻，凝聚出众多青红二色的怪异火球。

    这青红灵火乃是焰纹的本命神通，在其强大灵力的加持下，威力自是不用多说。

    然而，两种神通一触，他却是再次落入下风，而且这次是一面倒的那种！

    只见，但凡有五色光剑触碰到青红火球，前者都会迅速将后者吞噬，然后轰然炸裂。

    灵爆的威力能够扫灭周围的青红火球，却不会对五色光剑产生影响，以至于焰纹即便凝聚青红火球的速度极快，也无法阻止五色光剑逼近他本体。

    更何况，他本身还被乾坤之力不断拉扯着靠近洛虹。

    很快，在连连灵爆声中，开始有五色光剑斩在了焰纹本体之上。

    好消息是，五色光剑并不锋利，哪怕焰纹被直接斩中，也不会在他本体上留下一丝痕迹。

    但坏消息却是，五色光剑即便只触及他一瞬，都会吞噬掉大量灵力，并立刻自爆。

    就在焰纹被炸得七荤八素之时，一口五色光剑竟找准时机，格外灵动地刺入了他那被乾坤珠砸出的裂缝中！

    “不！停下!快让它停下！”

    已经认识到五色光剑神通的焰纹顿时魂飞天外，满是惊恐地喊道。

    然而，洛虹现在可没有给予敌人怜悯的余裕，当即手掐法决猛的一催，大周天灭绝神针便开始全力展现其威能。

    在一声开战至今最剧烈的炸响后，焰纹本体碎成了无数块，气息骤然消失。

    灭掉了焰纹，洛虹立刻望向另一边的战场，只见叶颖此时并不像他这般顺利。

    凭借诧灵琵琶的克制，叶颖此时隐隐占据上风，但距离击败岳柱还差得远。

    见此情景，洛虹没有二话，遁至近前便再度祭出黄泉鬼手，配合叶颖一掌便将那黄色战舟砸落。

    而战舟中的岳柱显然已经感应到了焰纹的陨落，在生死面前，他立刻便忘却了对元灵的贪婪，本体从战舟中遁出后，头也不回的就要朝远方逃遁。

    “别想跑！”

    叶颖当即娇喝一声，张口便喷出一道赤红血光。

    只见，这道血光离体后立刻便化为了数道血丝，奇快无比地追上了逃遁的岳柱。

    逃遁中的岳柱见状自是一惊，身上灵光一闪，便凝聚出一层厚实的岩盾抵挡。

    但这些血丝不知是用何物凝练，竟瞬间视岳柱的护身手段如无物地穿透而过，直接缠在了他本体之上。

    顿时，一枚鹅蛋大玄黄玉便现出了身形，被一袭血色丝网牢牢罩住。

    任凭岳柱灵光狂闪，短时间内竟也无法脱身。

    “洛道友，助我压制他的灵力！”

    叶颖一边从储物镯中取出一尊琉璃宝塔，一边迅速地道。

    洛虹闻言没有回应，剑指一点便在岳柱本体下方开启了一座洞天之门。

    只听“哗啦”一声，一只血色骨爪从门中探出，径直将岳柱本体抓住！

    此时，叶颖也已将琉璃宝塔祭至岳柱本体上方，只见其滴溜溜一转，便洒落大片符文。

    这些符文一接触到岳柱本体，就似泥牛入海般全部没入了进去。

    没过多久，岳柱的气息就衰落了一大截。

    “收！”

    随着叶颖的一声娇喝，琉璃宝塔的转速陡然加快。

    洛虹适时地命令玉骨人魔松开骨爪，紧接着岳柱本体便被收入了琉璃宝塔。

    “洛道友果然厉害，竟这么快就灭杀了强敌！”

    收获一尊灵族炼虚的叶颖喜滋滋地朝洛虹恭维道。

    “是那焰纹轻敌了，要不然他也不会如此轻易的就陨落掉。”

    洛虹实话实说道。

    焰纹之所以败得那么快，大半是因为他对洛虹一无所知，一开始犯了轻敌的错误。

    虽然他及时醒悟了过来，但洛虹的实力本就比他强，占了先机自是一直压着他打，让他还有诸多手段没用，便不甘心的陨落了。

    “那也能算轻敌？好吧，对你来说或许是算的。”

    回想之前用余光瞥到的，赤色战舟全力齐射的场景，叶颖不禁暗暗腹诽道。

    片刻后，就在叶颖服下一颗丹药，恢复法力时，她突然感应到三道气息一同闯入神识范围，顿时惊疑地望向洛虹。

    从之前的预警看，洛虹的神识显然要比她强出许多，怎么这回反倒是她先感应到了气息？

    好在仔细辨认后，叶颖便自己找出了缘由。

    这三道气息的主人不是别人，正是之前与他们失散的苗狐三人！

    “他们竟然都还活着！”

    诧异了一瞬后，叶颖当即结束运功，飞遁至空中。

    不多时，苗狐三人便进入了她的视线之内，见他们模样狼狈，叶颖便知这段时间他们三个定然过得颇为艰难。

    “叶妹妹，洛道友，你竟然早就到这里了？难道....”

    苗狐也是循着异香至此，见洛虹和叶颖在此，不禁猜测这异香便是他们弄出来的。

    “苗姐姐，我知你们来此的目的，不过别指望了，那异香的源头对你们并无益处！”

    叶颖被洛虹告知了元灵的真相，自然清楚吞噬元灵纵使能令根基暴涨，但也会因此步入疯狂，当即便要劝说苗狐三人放弃。

    “怎么可能，这种叫人趋之若鹜的感觉不会错的，肯定是顶级的天材地宝。

    叶仙子，你这么说莫非是想和洛道友一起私吞宝物？！”

    殷狂收回望向暗府地洞的目光，红着眼睛道。

    “二位道友别忘了，我等是签过灵契的，洛道友最多只可分得一半的宝物，剩下的理应属于我们。”

    赤阳子语气虽然平静，但其眼中好似燃着贪婪之火，显然同样是不信叶颖所言。

    “这....”

    苗狐闻言顿时犹豫起来，她虽也有些怀疑，但出于对洛虹的畏惧，并不敢表露出来。

    可既然殷狂和赤阳子做了出头鸟，她也不禁想亲眼看看再说。

    “三位道友，现在可不是内斗的时候，马上....”

    叶颖此刻脸色一沉，语气不满地想与苗狐三人言明利害。

    但就在这时，洛虹的声音突然从旁传来。

    “没必要那么麻烦。”

    话音刚落，他的身影便出现在殷狂面前，也不见其如何出手，殷狂立刻就弓成了虾状，如流星般斜射入远处的怪林。

    不等叶颖反应过来，洛虹直接又是一脚踢出，将赤阳子轰上高空。

    终于在轮到苗狐之时，叶颖才意识到发生了什么，顿时神色复杂的想要阻止，可话到嘴边却是怎么也说不出。

    不过，就当苗狐惊恐地怪叫一声时，却见洛虹那轰破她护身灵罩的拳头，竟在距离她面门一寸处停了下来。

    “果然，有两个已经被夺舍了。”

    洛虹突然停手自不可能是由于怜香惜玉，而是因为看到被他打飞的两人身上，各自浮现出了一道绿影。

    “夜叉族和影族的两位前辈，既然来了，就不必玩这些小手段了。”

    PS：欠的一章后天还哈，不会忘的。

