    94伪装演习大通关

    青青的草原一望无际。

    车水马龙的情景完全消失。

    草原并非平坦得如同水泥路面，其实是有起伏的，有的地方凸起一个小山包，有的地方又凹下去了一大块。

    一处无论从高处俯瞰还是从远处观察都绝不起眼的小山包，走近了看，却发现山包的一处草皮下其实藏着一个黑洞洞的炮口，装甲侦察车的机关炮的黑洞洞炮口。

    这不是真的山包, 这其实是钢七连的战车和人员掩体。

    一个班一个。

    此处是一排三班的掩体。

    “再做一次检查，一定要确保万无一失。”史今下令。

    几个战士于是掀开一块草皮，从掩体入口钻了出来，几个方向散开，围着掩体做最后的加固和检查。

    陈飞也从掩体里钻了出来，他来到了炮口的正前方看了看, 旋即扭头对史今说道：“班长, 这个洞是不是大了点，我感觉还可以再小一些。另外, 炮上其实可以挂点草或者其他东西。”

    史今连忙走到陈飞身边观察了一下，点了点头：“是有点大了。”

    伍六一嗖的一下也窜了过来：“我看一下！”观察了三四秒的时间，他大步走上前去，亲自对那个洞进行了整改。

    “嗯，现在就好多了！”史今又看了一眼，满意地点了点头。

    伍六一倒退回来，站在史今旁边看了一眼，啪的一声打了一个响指：“完美！”

    “伍班副，你再看看其他地方。”史今扭头看着伍六一。

    “好嘞！”伍六一答应了一声，从右侧转了过去。

    此时，去其他方位观察的战士已经回来，齐齐聚在了史今旁边，史今问他们道：“还有问题吗？”

    “没有了！”

    “没了！”

    史今低头看了一下表，反侦察演习已经进入倒计时了，马上就要开始，他于是把手一挥, 下令道：“全体都有，进掩体！”

    “是！”

    大家答应了一声, 转身，第一个战士掀开了草皮，其他人猫着腰钻了进去，直接钻进了装甲侦察车的乘员舱里。

    史今正要和伍六一一起进入，通讯员却从三点钟方向一路小跑过来，片刻之后，连长高城嘀的一声吹响了勺子，大声说道：“上级命令，伪装演习推迟一个小时进行，大家先出来吃饭！”

    “吃饭？”

    凡是听到这句话的人，无不喉头一动，肚子咕噜噜地响了起来。

    “三班，出来吃饭！”史今喊了一声。

    正在掀着草皮的战士探头往乘员舱里喊：“先出来吃饭！”

    “吃饭咯！”

    “吃饭吃饭！”

    “干饭人，干饭去了！”

    三班的战士又从装甲车里从钻了出来。

    大家钻出战车，一起集中到了高城那儿，果然，不一会儿，指导员洪兴国押着送早餐的炊事车来了。

    “大家赶紧吃饭！我估计, 演习就要开始了，要是吃得慢, 可就得饿肚子了！”高城大喊了一声，率先端了一个大碗，稀里哗啦的吃了起来。

    其他人也急忙端起碗来干饭。

    陈飞也端了一碗，快速地往嘴里扒饭，他正吃得热火朝天，许三多凑了过来，笑嘻嘻地喊了一声：“飞哥——”

    “赶紧吃饭！”陈飞含混不清地说。

    “嗯！”许三多点了点头。

    伍六一走了过来，不满地瞪了许三多一眼：“许三多，去你们八班那里吃，你怎么天天缠着陈飞啊，你烦不烦，你是八班的人，这里是三班！”

    史今用手肘拐了伍六一一下，用眼神制止了他的抱怨，然后朝许三多笑笑：“许三多，没事，你想在哪儿吃就在哪儿吃。”

    “狗皮膏药！”伍六一恼火地嘀咕了一声，转身，端着碗朝另外一边走了。

    史今一边跟着伍六一走出去一边低声道：“如果你天天被全连当透明，是不是也会出点动静让人注意到你？伍班副，跟你说了，当班长，要将心比心！”

    “我可比不了！”伍六一干巴巴地回了一句。

    史今摇了摇头，苦笑了一声，也有些无奈。

    他停下脚步，回头看了一眼，见许三多正在和陈飞嘀咕，看到这里，他不由唇角一勾，露出了一个温暖的微笑。

    许三多在很多人眼里还是一无是处，可是在他看来，许三多已经有很大的进步了。

    对此，他很欣慰，也很满意，他觉得，只要继续这样保持下去，他就不至于对不起许三多的父亲了，他曾经做出的那个承诺就应该可以兑现。

    钢七连的战士们簇拥着炊事班，就像饿死鬼投胎一般吃着饭。

    正当大伙儿吃得满嘴流油之际，通信兵背着电台小跑了过来。

    正趴着饭的陈飞见了，急忙用力地把嘴里的饭菜咽进了肚子里，因为动作太快，噎得他直瞪眼，等他把饭菜咽下去了，连忙扭过头看着许三多，严肃说道：“许三多，演习马上就要开始了，记住之前的要求，务必全部做到，清楚没有？”

    许三多一愣，旋即重重点头，他嘴里还吃着饭，所以只是含混不清地说了一声：“清楚了。”

    “凡是有温度的都不准带在身上，鸡蛋什么的，绝对不允许！”

    “明白！”许三多把嘴里的饭菜吞进了肚子里，把身一挺，认真回答。

    这时，洪兴国已经听完了通信兵的命令，他沉着脸，和高城商量了一番，随后高城就大声喊了起来：“立刻疏散。侦察直升机提前出来了。”

    正在吃饭的士兵立即炸了锅，各自把碗一丢，立即四面飞散。

    洪兴国有条不紊地发布着命令：“非武装车辆马上开出演习区域！特别是炊事车，它的热源太大。”

    “吃不完的东西都别放身上，随车带走，别让假想敌看出痕迹。”

    战士们从来都是无条件服从的，二话不说，手上啃了一半的馒头也放了回去。

    许三多也跟着大家一起跑开，冲到了八班的掩体外，但他并没有忙着进去，而是迅速从口袋里掏出一张纸来，一条一条看着，一条一条落实：“第一条，不得把热的鸡蛋带身上。鸡蛋？嗯，没带！”

    “许三多，赶紧进来！”八班的班长喊了。

    “班长，再给我几秒，我再核对一下！”许三多说，他迅速地核对着，直到确定身上没有任何违-禁-品了，这才钻入了掩体里，笑嘻嘻地对八班的班长道：“班长，我没问题了，所有的违-禁-品都没带！”

    此时，炊事车风驰电掣般驶下山坡。

    之前散落在草地上的士兵们已经进入了半地下的伪装掩体。

    附近的草地与远处的草原看起来并没有什么异样。

    轰隆隆——

    一架侦察直升机超低空掠过。

    它的任务是用机上五花八门的电子和红外仪器对方圆十几公里的伪装阵地进行扫描侦察，发现目标，并对这次演习的成绩直接做出评估。

    某处，王庆瑞亲自指定的士兵扮的牧民正抽着烟，看到直升机飞来，抬起头，对着天上指点笑骂。

    一位脸皮厚的战士干脆旁若无人地解开裤子对草丛尿了一泡。

    直升机毫无觉察地飞过团部伪装所在地。

    三班的士兵蛰伏在工事里看着那架直升机飞过，大气也不敢出。

    过了十多秒，才有人松了口气：“终于是飞过去了！”

    “别出声！”伍六一压低嗓音说了一句，瞪了白铁军一眼。

    大家再次屏息凝神。

    轰隆隆。

    刚刚消失的直升机又从那一头飞了过来，高度降得更低，在远处的时候还有十五米，飞过来就降至十米了，到了钢七连这里，降至五米，几乎就悬停在七连的头顶上。

    “不会被发现了吧？”

    藏在八班掩体里的许三多一时有点慌了阵脚，但被一旁的班长给死死地盯住了，“别动，沉住气！”八班的班长用眼神示意，可以侦察车里黑洞洞的，许三多根本看不到。

    直升机的机轮眼看就要触地的一瞬间，终于往上抬起了机头，毫不犹豫地飞过了山丘，飞到前边去了。

    呼——

    大家齐齐松了口气。

    三班。

    史今小声地传达着：“没吹哨就别动，兴许这小子能杀个回马枪。这些家伙最是狡猾了！”

    大家都趴着，一动也不敢动。

    一直过了三十多秒，一辆吉普才风驰电掣开来，车里的人用大喇叭喊道：“七连的，都出来了！”

    哔——哔——

    哨声响起！

    大伙儿都听出了这是高城的声音，可是高城这是什么意思？被发现了？

    “没事，肯定过了，你们没听连长的声音里带着兴奋吗？”伍六一最先钻了出去，掀开了草皮，示意大家一起出去。

    陈飞也跑了出去，连忙问高城：“连长，过了吧？”

    “过了过了，咱们七连没被发现，光学侦察电子侦察雷达侦察轮番上阵都没查出来，只有大功六连漏了陷，哈哈哈哈——”

    还好！

    听到高城的回答，陈飞松了口气。

    【叮——你精心辅导七连的后进士兵，你让大家对侦察与反侦察有了深刻的认识，你尤其关注了许三多，让他不至于影响整体，七连在这一次演习中表现优异，你的付出终于有了回报，无论连长指导员还是各班战士，对你的好感都大幅增加，你的个人魅力+1，你的好运+1】

