    奈非站在原地，观察着冰霜射线的变化，有了恩赐之光的传奇威能，这一技能开始变得越来越恐怖了。

    「轰击位于首个被命中敌人附近 5 码内的所有敌人……」，这个技能效果，因为恩赐之光的传奇威能显得更加夸张起来。只要被命中后，就会在敌人周身5码内，形成一个由冰霜元素构成的极寒冻土。

    于是，一个令他喜出望外的场景，出现了。

    这些冥河鬼娃的数量非常多，而且峭壁上的悬梯又很狭窄。它们显然也不会懂得什么叫做谦让，胡乱的吼叫着，就密密麻麻的挤在了一起。

    在这群怪物被冰霜射线贯穿后，很快便使得悬梯之上，出现了一片片散发着无尽寒意的幽蓝冻土，而且一直延伸到了尽头。

    这些冻土之上，不断的飘落着细小的冰晶，同样具有极其恐怖的杀伤力。

    如此，没用多久，整个悬梯，就被极寒冻土所覆盖了。那些没被打到的冥河鬼娃，也在极寒之中，受到了同样的伤害。

    很快，悬梯上乱糟糟的吼叫声，便戛然而止，彻底的恢复了安静。抬眼望去，只剩下一排排挂满冰霜的怪物，艰难在那里挪动着。

    这种情况要是放在之前，冰霜射线肯定不会有这么大的破坏力。

    冥河鬼娃的数量太多了，还会使用吹箭攻击。他最多能够阻拦一小会儿，等到奥能告罄后，就得灰溜溜的继续躲起来。

    至于冲击振波的电疗套餐，伤害增幅还是小了些，容错率太低。要是漏掉几个让它们跑过来，给他来上几发歹毒的吹箭，那样的结果，可不是一个好的选择。

    他心中万分庆幸，自己刚才打造了恩赐之光这一暗黑传奇装备。

    虽然为此付出了不小的代价，可是看到眼前这一幕，就知道这一切都值了。

    恩赐之光还额外给他提供了10个单位的奥能上限，让冰霜射线的持续时间增加了2秒。

    这样一来，这群冥河鬼娃就真的成了任他蹂躏的小可爱。

    足足18秒的时间，奈非什么都没干，就平举着右手，对着悬梯的方向保持着一个姿势。

    现在他都懒得再去微调了，整个悬梯也不过两三米的宽度，此时上面早都被铺满了极寒冻土，那些冥河鬼娃，躲都没地方躲，只能慢腾腾在上面慢慢的挪动着。

    这些冥河鬼娃的能级，大多也只有二、三级的样子，在冰霜射线已经高达483度的法术伤害下，很快就化作了一波波的经验。

    美滋滋！

    18秒过后，奥能不足，奈非结束了对冰霜射线的引导。

    此时，前半截悬梯上，到处都是冻僵的冥河鬼娃，密密麻麻的堆积在一起，显得极为恐怖。

    悬梯的尽头，鬼娃的首领在见手下都死干净后，仍然不为所动。

    它站在一个冥河鬼娃头顶上，呲着牙，对着这边怒吼了一声。随即高举着一根破破烂烂的怪异树根，开始不断的挥舞起来，嘴中更是发出了一阵叽里咕噜的怪叫。

    “小心，它在使用复生法术！”

    莉娅给海德瑞格灌了一瓶解毒剂后，刚准备过来帮忙，见到这一幕，连忙大喊了一声。

    奈非扭过头，摆了摆手，让她不用担心。

    开什么玩笑，真当暗黑系统是摆设啊。雁过拔毛，转化出来的经验，难道还能给你吐回去不成？

    要是缺少了一部分本源还能复活，那实在是太好不过了。一怪两吃，继续给它们来一道冰霜射线，反正奥能的回复速度很快，十来秒钟，他等得起。

    所以，奈非也不去打断那个首领的施法，就这么眼巴巴的盯着它，等着这些冥河鬼娃的复活。

    不过，等了许久，他却发现，只有零星的几个冥河鬼娃，从冰冻中再次苏醒。而且一醒过来，就争先恐后的向着身后跑去，没有再敢像之前那样，继续冲过来。

    显然奈非刚才的法术，给它们带来了一个难以磨灭的印象。

    这就怂了？不争气的家伙！

    奈非叹了口气，有些失望的看了那个首领一眼，随手一挥，冰霜射线再次贯穿了悬梯。

    刚复活没多久的冥河鬼娃，还没能跑远，就再次僵硬在原地。

    接下来，又是一轮无聊的等待，而这一次复活的怪物，就更加少了，甚至一眼就能数清。

    见到这种情况，奈非也明白了，这种复生法术怕是到了极限。

    虽然不知道这种复生法术的原理，不过在被系统连续抽取了本源之后，即便能够复活，恐怕也是一堆豆腐渣般的残次品。

    那个首领，显然具有不俗的智慧，这一次，就没有再去使用复生法术，而是怪叫了一声，伸手向着身后一挥。剩下的冥河鬼娃大军，便从悬梯上面撤了下去，瞬间消失的干干净净。

    叮！消灭46个敌人，残暴大歼灭，2x经验值加成！

    新的速刷成就解锁，让他的经验储备，又充裕了几分。反复收割完这一波经验后，奈非一脸可惜的望着消失在远处的冥河鬼娃大军，一时间，心里竟然还有些舍不得它们。

    多好的朋友呐……

    “这就是那件传奇装备的力量吗？”

    莉娅到现在都没能回过神，一脸呆滞的看着面前的极寒地狱。这才多久，刚刚那群蜂拥而来的怪物大军，就这么死的干干净净了？

    它们首领的复活法术呢？

    她到现在都能清晰的回忆起，以前和凯恩在一个遗迹中，被这些家伙追的慌不择路的情形。

    那一次和他们一起冒险的职业者，几乎是全军覆没，只有几个人运气好，躲过了这些怪物的围杀。

    现在……

    海德瑞格见到眼前的一幕，更是有些语无伦次的惊呼道：

    “这些怪物竟然会被吓跑？天呐……真是太令人感到疯狂了！我的朋友，你一定是神灵派来拯救米拉的天使！”

    奈非嘴角抽了抽，没理会他的胡言乱语。

    天使？

    你要是真的见过祂们，以后就不会再这样夸人了。

    毁灭纪元的到来，最先摧毁的就是至高天堂，那些自诩为秩序庇护者的天使，早就在高维力量的影响下，变得十分恐怖。

    极致的光明背后，必然隐藏着浓郁的黑暗。

    在这个神灵都会陨落的时代，它们的最终结果，可想而知。

    除了几个及时逃离的天使外，剩下的可都变成了混沌的信徒。

    地狱渴望血肉，深渊觊觎灵魂，梦魇啃噬欲望，混沌腐化众神！

    高维力量不分善恶，但是，所有人，包括神灵，显然是无法承受如此无私的馈赠。

