    几日前，修法界也好，外界也好，都还在热议，都还在讨论这一次洛无极必死无疑！没

    人会想到这个结果。因

    为洛无极修为尽散这是不争的事实，一个废人，在面对各大名山齐齐出手，修法者协会出手，甚至还有修法界的老前辈出手！这

    绝对是必死的局面！

    但是最终，谁都没想到，会是这样一个让人目瞪口呆的结果！

    尤其是洛无极将带着三大凶人一一拜访各大名山，一瞬间就让整个修法界的人心提了起来。

    而此刻，龙虎山上的确已经是血流成河了。

    凡是当时站出来的人，一个都没有跑掉！

    而那些没有站出来的人此刻不仅暗呼侥幸，更是惊恐，因为近两万人，全部都倒在了广场上，鲜血顺着广场边沿低落下去。所

    有人背后都在冒凉气！而

    张守道此刻也已经下山了。

    人群之中，安妮和陆水仙其实也很幸运，因为那个时候她们两人居然没有站出来。

    陆水仙此刻满脸的悔意，早知道洛尘有如此底蕴，她又何必一路作死的要去毁掉这门婚约？

    又何必非要连带着陆家站在洛尘的对立面？

    陆家肯定完了，不仅是因为陆河山和陆川死掉了，更是因为龙虎山怕是也会将陆家除掉。

    一瞬间，陆水仙失去了一切。

    她之前一直强调门当户对，认为洛尘无论是任何一方面都配不上她。

    但是现在呢？是

    无论哪一方面，她都不配不上人家洛尘！

    “好了，水仙，别难过了。”安妮拍了拍陆水仙的肩膀，刚刚她也心有余悸，见识到了洛尘的手段。不

    过此刻她却已经恢复了一些底气。“

    跟我回伦敦吧，你的仇，还有我的哥哥仇，我霍华德家族会报的。”安妮想到接下来霍华德家族的报复就瞬间彻底恢复了底气。

    的确，洛尘今天的手段太过可怕了，不仅底牌无尽，更是杀伐果断！

    甚至还有三位绝世高手守护！

    单说今天的表现来看，都足以证明他们之前太过小看，或者太过低估，甚至是错误的评估了洛尘！

    但是，在安妮看来，洛尘和他们霍华德家族比起来还是差远了。

    “可是安妮，我总觉得那洛无极没有那么简单！”陆水仙看着广场之上的尸体，甚至连复仇的念头不敢升起了。触

    目惊心，到处都是尸体，里面可全都是修法者，甚至还诸多前辈名宿！“

    水仙，那洛无极的确不俗，有三位绝顶高手守护，但是你也别忘记了，我霍华德家族可是有十二骑士守护的！”安妮神色之中带着一抹自信。陆

    水仙一听也抬起了颓丧的头。

    霍华德家族为什么能够称霸整个欧洲？

    那就是因为人家不仅有十二骑士守护，更是真正的底蕴无穷！

    欧洲有关于十二圆桌骑士的传说太多了，那可是英雄级人物亚瑟王追随者！虽

    然霍华德家族的十二骑士并不是这真正的圆桌十二骑士。

    但是霍华德家族这十二骑士却是传承自圆桌十二骑士！

    “他洛无极有那三位高手守护又如何？”“

    我霍华德家族的十二骑士之中，任何一个骑士出手，都能够碾压他洛无极身边三位高手的联手。”安妮无比自信的开口道。这

    不是说笑，霍华德家族的十二骑士的确有这个本事。

    一战二战之中，多少庞大的而又古老的家族倒下去了？

    但是霍华德家族依然能够屹立不倒！这

    其中，十二骑士功不可没！

    甚至一个骑士出手，就能够在扭转一场战局！“

    好了，水仙，走吧，他洛无极蹦哒不了几天了。”安妮再次拍了拍陆水仙的肩膀。霍

    华德家族那边已经有三位骑士要来华夏了。“

    原本那三位骑士是要和我哥哥一起来华夏的，但是临时有事，才会让我哥哥一个人来，否则他洛无极早就死了！”安妮拉着陆水仙向山下走去。她

    哥哥凯帝霍华德的仇必须要报，因为凯帝霍华德可是霍华德家族核心培养的那么几个人。如

    今来了华夏，却吃了这么大的亏，这个仇岂能不报？而

    陆水仙短暂的心灰意冷后，又瞬间恢复了底气！

    的确，如果又霍华德家族出手，即便是洛尘身边有三大凶人又如何？

    霍华德家族可是世界级的家族！而

    十二骑士，可不是所谓的区区华夏高手，同样也是世界级的高手！更

    不是老天师那三大凶人可以比拟的！

    一旦真正来到华夏，洛尘必死无疑！随

    着山上的人下山，陆陆续续的确切消息就真正的传出去了。

    各大名山第一时间收到了消息！各

    地修法界的人也收到了确切的消息！“

    居然会是这样一个结果？”

    “我早就说过那洛无极岂是那么简单的人物，可惜偏偏那群蠢货还不信！”兰州的一个修法世家掌舵人缓缓开口道。

    这是一个老者，虽然表面看起来平平无奇，但是真正实力堪比苍松子。他

    们可是和昆仑一脉有着极为特殊的渊源的。

    而在老者身后的古朴桌子上还放着一封邀请函。他

    们家族在修法界也算是极其有实力的，之前也曾收到过邀请，一起共诛洛无极！

    但是被他拒绝了。“

    父亲，那洛无极真要杀上各大名山？”一个身穿长袍，剑眉星目的中年人疑惑的开口道。“

    虽然我很佩服他洛无极的手段和魄力，但是这恐怕只是吓唬吓唬各大名山而已。”“

    毕竟这一次各大名山的确做得太过分了。”“

    但是，以洛无极的聪慧，应当明白，他不能，更加不敢去各大名山讨一个说法！”老者背负双手，看向了窗外。

    “为什么？”中年人再次疑惑的开口道，他其实很喜欢洛尘，甚至还有些小崇拜。

    “因为底蕴，或者说背景！”老者冷笑一声。

    “当年老天师之所以敢肆无忌惮的杀上各大名山，那是因为老天师背后有底蕴，有龙虎山，更有天师府！”“

    所以杀了也就杀了，各大名山的那些自封的前辈，或者厉害人物，即便有一天出来了，天师府那边也有相应的自封老怪物出手！”

    “但是洛无极呢？” 

