    庞文斌做为主人，举杯向着众人道：“诸位，来共饮一杯，庆祝刘瑾阉贼伏诛！”

    几人举杯一饮而尽。

    胡明开口道：“此时庆祝有些为时尚早，刘瑾不过是被打入天牢，等候刑部审理，再没有真正定下他的罪责之前，一切都有可能会发生。”

    说着胡明向着豹房方向看了看道：“诸位可不要忘了，咱们这位陛下对刘瑾、楚毅他们这些近侍可不是一般的亲近信任，若是让其反应过来，说不得会出什么变化。”

    几人听了胡明的话不禁眉头一皱，说实话，胡明所说的这种可能不是没有，毕竟朱厚照是什么性情他们都清楚。

    不过杨廷和微微一笑，目光落在其中一人身上道：“费宏大人，不知你们刑部什么时候能够将刘瑾的案子审理完毕？”

    费宏做为刑部尚书，在众人当中自然算得上是位高权重，这会儿听了杨廷和的话捋着胡须轻笑道“杨阁老、胡御史大可不必担心，刘瑾已经投入了刑部大牢之中，我已经安排了最严密的看管手段，任何人都别想救出刘瑾。同时关于刘瑾的谋反大案，我们刑部已经以最快的速度审理当中，若是不出意外的话，明日当有结果出来。”

    毛纪闻言顿时大喜道：“哈哈哈，有费大人这番话，我等皆可安心咦。”

    胡明捋着花白胡须微微点头道：“费大人可莫要轻判，老夫觉得刘瑾意图谋逆当于法场之上千刀万剐方可警示后人！”

    费宏微微一愣，看着胡明那一副认真的模样，心中不禁暗骂一声，这老家伙还真的是心狠手辣啊，斩了刘瑾便是了，竟然一定要求将刘瑾千刀万剐，似乎平日里刘瑾也没有怎么得罪他吧。

    不过心中虽然这般想，费宏却是神色不变，微微点了点头道：“胡御史所言甚是，刘瑾罪大恶极，自当千刀万剐方可警示后来者！”

    庞文斌大笑道：“刘瑾这次再无翻身之可能，等到江南之地传来消息，楚毅死于江南，如此一来，朝中两大阉贼就此殒命，我等便可于朝中大展拳脚了！”

    提及楚毅，杨廷和神色一正向着庞文斌道：“庞大人，你与江南联络颇多，可有关于楚毅的最新消息传来？”

    庞文斌笑着摇了摇头道：“前两日老夫亲自手书一封派仆从以最快的速度送往江南，想来如今也该到了江南了吧，反正楚毅他休想活着离开江南！”

    既然庞文斌如此之自信，再加上大家也都清楚江南的情况，如果说那些人真的要对付楚毅的话，说实话，他们还真的不看好楚毅。

    论及阴谋算计，楚毅哪里是那些人的对手啊。

    庞文斌笑着道：“所以说大家就等着江南传来的好消息吧，等到楚毅被杀的消息传来，庞某请诸位前去万花楼，一醉方休！”

    “哈哈哈哈！”

    就在众人低声轻笑的时候，客厅之外，庞府管家走来低声在庞文斌耳边低语了几句。

    庞文斌微微一愣，向着杨廷和道：“杨大人，贵府管家前来，似乎有急事寻您！”

    杨廷和微微一愣道：“哦，既然如此，杨某且失陪片刻！”

    庞文斌轻笑道：“杨大人且随意！”

    杨廷和出了客厅随同庞府管家去边上的小客厅，正好见到府上的管家，庞府管家自然离开，杨廷和上前道：“杨簿，莫非是府上出了什么事情？”

    做为杨府的管家，杨簿自然是杨廷和的心腹中的心腹，被杨廷和依为臂膀，所以说杨簿知晓许多杨廷和的隐秘，同样也替杨廷和搭理许多事情。

    杨簿看了看四周，上前一步，低声道：“老爷，我们收买的东厂的掌班太监就在方才将一封八百里加急的奏章誊抄了一份送来。”

    杨廷和神色微微一动道：“东厂八百里加急奏章，某非是关于东厂督主楚毅的吗？”

    杨簿神色有些凝重，自袖口当中取出一张纸，上面密密麻麻的写满了字体，递给杨廷和道：“老爷请看。”

    杨廷和将那纸张接过，凝神一看很快神色为之大变，这封奏折就是楚毅亲自写给朱厚照的奏章。

    只不过楚毅通过东厂的渠道所发出的奏章要稍微晚了一些，但是却几乎是同徐俌他们八百里加急的奏章同时抵达京师，可见东厂的渠道一点都不慢。

    杨廷和神色凝重，因为这其中的内容差不多同徐俌呈给天子的奏章当中一模一样，杨廷和一看其内容心中便一阵寒意升起。

    深吸一口气，杨廷和冲着杨簿道：“取千两纹银于对方，一定要让其小心，千万不要露出什么马脚。”

    杨簿点了点头道：“老爷放心便是。”

    示意杨簿离去，杨廷和将那纸张折好藏在袖口当中向着隔壁大厅而去。

    这会儿隔壁大厅当中，一阵歌舞之声传来，赫然是庞文斌府上所养之歌女、舞女在献歌跳舞。

    靡靡之音在客厅当中回荡，然而杨廷和却是神色凝重的走进大厅之中。

    几人看到杨廷和神色不对不禁微微一愣，这会儿杨廷和一挥手示意安歇歌女、舞女下去，而那些歌女、舞女下意识的向着庞文斌看了过去。

    如果说不是有什么要紧的事情的话，庞文斌相信杨廷和肯定不会当着他的面示意这些歌女、舞女离去，所以庞文斌摆手道：“你们且下去吧。”

    目光落在杨廷和身上，庞文斌待到这些舞女离去之后才道：“杨大人，怎么了？”

    杨廷和轻叹一声，自袖口之中将那纸张取出然后递给庞文斌道：“这是老夫得到的消息，庞大人不妨看一看。”

    庞文斌有些好奇，不过看杨廷和那一副神色凝重的模样不禁将纸张接过，然后将其打开，轻笑道：“且让我来看看，到底何事竟然让杨大人这般慎重。”

    可是当庞文斌看到上面的内容的时候整个人顿时神色为之大变，脸上满是震惊的神色，拿着那纸张的手都禁不住有些颤抖，下意识的道：“不可能，这绝对不可能……”

    难怪庞文斌不肯相信那消息，毕竟在庞文斌看来，楚毅一旦踏入江南之地，就别想活着走出江南。

    那么多的文人士子的影响力可是极大的，楚毅胆敢制造嵩阳血案，可以说已经同天下大部分的文人士子结下了仇怨，有的是人会为了扬名而斩了楚毅的。

    他先前所预料的一切都发生了，但是他只猜到了开头，却是没有料到结局啊。

    谁又曾想到，楚毅竟然那么的心狠手辣，竟然疯狂的在江南文风鼎盛之地大肆杀戮，愣是屠戮近千人之多，数十个大小家族为此破灭，牵连其中的文人更是多达数百人。

    双目呆滞的庞文斌口中喃喃自语，只看其反应就知道他受到的刺激有多大。

    毛纪、胡明、费宏等人将庞文斌的神色反应看在眼中就越发的好奇起来，杨廷和所得到的消息到底是什么，为什么庞文斌看了之后会有如此之大的反应。

    毛纪略带疑惑的向着杨廷和道：“杨大人，到底发生了什么事情，庞大人他……”

    杨廷和一声轻叹道：“杨某刚刚得到消息，楚毅在江南之地大开杀戒，足足屠了上千人，其中单单是文人士子就有上百人之多，为楚毅所抄家灭族的豪族、权贵足足有数十家……”

    嘭的一声，手中正端着茶杯的胡明听了杨廷和的话顿时脑袋好似炸了一般，手那么一松，茶杯噗通摔落在地惊呼一声道：“什么？”

    毛纪、费宏几人同样也是一脸的呆滞，难以置信的看着杨廷和，要不是这话是出自杨廷和之手的话，他们是绝对不会相信的。就算是如此，这会儿他们也是不愿意相信杨廷和所说的都是真的。

    庞文斌吐出一口浊气，身子一下子变得有些佝偻起来，颤抖着手道：“杨大人，这消息属实吗？”

    杨廷和缓缓点头道：“这是杨某自东厂内部得来的消息，这会儿楚毅的奏章只怕已经送往豹房了，你们以为这事情究竟是真还是假呢？”

    毛纪已经将那纸张拿过来从费宏、胡明凑在一起看了起来，而庞文斌就像是抓住了最后一根救命稻草一般道：“万一……万一这消息是楚毅所编造的呢……”

    只看庞文斌的反应就知道庞文斌有些失态了，杨廷和不禁当头棒喝道：“庞大人，你冷静一下！”

    身子微微一震，庞文斌一屁股坐下去，随之苦笑道：“我要如何才能冷静啊，楚毅他竟然敢在江南文风鼎盛之乡大开杀戒，尤其是在权贵、豪商云集的南京城，他这……这就是疯子啊！”

    良久庞文斌才发出这般的感慨，就在这会儿，只听得一声尖叫：“天杀的楚毅，丧心病狂，简直就是丧心病狂啊……”

    就见胡明一声尖叫，脸上满是惊怒之色，随之一口鲜血喷出，胡明老迈的身子一晃竟然向后仰躺了下去！

    【每天至少一万二四更，相当于别人小章节六更了啊，求月票，一会儿还有一更，不废话，码字去了。】

