
　　这几年，追她的人不少，可她为了给孩子们一个交代，对那些人都是避而不见。

　　虽然两个人没有任何感情基础，更谈不上爱，可为了孩子，她愿意给他一个机会。

　　姜承看着抱着孩子的叶青酒，突然有些心疼。

　　一个万众瞩目的女神，照顾孩子的同时还要撑起整个叶氏，背后的艰辛，无人能知。

　　从前不知道便罢了，如今，母子三人就活生生的站在自己面前，怎么可能不管。

　　他鼓起勇气看着她，“以后，由我来照顾你们吧，孩子需要父亲，有我在，你也可以轻松一些。”

　　叶青酒笑意不达眼底，“当全职奶爸啊，我可是给你开了五万的月薪，不要了？”

　　自己现在可是有系统的人，虽然她给的工资不少，可现在的他还真没看在眼里。

　　吃软饭？那不是他的风格！

　　姜承笑了笑，“公司有问题的话可以随时找我。没问题的时候，我只想陪着你们，毕竟多少钱也换不来跟老婆孩子在一起的幸福。”

　　叶青酒觑他一眼，怎么就老婆了，证都没领呢。

　　她淡淡开口，“那就每个月五万，由你来照顾宝宝。”

　　毕竟孩子马上就上幼儿园了，是真的需要爸爸，再说有他的陪伴，自己也的确能省不少心。

　　姜承有些懵，给钱让自己带自己的孩子？

　　这是准备和自己做金钱交易呢？

　　包养？

　　他咽了咽口水，“我觉得吧，我……”

　　叶青酒打断了他，“如果你不同意的话，就算了吧。”她不想欠别人的。

　　姜承有点郁闷，这可有点搞心态啊！

　　就在他犹豫不决的时候，女儿诺诺在姜承脸上“吧唧”亲了一口，“今天是有爸爸的一天，诺诺开开心心。”

　　言言看了看叶青酒，又看了看姜承，小心翼翼的开了口，“言言也开心。”

　　一瞬间，姜承体内的幸福值飙升，血缘关系就是这么神奇。

　　看见两个宝贝这么需要爸爸，姜承一咬牙。

　　只要能跟自己的孩子在一起，包养就包养，“莫得问题！”

　　叶青酒勾了勾唇角，“成交！”

　　就在此时，姜承脑海里突然“叮”的一声，“恭喜宿主完成任务，获得奖励【神级厨艺】和【和神秘空间一个】。”

　　下一个任务，【给母子三人做一顿可口的饭菜】

　　奖励【洗髓丹一枚】

　　先是有了系统，又找到了自己的女神。

　　最后发现女神居然还給自己生了一对可爱的龙凤胎，姜承感觉自己瞬间走上了人生巅峰。

　　老话说，抓住一个人的心，就先留住一个人的胃。

　　有了这神级厨艺，何愁拿不下三个人的胃。

　　他心情好到起飞。

　　叶青酒看着他，“现在就跟我走吧，先熟悉一下环境。”

　　姜承给了她一个大大的微笑，“好嘞，孩子他妈。”

　　这一声孩子他妈，像极了老夫老妻间的称呼，也让叶青酒的脸突然蒙上了一层娇羞。

　　这句很有问题的话，为什么在逻辑上又找不到问题，“你……”

　　叶青酒有些手足无措。

　　姜承看着面前害羞的叶青酒，突然来了精神，“难道我说的不对吗？孩子他妈。”

　　本是一句调侃，让叶青酒彻底羞红了脸，跟着气息都有些急促，细长的天鹅劲下一对白晃晃的锁骨微微动了动。

　　看的姜承血脉喷张。

　　油嘴滑舌，满口虎狼之词！

　　叶青酒顶着一张微红的小脸，手快步出了办公室。

　　姜承抱着两个孩子跟在后面，“孩子他妈，我错了，真错了，别生气嘛……”

　　……

　　半个小时后，一辆劳斯莱斯幻影，停在了川城一处天价别墅区内。

　　“到了。”叶青酒拉开车门走了下去。

　　姜承抱着两个孩子从后座下来。

　　别墅的主体是一个五层高的欧式建筑，满满的金钱的味道。

　　左边是一个偌大的花园，右手边是一处温泉，雾气氤氲。

　　叶青酒上了台阶，按下了门铃。

　　开门的是一个四十几岁模样，憨态可掬的保姆。

　　她叫张妈，从叶青酒上初中起便一直留在叶家。

　　看见叶青酒笑回来了笑的格外亲切，“小姐回来啦。”

　　叶青酒点点头，走了进去，姜承抱着孩子闷声跟在后面。

　　张妈看见姜承这张脸的时候，满脸不可思议，“真像啊……”

　　姜承尴尬的笑了笑。

　　毕竟孩子他妈没说话呢，自己介绍自己，感觉不太对啊。

　　张妈见他有些尴尬，半捂着嘴笑。

　　“不好意思啊，人老了，总是管不住嘴。”

　　听张妈说自己老了。

　　叶青酒故作生气的看着她，“哪里就老了。”23sk.Com

　　她自小父母离异，没怎么见过母亲，自从父亲去世后，张妈就是这个世界上最亲的人了。

　　巴不得张妈长生不老，陪自己一辈子。

　　张妈笑了笑，“不老，不老。”

　　叶青酒这才满意，“对了张妈，这是孩子的父亲……”

　　张妈笑了笑，没说话，一副我都懂得样子。

　　听见动静，两个育儿嫂急忙从屋里走了出来。

　　看见姜承，二人眼里闪过一丝异样的目光。

　　不过她们明白，有些事不是自己该问的。

　　笑眯眯的看着两个小宝贝，“宝贝们，该午休啦～”

　　诺诺听见要睡觉，一双小手紧紧楼主姜承的脖子。

　　生怕一个不小心会弄丢了爸爸，“不要，诺诺要粑粑！”

　　言言也紧张的开了口，“睡着了会不会就没有粑粑了，言言不要睡觉！”

　　姜承看着两个宝贝依依不舍的模样，心都要碎了。

　　他两个小家伙放在地上，摸了摸他们的头，

　　“从今天开始，爸爸会一直都陪着你们的。”

　　“真的吗？”诺诺眨着天真的眼睛，渴望的看着姜承。

　　姜承用力点点头，“不信你们问妈妈。”

　　叶青酒走到两个宝贝身边，拉了拉他们的手，“是啊，快去睡觉吧，妈妈和爸爸还有事情要说。”

　　听见爸爸不会离开，两个小宝贝这才乖乖跟着育儿嫂去睡觉。

　　张妈看着叶青酒，“小姐，中午吃什么？”

　　听见吃，速来果断的叶青酒脸上居然有些无奈，“为什么人一天要吃三顿饭啊！”

　　天天都要她做主，实在不知道吃什么好了。

　　张妈疼爱的笑笑，“不吃饭可不行。”

　　自从进了家门，她就一点没有了总裁架子，到更像个领家小妹妹。

　　巨大的反差萌搞得姜承措手不及，心里暗爽自己真的是捡到宝了。

　　想到了系统的任务，他忙道，“不如我去做饭，怎么样？”

　　叶青酒狐疑的看着他，“你会做饭？”

　　姜承得意的挑了挑眉，“小看人了不是？”

　　虽然他原来做饭马马虎虎，但是有了这神级厨艺，他相信自己绝对能让她满意，“张妈，厨房在哪？”

　　不等叶青酒开口，姜承就迫不及待的看着张妈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，三 获得神级厨艺，跟总裁回家免费阅读。https://xs.23sk.com 