    这种毛骨悚然的感觉，让吴有性冷汗直流。

    作为一个郎中，他本来压根不相信鬼神之论。

    但此时此刻，看到这几个白色的身影，对鬼神之论，又开始动摇了。

    雪还在下，风还在吹。

    吴养浩看向自己的父亲, 语气颤抖的问道：“爹，咱们现在该怎么办？眼前的这东西，到底是些什么玩意？”

    吴养浩的心中惶恐，脸上的惊恐几乎化为实质。

    “这个世界上没有仙佛，自然也就没有鬼神。别怕，过去看看！”

    吴有性将那些不该有的想法, 全都抛之脑后, 随后大踏步的往前走去。

    儿子以及随从，紧随其后，时刻防备出现的意外。

    随着距离越来越近，吴有性也看的越来越清楚。

    那是，人？

    不过，还是有些不太清楚。

    咬了咬牙，再次往前走了几步。

    不过，他们的踪迹，引起了这些士兵的注意。

    一个士兵刚刚将尸体扔进高炉中，就看到了吴有性他们一行人。

    “谁？”

    这士兵将放在旁边的武器拿起，看向吴有性。

    周围的士兵在听到这声音之后，也纷纷的停下了手中的工作，将放在地上的武器拿起。

    这些士兵心中也很疑惑，这大冷寒天的野外，怎么突然之间就有人呢？

    更害怕的是，这些人是不是北平府城的患者。

    如果他们是北平府的患者，那后果不堪设想啊。

    这里距离北平府城很远，要是他们能轻而易举的从北平府跑到这里，那就代表着, 能跑到这里的人，可能不止这些。

    一下子，这几个士兵毛骨悚然。

    “你们是什么人？”

    为首的一個士兵，冲着不远处的吴有性大喊。

    吴有性听着传过来的声音，原本紧张的脸色，倒是平静了不少。

    “人声，这是人在说话！”

    吴有性长出一口气，紧张的心情，渐渐放松。

    身后的吴养浩以及随从们，也放松不少。

    即便这几个士兵手中拿着武器，但是他们没有多少害怕。

    毕竟，他们都是活生生的人。

    没听说鬼还会说人话的。

    吴有性加快了速度，朝着这几个士兵走去。

    看着走过来的吴有性，这几个士兵也不敢大意。

    手持腰刀，也压了上去。

    最终，双方人马，停在了相隔四五步的地方。

    “你们是什么人？”

    为首的那个士兵，再次大喊。

    吴有性连忙道：“我是从苏州来的郎中，听说这边有了疫病, 就想这过来看看！”

    标准的吴侬软如，听在这几个士兵的耳朵中, 有些不是很清楚。

    南方和北方的方言差别很大，除非说统一的官话，不然的话，平时很难听明白。

    “说的是啥？这话，我从来没听过！”

    一个士兵一脸纳闷的看着吴有性。

    实在是听不懂几句。

    吴有性也看出了这些人脸上的纳闷，于是，急忙又用官话，说了一遍自己的身份。

    虽然还带着不少的方言味道，但此时也已经能听懂不少。

    “苏州府？从苏州府过来？”

    为首的那个士兵，一脸不相信。

    苏州府距离北平府相隔不知道多少，路途遥远，跑过来干啥？

    难道真如他所说，是因为这里的疫病？

    “不管了，从南边过来，很难证明他们说的话是真是假，在没有搞清楚他们的身份之前，小心点总是没有错的！

    先将他们控制起来，带回北平府再说。不过，可以肯定的是，眼前的这些人，并不是从北平府中逃出来的人！”

    为首的那个士兵，语气中多了一些轻松。

    说完话，他便领着人，围了上去。

    “我们是北平府的守军，你们站在那里别动，小心刀枪无眼！”为首的士兵喊道。

    吴有性也没打算反抗，他们是北平府的守军，那就说明，北平府现在已经不远了。

    ……

    天上的风雪小了一些，吴有性在这些士兵的控制之下，来到了旁边的官道上。

    为首的那个士兵看向官道的尽头，似乎在等待着什么。

    这里距离北平府还有几十里路，如果步行的话，谁也不知道需要多长时间。

    现在眼看着天就要黑，走到北平府，只会更加艰难。

    待会会有接他们的车，只需要耐心等待便可。

    站在这个士兵身后的吴有性，一脸纳闷。

    他不知道为什么要站在这里，他也不知道现在为什么不走？

    于是，他小心翼翼的问：“这位军爷，怎么不走了呢？为何要停在这里？”

    为首的这个士兵回过头看了他一眼，道：“这里距离北平府还有几十里路，眼看着天就要黑，摸黑走，冻死在路上！”

    吴有性没在纠结这个问题，转而看向这些士兵身上的防护服。

    防护服将士兵团团包裹着，几乎将所有能包裹的地方全都包裹住。

    大概也能看出来作用，但心里还是很好奇。

    他再小心翼翼的问：“几位军爷身上穿的这衣服，似乎有些不同啊，以前从来没有见过！”

    “这东西叫防护服，防止疫病侵体！”士兵随口说道。

    这句话倒是让吴有性大为吃惊。

    疫病侵体，外邪入体。

    这是他总结了无数病例，总结了无数病人，才得到的一个观点，万万没有想到，竟然被眼前的这个士兵随意说出。

    “难道这个士兵，也是医者世家？”

    吴有性心中起了疑惑。

    于是，再次不厌其烦的问道：“这位军爷，您的这个说法，是从何处而来？难道军爷也是医者？”

    士兵被吴有性问的不耐烦，呵斥道：“行了，闭嘴吧，老老实实的待在这里，在没有查清楚你的身份之前，你最好老实点，别问这些有的没的！”

    吴有性闭上了嘴，老老实实的站在那里，不再说话。

    眼睛却一直的打量着周围这些士兵身上的防护服，在想这些东西到底是用什么材料制作的。

    看起来像布，又不太像布。

    风雪也渐渐的大了，随着最后一抹光亮消失在天际，本就苍苍茫茫的天地，也越来越暗沉。

    当最后一抹光亮消失在天际，整个大地彻底的黑暗了下来。

    风开始怒号，吴有性在想，这些士兵到底在等什么？

    “来了！”

    就在他胡思乱想之际，耳边传来了为首的那个士兵的声音。

    心里还在想什么来了。

    下一秒，他看到了一抹明亮的光。

    顺着光看去，在那迷迷茫茫的黑夜里，几个庞然大物，从远处而来。

    同时也传达了一股烧煤味。

    “这是什么东西？”

    吴有性呆呆的念叨着。

    他从来没有见过汽车，也压根不知道世上还有这种东西。

    当汽车稳稳当当的停在他面前时，他的脸上，写满了震惊。

    指着这些钢铁巨兽，声音也变得磕磕巴巴：“这是什么东西？怎么这么大？为何如此惊悚？”

    这卡车是用来运输尸体的，城中那些因为疫病而死的尸体，基本上全都会由卡车运送。

    同时也会运输人员，不过和之前相比，所要运输的人员，基本上都坐在驾驶室。

    驾驶室中的空间足够大，挤一挤，能坐下不少人。

    不仅是吴有性，连带着他的儿子，以及着他来的那些随从，全部都是一脸震惊的看着眼前，发着光亮的汽车。

    他们实在不敢相信，这个世界上竟然还有如此的东西。

    黑色的钢铁外表，暗沉的机理，在寒风的呼号之下，更显神秘。

    前面那两个巨大的车灯，就像是猛兽的眼睛。

    伴随着发动机低沉的鸣叫，越发像一个沉匿在黑夜中的猛兽。

    吴有性的腿打着哆嗦，被眼前的汽车震惊的心中发慌。

    这些士兵压根不想解释这个问题，他们从车上拿下一个装有消毒水的手动喷雾器，二话不说，对着他们就喷。

    这股刺鼻的味道，让他们很难适应。

    那些随从们倒是想反抗，可旁边士兵手中明晃晃的刀，让他们打消了这个念头。

    没有办法，只能强忍着。

    一番折磨，他们坐上了汽车。

    在阵阵发动机的咆哮声中，汽车朝着北平府而去。

    坐在驾驶室后面那狭小空间当中的吴有性，一动都不敢动，眼睛瞪得老大，身体也忍不住的哆嗦。

    他的儿子以及他的那些随从，全部都挤在一个地方。

    长这么大，从来没有见过这种事情。

    驾驶室当中的这些士兵，没有一个人说话，安静的就像是荒坟一样。

    时间一分一秒的过去，汽车开始减速。

    他们，也被士兵带下了车。

    天色已晚，再加上又不清楚他们的身份，于是这些士兵便将他们扔进了北平府的牢房中。

    防止他们冻死，顺便给他们扔了一个炉子和几床被褥。

    吴有性蹲在牢房当中，摆弄着那个炉子。

    脑海当中还是刚才汽车的场景，双手还在不停的打着哆嗦。

    炉子刚刚升起，牢房尚未暖和，几个士兵，拱卫着张润德来到了牢房外。

    “大人，就是这几个，他们说他们是郎中，还是从苏州府那边过来，专门为了这次北平的疫病。

    此事太过荒谬，实在让人难以信服。所以，就想让大人过来看看，他是不是郎中。”一个士兵说道。

    吴有性这几人全部都从苏州府那边过来，一时之间很难调查他们的身份，所以也只能先从他们是郎中这个点入手。

    张润德站在牢房门口，看向里面的吴有性。

    问道：“你说你是从苏州府那边过来的郎中，那我考你几个问题！”

    吴有性站了起来，一脸自信的道：“先生但问无妨！”

    “大黄的功效如何？在诊治病人时，应该注意什么问题？”张润德开口询问。

    想要搞清楚吴有性到底是不是郎中也非常简单，只需要问他们几个和药材有关的问题。

    药材的种类那么多，每一味药材都有着不同的功效，想要在这上面造假，可没有那么容易。

    这个问题根本难不住吴有性，他一脸自然一脸自信，将这个问题完美的回答了出来。

    张润德又接连询问了好几个问题，全部都被吴有性完美的解答。

    最终，张润德也不得不相信吴有性是郎中。

    在这个过程中，吴有性也将自己的来意和来历全部解释了出来。

    刚开始，张润德还不太相信。

    因为他不相信世界上会真有这样的人，可随着谈论的深入，也慢慢的有些相信。

    不过，这事情实在太过匪夷所思，张润德也连夜将这个消息禀报了回来。

    毕竟不是什么十万火急的事，所以孙杰也只是在第二天早上才知道这事。

    刚刚吃过早饭来到御书房，尚未开始处理这一天的政务，孙传庭便拿着昨天晚上张润德发回来的消息，来到了御书房中。

    孙杰看着孙传庭刚刚呈上来的奏折，眼睛突然一亮。

    “吴有性？苏州府吴县人士！”

    这个人在明末的历史上，可能不如孙传庭卢象升他们那么有名，但也留下了浓墨重彩的一笔。

    作为开创“瘟疫学派”的郎中，孙杰自然知道。

    “陛下，这人来历成谜，虽然他说他是苏州府那边的郎中，但此事也太过诡异。

    苏州府那边和咱们并不对付，甚至还有不小仇怨，那边的郎中没有道理来北平府啊！

    从苏州那边到北平府，距离可不小啊。臣实在难以想象，天底下还有这种人！”

    孙传庭一脸不相信。

    明末是一个礼崩乐坏的时代，各种道德，各种礼仪，全部都在这混乱的时代当中化为废土。

    现在，忽然出现一个如此赤子之心之人，确实太过意外。

    孙杰倒不是这么觉得。

    如果是其他人，孙杰还会怀疑他们的动机。可要是吴有性的话，那就不一定了。

    “确实，如果不是亲眼所见的话，很难想象天底下会有这样的人。

    如果放在其他人身上，我还不相信，可如果是他，还真有这个可能！”孙杰面带笑容。

    这人很厉害，能以一己之力，将中华对瘟疫的研究推进数百年的时间，简直就是一个奇迹，更别说还是在明末这种环境下。

    如果，将这样的人弄到手中，那对中华的医学，将会是一个重大的推进。

    孙杰的心里，笑开了话。

    来了，就别走了！

