    宸宸看洛洛的小眼神里，带着些崇拜。

    洛洛依旧面无表情地看着兰玲玉：“所以我们偏向母亲，是基因和遗传学上的特性。”

    “除非母亲伤害到我们，而从目前的行为逻辑来看，我们的妈咪，宁愿伤害她自己都不会伤害我们，所以，你要想我们跟你一起对付她，根本不可能。”

    兰玲玉扯了扯嘴角，尴尬地笑道：“洛洛，我怎么会要求你对付你妈咪呢，奶奶不是那种人。”

    “最好不是，否则我会对你失望，等你老了，就不给你养老了。”

    兰玲玉：……

    洛洛带着宸宸上楼。

    站在客厅里的兰玲玉，表情变化莫测。

    慕念那女人生的孩子跟她和林思鸢一样，又傲慢又令人讨厌，如果他们不是她的孙子，她恨不得撕烂这两个小鬼的嘴。

    得想个办法，让贺青岚怀上锦岳的孩子。

    她就不信，一个血型而已。

    还能真的怀不上。

    ……

    慕念被傅斯年带到房间。

    她的双手被他的领带束缚，随手推到了窗边。

    冰冷的玻璃，印在身上又麻又冷，慕念狠狠打了个冷颤，心中恐惧和害怕的情绪，快将她吞噬。

    傅斯年食指顶起她的下巴，大掌与四指将她整个喉咙包裹。

    “今天，我来教教你，该怎么跟我说话。”

    “傅斯年！不管是宠物还是摆设，我都照你说得做了，也不会再见顾聿珩了！你还有什么不满意？你松开我！”她养着脖子，说话非常费力，嗓音破碎到极点。

    “我允许你说这些话了？还有，我说过你是摆设了？”

    “你……”

    傅斯年望着玻璃窗上的女人，微微眯起眸子，喟叹地靠近她的脖子。

    一阵疼痛，血液的腥味，窜入他的口腔。

    下一秒，他的吻带着狂躁的气息，席卷占有她所有的呼吸。

    慕念瞪大了瞳孔，想要挣扎，可她哪是傅斯年的对手，他在她唇上肆虐，却又一次次，用指腹温柔地覆盖她的伤口，为她止血。

    他的狠戾，让她近乎失去感官。

    除了疼和冷，就只剩下空白的麻木。

    “不管是谁说你是摆设，是宠物，你都该回答，你是我的女人，明白了？”他松开了她，向后退了半步。

    他优雅自若地点燃一根烟，烟雾在他紧皱的眉梢前萦绕，更添一份阴郁。

    慕念身体软软地下滑，整个背部都靠到了玻璃窗上。

    她的脖子和唇，火辣辣的痛。

    她挣开了领带的束缚，伸手触碰了一下，发现背部只是一个小伤口，血都已经干了。

    可是。

    她为什么还觉得冷？

    慕念吞了吞唾沫：“我……知道了……”

    “现在，慕念，告诉我，你是我的什么？”

    “我是你的……女人。”

    “牢牢记住这句话，不要让我再教第二遍。”

    慕念颤抖着点头。

    像是一只小兽似得缩卷。

    傅斯年居高临下地凝视着她，最终，缓步走到她面前，将她抱了起来。

    当热水划过身体。

    慕念也没有觉得多好过。

    身体不冷了，可是心那块，冷得很。

    曾经。

    她多么想成为他的女人……

    如今，她只想逃。

