    听到流萤报着数据，不仅是叶一修，云青青、阿布等人也都是目瞪口呆。

    对别人的身体了解到这种程度。

    这未免太……

    “够、够了！”叶一修涨红了脸，一把拉开流萤的手，道：“我知道了，不用再说了。”

    被一个美少女在大庭广众之下清楚的说出自己身体的各项数据。

    这场面，怎么都不对劲吧！

    “嗯。”流萤止声了。

    叶一修笑着揉了揉头后，道：“谢谢萱萱。”

    流萤：“所以，就只是口头？”

    “诶？”叶一修一愣。

    流萤：“修哥哥，你欠我一顿，也要亲手做的，记得哦。”

    说完，流萤调皮一笑，朝叶一修眨了下右眼。

    云青青见状，震惊的瞪大了圆滚滚的眼眸。

    哐当！

    厂长顿时感觉，手里的辣条都不香了，道：“崽种！修神，你这也要折磨一手？不行，我也让老婆给我做个便当。”

    “那你叫嘛。”

    叶一修笑得都合不拢嘴了，坐下享受鸡汤。

    一旁，云青青看着他那眼角的疲惫感，也有些过意不去，道：“师傅，对不起了，下次晚上，我不会让你这么累了。”

    “没事。”

    叶一修继续喝着鸡汤。

    可很快，就只有舀汤的声音了。

    周围，安静得有些诡异。

    抬头一看，只见厂长等人脸色大惊，看看云青青，然后又看向叶一修。

    干嘛？

    叶一修呆呆地眨了下眼。

    旋即，倒吸了一口凉气。

    桥豆麻袋。

    晚上？累？

    青青这话，好像有歧义啊！！

    阿布已经震撼得无以复加了，道：“修神，你你你，这也太生猛了吧！”

    厂长：“禽兽！”

    只要胆子大，老板放产假是吧！！

    “不是！”

    叶一修一激动，被鸡汤给呛到了。

    然而，却不敢咳嗽太久。

    因为周围，冒出了一股寒意。

    流萤看着云青青，一脸冷漠。

    “唔。”

    云青青先是有些怂的避开视线，不过下一瞬，她又一握拳，跟流萤对视。

    二女的视线好戏蹦出了电火花。

    害！怕！

    不仅是叶一修，阿布等人也都不敢说话了。

    良久，流萤主动开口，道：“不要只顾自己，也要注意别人的身体。”

    哦吼，再不解释，就要出大问题了。

    叶一修连忙道：“不是你们想的那样，是我们双排做周年任务。”

    啥？

    听到这话，厂长等人的脸色更加震惊了。

    大半夜的玩游戏？

    这种事你也干的出来？

    厂长：“禽兽不如啊！”

    不过，流萤倒是再度露出微笑，道：“修哥哥，别忘了你还欠我一顿。”

    说完，流萤便是走了，省得打扰叶一修休息。

    “唔！！”

    云青青捏着小粉拳，看着流萤的背影，眼神中尽是警惕的目光。

    而今晚，叶一修总算是可以舒服的睡上一觉了。

    不过，还是不够！

    毕竟是一晚没睡，只有一个晚上补不回来。

    翌日下午！

    京都。

    RNG场馆！

    叶一修感觉大脑很是沉重，拖着有些麻木的身体坐到了上单的位置上。

    今日解说，苏小妍，米勒。

    两个都是偏专业的，他们的解说估计会很严肃。

    不过这个时候的苏小妍颜值还在线，问题也不大就是了。

    米勒看到叶一修的脸色，道：“今天的修神似乎有些不同。”

    苏小妍：“是啊，跟以往的干净不同，是一种另类的帅。”

    米勒：“？？？”

    我也妹说这事啊！

    而除了苏小妍外，现场的女观众们也是发出了尖叫声。

    其中，就包含污渍的女粉。

    “啊！！十年修神粉不请自来。”

    “rng，你们的末日到了！”

    “颜值什么的无所谓，主要是正义必胜，修神加油，打倒那个三百斤的小胖子！”

    明明是rng的主场，愣是被一群小改改们搞成了edg的。

    当场投敌了属于是。

    “mmp！”污渍叫道：“一上来就这么崽种，兄弟们，怎么安排修神就不用我多说了吧？”

    啪！

    Rng教练风哥一拍污渍的头，瞪眼道：“你小子说什么呢？我们的任务究竟是赢还是折磨修神？”

    呃！

    污渍等人挠着头。

    这个，还真不好说。

    风哥见队友们都不回话，额头一阵黑线，只能道：“开始bp了。”

    edg下方先手，rng上方后手。

    这一次，双方终于开始禁打野了。

    苏小妍：“edg首禁mlxg的豹女，很尊重啊。”

    米勒：“rng也给了厂长挖掘机足够的排面。”

    苏小妍：“毕竟厂长挖掘机的胜率高达80%！”

    虽然听起来很离谱，可这还真是厂长打出来的战绩。

    下一步，就是选人了。

    阿布：“RNG就是围绕污渍打四保一的，还是老规矩。”

    iboy：“我不是污渍的对手，可能没法站出来，靠你们了。”

    打不过就是打不过，iboy准备躺嬴了。

    叶一修半睁着眼，迷迷糊糊的道：“污渍啊，那肯定是薇恩了。”

    锵！

    叶一修一抢薇恩。

    哗！！！

    全场轰动。

    而阿布见到这状况，张大了下巴，手里的的笔记本跟笔都掉到了地上。

    哥哥，你这一抢薇恩是什么意思？

    叶一修也瞪大了眼睛，一脸震撼地道：“哦，原来选人已经结束了啊。”

    那你以为呢？

    阿布：“修神醒醒啊，现在还不是睡觉的时候啊。”

    叶一修：“呃，抱歉，刚才迷糊了。”

    说完，叶一修看向iboy。

    iboy顿时身体一僵，道：“修神，打污渍我用薇恩，我找死吗？得你来啊。”

    叶一修：“我也不行啊，赶紧重开吧。”

    晚了！

    Rng已经锁定男枪加三只手。

    按照规则，rng的战术已然显露，那就不能重开了。

    哦吼。

    叶一修目瞪口呆。

    此刻，全场的人都要疯了。

    苏小妍：“一锁薇恩，这自信程度过头了吧？是修神还是iboy的？”

    米勒：“应该是修神的吧。”

    说到薇恩，污渍绝对是一个绕不开的选手。

    打rng秒锁薇恩这是什么意思？

    杀人诛心是吧。

    而且，上一把的edg才刚刚暴打ts的ad上单。

    可现在，却又自己掏出来了？

    此时。

    ig教练看着直播，大惊失色道：“赶紧关电视，被让theshy看到了。”

    也晚了！

    Ts闻着味就来了，已经端正的坐好，准备观摩。

    坏了！

    Ts的病才好，不会又要上瘾了吧？

    ig教练脸色铁青，道：“诸葛修！！你还能再畜生一点吗？”

    叶一修一个选择，让三支队伍的教练都破防了。

    什么？

    哪有第三支？

    Rng啊。

    风哥：“先手AD薇恩，看不起谁的bp呢？”

    Mlxg：“也不一定，可能这薇恩最后是走下路的。”

    风哥：“那也不怕，先看edg怎么说。”

    此时的阿布真不知道怎么说。

    Edg压根就没有做过薇恩上单的战术安排啊。

    叶一修也是被吓醒了。

    Rng很有可能跟edg争夺一号种子啊。

    要是输给他们，很有可能会影响到最终排名的。

    可这手薇恩……也太抽象了吧！

