    令大家震惊的是，杀人的不是人，是一只白色小兽，它锋利的爪子，就像鹰钩，不，比鹰钩更利，能轻易的割断人的头颅。

    “它的眼睛是赤金色。”

    “天呐！难怪能撕裂乔棠的元力，它是传说中的神兽。”

    “神兽？真的是神兽。哈哈……没想到，我有生之年，居然能看到神兽，死也值了。”

    “……”

    众人惊讶的，畏惧的，兴奋的视线纷纷落在白色小兽的身上。

    吴燃跟在花飘雨的身后进来，就看到了眼前的一幕，他也震惊住了，没想到风云汐竟然拥有神兽？要知道，神兽在圣域也是极为稀有的，大多数人的契约兽都是高级灵兽，强者的契约兽是高级圣兽。

    但是它们和神兽比起来，就是一群狗子和主人，没有任何可比性。

    白色小兽背对着风云汐。

    她没有看到小兽赤金色的眼睛，可是听到对面的众人说出来，她清澈的美眸闪过恍惚，心情有些复杂，这只兽也拥有着赤金色的眼睛，它的外表看起来，跟睿儿是兽的状态很像，难道它就是睿儿的亲生父亲？

    风云汐摇头，抬起手拍了一下脑袋：怎么可能？她清楚的记得，当初的“怪物”浑身冰冷，还有着鳞片，怎么可能是小白白这幅模样？

    小白白的血是热的，身上也没有鳞片，它绝对不是当初的那个“怪物”。

    “谁敢再说一句，澜州大陆的男人，都是废物？”霸道的声音，传入对面众人的耳朵。

    他们震惊不已，这只神兽，竟然已经学会了人语，性格还如此古怪，霸道。

    他们说澜州大陆的男人，有没有说澜州大陆的公兽，这只神兽却因此杀人，不是性格古怪，是什么？

    其中一个男人对白色小兽赔笑：“神兽大人，我们说的是澜州大陆的男人，没有说您，您何必动……”怒。

    白影再次闪过，说话的男人脖子一疼，笑容僵硬在脸上，接着头颅滚了下来，他身体抽搐了几下，倒了下去。

    众人倒吸一口凉气。

    这只兽……简直不讲道理。

    白色小兽冷冽的视线，再次扫过众人。

    众人集体噤声，没有人敢再说话。

    他们眼神中有愤怒，有恐惧，这是一种对未知强大存在体的恐惧，因为神兽只听过，没有真正的接触过，他们不知道神兽的力量有多强大？只知道无论再厉害的灵兽，还是圣兽，在神兽面前都是瑟瑟发抖，都要俯首称臣。

    何况，刚才神兽那一抓，就结束了两个人的生命，他们实在不愿意与这只神兽为敌。

    “都不说话了？很好，全都滚到一边去，本……本尊的女人要取剑。”

    众人：“……”

    他们敢怒不敢言，只能“乖乖”的走到一边，用愤怒的眼神盯着风云汐。

    风云汐很莫名其妙，怎么转眼的功夫，一个个都把她当成杀父仇人？看她的眼神，恨不得把她原地杀死？

    “汐儿，去取剑。”男子低沉的声音传入风云汐的耳中。

    汐儿？

    风云汐很无语，小白白叫她汐儿？怎么听上去这么奇怪呢？就好像它把自己当成了真正的男人，跟她很亲昵。

    风云汐没说什么，看向棺材上悬空的剑，内心非常渴望。

    这种感觉熟悉又陌生，好像每次和别人打斗，碰到别人本命灵器的时候，她都有这种感觉，但是她不明白，自己为什么会有这种感觉？

    就好像有人驱使她这么去做。

    风云汐随着本心，来到棺材下方，看着上空的剑，感受到自己体内的紫霄在蠢蠢欲动。

    此时，悬空的剑，也发出微微颤鸣。

    仿佛在警告她，不要靠近。

    风云汐微微一笑，飞到半空中，手指去拿那把剑的时候，剑突然乍现白光，刺目的白光让人睁不开眼睛。

    风云汐闭上眼睛，唤出紫霄，以为那只剑会攻击她，待白光散去，风云汐很意外，那只剑没有攻击她，而是消失不见了，空中只留下一个宝石。

    这个宝石就是镶嵌在那之剑上的宝石。

    正当风云汐疑惑的时候，空中传来一道男子的声音。

    “避毒珠在此，拥有它，可以去往红湖。琉璃墓最重要的宝物都在红湖，永生花，天秘诀，徵卦图。谁有本事，谁就能从红湖中拿出这些。”

    “谁？谁在说话？”

    众人看向上方四周。

    没错，他们全都听到了有人在说话，但是没看到人影。

    “哈哈……我不过是墓主死前留下的一缕元气，现在任务完成，我也将化为乌有，各位今日能来到琉璃墓，都是墓主的有缘人，祝你们能得到心仪的宝物。”

    话音落下，众人看到一缕白烟，从墓中飘入上空，然后消散的无影无踪。

    众人闻言，就像打了鸡血一样，眼神贪婪的盯着半空中的宝石。

    风云汐伸手把避毒珠拿了过来，心里骂了墓中一句“老奸巨猾”。

    这墓主死了还不安分，还要故意留一缕元气，再别人得到“避毒珠”的时候，把真相告诉众人，不就是想让大家目标更明确，争的你死我活？

    永生花，天秘诀，徽卦图，无论哪样？都是无价的至宝，都对众人有着巨大的吸引力。

    不过，这个墓主也真有本事，能够得到这三件至宝。

    风云汐从墓中出来。

    赫连珠很惊讶：“她怎么会完好无缺的出来了？难道她把墓中的所有人都杀了？不，不可能，她身上都没有血迹。”

    而后。

    赫连珠再次瞪大眼珠子，看着后面跟出来的众人，他们没有跟风云汐动手，还像跟屁虫一样，跟着风云汐。

    赫连珠捏紧手指，无法接受这个事实。

    赫连策眯了眯眼睛：“事出反常必有妖。”

    果然。

    有人对赫连策和赫连珠大声道：“她身上有避毒珠，墓主留下的元气说了，避毒珠可以去红湖，红湖中藏着永生花，天秘诀，徽卦图。”

    风云汐：“……”

    白色小兽突然转身，朝那说话男子而去。

    男子似乎有准备，吓的撒丫子就跑。

