    双十年华，容貌精致，身段风流，一手好厨艺，不求正室之位，而且还附加“小寡妇”的独特属性，这让李善实在难以拒绝啊。

    虽然李善口口声声都是推辞，但微笑着的苏母轻而易举的察觉到……李善的推辞之意简直就如雪遇滚水一般不堪一击。

    “也是个苦命人，她是定州人氏，虽是小门小户，但却也丰衣足食。”苏母轻声道：“乱军破城，家破人亡，遭劫掠而去……”

    “若是怀仁不肯接纳，只能留于山东……”

    “伯母，这是为何？”

    苏母叹道：“本是未亡人，偏偏才年方二十，此番迁居长安，定方如今二十有三，不能再拖了。”

    李善呃了声，这话说的委婉……其实就是在说，公壮叔大，瓜田李下。

    其实这也是苏母在解释，周氏和苏定方那是一点瓜葛都没有的……甭担心，这小寡妇没什么手尾。

    “伯母真是好心肠。”话都说到这地步了，李善也只能勉为其难，“先一同去长安，若是周娘子不嫌弃，可陪伴家慈几日。”

    这是在说，即使是纳妾，那也要过老娘那一关……换句话说，我这一关是敞开门畅通无阻的。

    苏家虽不是望族，但也是乡野豪族出身，这般拐弯抹角的话苏母一听就懂，笑道：“也好……此番老身险些归于黄泉，一来是怀仁妙手回春，二来有赖周娘子细心照料。”

    里屋就在隔壁，周氏有点焦急，前面那些言语她完全没听懂……只听见李善没应下，而是让自己去服侍其母。

    苏母缓缓道：“老身有意收其为义女。”

    李善情不自禁的打了个饱嗝，今儿早上吃的是周氏做的羊肉汤饼，足足两大海碗，有点撑。

    这老太太可真是个人物啊，李善情不自禁的想，拐着弯将人塞来，而且还是以苏定方义妹的身份……这已经不仅仅是李善纳美妾了，已经几乎将李家和苏家绑在一起的纽带了。

    要知道苏家可不是世家大族，而且人丁稀薄，是没有首鼠两端的资本的。

    不知道这位老太太在历史上有没有留下名号……李善眯起了眼睛，既然已经撕掰不开了，那就干脆全压上去，这不是个普通妇人能做出的选择。

    良久之后，李善才低声道：“侄儿未扯谎，的确不是陇西李氏子弟。”

    “老身知晓。”

    “伯母，唐廷局势纷乱，秦王军功盖世，遭人觊觎，京中夺嫡之战，秦王并无胜算。”

    苏母笑着拿起茶盏，“老身这条命，凌先生性命，还有那许多村中老幼性命，均赖怀仁所赐……生死无怨。”

    沉默许久，李善噗嗤笑道：“伯母这性子爽利的很，和母亲必然谈得来呢。”

    “那是好事。”苏母笑吟吟道：“若有空屋，当比邻而居，日日往来。”

    “伯母放心，侄儿已托李德谋带话，待得山东事毕，回返长安之际，必有新建宅院。”

    在凌敬打定主意之后，这两三日已经送了好些书信出去，也不知道到底能招揽多少人来，却只问李善……朱家沟的屋子够不够。

    李楷离京南下之前，几次去朱家沟探望朱氏，几个月前千余难民盘踞在朱家沟，之后陆续回乡，但也有四五百人留下定居，正好冬日无事，人手倒是不缺。

    李善又问了几句苏母伤势之后，转身出屋，带着朱八等人去了诊所……还有二三十人的手术没做完呢，不过李善也学乖了，用种种土办法止血，所以能截肢保全性命。

    又是一日劳累，李善像个机器人一般高速远转，不管是脑子还是手脚……甚至情绪也一样。

    到夕阳降落之时，几个青年抬着一个胳膊上血流不止的青年进来。

    青年脸色惨白，不仅仅胳膊在流血，裤子上也有血迹渗出，肩头还有一段被截去大部分箭支的箭头。

    正在忙碌最后一个伤员的李善斜斜瞥了眼，手上动作不停，前两日才让城中铁匠打制的小刀轻柔的划开伤员的胸膛，登时血流成河。

    对于截肢止血，李善或许还有些办法，对于这种手术，只用过电凝止血、钳夹止血的李善实在是没辙，只能加快手速。

    但在其他人看来，特别是在刚刚进来的这青年看来，一个戴着口罩的古怪人手持匕首，从容的将伤员的胸膛划开，一只手扒着胸膛的伤口，一只手在里面翻着那些器官，还时不时低下头去仔细看几眼……

    “擦汗。”

    被布粗糙的擦着脸、额头的李善有点不爽，这活儿就应该让女护士来干。

    片刻后，李善手一停，直起身来，大步走开，洗了洗手，随口道：“抬走。”

    几个亲卫熟练的将台上的伤员……不，尸体抬到门板上，准备拉出去记名，掩埋。

    “下一个。”

    两个青壮一个抓着胳膊，一个抓着脚，刚刚目睹了一场失败手术的青年忍不住高声吼道：“不不，某对唐军有功，有大功！”

    “大唐仁义更甚夏王，岂能如此杀戮？！”

    送人来的青年大为诧异，下意识的去摸腰间，“你不是我军士卒？！”

    明明送来的青年衣着唐军制服，不料却是冒充的。

    “罢了。”

    李善对此倒是无所谓，反正增加点熟练度的事……而且接下来，给刘黑闼所部士卒疗伤，是怀柔地方的必然手段。

    小心的洗着小刀，李善心想河北的铁匠水平挺高的，锋锐、坚韧……不过自己带来的那些刀具都是普通铁匠打制，不知道京中工部下面的将作大匠有什么水准。

    看李善手持小刀转过身，已经被抬上来的青年疯狂的扭动身躯，“魏县大战，某军中焚烧粮草，助唐军大胜……”

    “什么？”李善愕然，“那场火是你放的？”

    “是是是，是某放的。”青年的声音已经带着哭腔了，“早欲投唐军，无奈不得其门……”

    李善听苏定方说过魏县大战的经历，没有那把火，唐军也必胜，因为程名振已然率军渡河迂回，但有了那把火，唐军才能迅速击溃刘黑闼主力，才能迅速调集兵力追击刘黑闼残部。

    换句话说，刘黑闼本人的生死，和这把火也是有一定关系的。

    李善的眼神变的柔和起来，就在青年觉得逃过一劫的时候……李善走到台边，轻笑道：“放心，待会儿我动作快点。”

    虽然浑身鲜血淋漓，又因为气温导致血肉相黏，但李善检查了一遍，没有太重的伤势。

    青年脸色惨白，这句话什么意思？

    动作快点……意思是不折磨人，直接割喉吗？

    李善很快反应过来了，台上的伤员似乎误会了，不过他也没解释，只伸出持刀的手比划了两下。

    这时候，朱八突然进来，附耳小声说：“大郎，周娘子送饭来了。”

    话音刚落，拎着篮子的周氏小步走进帐篷，抬头看见李善，露出一丝腼腆的笑容。

    李善愣了下，这间帐篷是手术室，到处都是血迹，周氏却不惊不乱。

    正要开口，突然台上疯狂扭动的青年身子一僵，目瞪口呆的盯着周氏，“三……三妹？”

    哗啦啦一声，周氏手中的篮子坠落，猛地扑到台边，“二哥，二哥！”

    在一阵纷乱的饶命、救命的混乱之后，李善才理清楚头绪。

    周二郎也挺倒霉的，魏县大战刚开始的时候，他就率部下东窜，然后转道向北，结果被去收复博州、德州的薛忠所部撞了个正着。

    手下基本上死光了，周二郎本人好不容易逃出生天，结果在距离馆陶不远的地方伤重不支，这厮是个鬼机灵，早早换上了唐军士卒的衣服，结果被斥候发现送到了城内。

    “这个……不好办啊。”李善摸着下巴上的绒毛，“冒充唐军士卒，本是死罪……”

    处理完伤势的周二郎已经被送去隔壁了，帐篷里只有李善和周氏两人。

    “求郎君怜惜。”周氏屈膝半蹲，扬起的小脸上挂着晶莹的泪珠。

    听了这句话，已经做了两个月和尚的李善有点忍不住，情不自禁的伸出手……哎呦，还害羞的转过脸去。

    李善心里啧啧两声，右手笼起，两根手指抿了抿那晶莹剔透的耳垂。

    周氏身子一颤，却没再躲开，心里一片苦楚。

    李善觉得自己今天早上说的够明白了，现在只是提前消费而已。

    而周氏只觉得……李善明明不肯纳自己为妾，却要轻薄自己，显然只是馋身子而已，毕竟自己曾为他人掳掠。

    “待某问过田总管……”李善拉起周氏，右手一卷，小巧玲珑的身子已经坐在了大腿上。

    这次周氏不仅脸颊，就连可见细微绒毛的脖颈都一片绯红……古代良家女子，还真撑不住这个。

    “若某放过你二哥……”

    “奴家……”周氏一咬牙，大滴的泪水滴落，“全凭郎君做主。”

    毕竟是厚道人啊，李善突然感觉自己真不是好东西，本是根正苗红的无产者出身，怎么现在变得如此不是玩意？

    难道我被这个时代改变了？

    李善咳嗽两声，扶着周氏的小腰起身，“伯母托付，义不容辞，此事自当一力承担。”

    看到李善突然变了个模样，周氏懵懵懂懂，半响后迷茫的低声说：“奴家愿服侍老夫人。”

    李善呃了声，忍不住探头低声说：“今日晨间，没听清楚吗？”

    “就算要纳你过门，也要问过母亲的。”

    “等回长安后吧。”

    周氏的嘴巴张成了O型，“郎君，郎君……”

    盯着剔透微红的耳朵，李善忍不住又伸手摸了把，这次周氏突然后退一步躲开，身段利落的很，脸上却颇有喜色。

    “马周那厮随薛长史去了博州，今夜记得留点热水给某泡脚。”

    对于一个曾经一度衣食无忧，之后家破人亡被强娶，再之后寄托苏家的弱女子而言，这是最好的结局了。

    从某种意义上来说，苏母将周氏收为义女，许给李善为妾，是有着利益驱使的。

    但从李善这个角度来说，没有私欲……他只是馋身子而已。

    于是，等李善完成今天所有工作回家之后，周氏给他准备的热水别说泡脚了，泡澡都够了。

    “这木桶不会漏吧？”

    “郎君说笑了。”周氏解开李善的发髻，放在水里用手慢慢洗这，时不时用勺子舀起热水浇在李善的脖颈、额头上。

    李善疲惫的靠在桶侧，两个月没洗过澡了，而且还长途跋涉，身上都攒出一层厚厚的泥垢。

    “手劲儿还不小呢。”李善随口调笑，又说：“你二哥已经送去巷子里，那儿条件好，饭菜都比这儿好，已经叮嘱过赵大他们了。”

    周氏的小手用力搓着李善的胳膊，“谢过郎君，田总管……”

    “放心就是。”李善懒洋洋的说了句，这等小事田留安怎么可能不给面子，“说起来，此次魏县大捷，你二哥也有些功劳，他可想从军？”

    “二哥自幼习武，骑的劣马，力挽强弓，但如今家中唯其一个男丁……”

    李善捉住周氏的小手，“朱家沟多有宅院，就算不够，家中宅子也够……”

    周氏微微用力却拽不回右手，只能任由李善握着，换成左手为李善搓着身子，小声问：“听闻郎君尚未娶妻？”

    “怎么，怕主母苛待？”李善调笑道：“别担心，有某疼你就行。”

    说着话，李善一侧头，脖子一探，嘴上用力，将一条细嫩香舌卷进嘴里，细细品尝。

    这方面李善还真没有太多经验，前世因为颜值……主要是因为心系学业，李善就没谈过恋爱，除了理论知识之外，主要就是洗了几次澡，洗了几次脚。

    去洗澡洗脚，舌头还真锻炼不出什么经验……大家懂得。

    不过这一世，有小蛮在，李善的经验值飞速增长，不一会儿，周氏已经双颊晕红，迷迷糊糊，不知道什么时候被李善拉进了澡桶里了。

    听见隐隐水花声，凌敬无声的嗤笑，几步进了对门，“晨间道貌岸然，夜间即……”

    苏母笑吟吟道：“少年人压不住性子也是常事。”

    凌敬叹道：“约莫春节前后启程，此去长安，欲有所为，但此番行径，实在福祸难料。”

    凌敬那双眼睛多毒啊，在他看来，李善此人各个方面都无可挑剔……就是太好色了点！

    一路南下，只要没事，李善总是不自觉的瞄着马车，时不时就要进去查看苏母伤势，显然是另有所图。

    呃，不得不说，人对人的第一印象是非常重要的，毕竟凌敬初见李善……后者刚刚将凌敬的孙女上衣扒开，看了个清清楚楚，真真切切。

