    白色奥迪a5车内，云岳负责开车，云熙跟两个小家伙坐在后排，副驾驶上是云岳为了这次去陵园，特意准备的一些东西，一些夏馨婷生前爱吃的小零食。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ在那个透明的玻璃扣中，云岳准备了整整一盒蜂蜜柠檬片。

    两个萌娃这次很安静，尤其是罗战，安安静静的坐在婴儿座椅上，不再像平时被云熙带出去那样，闹腾个不停。

    因为云熙那辆车比较小的缘故，所以只能临时拆掉一个婴儿座椅，让罗战坐在婴儿座椅中，云熙则是抱着云悠坐在婴儿座椅旁边。

    “爸，你这次回来之后，还是打算回龙隐吗？”云熙问道。

    “我倒是想过点无忧无虑的日子。”云岳微微一笑，说道：“可是承影根本不可能放过我，我新的任命书估计很快就会下来。”

    “对了。”云岳看了眼车内镜中的云熙，说道：“后面可能要你回龙隐部队一趟，让你帮个忙。”

    云熙先是愣了愣，随后点了点头。

    云岳把车停在陵园外的停车场，熄火后，打开车门先把坐在婴儿座椅上的罗战给抱了下来。云熙抱着云悠从另外一边车门下车，进入十月下旬，秋意愈浓，正对着陵园大门的那条路上，掉落着好些树叶，风一吹，这些树叶被推着往前跑，刮擦过水泥路面，出“悉悉索索”的声响。

    带着寒意的秋风从枝头吹过，将挂在枝头的几片树叶吹落下来。脱离树枝的树叶在空中打着转，飞向远处的天空。或许，过不了多久，它就会重新回到地面，成为马路上那众多落叶中的一片，然后被人扫进垃圾车，送去集中处理。

    陵园中空荡荡的，阳光下，一个个大理石墓碑在阳光下，反射出略显刺眼的反光。远处的一个墓碑前，有一支送葬队伍围着，隐隐能听到从那边传来的撕心裂肺的哭声。

    夏馨婷的墓，云家让人专门负责管理，所以夏馨婷的墓碑很干净，不像旁边几个墓碑挂着一层青苔。这件事是云博文特意吩咐的，他说自己这个儿媳妇生前就爱干净，就算是走了，那也得让她干干净净。

    云岳把抱在手里的罗战暂时交到云熙手中，然后把拎在手中的塑料袋打开，把里面夏馨婷生前最喜欢吃得零食拿了出来，把玻璃扣的盖子打开，用手帕在墓碑上轻轻擦拭着，说道：“馨婷，我回来了。”

    说着，云岳就沉默了，他看着墓碑照片上的亡妻，眼眶中有泪光在闪动。

    “爸。”云熙微红着眼眶，在蹲在墓碑前的云岳的肩膀上轻轻拍了拍。

    “我没事。”云岳擦了擦眼角，看着墓碑上夏馨婷的照片，声音有些沙哑的说道：“作为父亲，我亏欠你们兄妹俩太多了；而作为丈夫，我真的很对不起你们的妈妈，我太自私了。成为‘鬼王’又如何，掌管‘炼狱’又怎么样，回过头去看，才现在我追逐那些目标的时候，错失了我最钟爱的人。”

    “可你现在不是回来了吗？”云熙手中抱着云悠，看着夏馨婷的照片，同样声音沙哑的说道：“车祸后，妈妈就陷入了昏迷，在她最后清醒的时候，她只对我跟哥说了两句话。一句是‘对不起’，另一句是‘让我们不要恨你’，在她生命最后一刻，她都没有怨过你。弥留之际，她叮嘱爷爷，如果有一天你回来，请爷爷隐瞒她真正的死因，不要让你心里有任何愧疚。”

    说着，眼泪就从云熙的眼眶中滚落下来。看到云熙流眼泪，云悠伸出小手去给云熙擦着，小脸上也是带着悲伤的神色。

    云岳、云熙，还有两个小家伙在夏馨婷的墓碑前站了有二十分钟，才转身离开。

    “你爷爷说，今天去云家吃饭，两个小家伙还要回去拿东西吗？”上了车，云岳对正在给罗战整理婴儿座椅安全带的云熙问道。

    “那边东西都有，直接去就行了，不用回别墅。”云熙用手机给林芸了消息，告诉她，自己今天白天不回别墅。

    云熙抱着云悠刚走进家门，原本盘坐在沙中看杂志的云冰就扔掉杂志从沙中站了起来，对着被云熙抱着的云悠张开手，说道：“小悠儿，快来让姨抱抱。”

    可是小悠儿根本就不理云冰，把头一扭，抱着云熙的脖子不去理云冰。

    “我叫云冰，你应该叫云冰冰才对。”云冰嘴里嘀咕道：“这么小就跟冰块似的，你这个冰山小美人以后长大了肯定比你妈妈还要冷。”

    云冰对云悠抱怨了两句后，又打算去抱罗战，抱不到姐姐，抱下弟弟也是一样玩；可是这次令云冰失望的是，罗战这次对云冰同样也是不搭理，就算云冰拿着玩具，小家伙也是对她不理睬。

    “今天这姐弟俩都是怎么了？一脸不高兴的样子？”云冰对云熙问道。

    “我们刚去看了我妈，这姐弟俩估计是因为这件事，情绪才有点低落，一会儿就好了。”云熙把云悠交给云冰后，起身去厨房给姐弟俩准备午餐。

    云悠和罗战目前还只能吃糊状的食物，不过云熙也不是单单给他们吃米糊，那样营养肯定跟不上，所以云熙会把虾肉、鱼肉、蔬菜一起打成糊，喂给两个小家伙吃。

    晚上的时候，云帆和云阳也被云老爷子叫了回来，兄弟三人又坐在同一张饭桌上一起吃饭，而这顿饭距离上次兄弟三人一起吃饭，其中隔了太长太长的时间。

    饭桌上，云老爷子问了云岳以后的打算，云岳说了自己还要回龙隐部队后，云老爷子点头道：“也好，不管过了多少时间，龙隐部队的人始终是龙隐部队的人，这就是龙隐部队的精神。有什么问题就跟我说，我这张老脸还值点钱。”

    “爸，这你就不需要操心了。”云帆笑着说道：“二弟回来的消息，总部长都知道了，不仅总部长知道了，下面几个直属单位的也知道了，为了把二弟抢到自己那边去，听说差点在总部长面前拍桌子。”

    就如赵天宇在飞机上跟云岳说得那样，他的休息天不会有太长时间，两天后，云岳新的任命书就下来了。

    云岳被总部任命为龙隐特种作战部队的参谋长，大校军衔，收到命令即日就去龙隐部队报道。