    可惜啊，现实到底不是火影世界，而且两边的人种也不同，没有那个大筒木的基因，所以石原樟折腾了半天也没能把查克拉这种东西给折腾出来。

    “所以，还要从现实入手呗？”

    也就是说，起码需要一个媒介，他才好发动自己的能力，去把彼查克拉变成他所熟悉的查克拉。

    因此睁开眼睛的石原也不啰嗦，直接拿起手机进入网络，像之前搜索冥想术还有密宗佛修知识时，在国内的各大网络论坛驰骋了起来。

    自然，也找到了相关的内容和介绍，甚至是能够提供实修的资料类的书籍，没有犹豫，直接上网下单进行订购，之后就把目光转移到了日本国内——

    因为他从资料上看得很清楚，凡是和三脉七轮有关的修行，都少不了瑜伽的存在！

    所以想要凭借资料把三脉七轮开发出来，然后在现实中催生出查克拉能量，不学瑜伽可不行。

    但石原樟又有些信不过日本境内的那些瑜伽老师——

    一群为了美和线条而练习瑜伽的存在，又怎么可能比得上为了修行而学习瑜伽的？

    所以就算要找，也要找印度出身的瑜伽老师才行。

    到时候借助自己的能力拉近彼此心与心之间的剧烈，石原樟不信，就不能从那些印度人的手里拿到瑜伽密乘以及对应的开拓七轮的秘法。

    至于说为什么不去印度当地找……

    俩个原因，那边的环境太糟糕了，石原樟有些受不了，起码从所见的视频中看到的情况就是如此，再有，那边的饮食也很糟糕，虽然不是黑暗料理级别的，但卫生状况，和日本这种虽然吃起来也不算太习惯，但大体能接受，也能偶尔品尝到符合口味的美食的国度相比，实在没有可比性。

    有那时间，他还不如去梦中世界找人指导呢。

    虽说直到目前为止，他也没想到有谁能指点自己这方面的修行。

    金轮法王？

    人家龙象般若功练的是不错，也是密宗出身，还是法王，可架不住人家是走外功路数的密宗护法僧啊，根本就不会瑜伽密乘，或者说会的部分还没他懂的中原武功多呢。

    找他指点，鬼知道会指点成什么样子。

    鸠摩智？

    他到是正经的红教的禅师，可也被中原武功迷惑了心智，主动放弃了对瑜伽密乘方面的修行，因此可以排除在外。

    反到是跟金轮法王同在蒙军账下共事的尼摩星，他到是对这方面学习的比较精深。

    虽说他的西域佛门武功释迦掷象功好像练差了路数，变成了中原类的武学……

    除此之外，石原樟能想到的就只有破碎虚空的八斯巴了。

    不过人家精神境界太过高深，又修炼有变天击地精神大法，真去找他的麻烦，鬼知道是去送菜还是什么？与之一比，还不如去找密宗的和尚们讨教呢。

    虽然因为传说中的灵修的关系，密宗的和尚们也都很不好惹，心境强大，不是他这个半吊子的天魔可以觊觎的。

    再之外，石原樟能想到的，大概就只有街头霸王里的那位印度禅师了。

    那是位真正把瑜伽密乘修炼到大成阶段，开辟了三脉七轮的存在。要是现实这边实在找不到合适的人选的话，石原樟到也不介意去那边拜访一下对方，学会瑜伽密乘和三脉七轮的开辟办法，再回转现实，用实修的方式把查克拉提炼出来。

    ……

    “阿樟，拉面好了。”说着，悦美子就端着一碗拉面走了过来。

    “给，感慨趁热吃了吧。”

    “麻烦你了。”石原樟笑着接了过来，稍微试了试温度，就啼哩呼噜的吃了起来，并把拉面的汤也都全都喝进了肚子里。

    “呼，终于舒服了。”石原樟长出口气，一脸满足的说道。

    “按照道理，饿了这么久，你一开始应该先吃粥适应一下的，不过那弄起来时间太久了，估计你等不了，这才不得已的给你煮了拉面，下次可不能这样了。”收拾好碗筷的悦美子走回房间里说道。

    “那你下次在家里多准备点鲜奶，这样再碰到这次的事情时，可以先给我煮点奶适应一下，再换成正常食物。”石原樟道。

    “也只能这样了。”

    “对了，你把家搬过来了？”石原樟拉住悦美子，让她在自己的身边坐下，自己则侧身躺到她的大腿上，一边摸着大腿，一边闲聊道。

    “你昏迷不醒，又需要人照顾，我还要上班，再加上我们两个的关系，我就只能从之前住的地方搬出来，贴身照顾你了，怎么，你不乐意？”悦美子看着躺在自己腿上的石原樟反问道。

    “怎么会？我巴不得你搬过来呢，这样我不是想做什么就能做什么了？”石原樟嘿嘿怪笑道。

    “别乱来，你现在刚刚醒，身体还没完全恢复，真想做那种事，等你身体恢复了再说。”悦美子打掉石原樟搞怪的手掌，提醒道。

    “也不知道是谁，在我昏迷不醒的时候，耍我的花枪。”石原樟嘿笑道。

    “我说了，我是在帮你清理卫生。”悦美子强调道。

    “就当那是真的吧。”

    “什么叫当啊，那本来就是。”悦美子没好气的说道。

    “那你现在再帮我清理一下呗？”

    “我不是说了么，要等你身体恢复之后才可以。”

    “我又不是说需要两个人一起的大进程，而是像你之前说的清理卫生那样，用它或它帮我。”石原樟指着悦美子的手还有嘴巴道。

    “你就不能忍一下吗？”

    “饱暖思，我现在吃饱了也暖了，又有你这么个温香软玉般的美人在身旁，我能不想吗？”

    “……真拿你没办法，过去躺好。”

    “我就知道，悦美子最好了。”

    ……

    总之一夜之后，时间来到了第二天。

    悦美子去上班，石原樟才迟迟的从床上爬起，钻进卫生间洗漱了起来，然后吃掉悦美子帮忙准备的早餐，这才换上衣服，朝寺庙走了回去。

    “你在家吗？”路上，石原樟给友人A打去了电话。

    “没有，怎么了？”友人A回答道。

    “我正要过去呢，既然你没在家那就算了吧，我等晚些的时候再过去。”

    “晚上你也别过来了，我现在不在名古屋。”

    “那你在哪呢？”

    “东京。”

    “东京？你去那边干什么？”

