
　　陆涛以为自己听错了，赶紧查看自己的属性。

　　在【风系天赋】的后面果然有一个【土系天赋】！

　　陆涛忍不住大喜。

　　真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

　　没想到，误打误撞竟然觉醒了一个天赋。

　　我手上有两点强化点，要用在哪里才能够触发技能？

　　陆涛的脑海开始飞速运转，思考怎么加点。

　　先拥有天赋才可能触发技能。

　　这一点，陆涛是很清楚的。

　　“风系天赋增加了我的速度，而速度与翅膀有关，是不是该从这上面来思考怎么加点？”

　　陆涛略微沉吟，那么跟土系有关的是哪里呢？

　　是强化喙、翼还是目？

　　片刻后而，陆涛将目光锁定在了【喙】上。

　　放在毫无头绪，不如先强化喙看看，毕竟这可是鸟类的捕食器官之一，只有它不断地进化喙才更能够抓到强大的猎物。

　　现在那野猫就守在树下，单纯靠风刃和钢爪似乎并不能对付它。

　　强化喙说不定有用！

　　“管它和土系天赋有没有关系，先强化再说……”

　　喵——

　　陆涛陷入思考的时候，树下传来异响。

　　那野猫又开始潜伏了，似乎是发现陆涛的异状想要偷袭。

　　“不管了，赌一把！”

　　陆涛决定将第一个强化点用在【喙】上。

　　“叮！宿主强化【喙】成功！”

　　“叮！被动技能【钢喙】已经习得。”

　　没了？！

　　不是吧，阿Sir？！

　　这就完了……

　　技能呢？！

　　没有触发技能！

　　陆涛心底拔凉拔凉的。

　　太肉痛了，这可是一点强化点啊！

　　感觉白用了……

　　唰唰唰——

　　急速穿梭草丛的声音传来，那野猫终于坐不住了，再次发起攻势。

　　陆涛的视野里没有看到它的存在，猛然转头这才看到它不知何时已经绕到了大树之后，正在迅猛攀爬上来。

　　“妈的，不管了，再赌一次，成不成就看这一次了！”

　　陆涛赶紧将最后一点强化点用掉。

　　“叮！宿主使用强化点强化【羽毛】成功！”

　　“叮！被动技能【钢羽】已经习得！”

　　两道声音在耳边响起。

　　陆涛的心提到了脖颈眼。

　　再响一次，再响一次！

　　叮！

　　第三道声音响起，陆涛有种喜极而泣的冲动。

　　与此同时，他全身的羽毛都长了数分，通体透着奇异的光泽。

　　“叮！因为土系天赋的影响，宿主获得了一个新的技能【岩盾】！”

　　又触发技能了！

　　赶紧看看是怎样的技能。

　　打开属性界面。

　　【岩盾】：土系天赋给予了宿主对土的感知能力，使得宿主可以借助土元素来形成一道屏障，缓解冲击，减少自身受到的伤害，大幅度提升防御力！

　　是防御类的技能……

　　陆涛有些失望，竟然不是一个攻击性的技能。

　　他还谋划着再获得一个攻击类技能就重拳出击，将这野猫给嫩死。

　　结果却出了个防御类技能。

　　呼——

　　野猫已经冲到了他的面前。

　　眼见野猫发动第二次攻击。

　　陆涛也不再逃躲。

　　来得好，正好用你试试我的新技能！

　　“叮！宿主使用了技能【岩盾】！”

　　轰——

　　大地微微震动了一下，大树下尘埃飞起，汹涌而来，陆涛小巧的身躯顿时被黄沙覆盖。

　　黄沙流转之间，竟呈现棱形，真如一面面盾牌将他包裹！

　　野猫厉声大叫，双指抓来，十个指甲闪烁寒芒。

　　毫无疑问，若是在平时，这爪子可以将陆涛的脑袋都给割下来。

　　然而，现在……

　　砰——

　　猫爪落在岩盾上发出两道闷响，而后就再也无法寸进分毫。

　　“叮！宿主首次使用【岩盾】削减受到的伤害，技能熟练度+15，当前熟练度15/50。”

　　“叮！宿主使用了【岩盾】，战斗技巧增加了，进化点+10！”

　　好强悍的防御技能！

　　陆涛望着那卡在黄沙里的猫爪，心中大震。

　　竟然硬生生挡住了锋利的猫爪。

　　他此刻觉得也没有那么失望了，甚至有点喜悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　风刃攻击性极强，再有【岩盾】作为防御，这不就是攻防兼备嘛？！

　　赵子龙说得好，能进能退，方才是真正法器！

　　打得过就正面刚，打不过就直接苟！

　　完美！

　　进可风刃杀敌，退有岩盾傍身。

　　简直不要太完美！

　　喵——

　　野猫眼瞳收缩，愤怒狂暴。

　　又一嘶声大叫，挥爪攻伐而来。

　　这一次它的力道更大，爪子在月光的映衬下更加恐怖。

　　“老子现在有了岩盾，还会怕你这孽畜？”

　　陆涛顶着岩盾，不退反进，以钢爪和钢喙回击。

　　砰——

　　野猫的第二次攻击已然落空，这一次，它的爪子甚至都受了伤，直接被岩盾给磨平了。

　　“叮！宿主首次使用【岩盾】削减受到的伤害，技能熟练度+10，当前熟练度25/50。”

　　野猫舔着爪子痛苦地嚎叫起来。

　　来而不往非礼也，你也吃我一爪！

　　陆涛趁它病要它命，一双钢爪洞穿虚空，直直抓向野猫的心脏位置。

　　野猫喵了一声，竟然躲了开去。

　　“你躲得了一招，还能躲得了第二招？”

　　陆涛一击不成，借势突进，以钢喙啄之。

　　同样光芒森寒的钢喙啄出，又如铁枪凸刺，一点寒芒，惊得野猫全身毛发炸起。

　　它想跑，但也已晚了。

　　陆涛的钢喙精准无比地啄在它的爪子上，直接将它前爪洞穿，血流不止。

　　“叮！宿主习得了战斗技巧，进化点+12！”

　　喵！

　　野猫大叫一声，以另外一只爪子挥向陆涛。

　　陆涛退让避开，野猫却得到喘息之机，跳下了枝干。

　　想跑？你跑得了吗？

　　陆涛展翅高飞，盘旋在半空之中，以145°视角锁定了野猫。

　　傻猫，之前你玩弄那只老鼠的时候没想到自己也会落入这番田地吧？

　　猎人和猎物的身份，在这一刻突然转变。

　　陆涛准备让这野猫在地上跑到累死，然后再一击结果它。

　　但怎么也没有想到，野猫竟然突然在某个位置消失了。

　　“它去哪了？”

　　陆涛赶紧落下，寻找野猫的踪影。

　　此刻，它已经无比确定野猫失去了战斗力，肯定不可能再出来偷袭自己，于是也大胆地四处观望。

　　找了一会儿去发现野猫好似人间蒸发了一般，怎么也看不到了。

　　“难道是从这里跑了？”

　　陆涛来到之前野猫所在的位置，低头看到自己脚下有一个小洞。

　　傻猫啊傻猫，钻洞可是鼠辈行为，你还真是活成了你最讨厌的样子呢！

　　追不追下去？

　　追下去要是遇袭有一定的危险。

　　可不追就是放虎归山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第7章 强化！强化！免费阅读。https://xs.23sk.com 