    

    小宝臻吃得杏眼弯弯，一脸的餍足，像个偷吃油的小松鼠，腮帮子一鼓一鼓的，煞是好看。

    小宝安今儿个也是自己动手吃饺子的，别人用筷子，他用手抓，边吃边眯眯眼，看看奶奶，再看看姐姐，嘴里嚷着，“呲……好呲，娘赚钱……买肉，还呲。”

    刘月娥一听，不乐意了，把嘴一撇，瞪了儿子一眼，“你咋不说让你爹赚钱买肉包饺子吃呢？偏累你娘，个没良心的东西，娘是白疼你了。”

    徐江有儿子护着可开心了，对刘月娥嫌弃又得意地道，“你真好意思跟自己儿子较劲儿啊，他才多大？知道心疼自己爹还不好啊？你呀，就是心眼儿窄。”

    “我心眼窄？”刘月娥最不乐意听这话，顿时不干了，咽下嘴里的饺子，委屈巴巴地道，“今儿个咱奶没理由地骂咱娘，我……我不爱听，就使劲儿掐自己大腿，疼出了眼泪跟爷爷讲道理，结果，嘻嘻嘻……奶奶还得再在炕上躺几天。”

    这是变相地跟江凤芝邀功开始了。

    江凤芝也算是看清楚了这个二儿媳妇的性子，就斜睨了她一眼，“饺子也堵不住你的嘴，当这俩孩子的面胡沁儿什么？你维护婆婆咋还想要功劳啊？那今儿个这饺子你别吃了，明儿个炖肉你也别吃，那都是老娘我赚钱买回来的。”

    “呃……”刘月娥邀功失败，被噎得直缩脖子不敢回嘴了。

    她就说嘛，好婆婆都是别人家的，自己做的再好有啥用？

    小宝安不知道大人之间的眉眼官司，只听到娘自己掐自己，就很奇怪了，手里拿着饺子都忘了吃了，只愣愣地看着他娘，半天才说了一句，“娘……傻，掐自己……大傻子。”

    噗……嗤，嗤……徐江一口饺子还没咽下肚子呢，就被耿直无二的儿子这句话给逗喷了。

    结果喷了对面的小弟徐辉一脸。

    “二哥……”徐辉发出了惨烈地叫声，“你喷了我一脸饺子馅儿，啊……啊啊，太埋汰了。”

    一顿饺子，在全家人喧闹中，吃得不亦乐乎……

    而且干劲儿十足。

    他们的当家人江凤芝同学说了，人生美妙之处在于，好吃不如饺子，舒服不服倒着。为了这饺子，你们也应该努力拼搏，加倍奋斗，争取咱们家天天大鱼大肉，天天都有饺子吃。

    一番美好前景创造动员演说，激励了全家人大干快上，跟充满了血，加满了蓝似的，都沸腾了。

    首先是徐宁和徐辉，读书更加刻苦认真努力了。

    嗯，就差悬梁刺股了，这还真对得起家里头为他们花去的银子。

    说到读书花银子，这不得不说，家里有两个读书人，确实是最是费钱。

    这如果不是他们的爹徐云正活着的时候脑子活，也能干，在撒手人寰之前，给家里积攒了些钱，再加上他们娘勤俭，拿就不可能有今天孩子们读书的好机会。

    徐辉人小，可能不知道，也不清楚家里的状况，但是，徐宁是很明白的。

    他知道，家里现在估摸着已经到了山穷水尽的地步了，如果再这么下去，估计家里人连个半饱儿都不能了。

