    每个人的心理承受能力不同，遇到一些事情的时候，有人能很快的从事情中走出来，而有些人则是会如同陷入泥潭中一样，无法从中走出来。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ那些被战术中队从病毒制造基地中救出来的姑娘，情况也各不相同，有些人能以乐观的态度看待生在自己身上的事情；而有些人的情绪很差，整个人变得沉默寡言，跟之前就像是完全变了一个人。

    孟婷可以说是那些姑娘中最乐观的一个，尽管她的遭遇跟其他人一样，可是她却能以正确的态度对待，并非像其他人仿佛是遇到了世界末日一般。反而还主动的去开解别的姑娘，耐心的劝解着她们。

    孟婷端着夜宵准备给战术中队的人送去，孟婷现自己除了能给那些救了自己的人做些宵夜外，其他的，什么都做不了。

    就在孟婷拿着宵夜准备推门而入的时候，会议室的门却是被突然被拉开了，罗昊脸上带着激动，匆匆的往外走去。

    “罗队长，夜宵……”

    孟婷对着罗昊喊了一句，但是罗昊根本就没有回头，径直朝着楼梯的方向走去。

    “行了，你别喊他了。”徐旭东走出会议室，把孟婷手里的夜宵拿了过来，说道：“你现在就是喊破喉咙，他都不会回来。”

    “罗队长他这是怎么了？”孟婷对着徐旭东问道：“神色匆匆的？”

    “他家的‘女王大人’来了。”徐旭东笑呵呵的说道：“他这是赶着去‘接驾’呢。”

    “他老婆来了？”孟婷有些疑惑的说道：“他是不是很怕他的老婆啊？”

    “这你还真说对了。”徐旭东挑了一筷子面条塞进嘴里，说道：“昊子还真是个‘妻管严’。”

    “那他老婆是不是个母老虎啊？要不然罗队长怎么那么怕他老婆？”

    “噗！咳咳咳！”

    孟婷的话刚落，徐旭东一口还没嚼碎的面条就是喷了出来，并且不住的咳嗽，整张脸都因为咳嗽而涨得通红，好一会儿，才是缓过劲来，看着一脸茫然的孟婷，说道：“这话是说得，可不是我说得，回头要让昊子听见，他非得削死我。”

    “小孟啊，这次你可是猜错了。”周柏一边咀嚼着面条，一边对孟婷说道：“狂龙的老婆非但不是你嘴里的‘母老虎’，相反还是个顶级美女，过去追求她的人，一个加强连都排不过来。可惜，这么朵花被狂龙那家伙给采了。”

    “真的假的，罗队长的老婆有那么好？”孟婷脸上带着疑惑，对周柏的话有些质疑。

    “千真万确。”徐旭东指了指周柏，对孟婷说道：“看到他了没？这家伙就是追求公主的加强连中的一员，所以他刚才说得话，权威可信！”

    “噬蜂我可告诉你，说话不带撕人旧伤疤的。”周柏有些着急的对徐旭东说道。

    “你那点秘密有什么好稀奇的，队里谁不知道，还‘旧伤疤’呢，整的跟真的似得。”

    徐旭东一脸不屑地瞥了周柏一眼，继续吃着面条。

    听到会议室里战术中队的人，把云熙都快夸到天上去了，也是激起了孟婷的比较之心。她也不是为了去争什么，只是想要去看看云熙是不是真的有周柏、徐旭东他们说得那么好。

    “小熙！”

    罗昊快步冲下楼梯，在剩下四五节踏步的时候，直接就从楼梯上跳了下来，冲向刚走进大使馆大楼的云熙。

    云熙伸出玉葱一般的手指，在罗昊额头上轻点一下，好笑的看着自己眼前的男人，说道：“都是当爸爸的人了，怎么还跟个孩子一样。”

    “不是想你了么。”罗昊嘿嘿笑道。

    “嗯哼！”

    子午轻咳一声，看了罗昊和云熙一眼，说道：“那个要抒相思之情，也别在这大庭广众之下，回你们自己的房间想怎么抒怎么抒。行了，你们先回房间休息吧，今天晚上估计也不会有什么动作，休息好了，明天给他们来个大动作。”子午对着罗昊和云熙挥了挥手，示意他们先回房间去休息。

    云熙低着头走在罗昊身后，等到上了楼，伸手在罗昊腰间拧了一下，说道：“都怪你，被老师笑话了。”

    “我什么都没做，也是我的错？”罗昊一脸委屈的对云熙说道。

    “反正就是你的错！”说着，云熙在罗昊的腰间又是拧了一下。

    楼梯上，孟婷在远处打量着跟着罗昊上楼的云熙，在看到云熙的时候，孟婷知道刚才在会议室中，周柏和徐旭东对自己说得话，并非是假话，这的确是一个非常出色的女人，或许也就只有这样的女人才能配得上像罗昊这样的人。

    罗昊带着云熙回到他的房间，刚进房间，罗昊把门关上就一把抱住了云熙，贪婪着吸着云熙身上的气味。如果说，经历过枪林弹雨，想要寻找到一处安静的港湾的话，无疑就是跟云熙在一起的时候。

    在没有外人在周围的时候，云熙也是任由自己面前这个在面对敌人时，可以冷酷无情，杀伐果断，而在回到自己身边时，却又变得像个大男孩一样的男人包着自己。

    “你又受伤了？”被罗昊抱着的云熙，突然开口问道。

    “受伤？”

    罗昊松开云熙，摇了摇头说道：“没有啊。”

    “睁着眼睛说瞎话是吧？”云熙抓起罗昊缠着绷带的手，说道：“这都缠着绷带呢，还说自己没有受伤？”

    “被手雷破片划开了一个口子，小伤。”罗昊满不在乎的说道。

    “小伤，也不能轻视，感染了是要出事的。”云熙瞪了罗昊一眼，对他问道：“药箱呢？我帮你把伤口处理一下。”

    来到大使馆之后，这里的医生都去处理那些被救出来的姑娘了，所以罗昊手上的伤口，还是他自己包扎的，还没来得及进行处理。

    罗昊去拿来了药箱，被云熙命令坐在椅子上后，云熙打开药箱，拿出医用酒精、绷带、止血纱布这些东西，开始给罗昊处理伤口。