    “兄弟，你就是陆云霄？”陆云霄后桌，一个男学员点了点陆云霄的后背，口中低声问道。

    方才陆云霄进来时，就有女学员大喊云霄，他自然听见了，方才那个新生又叫他陆老大，这么一结合，他顿时便发现了什么。

    难道坐在自己前面的就是学院里传的沸沸扬扬的那个绝世天才陆云霄？

    “怎么，不像吗？”陆云霄微微侧身，轻笑着问道。

    “不，很像，传言说你长得很帅，如今一见果然不假，我只是有点意外，那个学院里大名鼎鼎的天才竟然就坐在我前面。”

    男学员摇了摇头，脸上带着一丝淡淡的惊讶。

    要知道如今的陆云霄已经是传位迦南学院外院第一天才了，结果这样的天才就坐在他身前，不得不说，这件事情真的很巧。

    闻言，陆云霄耸了耸肩，不置可否。

    “对了，认识一下，我叫陆长风，你可以叫我长风或者直接叫陆长风也行。”男学员说着，伸出了手。

    “这么巧？”陆云霄眨了眨眼睛，这是遇到本家了？

    “你好，我是陆云霄，叫我云霄就行。”陆云霄也伸出了手，微微握了握，便即分开。

    他这人从来都是人敬我一尺，我敬人一丈，陆长风既然诚心相交，那他自然也是以礼相待。

    “像你这样没傲气的天才太少啦，像学院里那些家伙一个个鼻孔都是长在天上的，天赋比你差远了，却一个个傲慢的不行。”

    看到陆云霄的行为，陆长风感怀的吐槽了一句，真是没有对比就没有伤害。

    微微叹了口气，陆长风话音一转，突然问道：“云霄，你真的越阶秒杀了三名斗师？”

    斗者越阶秒杀三名斗师，这实在太过惊人，即便是陆长风也是有些难以相信。

    “运气好罢了。”陆云霄淡淡的说了一句，有人怀疑真实性是正常的，毕竟这确实惊人了些，他自己也是清楚的。

    不过以他的性格他也懒得去辩解这些，别人信不信的，其实都与他无关。

    “厉害啊，云霄！”陆长风惊叹一声，从陆云霄那漫不经心的模样他便彻底确定了事件的真实性。

    毕竟那种淡然就已经说明一切，那是对自己实力有绝对自信才能表现出来的啊。

    闻言，陆云霄唇角微勾，淡笑不语。

    轻轻转身，看着教室中越来越多的学员，陆云霄目光微眨，看样子，上课时间应该很快便要到来了。

    “同学，我能坐在这里吗？”约莫过了两三分钟，一道婉转柔美的声音从陆云霄的耳旁传来，将他那沉静的心神顿时牵引了过去。

    陆云霄微微抬头，一道倩影顿时出现在他的视线之中。

    她穿着迦南学院的制式服装，一张瓜子脸白皙如玉，清丽柔美，三千青丝直直垂落腰间，腰肢纤细，盈盈一握，身材窈窕，前后自有沟壑，而最引人注目的是那一双大长腿。

    笔直细长，洁白纤细，多一分则略显粗，少一分又略显骨感，正是完美比例，充满肉质感的皮肤光滑透亮，散发着一种如玉石般莹润的光泽。

    即便是以陆云霄的心性也是不由得微微一震，这绝对是他见过的最美的腿。

    “这个腿真绝了。”陆云霄心中轻叹一声，这个女孩的颜值虽然美，但也就比若琳导师高上半筹，和云韵比还是差不少的，但是这双玉腿真的给她增分不少，用前世的一句话来说就是，这双腿他能玩一年。

    总体来说，这个女孩不如云韵的绝世风姿，但也就差那么一点，绝对称得上是一个大美女。

    目光从女孩的胸前扫过，饱满的胸脯上有着一颗金星，代表着女孩的修为乃是一名一星斗者。

    看着这个女孩，陆云霄总觉得有些熟悉感，这个人物，原著里应该是提及过的。

    陆云霄在打量着这名女学员，而这名女学员也在打量着陆云霄，陆云霄的气质和容貌无一不是绝顶，便是以她的眼光也不由得心中赞叹，这个同学的样貌真是太出众了，实乃她平生仅见。

    所以来晚了点的她，在看了看剩下的几个位置之后，果断的选择了陆云霄身旁的空位。

    比起其他男学员，很明显还是陆云霄更让人亲近一些。

    在一开始的惊艳过后，陆云霄很快便反应了过来，在见识过云韵的绝代风华之后，他对于美女的抵抗力那是上升了不少，而且每次遇到美女都习惯性的和云韵做比较。

    不过迄今为止，他还没见到能和云韵打擂台的美女，云韵的美果然还是世间少有，真不愧是他认定的女人。

    “当然可以，请坐吧。”回过神后，陆云霄温声说道。

    “谢谢同学！”这个女学员道了一声谢，而后轻轻坐了下来。

    伴随着动作，一股淡淡的幽香微微扩散，传入陆云霄的鼻端。

    这香味清新淡雅，闻起来倒是有些沁人心脾。

    “同学，我以前没见过你，你是新生吧？”女学员微微侧着脑袋看着陆云霄，眼眸之中透着一抹好奇之色。

    陆云霄的吸引力是很大的，尤其是对女人而言便更是如此，这名女学员也是一般，忍不住就想和陆云霄搭话。

    “嗯！”陆云霄嗯了一声，轻轻点了点头。

    “果然是新生啊，不过既然你进了二班，那我们以后就是同窗了，对了同学，我叫萧玉，你叫什么名字？”

    看着陆云霄淡然的模样，女学员笑了笑，口中轻声问道。

    “你可以叫我陆云霄！”陆云霄语气平淡的说了一句，但是心里却是猛然一震。

    难怪这个女学员长得这么美，还有着这么一双完美的玉腿，原来她就是萧玉。

    不过想起若琳导师说要介绍一个大美女给他认识，这个大美女应该八成就是面前的萧玉了吧。

    “你就是陆云霄？”听到陆云霄得话，萧玉的反应更大，这几日陆云霄的大名已经传遍校园了，结果现在本人竟然就坐在她身边？

    这种感觉真的是太奇妙了，敢不敢再巧合一点？

