    ;

    龙，可行云，可布雨，和善之时风调雨顺，狂躁之时则翻江倒海。.. 更新最快◎◎

    南海龙王现在正是怒火高涨之时，在蔚蓝色的大海里翻滚，旋转，拍击，肆意的宣泄自己的愤怒。

    掀起的巨浪一次又一次的冲向长空，似乎要将天水混为一色。

    李泰贪婪的看着沸腾的大海，眼中炽热的光芒似乎要融化岩石，这段时间里他看到的大海总是那样的平静，温柔如处子，没想到还有这样狂躁的时候。

    风从岩石的裂隙里钻进来，带着各种各样的鬼哭神嚎，在李泰的耳中统统变成了天地的战鼓，一阵阵的催人振奋，让他的血都要燃烧起来了。

    和风一起钻进来的还有雨雾，这可不像三月的杏花雨，容得你漫步酝酿诗情，飓风带来的大雨抽在脸上只会阵阵生疼。

    “天地之威竟至于斯，好汉子当驾巨舟在海上与骇浪争锋，虽死而无憾事。”

    “我一般把那种人叫做傻缺，飓风到来的时候，我们都会躲进海港，或者海湾，如果可能，我们连船都想拖上岸，至于你说的那种人一般只适合喂鱼。”

    云烨拿着半只羊腿，皱着眉头在火星四溅的篝火上烧烤，昏暗的山洞里只有微光透进来，明灭不定的火光将他的脸映的忽明忽暗。

    信风来了，没想到飓风也来了，云烨可没有李泰的那种浪漫情怀，他只是在祈祷飓风赶紧过去，最好马上就海晏波平。刚才刘进宝回报，海边搭建的木屋已经被狂风刮得不知道去了那里，树冠很少的椰子树都被风连根拔起，就那样在空中飞舞。模样非常的恐怖。

    也不知道刘仁愿，冬鱼，老铁他们能不能扛过去，但愿三艘船完好无恙。好在都是航海的老人了，提前发觉了飓风的到来，做了应对，其中最重要的应对就是把李泰和自己撵下船，老铁认为这是最佳的检验战船的好机会，不同意把船弄进船坞，云烨也是这么认为的，新船最好经受一下海浪的检验为好。

    知道飓风会来，谁都没想到会是如此暴烈的飓风。弄得云烨现在肠子都悔青了。就是不知道老铁现在怎么看。

    飓风来了老天爷都没办法。这个时候说什么都晚了，只能看他们操舟的技术能不能让他们避过粉身碎骨的下场，因为飓风最喜欢干的事情就是把船推到岸边。再狠狠的甩在礁石上，刘仁愿。冬鱼，老铁云烨并不是很担心，这些人航海的经验实在是太丰富了，只要有一丝丝的可能他们都能活下来，就是不知道皇帝给他儿子送来的所谓高手，还有冯家的那些儿郎能不能活下来。

    云烨削了一块羊肉递给旁边默不作声的冯盎说：“冯公现在可有后悔之意？”

    冯盎接过羊肉，却没有吃，郑重的问云烨：“云侯，这是海上能遇到的最糟的境地么？”

    “很糟，但是并不算最糟，晚辈上回运粮回长安的时候，遇到了龙吸水，就比这还要糟糕一些，上了海，就别指望自己运气，您从海商们的折损上就能算出来这里面到底有多大的风险。”

    冯盎嘴里嚼着美味的羊肉却如同嚼蜡，冯家的精锐弟子如今都在船上，他无论如何也做不到淡然处之，冯家想要开创海上纪元，还有很长的路需要走。

    “侯爷，小的好像听到牛角号的声音。”刘进宝腰里拴着绳子湿漉漉的如同从水里捞出来的一般，抹着脸上的雨水进洞禀告。

    “风小了，刘仁愿他们走之字形避浪了，这个时候听说只能顶着风前进，如果横过来，船就会被掀翻。看样子他们没事了。“云烨侧着耳朵听了一阵子，风声没有刚才那么刺耳了，隐隐约约的有号声传来，山洞所在的这面山崖正好面对大海，弧形的悬崖形成了一个巨大的声音接收器，这是最好的海边瞭望，观察的所在。

    见云烨开始放心的吃东西，冯盎的心也落了地，只有李泰还没有看够这样壮观的气象景观，小声的嘟囔两句，引得云烨冯盎一起对他怒目而视，李泰讪讪的摸摸鼻子，走到篝火边上，拿过云烨手里的羊腿拿小刀子削着吃。

    天色暗了下来，最后的亮光在乌云的遮蔽下也消失无踪，海面上的风浪依然很大，这个时候才是最考验船上功夫的时候，漆黑的环境里面能严格的按照船长的命令行事，沿着制定的方向前行，避开自家船只，这样的船长才是真正的高手。

    云烨，冯盎，李泰这个时候心里想什么都没用，只能等待明日天亮之后再说，躺在床上的云烨是伴着冯盎的祈祷声入睡的。

    天光大亮之后，云烨听到了海鸥凄厉的鸣叫，就知道外面的乌云已经散去了，走出山洞，眼前一片狼藉，风依然吹着尖利的哨子呼呼地刮着，海浪虽然没有昨日的狂暴，也依然余韵未息，一米高的浪涛席卷着海面上的杂物，狠狠地惯在礁石上，发泄着自己剩余的怒气。

    海面上一艘船都没有，冯盎惊惧的回头看云烨，想要云烨告诉自己一个能安心的消息。

    “冯公莫惊，昨夜那样大的风浪，他们如果还能留在原地才是怪事，这时候他们已经到了广州我都不奇怪，相信我，没事的，他们很快就会回来。“

    冯盎指着海滩上一艘破烂的船对云烨说：“你看看那是什么？“说完就快步沿着石阶往下走，云烨李泰连忙跟上，等走到近前云烨就笑了，这不是三艘船里的任何一艘，是一艘方头方脑的怪船，这东西怎么也跑到海上来了？这样的船只适合跑内河。

    “侯爷，这是一艘高丽船，只有高丽人的船才是这个模样，大风起来的时候，这艘船一定就在附近，您看，这不是一艘商船，船上的拍杆还在，这是战船！“

    造船厂的铁老大早就上了这艘船，见云烨等人过来，连忙从船上跳下来禀报。

    “高丽船？谁允许他们到南海的？“云烨怒气一下子就升了起来，高丽商船都不许靠近南海，更不要说战船了，茫茫万里之遥，他们是从那里得到补给的？

    大唐对高丽实行的就是封锁政策，断绝了陆地上的所有交易，也断绝了海面上的交易，大唐的海商对这一条禁令绝对不敢触碰，也不会去触碰，除了贩奴船能靠近海港之外，别的商船被见到了，除了击沉不会有第二条路可走。

    船上一个人都没有，冯盎立刻下令护卫出动沿海岸搜索，绝对不能放过任何一个可疑的人，云烨，李泰也发布了同样的命令。

    不到午时，就有属下前来汇报，发现了人，不过全是尸体，总共有九具之多，不光是高丽人，还有倭国人，看样子当时大船已经漏水了，他们弃船而逃，上了小船，结果大船到了岸边，小船被风浪掀翻，人全被淹死了，船上的旗子很古怪，也是一面人骨旗。

    云烨翻过来覆过去的看了两遍旗子，发现这面旗子和自己的旗子很像，自己的旗子是一个骷髅头加上两根交叉的骨头，这面旗子上面就一个阴森的骷髅头，不过在最上面还有一只三条腿的乌鸦，乌鸦脑袋上扣着一顶带着锯齿的王冠，

    “云侯，这是一伙高丽海盗的旗子，老夫已经收到多起报告，说有一伙海盗专门劫掠大唐商船，下手非常的狠毒，听说为首的是一个非常美丽的女人，好像还是高丽或者倭国勋贵，他们战力强悍，大唐商船都是有武装的，好多商船雇佣了镖局押送，广州一地就有镖局不下三十家，都是各地来的游侠儿，也有军伍里退役的将士，能干这一行的都是有两下子的汉子，可是老夫还是不断接到被劫掠的报告，那么，这一伙人，只能是高丽，或者倭**队。可惜老夫对海上的事情鞭长莫及，要不然定会擒其匪首问罪于高丽王，倭王。”

    云烨抛掉手里的旗子，对李泰笑着说：“我们遇到老熟人了，你说说看，能同时统御高丽，倭国，两国武士的女人能是谁？”

    李泰四处看看，对冯盎说：“越国公您当年走的急，没看到那种舞蹈，不知您对《天魔舞》熟悉不熟悉？”

    冯盎疑惑的说：“老夫久居岭南，对中原风华确实少了见识，不知这个《天魔舞》和女海盗有什么联系？”

    李泰嘎嘎的笑着说：“您想想，六个脱得光光的女人跳舞，摆出各种媚态，听说还有秘药相助，看此舞蹈之时最是让人血脉贲张，不自觉地就想进入场地共舞，脑袋里幻象丛生，本王看过一场，差点出丑，您不知道，领头跳舞的那位可是倭国王女，听说现在成了倭国的至宝，《天魔舞》迷尽倭国苍生，非大典不得舞之。”

    “淫邪之舞平日里娱人也就是了，祖宗大典，怎么可以亵渎。”冯盎表示了自己的极度不屑之意，又隐晦的表达了自己很想看看的意愿。

    “这有何难，等我们的战舰回来，本王亲自出手，将高山羊子擒来，让她给国公献舞就是！”李泰拍着破船上的烂木板，说的豪气干云。

    ps：第一节求票，求月票