    毕竟能够在陈小凡面前说话的，只有小妃妃了。

    自己对小妃妃很差，但面对威胁的时候，宝贝女儿最担心自己。

    “你也要好好学习，毕竟女人有了气质，才是最美丽的。“

    “嗯嗯！“

    乘坐豪车返回别墅。

    陈小凡发现那一个暗中跟踪的女人不见了。

    看来女人知道自己的身份，所以离开了。

    贵夫人看到陈小凡那般喜欢她的女儿，自然放心了。

    笑自己傻，连至尊也认不出来，白去做了亲子鉴定。

    有至尊在，什么怪事，都不出奇了。

    回到了别墅。

    金柚子以前担心自己的女儿那般漂亮，却没有什么才学，以后难找到如意郎君。

    没有想到能够嫁给这般优秀的男子，所以就放心了，现在什么都不用想了。

    赌博也没有兴趣了，毕竟这个便宜女婿，动不动是万亿。

    如果那般多钱，摆在面前，绝对会把她吓坏。

    小蓝妃也是心事重重，特别喜欢和陈小凡在一起。

    在陈小凡身边，就感到特别兴奋，什么都不需要去多想。

    生怕被陈小凡赶走，毕竟早上就被赶过一次，天堂掉到地狱的滋味可不好受。

    没有得到过，不知道珍贵，得到失去了，才是最痛苦的。

    “外公。“

    到了别墅门口，小妃妃没有下车，就看到了小蓝妃的父亲连书。

    人如其名，连书去赌场，从来都是输的精光，都是连书，一回也没有赢过。

    连书四十出头，看起来宛如六十多岁，一脸消极，双目无神，看到小蓝妃他们下车，露出惊喜的笑容。

    听朋友说，自己的女儿嫁了一个土豪，住豪华别墅，不敢相信。

    此刻看到穿着鲜亮衣服的妻女，还有外孙女，知道是真的。

    “小子，你想娶我的女儿，经过我同意没有？“连书马上声色俱厉地说。

    “那你带着你的女儿滚蛋，在这里吵闹，信不信我把你送到局里去。“陈小凡淡然地说。

    连书一脸愣比！

    这小子怎么不按理出牌啊？

    应该低声下气，请自己进去才对啊？

    自己的便宜女儿，可是长得不错的啊！

    多少富家公子疯狂追求。

    “你父亲，不同意，你们都滚蛋，别在这里碍眼。“陈小凡转头对着小蓝妃冷冷地说。

    小蓝妃气炸了！

    当自己是什么人啊？

    但想一下，自己和这个男子根本没有什么啊！

    唯一就是和小妃妃都是支持生物学父母，问题不是真的啊！

    “你找死啊！让你胡说八道。“金柚子怒气冲冲，挥拳揍连书。

    “臭婆娘，敢打我，你想死啊！“

    连书一脸狰狞，挥拳要狠狠抽金柚子。

    “去死吧！“小蓝妃心魔诅咒起到了作用，怒火冲天，猛然一脚把连书踢飞。

    母女俩马上联手，对着连书拳打脚踢。

    “揍她。“小妃妃也是咬牙切齿的。

    最恨的就是这个便宜外公了。

    每一次都是抢夺她们的粮食，让她们饿肚子。

    金柚子领取到薪水，马上买了许多食品，然后把水电煤气费都交了，一分钱都不剩下。

    这样就可以不用挨饿了。

    但小蓝妃更加可恶，把全部食品，廉价买了，拿钱去赌。

    就因为这样，导致金柚子不租房子了。

    带着小妃妃找包吃包住的酒店洗碗。

    都包吃包住了，有一些钱，金柚子也不是好东西，有了几个钱，就会赌博，也是输的精光。

    小妃妃只希望自己可以吃饱就可以了，不奢侈其他物质。

    “不要打了，我不敢了。“母女俩可不是善类，往死里打，连书才知道自己的女儿狠下心来，比老伴还恐怖。

    陈小凡就看到小妃妃没有一点情绪波动，好像看到的是外人在干架，亲情很冷淡。

    心中暗叹，好好的孩子，都被他们带坏了，要改变他们才可以。

    “不要变坏，要尊老爱幼，他们再怎么样，也是长辈知道吗？“

    小妃妃露出委屈的神色，疑惑地看着陈小凡。

    “傻孩子，他们都很坏，我们是他们的亲人，就要想办法让他们改邪归正，所以要动脑子。去拿一点东西给外公吃，乖一点好吗？“

    “嗯嗯！“小妃妃点点头。

    财阀公子很机灵的，听到陈小凡要小妃妃送食物给这个老头子，马上对着保镖打手势。

    很快保镖拿着一个饭盒出来。

    小妃妃接过。

    “谢谢叔叔。“

    “乖孩子！“

    保镖腼腆的笑笑。

    如果是以前，小妃妃靠近他，都会觉得恶心厌恶。

    现在小妃妃的身份地位提高了，财阀集团的千金大小姐，都要伺候这位小祖宗呢！

    他们听到小妃妃说谢谢，感到小妃妃是特别善良有礼貌的女孩子。

    “不要打了。外公，给你吃。“小妃妃走过去，大喝。

    金柚子和小蓝妃马上停止了，毕竟陈小凡特别宠小妃妃，一旦招惹小妃妃不高兴，就会导致陈小凡不高兴。

    在赌场之中，说吓到了小妃妃，让几个老板生不如死。

    陈小凡就是树立小妃妃的威信，不管谁得罪小妃妃，绝对让对方吃不了兜着走。

    连书一脸诧异，小妃妃怎么有那般大威望了？

    “外公，快吃，不够的话，我再去拿！“

    连书听到小妃妃甜美关心的话，特别感动，眼睛都湿润了。

    认为爱他疼他的人，都不在了。

    自从连书的父母死去，就没有谁关心连书。

    此刻连书很后悔，如果有重来，绝对不会把父母气死。

    连书的父母辛辛苦苦一辈子，在这里购买了一套房子，家庭属于小康之家。

    结果连书把房子赌输了，把父亲气病了，由于没钱治疗，不久就去世了。

    连书的母亲也是积劳成疾，很快就跟着老伴去世了。

    父母不在了，世上就没有疼爱他的人的了。

    此刻那一份曾经不懂得珍惜的亲情再度回来了，一定要好好珍惜，否则再度失去，就真的生不如死。

    “外公，您吃啊！“

    “外公吃，外公吃！“

    连书热泪满盈，一边流着泪水，一边吃。

    很久都没有味觉，此刻回来了，由于食品很高档，加上小妃妃的关心，让他发现，原来这个世上还有人关心他。

