    第969章他们乱说的

    利用一个女生的感情去为自己谋取利益，甚至还让她……

    没有华丽的辞藻，也没有添油加醋，就只是一次平静的陈述却足够让严书白的三观被震碎。

    他看着含笑的目光有些复杂，像是斟酌了许久才又郑重其事地开口，“你……还喜欢他么？”

    “苏城么？”将手里的咖啡杯放下，含笑对着他展颜一笑，“书白，你怎么这么可爱啊？”

    原先还绷着脸的人瞬间就破功了，好不容易压下的热气又开始往脸上窜。

    他有些慌乱地躲开了含笑的视线，往嘴里灌了一口冰水，“所以，你还喜欢他么？”

    他对苏城事有愧疚的，大概是遗传了母亲的性格。旁人说他总是喜欢把事情往自己身上揽，即使不是自己的错误也会觉得内疚。

    也正是因为这样，爷爷奶奶才总是格外的疼爱他，大概也是想要弥补曾经对母亲的那一份亏欠。

    但当他知道苏城就是自己小姨的儿子之后，他还是会忍不住地觉得自己这么多年拥有的东西，其实也有一份该是属于自己这个弟弟的。

    可等听完了含笑说的故事，他的心里多少还是对苏城产生了一点微妙的变化……

    他相信含笑，所以才会问出这个问题。

    静默片刻，含笑双手交叠支着下巴靠近了严书白几分，红唇勾起一抹弧度，声音轻缓，“书白经常上网么？”

    再正常不过的动作被她做出来总是多了些许撩人的意味。

    偏偏那双眸子纯澈让人觉得想歪一点都是对她的亵渎。

    大概是和司斐在一起之后，含笑收敛了很多。

    不过这依旧让严书白有些手足无措，回答问题都像是个小学生一样，一板一眼，“我平时都在练琴，很少上网，很少……”

    “那就难怪了。”含笑了然一笑，“网上都说我死缠着苏城不妨，看上了他们家冰清玉洁的小弟弟，仗着身后有金主就要对他强取豪夺。”

    严书白眉头一皱，“他们乱说的。”

    “对，的确是乱说的。”她向后舒展身体靠在了椅背上，“我很专一的，我家司先生虽然爱吃醋，但是好在帅气多金，我很喜欢，也没打算脚踏两条船。”

    严家虽然不比当年，但好歹也是有底蕴的世家，严书白对圈子里的事情也有所耳闻。

    不过此时听到含笑随口提起，他还是强压住了自己想要多问的心思。

    依旧老实乖巧地坐着，一张脸像是小孩故作严肃的模样。

    含笑看着他这副模样，顿了顿才又继续道：“不过他们有一点说得对，死缠烂打是真的。”

    严书白面色一变，刚要说什么，又听得耳边一句。

    “不过不是我对苏城，是他对我。”

    她微微一笑，百花争艳也敌不过。

    严书白不明白，对于感情的事情他本来就迟钝，好一会才回过神来，“他是想要继续利用你么？”

    含笑抬眸，摇摇头，“或许是喜欢呢。”

    严书白抿唇，“可是这样的喜欢未必真的完全来自于真心。”

    (本章完)

