
　　楚风的身形有些狼狈，脸色一片的惨白。

　　就在刚刚，他还说玄元门中除却那云道子之外，其他的人都不被他放在眼里。

　　结果这位云嫣仙子就亲自出现，将他击败。

　　“这天凤法，潜力不俗啊。”

　　罗修也是有些惊叹，虽然只是祖王级的道法，但如果修有这门道法的人，将来也有机会观摩天凤的存在，极有可能将这门道法修炼到更加高深的境界，达到大祖王级道法，甚至是祖尊级道法的层次。

　　不过这门道法，也有极限，那就是不可能超过真正的天凤。

　　除非有天纵奇才将自身的感悟融入其中，演化出一种超脱于外的道法，才有可能将道法演化出来的天凤，超越真正的天凤。

　　不过如果真有这样的天才，也就不会选择这样的道法来修炼了，所以这种想法，并不现实。

　　但不管怎么说，放在青域这样的地方，天凤法绝对称得上是仅次于大祖王级道法的存在了。

　　“好厉害的天凤法！”

　　“是啊，能够将祖王级道法发挥出这样的威力，看来云嫣仙子的大道境界，也起码是达到了半步化域初成的境界。”

　　“楚风败得不冤。”

　　在场的人皆都惊叹，因为谁也没有想到，云嫣仙子的实力会如此的强大。

　　可以说，道子级之下，基本上没有几个人能是她的对手。

　　云道子已经证道，而云嫣还是半步证道境巅峰，在很多人看来，云嫣的天赋是不如云道子的。

　　然而罗修却不这么认为。

　　他与云道子交过手，在几百年前，云道子也是半步证道境巅峰的修为，即便是同样动用了祖王命器，他所表现出进来的实力，也不如此刻的云嫣。23sk.Com

　　云嫣身上的修炼岁月痕迹，要比云道子少了接近上千年，一对兄妹相差千年的年龄，这在无尽中也是很正常的事情，他们兄妹的父母也必然是强者，拥有漫长的寿命。

　　如果云嫣和云道子的修炼时间一样，罗修可以笃定，云嫣的实力必然是比云道子更强的。

　　所以说，这个云嫣的天赋，比云道子更强。

　　而且云殇成为了代表玄元门的道子级，他所能得到的资源以及接触到的神通道法，也要更强，拥有的修炼条件，也不是云嫣可比。

　　“我既然输了，便是输的心服口服，云嫣仙子名不虚传，你的天赋还要在云道子之上。”

　　楚风倒不是一个经受不起打击的人，他很快就恢复了心态，拱手抱拳说道。

　　然而他的这番话说的很诚恳，但对面的云嫣仙子却冷哼一声，“我哥哥比我强多了，这世间也没有人能和我的哥哥相比，你再敢说我哥哥的不是，我饶不了你！”

　　说话间，云嫣仙子的脸上带着寒霜，对于她的那位哥哥云道子的维护之意，可谓非常的明显。

　　一时间让很多想要称赞她天赋的人，都是闭上了嘴。

　　因为这些人也都想要用云道子与之做比较，来突出云嫣仙子的天赋。

　　“没想到云殇那种货色，竟然能有这样一个维护他的好妹妹。”罗修也是有些唏嘘。

　　就在这时，那云嫣仙子的目光，豁然就冷然的朝着罗修这边凝望而来。

　　“你就是罗修？”

　　从云嫣的一双美眸中，罗修可以清晰的看到冷意与敌视。

　　而对此，罗修也并不意外，因为刚才云嫣已经说过了，这世间没有人能比得上她的哥哥，而罗修作为一个曾经击败过她哥哥的人，自然而然的就会被她所敌视。

　　不过这件事情估计并没有在青域中传开，毕竟他前脚刚刚击败了云道子云殇，紧接着四大传承就联袂而来，与浑冥大祖王一起，灭掉了世尊宗。

　　所以青域中的人都知道他曾经在天才之战上击败过阴阳道子，却鲜有人知道他击败过云道子云殇的这件事情。

　　“听说你能越级挑战，我不信！”

　　云嫣冷然的看着罗修，她知道罗修当初以半步证道境中期的修为击败了半步证道境巅峰的云道子。

　　虽然这件事情没有传开，但却已经成为了他哥哥的一个心结。

　　所以云嫣想要代替他的哥哥击败罗修，如此一来的话，她这个天赋不如哥哥的人都可以击败罗修，那么也就代表着罗修不如她的哥哥。

　　罗修只是看一眼，就已经知道了这个云嫣的想法和目的。

　　不过他对此只能哑然一笑。

　　“你不可能是我的对手。”

　　摇了摇头，罗修倒是也没打算和她计较什么，转身就朝着自己的宫殿走去。

　　“你给我站住！”

　　然而罗修不想与之计较，但却小觑了女人的蛮不讲理。

　　他刚走了没有两步，一道凛冽的寒芒，就朝着他的背后袭来。

　　罗修并未回头，身上浮现出雷电凝聚的光幕，就将来自云嫣的袭击化解。

　　他缓缓转身，脸色阴沉的看着这个无理取闹的女人，冷声道：“当初你的哥哥是我的手下败将，我知道你想要为他一雪前耻，但凭你的实力，还远远的不够。”

　　此言一出，顿时全场哗然。

　　罗修还曾经击败过云道子？

　　对于这件事情，在场的人都是第一次听说。

　　“你太狂妄了！”

　　云嫣的俏脸浮现出怒色，抬手一挥，古琴出现，琴音杀伐响彻而起，直接就动手了。

　　然而她的所有攻伐皆都没有任何的用处，罗修只是站在原地一动不动，仅凭雷龙法所形成的防御光幕，就将他所有的攻击尽数化解。

　　“无理取闹！”

　　罗修冷喝一声，拂袖一挥，顷刻间就是一声龙吟响彻而起，一头雷龙咆哮冲出。

　　“轰！”

　　一声轰鸣，琴音戛然而止，那云嫣仙子，也是接连后退了好几步，俏脸泛红，嘴角溢血。

　　她连罗修的随手一击，都抵挡不住。

　　绝美的娇容上，红唇挂着一丝的血迹，云嫣的娇躯摇摇晃晃，脸色也苍白了起来。

　　“这罗修也太狠了吧，竟然对云嫣仙子下的了这种手？”

　　“是啊，仗着证道一重境的修为欺负一个女流之辈，算什么英雄？”

　　“就是啊，有本事将修为压制到和比云嫣仙子低一些的修为，看看他还能不能越级挑战。”

　　周围的人皆都义愤填膺，这让罗修很是无语，看来这个云嫣在青域的年轻一代中，人气的确很高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百六十七章 无理取闹免费阅读。https://xs.23sk.com 