    “不错，两位，我还活着。既然如此，也不用多说什么了，不如咱们把两年前的账，好好清算一下吧。”

    贾岩本来在这场战争里，就想要找一下当年暗算自己的存在麻烦，如今他们自己送上门来，自己也没什么好多说的，直接上就是。

    当然了，两大星河中阶顶峰的存在，别说拿下两个，让他们逃都没办法逃，其实这是做不到的，就算让他只永远的留下一个，在对方执意要逃的情况下，贾岩都感觉有点困难。

    毕竟星河中阶顶峰，就是星河中阶顶峰，这点从开战这么久以来，星河中阶顶峰强者只死了不到五指之数，就可以看出，而且这还是在星河中阶顶峰强者，战斗强底一点都不少的情况下出现的死伤，如果星河中阶顶峰的强者战斗的次数更少点，估计死伤也会大大降低。

    “哼，想要与我们清算？很好，那你来试试看吧。”

    两位星河中阶顶峰的强者，本来就是支援而至，他们已然做好与贾岩大战的准备。

    “那么不用说了，手底下见真章。”

    贾岩嘿然一笑，不惧两大星河中阶顶峰的，反而冲他们冲锋而去。

    “真的敢来？找死！”

    两大星河中阶顶峰存在，脸色微微一变，接着一齐狰狞起来，等候着贾岩的来临。

    据说，这一场战斗，打得惊天动地。

    整片整片的星空，都出现了扭曲，靠近的战舰与强者，直接被撕得粉碎。

    惊天动地的战斗，大概持续了约有半个多小时，半个多小时以后，一切就像是没有发生过一样，天空恢复了宁静一片。

    至于战斗的结果，双方对此，却忌讳莫深，没人肯说。

    起码战区之外的双方强者们，只知道两边战斗结束后，两边都没死伤。

    贾岩没事样人，交待了几句自己将是总指挥，就继续往中央战区赶。

    只是他脸色很难看。

    另外一边的两大星河中阶，脸色更是难看无比，与这片战线的星河级接触一番，说暂时休战，甚至虫族女王势力的强者来攻，都可以往后退之外，他们也很快就走了。

    实际上，两边都有脸黑的理由。

    只是这脸黑的理由，其实都是有点过于自信造成的。

    当然了，这场战斗本质上，是贾岩赢了，真的是赢了，因为对方看似无伤的两大星河中阶顶峰强者，重伤了一位，另一位也是轻伤，而他自己，则是稍微使用了过多的力量而已。

    贾岩脸黑的理由，是他没有杀死这两大强者，甚至因为自己的力量也使用过度了，最后不得不，与对方分开，选择了默认式的平手。

    而对方的脸黑理由，就更简单了，肯定是因为他们两大星河中阶顶峰，竟也拿不下肯定是刚刚晋升的贾岩，这说出去，肯定是丢脸之极。

     其实他们不知道，贾岩都打赢了黑羊，传出去此事，他们反而应该高兴才对，因为对上黑羊那种来自虫族女王势力的实战派，他们两对上了，也许会比现在更惨一点，当然，黑羊对上他们两个，想将他们杀死，也有一定困难，除非付出惨重代价。

    贾岩脸黑的非常难看，通过这一战，他自信心遭受了一定的打击，因为他看出了，自己当今晋升的实力，其实比起黑羊来说，真打起了生死之战，似乎会差一点点。

    面对两大星河中阶顶峰的强者，他杀不死不说，还无法打到他们逃跑，这就让贾岩心里底限都无法承受。

    嗡嗡嗡——

    次空间内，贾岩脸色很是难看，往战争中央区赶去同时，不断思索，自己差在哪里。

    “主人，您不用不高兴啦，其实您只是对自己要求太高了而已，您别忘了，现在的自己，才刚刚晋升到星河中阶顶峰呀，等到您的实力稳固下来后，肯定会更为强大的吧。”

    爱迪莎飞在他的身边，感觉看不过意，出声提醒了贾岩一番。

    “呃……也对，我现在刚晋升到星河中阶顶峰，黑羊他都晋升起码几十年了。”

    贾岩一怔，然后感觉爱迪莎说的没错。

    自己是有点操之过急了，特别是在没晋升前，就对晋升之后的实力，过于自信与期待，认为突破之后，就能吊打黑羊，脚踢所有的星河中阶顶峰，就差没有说出越阶杀死域主这种大话。

    可实际去心平气和的仔细想想，这其中的事，就知道不可能。

    星河级存在，早就明白了，并没有太大的天赋之差，哪怕真的存在很少很少一部分，天才到让天都嫉妒的那种战斗天才，可贾岩并不是。

    或者应该说，他其实是，因为他已经做到了，在同阶层次，几乎没什么敌手。

    但同阶里面，修炼高深者，也就堪堪打成平手，甚至遇到厉害的，可能打不过。

     所以他的战斗力，不用去吹嘘，也不用大自大，因为不论如何想像，贾岩还是贾岩，想太多反而不好。

    “也是，我刚突破，能够切磋中胜近乎冲击域主的黑羊，又战平或者说小胜两大星河中阶顶峰老手，这不是足够夸耀的战力吗？”

    贾岩清楚过来，他知道，自己的战斗力，哪怕实战方面还稍有不如黑羊，却也差不太多了，起码黑羊需要三大星河中阶顶峰的强者驱赶，才会被赶出一片战场，他同样也需要三位。唯一区别，就是黑羊战两大星河中阶顶峰的强者，可能会把两大星河中阶顶峰都打得重伤，而他则差一丢丢罢了。

    这也得看属性相克的问题，还要看遭遇到何种强者的问题，说不定黑羊遭遇刚才的两位，不一定打得过呢。

    太多变数，所以这种微小的差距，其实并不能做数。

    “好了，这一战总的而言，让我把稍微有点飘起来的心，收敛了一点，也更为认清自我。”

    贾岩起码不会再去做，越阶杀敌，尝试性与域主生物交战的疯狂美梦了，如果没今天的一战，也许下次碰到域主，他头脑一热冲上前去，那真的是死都只能怪自己蠢。

    所以回头想想，这么一战确实挺有价值的，说起来是自己幸运了。

    没多久，重新认清自我的贾岩，终于来临到了自己的目的地。

    两军交战的最中央处，也是最血腥的战场——中央战场。

    这中央战场，是虫族女王势力当初来临之际，最先到达的地方，也正是以前两个势力接壤的边境线，虫族女王势力从这里开始，蚕食着两大势力的地盘，之后渐渐的转移自己的‘都城’，于是这三处势力的交界之地，就变成了如今的最主要战场。

    “哈哈，虫族女王势力的人，你们今天逃不了！”

    “什么女王势力，你们看，你们的势力如今哪有女王？我们上次看到你们的女王，还是一年多前的战斗吧，如果她真想参战，肯定随时随地都能来战，为什么不来？还不是看不上你们这些弱者的性命？”

    “就是，不如投降我们势力，如果你们投降，也许未来会成为好伙伴。”

    “投降吧，你们的势力，可比我们弱太多了。”

    “做匪徒有什么好的？投降到我们的怀抱，那就是正规军。”

    一大片的两大势力强者们，在战线外搦战着，还说着许多让人心动的话。

    可虫族女王势力这头，却坚如磐石，没有哪个强者会出门去投降之类，当然了，就算要投降，也得暗地里来，起码在这么多虫族女王势力的强者面前，脑子秀逗了，才会众目睽睽之下走出去。

    那样估计没走到两大势力的阵营前，就会被虫族女王势力的人群起而攻之，打成肉酱吧。

    其实敌方的言辞，真想拉拢到投降者，是很难的，毕竟大家都是强者，做了一个决定的话，一般不这么容易动摇，何况如今的虫族女王势力，并非是他们口中所言的那般不堪，否则他们也不会花如此大的代价来攻了。

    唯一的用处，那就是攻心，毕竟当下这中央战场的情况，也确实有点让人担忧。

    星河中阶顶峰的强者，在这片战场之内，有两位，也是整个虫族女王势力三大星河中阶顶峰巨头中，除了黑羊的另外两位。

    他们两个，却很是孤单，因为敌方单单在这片中央战场坐镇的，就有六大星河中阶顶峰强者！

    这还不是两大域主势力的所有星河中阶顶峰强者，他们拥有的星河中阶顶峰强者，合计起码有个二十多位，可毕竟两大势力太大了，方方面面都是敌人，所以扣除掉防御的，以及去其他战场支援的，在这片中央战区之内，只能坐镇六大星河中阶顶峰，而且这六大，还经常要人员变动，比如其他的战场上有战况，他们得赶过去支援。

    再加上，虫族女王势力的两大星河中阶顶峰，与黑羊虽然还差距一点，却依旧是需要两大星河中阶顶峰，才能对抗，需要三大星河中阶顶峰，才可以击败的存在，于是乎，双方看似顶阶强者差距极大，实际差距却没有想像的大。

    当然这也足够大了，外加普通星河初中阶强者，数量也有差不多这么大的差距，所以虫族女王势力这边，近乎被压制得很惨。

    “哼，前天那边，居然动用了三位战我一人，若非这战场形势复杂，我还真得脱层皮才能脱身。”

    “就是那黑羊，修个什么炼，不来与我二人一同对敌，有了他的话，我们很可能将没如此大压力。”

    两大星河中阶顶峰的强者，此时就在敌军叫阵的阵地之内，却一直隐忍不发，毕竟类似的叫阵与搦战，每天都会发生，对他们而言，跟家常便饭一样。

    战争打到现在，谁都知道局势。那就是虫族女王势力的人，准备逃命了，当然说逃命也不正确，人家就是这种方阵的势力，抢一把就跑，真要拼杀起来，也不是没有反抗之力，甚至很容易搞得两大域主势力都家破人亡。

    敌方也知道虫族女王势力的现状，于是乎，就拼命的想给压力，即便要不回全部的损失，也得尽量拔层虫族女王势力的皮吧？

    星河中阶强者，到现在危险性最大，本来他们这个等级，危险性不那么大的，因为每个势力里面，星河中阶的强者，是相当宝贵的存在，以前的战斗中，再怎么打，不想招惹来极其凶猛的报复的话，都不会去动星河中阶强者的性命。

    可如今不同了，敌方就是想尽可能的，杀死虫族女王势力的星河中阶以下强者。

    最近一段日子里，本来半年都不一定死一个的星河中阶强者，却一下死了两个，这对虫族女王势力的强者来说，是极大的打击，士气都低了不少了。

    至于星河中阶之下的强者，那就更是随便杀，连星河初阶之类的，近来都死亡不低，虫族女王势力的，死了约有十几个，敌军更惨，大约死了三十几个，这都几乎抵得上当初刚刚开战那段日子的损失了。

    但在这种混乱之中，唯有一种等级，是不怎么惧怕死伤的。

    肯定不是域主级啦，域主在这场战争中就是霸主，再怎么打，都难以死伤到他们身上，何况之前已经爆发过域主之战了，虫族女王用两大域主之伤，给了他们教训，虫族女王自己，也知道对方若是联起手来，死伤的将会是自己，所以如今再怎么打，域主都不会轻动了。

    域主排除掉，那不惧死伤的，也就只有域主之下的‘星河中阶顶峰’强者。

    这种实力的存在，虽然先前也有死伤，可这么几年下来，死伤的也就五指之数，还全是敌方的，因为虫族女王可是将三位星河中阶顶峰的属下，当成自己打江山的最最重要资源，每一个都有可能晋阶到域主的，死了其中任何一个，都足够她发疯一次。

    敌方也差不多，死伤的那五大星河中阶顶峰，也正是先前域主之战的导火索，从那两场域主之战后，他们也没死一个星河中阶顶峰了，因为虫族女王这边也知道，这同样是对方的底限。