    第314章另一场约会

    孙奕等人转过一个山头，这才缓过来一口气。

    确实，刚刚大家旳精神都完全紧绷。

    伴随着这样的一个修士，想说没有压力，那都是不可能的。

    正所谓伴君如伴虎，跟这种修士走的太近，觉对不是一个好的想法。

    同时，随着距离的拉远，大家慢慢的好奇心也被重新的拉了起来。

    刚刚，大家由于就在人家身边，所以不好说什么。

    可现在已经出来了，那么自然都想知道，自己刚刚经历了什么。

    这是，不仅马京，就连车梦露也再也忍不住了。

    于是她直接问道：

    “孙律，刚刚的这位是？你到底是怎么做到的？

    我们竟然真的就出来了。

    你到底付出了什么代价。”

    这些话，车梦露虽然说的简单，可她的声音还是有些轻微的颤抖。

    显示出了她此刻内心中，多少也是十分不平静的。

    毕竟，她也十分好奇，孙奕这简直是做到了一件完全不可能的事情。

    而果然，听到这个问题，所有人的步伐也都有些放慢了许多。

    虽然，他们都跟在孙奕的身后，可对于这个问题的关心，大家都是一样的。

    毕竟，在一个完全陌生的环境中，孙奕竟然真的能够这么简单就拉到这样一个强援，这些事情，光是想想，大家都觉得匪夷所思了。

    而孙奕竟然真的就做到了。

    并且孙奕完全是不背着人的，就在大家众目睽睽之下，做到的。

    这就真的匪夷所思了。

    大家可是清楚的记得的，当时孙奕跟着大家一起进入竞技场的休息区的。

    然后，孙奕不过是跟着一起看了看比赛。

    直接就去找了一个戴面具的女修私聊去了。

    当时，那个叫做寒星的女修可是直接就展示了一个结界的。

    这都是大家看到的。

    虽然结界里面, 孙奕和那个女修说了什么, 大家无从知晓。

    可大家也模糊的看到了, 这两个人在结界中，可是没有什么过多的接触的。

    而孙奕不过是花了半个时辰，就跟对方谈妥了的。

    那个叫做寒星的女修, 也真的是给力。

    竟然直接就早到了银发修士这样的一个金丹期以上的修士了。

    这个事情说着简单，不过越想, 越让人心中恐惧。

    这个孙奕的能力, 简直是逆天啊。

    首先, 孙奕是怎么注意到这个叫做寒星的修士的。

    要知道，刚刚开始的时候, 在银发修士没有显露出自己修为的时候，大家都看不出这个寒星到底有什么不同的。

    而在银发修士展示自己实力的时候，孙奕的表情也充分的说明了, 孙奕对于这个银发修士的实力, 也是不知道的。

    那就跟说明了孙奕的可怕了, 他竟然能够在寒星刚刚展示了一点点实力的时候, 就发现她的与众不同了。

    其次，再往下想。

    像寒星这样的修士, 想要打动她，那么孙奕付出的，就必然是一个更大的代价。

    毕竟, 到了寒星这个级别和身法的修士，能够打动她的, 可就真的不多了。

    那所有人就好奇了，孙奕到底付出了什么。

    而再往下想, 要知道在这个秘境中，因为契约的存在, 所以金丹以上的修士，是不会进入的。

    因为一旦金丹以上的修士进入这里，那么就会直接受到压制，甚至直接到达开光期附近的修为。

    这无疑大大的增加了陨落的危险。

    所以，也不会有金丹以上的修士，真的冒这样的危险。

    做这样的事情。

    而且就算进来了，也发挥不出真正的实力。

    可刚刚大家却清楚的看到了, 那个银发修士的实力，那是妥妥的金丹以上修为。

    他是怎么做到的。

    在场的没有傻子，自然能够想到。

    要么，这个修士, 他是本地，具有人族血统的修士。

    要么，这个修士，压根就是妖修。

    而一个能驾驭这样大妖修的人，这个寒星的身份，简直呼之欲出了。

    大家立刻就有了许多猜想。

    而这些猜想，现在在银发修士不在场的时候，大家才真正的敢放开了。

    大家所差的，真的就是孙奕的确认了。

    能够跟这样的势力做交易，这个孙奕凭借的到底是什么。

    难道，真的是因为，他姓孙吗。

    一时间，所有人看向孙奕目光，都有些期待起来。

    期待孙奕能够给大家一个答复。

    可是孙奕却并没有停下脚步。

    他的速度还是那样。

    正在快速的找一个方向走去。

    而且，刚刚也不知是忘记了还是怎么，那个银发修士并没有收起大家脸上的面具。

    也就是说，现在大家都带着那个黑色的小面具。

    可就是这个这小面具, 不仅很好的隐藏了大家的表情, 甚至还幻化出了一身黑色的衣服。

    这对于大家来说，简直是最好的保护，不过这时，也确实让人无从分析孙奕的态度了。

    孙奕似乎知道大家的反应一般。

    想了想，孙奕忽然转过身来。

    态度郑重的说道：“不好意思，车律，那个道友的身份，我已经承诺过了。

    不能去说了。

    而且我也建议大家，出了这里，就忘记这里发生的事情。

    那些事情，对大家来说，未必是好事。”

    听到孙奕这么郑重的态度，大家一时间都不知道说什么了。

    全都愣在了当场。

    孙奕的这个态度，那就不是在开玩笑了。

    孙奕满意的看了看这些人。

    这种态度，那么就可以沟通了。

    孙奕继续说道：

    “你们也看到了，刚刚的那位和我们遇到的那个人，都不是我们应该议论的。

    各位，我们现在应该谈一谈了，你们接下来有什么打算。”

    听到孙奕这话，几人都是一愣。

    孙奕这个时候，说出这样的话，到底是什么目的。

    几个人相互看了看，最后，还是由李炳炳开口说道：

    “孙律。你这话是什么意思，什么叫大家有什么打算。

    你有什么想法吗。”

    听到这话，其他人也看向了孙奕。

    在等孙奕接下来的话。

    只听孙奕指了指前面说道：

    “根据记载，那里就应该是两界树了。”

    一边说着，孙奕一边指了指前面的一座高山。

    只见这座高山，完全是突兀的拔地而起的一座笔直的巨峰。

    这座山在周围的环节衬托下，显得格外高耸。

    其实，与其说这一一棵树，其实这根本就是一座山而已。

    只不过这座山上，郁郁葱葱的，全是各种大树，所以使得整个高山，也犹如一颗大树一般。

    而山顶上的树木，更是不知道什么原因。

    树冠犹如伞盖一般。

    所以使得这个山都犹如一颗大树一般。

    这也是两界树的名称所来。

    孙奕其实知道，这座山的整个材料，都是界面材料。

    也因此，这里才可以启动两界的传送符咒。

    这就是一种天然行程的巨大阵法。

    而后，又由许多大能的稳定布置，这才成为了界面的传送阵法。

    刚刚他们因为所有的心思都放在那个银发修士身上。

    所以，反倒没有注意到眼前这个巨大山峰的险峻雄伟。

    而现在再认真去看，果然，十分的壮观瑰丽。

    而且这里的灵气也十分的浓郁。

    就算不运功感受，仅仅是呼吸之间，也能感受到灵气十分明显的浓郁起来了。

    孙奕用力的感受了一下，果然，这里的灵气，确实惊人。

    不过孙奕却知道，两界树这里的灵气却是十分不稳定的。

    如果不是近期，两界开放，这里根本不适合修炼。

    因为这里平时的灵气十分的混乱。

    所以，如果是平时在这里修炼，甚至都有走火入魔的危险。

    而现在这种平静的时间反倒是少数。

    正在孙奕说话的时候，其他几人也都看向了那座笔直的山峰。

    不约而同的，几人都陷入了一种寂静当中。

    孙奕等了一会儿，这才说道：

    “现在距离青崖秘境关闭的时间，还有两天左右。

    按照经验，提前半天出去是最安全的了。

    你们也知道，我现在正在突破的关键时期。

    所以，我希望能够接下来的两天在这里突破。”

    孙奕这么一说，其他几个人已经彻底的失去了语言能力了。

    李炳炳和墨强可是知道的，孙奕十二天前才刚刚筑基成功。

    而现在不过十天左右的时间，孙奕竟然又再次要突破了？

    他说的是大突破还是小突破？

    如果是大突破，那这个孙奕也太逆天了吧。

    如果他真的能够做到大突破，那么李炳炳和墨强甚至都不知道该如何评价的了。

    因为在他们过去的人生中，还从没有遇到过，可以与孙奕相比的了。

    墨强和李炳炳在失去语言能力的时候。

    车梦露和马京却还好。

    毕竟，他们知道的有限。

    他们一直都以为，自己在明理堂中，所见到的孙奕，不过是孙奕有意隐藏修为之后的结果。

    从这一点上说，无知确实是一种福气。

    车梦露似乎明白了孙奕要说什么。

    她继续说道：“所以孙律，你的意思是说这个秘境既然开始变得危险了，那么，我们是不是早点回去能够更好一些？”

    孙奕有些惊讶的看向了车梦露，他没想到，这个大小姐竟然也有这种善解人意的时候。

    孙奕点了点头，继续说道：

    “车律这话说的不错。

    大家也都发现了，最近这里十分的不太平。

    而且这一路的风险，大家可能没有觉察。

    不过我去看到了，那个车夫，明显不同寻常的转弯了九次。

    也就是说，这里的危险已经越来越明显了。

    所以，我建议，如果到了两界树，不放心的话，最好还是早点走。

    以防有变。”

    听孙奕分析的有理有据，大家都暗自的点了点头。

    显然，大家都认同了孙奕的这个说法。

    而这个时候，马京显然有些不愉快了。

    他看向了那里的两人，脸色明显有些不舒服了。

    他立刻开口说道：

    “孙奕，你这说的这是什么话。我们这一路哪里又太平了。

    现在正是机会最好的时候，我可不管你们，反正，我是不会着急走的。”

    说完，他立刻又看了看，车梦露说道：

    “当然，我，我说的意思是，如果车律不走的话，那么我也不走。”

    显然，马京也觉得自己刚刚的话说的有点太满了。

    这确实有点轻视车梦露的意思了。

    作为一个合格的舔狗，保持女神身心愉悦，这才是最重要的。

    果然，听到他后面的话，车梦露那紧皱的眉头，这才舒缓了很多。

    显然，她的马京的这个态度，满意了一些。

    而这个时候，李炳炳和墨强也相互看了看对方。

    似乎在下定什么决心一般，李炳炳开口说道：

    “孙律，我和墨师傅也不想立刻就立刻。

    我这次突破虽然稳固，可如果有机会能够进一步提升，那么我进入假丹境就更有把握了。

    所以，如果可以，莪也希望能够多留一天。

    墨师傅的态度也是如此。”

    说完，李炳炳看向了孙奕。

    孙奕这个时候哪里还能不懂，这是李炳炳和墨强的善意。

    他们留在这里，孙奕确实能够方便很多，至少他不用再挖一个坑，把自己埋起来了。

    想当时，孙奕筑基的时候，那时候可真是猥琐到了极致。

    甚至把自己完全的活埋了起来。

    这才躲避了绝大多数的危险。

    可如果有李炳炳和墨强在，那么至少孙奕可以有个帐篷，可以躲避。

    孙奕正要说些什么。

    而这时，车梦露也说道：

    “恩，李律说的有道理，刚刚马律也说到了。

    我们这次缺失不容易。

    大家都平安走了过来。

    那还在乎这最后的一点时间吗。

    再说，孙律，你可别小看我们。

    我也是有自保之力的。

    我们的安全，孙律你不用担心。

    你忙自己的事情就好了。”

    说完，车梦露还不忘，自以为魅力的微微一笑。

    只不过孙奕却并没有其他过多的表示了。

    孙奕不过是点了点头，这才说道：

    “好，那感谢各位了。

    再多的话。我也不说了。

    刚刚那个修士说了，南部应更安全一些。

    我们赶紧赶过去吧。

    我已经有了一个不错想想法了。

    只要计划成功，那么我们的安全，也应该有更多的保证了。”

    说着，孙奕几人，最准了一个方向，立刻快速的向着跑去。

    而与此同时，在另一片大陆的另外一处，正在进行这另外一场对话。

    一场关于一个约会的对话。

