    第143章 真当本座的后辈没有靠山？

    风岚山，生死道宫。

    此时，一名身穿黑衣，背负黑色无锋大宝剑的青年，一步步踏上了山门。

    五年前，萧玄拜入西北州最大的宗门生死道宫。

    以傲人的天赋，成为了内门弟子，拜入一神火真人门下。

    三年前，少宫主云枫当众羞辱他。

    愤怒的萧玄，当即对天放肆，和云枫立下了三年之约。

    三年之后，他将挑战少宫主。

    成为了整个生死道宫的笑话。

    可是，三年之后，萧玄强势归来。

    以神火境界，一招强势打败洞玄境的少宫主。

    震惊了整个生死道宫，做梦都想不到，萧玄居然二十出头修炼到了神火境。

    萧玄出了一口气，意气风发，但少宫主云枫却丢尽了颜面。

    他从小就被誉为生死道宫第一天才。

    心胸狭隘的他，自然咽不下这口气，于是派人灭了萧家满门，报复萧玄。

    “云枫你这狗贼，滚出来受死！”

    愤怒的大喝声音，响彻了整个生死道宫。

    萧玄的眼角，居然流出了血泪。

    萧家八百多口人，因为他的缘故，全部惨死。

    拳头紧握，杀意凌然。

    这时候，不少生死道宫的弟子，看着这一幕，指指点点，议论纷纷起来。

    不知道萧玄发了什么疯。

    “萧玄，你萧家是我派人所灭又如何？”

    “哼，一个小家族而已，本少主说灭就灭。”

    这时候，一个景衣华服的英俊青年走了出来，嘲讽地笑道。

    毫不犹豫地承认自己派人所干。

    他要的就是激怒萧玄，让他对自己下杀手。

    这样，长老们就可以名正言顺地拿下他。

    “萧家被灭了？”

    “谁让这萧玄不懂得隐忍，非要得罪少宫主呀，这不是活该啊。”

    生死道宫的弟子们，皆都在议论纷纷。

    萧玄双目带血，死死地盯着云枫。

    “我今日就要为萧家八百多口人报仇雪恨，斩杀了你这个畜生。”

    愤怒的萧玄，凝聚滔天法力，一拳向着云枫杀去。

    面对萧玄的必杀一击，云枫不仅没有害怕，反而嘴角露出一丝得意的笑容。

    果然，这时候一道苍老的身影现身了，只见他轻轻一挥手，将萧玄的攻击给化解。

    生死道宫的执法大长老，神火境巅峰真人。

    “萧玄，你好歹的胆子，敢对同门下杀手。”

    “跟老夫去邢殿受罚。”

    执法大长老冷声说道。

    “长老，云枫这个畜生派人杀我萧家八百多口人，我找到报仇天经地义，何来残杀同门的罪名？”

    萧玄脸色一沉，说道。

    “少宫主派人灭没灭你萧家，老夫并不知道。”

    “但你对同门下杀手，这是亲眼所见，去邢殿受罚。”

    执法大长老淡漠的说道。

    云枫对着萧玄挑衅地笑了笑。

    “哈哈，什么狗屁执法长老，原来根本没有公平可言。”

    “既然你要阻拦我，那我就先将你这个老狗给镇压。”

    萧玄怒火中烧，背后的无锋重剑飞到手中，浑身有赤红的符文缠绕，法力澎湃，笼罩天地。

    这邢殿看来要拼死维护云枫，那还废话什么，唯有一战而已。

    “杀！”

    萧玄大喝一声，以神火一重境界，向着神火巅峰的执法大长老，发起了攻击。

    轰！

    恐怖的法力波动，让整个广场剧烈震动起来。

    “孽障，还敢对老夫出手。”执法大长老大怒，手中出现一柄法剑，迎战而去。

    砰！

    重剑和长剑对碰在一起，爆发出惊人的能量冲击。

    围观的弟子们，纷纷脸色大变，连连后退。

    此时，执法大长老大吃一惊，整只手臂都在疼痛发颤，这萧玄的实力也太强了吧。

    轰！

    这时候，萧玄手中重剑覆盖这一层火焰，带着一往无前的无敌之威，轰杀而来。

    执法大长老浑身秘纹爆发，长剑挥出，绚丽的剑光，笼罩全场。

    轰隆隆～

    双方激烈地大战起来，整个山门都在剧烈震动。

    萧玄以无匹之威，将一道道剑光斩灭，然后杀到了执法大长老的身前。

    “老狗，滚开！”

    萧玄大吼一声，凝聚全身法力的一剑，狠狠洞穿了他的法力罡气。

    “噗嗤！”

    执法大长老喷出一口鲜血，被轰飞了出去，狠狠砸在了地面上，激起大量尘烟。

    肩膀上，不断冒出鲜血，一脸惊恐，不可思议地看向萧玄。

    “什么？执法大长老败了？”

    “天啊，怎么可能？萧玄只是神火一重啊。”

    全场都傻眼了，感到无比的震撼，难以置信。

    这时候，云枫终于第一次露出恐慌的神情。

    这时候，萧玄再次杀向云枫

    杀意凌然地说道：“云枫，今日我萧玄必取你性命。”

    就在此时，天空之中升腾起一轮小太阳。

    一个威势如深渊般可怕的中年人，出现在云枫的前面。

    只见他伸出一根手指，便将萧玄轰飞了出去。

    “噗嗤！”

    萧玄不由喷出了一口鲜血。

    “看来，自己和神劫境还是有巨大的差距。”萧玄不由苦笑了起来。

    来人正是生死道宫宫主云破军，渡过了雷劫的神劫境第三步强者。

    嗖！嗖！嗖！

    这时候，天空之中浮现出了四位白发苍苍的老者。

    透发出强大的气息，都是生死道宫的神劫境长老。

    “萧玄，你不仅想要残害同门，还反抗邢殿执法，将执法大长老打伤，罪不可赦。”

    “今日，我便以宫主的名义将你镇压。”

    云破军的声音，响彻了整个生死道宫。

    他发话，无疑宣布了萧玄的死刑。

    “哼，萧玄，今日看你死定不。”云风得意露出笑容。

    “哈哈哈。”忽然萧玄仰天大笑了起来。

    “这就是生死道宫对待弟子的方式吗？”

    “都是沆瀣一气，云枫杀我萧家八百多口人，居然全部都在包庇他。”

    “连一定呵斥的声音都没有，反过来还要将我送去刑堂。”

    受到如此不公平的待遇，此时萧玄心中的怒火多深，可想而知。

    萧玄大声吼道：“从今以后，我萧玄不再是生死道宫弟子，断绝一起师徒关系。”

    “并且指天发誓，今生和云枫不死不休。”

    声音，响彻了整个天地。

    “大胆，你居然还敢欺师灭祖，背叛宗门。”

    “今日便将你这个叛徒给镇杀。”

    云破军冰冷的声音响起。

    “萧玄背叛师门，当诛。”

    四位神劫境长老，也齐齐冷漠的说道。

    萧玄身上有秘密，他们也想要得到。

    如此好的机会，既然不能够放过。

    “诛杀！”

    生死道宫的长老和弟子们，也齐齐说道。

    虽然，其中也有些同情萧玄的，但大势所趋，他们也只能附和地说道。

    “哈哈哈，那好，我萧玄也不必讲什么同门情义了，可以安心理得地灭了整个生死道宫。”

    萧玄悲泣地惨笑了起来。

    “想要灭我们生死道宫，你怕没有机会了，今日必须陨落在这里。”

    这时候，云破军，还有四位神劫长老，将萧玄包围了起来，防止他逃跑。

    “师尊，接下来就要靠你。”

    萧玄暗中说道。

    他能够三年时间崛起，修炼到神火境，自然有不小的奇遇。

    在一次历练之中，他找到了一个荒古时代的洞府。

    荒古时代啊。

    那时候，还没有上界和下界区分。

    这座洞府名叫天火洞府，是荒古时代天火仙皇的洞府。

    萧玄无意之间，释放出了天火仙皇的一缕残魂，力量非常弱小，甚至随时可能都要消散一样。

    于是，天火仙皇收萧玄为亲传弟子，传无上仙道。

    “小玄子，为师的力量还不够强大，只能够让你短时间拥有神劫境的力量。”

    “君子报仇十年不晚，你一定要抓紧这点时间逃走。”

    天火仙皇叮嘱道。

    “师尊，我明白。”萧玄点了点头。

    “萧玄，你这个欺师灭祖的叛徒，今日便将你镇杀。”

    云破军他们冷冷地说道。

    浑身恐怖的法力爆发了出来。

    萧玄也准备融合老师的力量，杀出一条血路。

    “你生死道宫真当本座的后辈没有靠山，任由你们欺负吗？”

    就在此时，一道冷漠的声音响彻了全场。

    “是谁？”云破军他们统统脸色大变。

    完全感知不到，附近有任何一点气息。

    “哼，萧家八百多口人的性命，今日必须让生死道宫血债血偿。”

    冷漠的声音再次响起。

    这时候，一个“平平无奇”的青衣青年，凭空悬浮在虚空之中。

    眼神冷漠至极。

    “这？”

    “这到底是谁？怎么从来没有见过？”

    “能够瞒过我们的神识，至少也是渡过雷劫的神劫散人。”

    云破军他们倒吸了一口气。

    西北州，何时出现了一位这样的强者？

    ps：开始渐渐收尾下界的剧情，准备上界篇。不知道有那些坑还没有填上，开始一一填上。

    (本章完)

