    “它们还是来了，数百年前我就发现一些残余的天魔地魔，没想到如今又成了气候！”

    南阳道人凝视着外面，这次他不能像之前那样谈笑风生了。天魔地魔到来后，绝对是要有一场恶战。多亏今日来了许多道友，否则的话自己的府邸还挡不住这些恶魔。

    “晦气，真是晦气。到哪里都不会安生，看来和扫把星还有一些关系！”

    坐在角落之中的秦叶暗道晦气，他心中虽然预感到了一些事情要发生，但他也想不到会发生如此离奇的事情。天魔，地魔都来了，而且还来势汹汹，稍有不慎就会情况不妙。

    “连老二都被打成这样，这畜生绝对是来者不善！”

    萧长信心中暗暗说道，他就是在入城之前同靖王发生口角的那位，为了炫耀自己的本事组成了百鸟朝凤。如今他看到南宫道人被打的吐血，心中暗道情况不妙。天魔地魔要么发现不了踪迹，一旦出现，势必形成规模。

    那阴森诡异的风暴令大好的形势被彻底打乱，南阳道人盛大的寿辰也彻底被毁。那些处于大殿之外的宾客们吓得面如土色，他们纷纷想要涌入到大殿之中，躲避强大的风暴。好在南宫道人大手挥动，把他们直接接了进来，这才避免遇难。

    “南宫道人，今日就是你的死期。”

    风暴破开了大殿的大门，而后停住了。那些天魔地魔并没有第一时间涌入到大殿之中，它们也知晓这位南阳道人强大的实力，而且在大殿内还有很多强大的敌人。

    “邪不胜正，你等天魔地魔居然不知悔改，妄图卷土重来。今日我南阳道人带领天下英雄将你等一网打尽，再压你们三千年！”

    南阳道人站在诸位天神的中心，那种核心的地位凸显出来。他的每一句话都很有气势，令后面那些天神感到安稳。不过坐在大殿门口的秦叶心中却是有些脊背发凉。自己无意间就到了漩涡之中，一旦那些地魔冲进来，首当其冲被打击的人就是自身。

    此刻，他的那位白绮菱姐姐也并没有过来对他展开保护。从始至终，这位姐姐就想从他身上获得一切利益。一旦秦叶成为了无用之物，白绮菱只要不落井下石就算是非常照顾了。

    “大言不惭，南宫道人可敢和我一战，我亲手是撕碎你！”

    在风暴之中，飞出一位天魔。通体漆黑的天魔，额头处的那道白色光芒犹如眼睛一般。它也拥有人类的四肢，和人形也有一定的类似。

    南阳道人听闻后准备提着他的拐杖冲上前去。不过此刻却被一个人拦住了，他正是萧长信。

    “南阳道人，您的大寿之日，怎能让您亲自出手？对付天魔有我一人足矣！”

    萧长信这一番话说的非常漂亮，他说罢就走出了大殿。

    “如此我给萧兄压阵！”

    南阳道人的目光中充满了一丝的欣慰，接着他拐杖朝着地面点去，看似轻轻一点不过却深藏玄机。他这一手直接令周围一分为三。

    一份是大殿，一份是天魔地魔的所在地，还有一份就是萧长信和那位天魔。他的这一手也是为了防备被对方打一个措手不及。

    “我要打的是南阳道人，你无名无号，也敢出来送死？”

    天魔完全没有把萧长信放在眼里，对于这位大能它都没有听说过。那种藐视完全是发自内心。

    “是吗？待会你就能记住了。”

    萧长信嘴角扬起，他也不和天魔争辩。毕竟能够和天魔交手还是很少数，今日在诸位大能面前一展神威。多年以后，也能像南阳道人这般被世人所传唱。毕竟人们总是容易记住第一个出手的人。

    在萧长信手中，出现的是一条紫色神枪。这正是他的本命天神器，紫火凤枭枪。萧长信凭借紫火凤枭枪成为天神，而又是利用此枪东征西战，踏入到了大能的修为。今日的紫火凤枭枪在空中出现，那种强烈的火热气息瞬间散发出来。

    “紫火凤枭枪，刚好对天魔有一定的克制作用。萧长信对天魔，已经占据了一定的优势！”

    “虽说是火属性克制，但天魔也非常凶恶，且生命力非常顽强。若是不能把它的本源刺破，再大的优势也是无济于事！”

    “说的不错，能否打得过还要继续看下去！”

    ……

    那些大能们趁此机会，刚好可以观看一下。今日天魔地魔来者不善，绝对会是一场血战，恶战。想要不参战几乎是不大可能。

    萧长信掌中的紫火凤枭枪犹如风火轮一般，他疯狂的朝着天魔刺去，在天魔的周围被滚滚火轮所包围。最讨厌火属性的天魔的确有些忌惮，不敢发挥出完全的实力来抵抗。

    “尝一尝这招！”

    萧长信手掐剑诀，他的腹部随后隆起，吐出一道红色的火焰。这倒火焰看起来似乎毫不稀奇，不过而后在空中化为一个个火红色的小鸟。这些小鸟速度极快，分散到四面八方。

    正面有紫火凤枭枪，四面八方的飞鸟围堵。萧长信的战术似乎已经非常成功。天魔的空间越来越被压缩，一旦和那些小鸟触碰，小鸟就会发生爆炸。

    “凤凰展翅！”

    萧长信见到时机成熟，他口中再度说了一句。在他手中的紫火凤枭枪猛然化作一条紫色的凤凰。凤凰的喙瞬间钳住了天魔的身体，接着那些红色的小鸟仿佛凤凰羽毛一般，细数的炸向天魔的身体。

    一瞬间爆炸之声吞没一切，诸位大能都忍不住挑起了大拇指。萧长信的手段确实很强，比他们想象中的更加强大。倘若他们面对萧长信这一招凤凰展翅，说不定也会难以应对。

    “长信，不要大意！”

    南阳道人看到了有些自信的萧长信，他突然提醒了一声。尽管南阳道人的提醒非常及时，但还是有些晚了。在浓雾之中突然出现了一条粗壮漆黑的手臂，手臂朝着萧长信的胸口处猛然撕裂而去。

    萧长信想要用紫火凤枭枪来抵挡，不过还是有些晚了。顷刻间，在他胸前出现了一个巨大的窟窿，鲜血洒落一地。

    “爆！”

    萧长信口中说了一个字，而后长枪将手臂斩断。他的身体也是远远地朝着后方拉去，和天魔拉开了很长的距离。

    “生命力果真顽强！”

    望着被炸的血肉模糊，却仍然没死的天魔。萧长信这次感受到了强大的压力，如今已经受伤，接下来的战斗更是要格外的小心。天魔的强大，远远出乎了他的意料。同时更加出乎了那些大能的意料之外。

    “那个萧长信托大了，怕是今日都未必能够下得了台！果然小看对手，就等于把自己送入到危险之地！”

    秦叶看着萧长信，他虽然不能看出他和那位大能的真实差距。但是他也感受到了萧长信想要从台上下来已经十分困难，除非他能够打败天魔。不过人类都是非常脆弱的，没有受伤之前处处显得十分强势，一旦受伤，局面将会最快速度的反转。

    果不其然，现在轮到了天魔的反攻。空中出现无数道天魔的魔影，那些魔影的攻击连续不断。它们也会释放一些强大的奥义，一道道白色的气息从它们口中喷出。四面八方的炸向萧长信。

    对此，萧长信火力全开。他催动着紫火凤枭枪，同时口中不停地喷出一只只小鸟。在紫火凤枭枪的增幅之下，火鸟和白色的***打在了一处，形成了鲜明的对比。看起来火焰占据了一定的上风，但实际上萧长信的气息在逐渐减弱，而天魔几乎没有多少衰减。

    “输了，萧长信已经输了。他的一着不慎，造成了结局。倘若长信不受伤，结局还在两说。毕竟他的紫火凤枭枪还是非常强的。”

    “从主动出击到被动防御，不过就在眨眼之间。你等也要吸取长信的教训，切莫走了他的老路！”

    ……

    南阳道人最后开口说道，他望着苦苦支撑的萧长信，目光之中流露出了哀伤。但是他并没有出手前去解救，倒不是他不念情面，而是南阳道人无济于事。

    一旦有大能出手，那些天魔也会出手。现在天魔的数量多，采取各个击破才是最好的手段。

    最终，众人只能眼睁睁的看着萧长信被大能活活抹杀，地面只剩下他的本命天神器紫火凤枭枪，里面还残存着萧长信的气息。

    当萧长信被天魔吞噬后，那些地魔们一阵的欢呼雀跃，它们享受着这一场大胜利。出手就干掉了对方一位大能，不得不说这次胜利非常鼓舞气势。

    “南阳道人，我去试一试！”

    就在众神们情绪低落，惶恐不安的时候，赤足散发的诸葛风又一次的站了出来。对于这位诸葛风秦叶可是印象很深，后来证明他的那件礼物却是最为贵重的，一直没有被超越。

    “诸葛风，你一切小心！”

    南阳道人点了点头，诸葛风还是很有能耐的。名气比起萧长信也要大上许多，只要小心应对，诸葛风应当可以干掉天魔。

    “诸位道兄放心，我诸葛风哪怕是拼死，也要拉上一个天魔来垫背……”

