    

    两个时辰过后。

    无名，聂风和步惊云三人躺在地上，肚子高高隆起，仿佛怀胎十月的孕妇一样。

    “佩服，佩服！”雄霸拍掌大笑：“好了，老夫向来一诺千金，说出去的话，泼出去的水，绝对不会反悔，你们可以走了，以后不要再这么不识好歹来这里捣乱了。老夫的忍耐次数是有限的，还有下次，就不会这么仁慈了。”

    “雄帮主真是宽宏大量……”无名说话很艰难，一喘一喘的，明显是吃胀了。

    聂风挣扎着从地上爬了起来，然后扶起步惊云和无名：“云师兄，前辈，我们走吧。”

    三人在天下会帮众们的注视之下，朝着山下走去，很快就消失在山道尽头。

    “嗨，老夫竟然会放他们走？这真是不敢想象的事。”雄霸唏嘘不已，自己以前一向心狠手辣，如今却成了一代仁主。

    “唉，听师尊的，要以德服人！”他回头一看，却不见林远见：“咦，师尊去哪儿了？”

    ……

    林远见将缩小了的火麒麟放到小昭怀里，道：“你在这里好好待着，我去见一个人。”

    小昭一怔：“谁来了？”

    “若我没有猜错，是帝释天。”林远见微微一笑，身形一晃，已从天下第一楼离开。

    帝释天确实来了，虽然林远见没有见过他，但可以从他的气息上判断得出，这种气息的级别，居然达到了林远见初入结丹期之时的强度，这必然是帝释天无疑，更何况他的脸上还戴着标志性的玄冰面具。

    这老家伙走的虽只是普通的练武道路，但两千多年时间的积累也不完全是盖的，足以碾压当世十之八九的强者。

    十强武者武无敌这种可以吊锤帝释天的天才，毕竟还是非常少见的。

    凭着喝过凤凰血长生不死的优势，帝释天基本上是可以横着走了。

    当邪皇和步惊云一众人上天下会总坛时，林远见就发觉帝释天来了，这货一直隐藏在暗处观察，可惜他完全不知道，他的一举一动尽数在林远见的神识掌控之下。

    神识这种修仙者专属的东西，普通的练武之人是不可能拥有，也没法想象的。

    正藏在天下会总坛某间大殿顶上的帝释天瞧见林远见从天下第一楼内出来，心中一动，便跟了上去。

    虽是刚才目睹林远见出了几次手，然而他还是无法确定林远见的真实战斗力达到了什么境地，来都来了，他想亲自试探一番。

    于是，他跟了上去，想看看林远见要去哪里。

    只是，帝释天脸色猛然一变，林远见消失在他的听觉视觉感知范围内了，毫无征兆，突然消失，十分诡异。

    “奇怪，本座也会有跟丢人的时候？莫非他已经发现本座了？”帝释天心中一颤，旋即又安慰自己：“不可能，即便他很强，也只是个小年轻而已，本座活了两千多年，论底蕴无人能及。算了，还是先去将破军的贪狼天刃拿回来，七武屠龙之事不容有半分纰漏。”

    帝释天朝着地牢方向悄然潜行，身若鬼魅，沿途的天下会弟子一点察觉都没有。

    然而，他并没有发现，一道影子犹如附骨之蛆般黏在他的背后……

    顺利进入地牢深处的帝释天很快找到了关押破军的牢房。

    只见破军满脸颓然地盘腿坐在角落里，但贪狼剑和天刃刀并不在这里。

    帝释天心头一沉，看来不是被林远见拿走就是被雄霸拿走了。

    “你在找什么？”一个低沉浑厚的声音在帝释天背后响起。

    帝释天浑身陡然寒毛直竖，竟然有人在自己背后而自己毫无察觉？

    急忙转过身来，帝释天却愣住了：“神将？怎么会是你？”

    来者当然不可能是神将，不过确实长相身材造型皆与神将没有丝毫差别。

    没错，这个神将是林远见变的。

    帝释天这货一直自诩为神，可以肆意玩弄人世间的一切。

    林远见也想好好戏弄一下这老王八蛋，以其人之道还治其人之身。

    听到有谈话声音的破军欣喜若狂：“哎呀，神将大人，主人！你们都来啦？快救我出去啊。”

    “你怎么会在这里？没有本座的命令，你竟敢擅自离开天门？”帝释天的目光变得阴森起来。

    “关你屁事。”林远见非常嚣张。

    帝释天微怒道：“反了，反了！你当本座是空气不成？”

    “你先过来，我给你看个宝贝。”林远见勾了勾食指。

    “你不怕死？”帝释天说话的语气当中夹带着淡淡的杀意。

    林远见不屑地道：“你又杀不了我，我有什么好怕的。”

    帝释天冷声道：“神将，不要忘记你拥有的一切都是本座赐予的，你的翅膀还不够硬！”

    林远见道：“快别说这么多废话了，到底要不要看我的宝贝？”

    帝释天面具下的双眼轻轻眯住：“什么宝贝？”

    林远见神秘一笑：“你过来啊。”

    “你今天若不能给本座一个解释，后果……你明白的。”帝释天果然走了过来。

    “来，看啊，睁大眼睛，千万别眨眼。”林远见伸出一只右拳，拳中好像握着什么东西。

    帝释天哼了一声：“敢在本座面前卖关子？神将啊，你出息了。”话是这么说，但他还是看了一眼林远见的右拳。

    他娘的，神将在搞什么鬼呢？从他现身到现在，处处都透露着不对劲……

    “赶紧的，不要浪费本座的时间。”

    “好好好，马上就行。”林远见话音落下，忽然一拳往帝释天脸上砸了过去，这一拳迅猛而凶悍，显然力度不低。

    帝释天的反应是极快的，可是……就在他想避开的时候，却发觉自己浑身都不能动弹了，身体里的骨骼，好像被固定住了一样，无法活动，更不能发出半点力。

    我去，这是什么情况？帝释天有点绝望。

    砰！

    林远见的一拳轰在他脸上，玄冰面具瞬间就碎了。

    一张猥琐得像青楼龟公的脸出现在林远见面前。

    “喔，原来你长这样啊，真难看。”林远见惊奇之余，忍不住吐槽了一句。

