    

    花厅，楚尧被高宝瑾的父兄缠着被迫交谈。

    “王爷与小女的婚事一拖再拖，不知今年可有完婚的打算啊，婚事一拖再拖，宝瑾如今都二十四岁了，再拖就成了老姑娘了。”高丞相摸着胡子，询问之间尽是透露着对楚尧的谄媚。

    楚尧推辞：“边疆未稳，本王今年不知是否还要出征，今年不宜完婚，若薛相觉得本王耽误了高小姐，大可退婚，保全颜面，给高小姐找个下家。”

    高昌一听这话便不愿意了，故作严肃：“王爷这是说的哪里话？宝瑾同您的婚事已经定了六七年，您征战沙场，宝瑾和老夫也都理解，怎么会退婚呢！”

    “婚事是太后和高相决定的，谁也没同本王商量过，本王娶，是给您面子，不娶，也是情理之中。”楚尧说话，向来不留情面。

    他一早便不喜这门婚事，若不是太后哭闹着让他妥协，这门婚事便不会存在。

    高昌气的吹胡子瞪眼，可又不敢发作，他自然是不敢得罪楚尧。

    后院，季裳初的风筝越飞越高，她的小身子都要被风筝给吊起来了，季裳初唤着蒋如霜，“姐姐，姐姐快来和我一起，我要抓不住了。”

    季裳初的风筝被一阵大风往东吹着，蒋如霜还没来得及帮忙，季裳初的风筝便被挂在了树上。

    初初一脸哀怨的抬头看着树上的风筝，转头看向蒋如霜：“姐姐，我的风筝没了。”

    “好啦，这风筝挂在高处，说明初初今年的心愿也会如愿以偿，去姐姐寝殿里暖和暖和，如何？”

    “好呀好呀！”季裳初很是欢心。

    只是高宝瑾一时间受了冷落，难免更讨厌季裳初了。

    她跟着一同去了蒋如霜的寝殿，靠在座椅上，看着季裳初翻白眼。

    她觉得季裳初不过是个五岁的孩子，也没有太顾忌，拉过蒋如霜来，阴阳怪气道：“你对这个死丫头这么好做什么，一看就是个白眼狼，快让她走，爱去哪去哪。”

    蒋如霜劝她：“瑾瑾，一个孩子而已，你对她恶意那么大做什么，我倒是觉得初初很是可爱呢！”

    季裳初抱着手炉暖手，巴巴的跑到蒋如霜跟前，“姐姐，近朱者赤近墨者黑，你快躲这姨姨远点，否则都要便黑了。”

    “你胡说八道什么你，真当本小姐不敢揍你是不是？”

    高宝瑾说着便真的要起身来追季裳初，季裳初身形灵活的躲开，让高宝瑾追着她满屋子跑。

    “好了，初初，快别闹了，来姐姐这边。”

    门外突然有婢女敲门，道：“小姐，老爷让您立刻去花厅一趟。”

    “这……”蒋如霜皱眉，她还要帮忙照顾季裳初，怕是没有空啊。

    高宝瑾却道：“霜霜你去便是，我帮你看着初初，我总不会真的对一个小孩子做什么。”

    季裳初哼了一声：“就跟我怕你一样，漂亮姐姐你尽管去，我才不怕她。”

    “那我快去快回，初初要乖，瑾瑾你也别跟孩子一般见识。”蒋如霜道。

    数十年的闺中好友，蒋如霜也觉得高宝瑾再生气，也不会对一个孩子做什么。

    只是她前脚刚走，高宝瑾看季裳初的眼神便变得很阴冷。

