    武主任是因为垂涎于刘美美的美色，被市里面处理的。

    当时，下放到镇里，天夫搞厕所和扫办公楼，那真的是落毛的凤凰不如鸡。

    直到有一天，王有龙与他面对面的碰到了一起，搞到无路可走之时，他对王有龙恨恨的骂道：“王有龙，你别得意，你的婆娘，老子迟早要弄到手，然后慢慢的玩………”

    就因为这个事，王有龙是锤了他一顿，把他锤得鼻青脸肿，甚至于门牙都掉了几颗。

    没有想到，事过境迁，几年过后，这武主任又飞黄腾达起来，据传他老子调到省委去了，但不知是真假。

    张文文呵呵一笑，露出那洁白的牙齿，对着刘美美说道：“真羡慕你，家里有亿万富翁的老公，外面还有武主任和张局长撑腰，真是要风得风，要雨得雨……”

    “文文，不是我说你，你要学会开窍，咱们干这一行都是吃青春饭的，趁现在年轻，咱们得想办法，多弄点钱，知道吗，男人图你的身子，咱们呢，不就是为了那几个臭钱吗，你要学会变通，你要长相，有长相，要胸有胸，哪点比我差了，只要你一开口，那香车豪宅，大把的钞票都是你的………”

    “刘总，你让我再想想，这个当小三，确实是不光彩的事情。”

    张文文一边的往外走，一边的对着刘美美说道。

    “傻Y头，这钱才是硬道理，有钱才光彩。”

    看到张文文往外走，刘美美对着张文文远去的背影，开始奚落起张文文来。

    不知什么时候，那风流倜傥的武主任，又叼着烟卷，手捧九百九十九朵用人民币折叠起来的玫瑰花走进了刘美美的办公室。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚……

    一阵带着节奏的敲门声，从那刘美美的办公室里传来。

    “美美，我想死你了，我一下飞机就来了。”

    那老骚客手捧鲜花，来到刘美美的面前，对着刘美美就是扑通一声的下跪起来。

    他一手拿用钱扎成的玫瑰，一手摸着刘美美的纤纤玉手，对着刘美美说道：“美美，想死你了……”

    刘美美接过那火红的玫瑰花，把武主任牵了起来，武主任趁势搂住了刘美美的腰………

    “不要……，王有龙在按摩室里………”

    “怕他过鸟，王有龙算个啥，只要我老子一开口，就够他喝一壶………”

    “我的心肝，我的宝贝…………”

    一阵令人浮想联翩的话，传出了刘美美的办公室。

    “嚓嚓……，嚓嚓………”

    一阵激烈的镁光灯闪烁，刘美美与武主任的丑照，被王有龙用手机快速的拍了下来。

    “武主任，你雅兴不错呀，你居然背着老子，玩起了老子的老婆来，今天这账怎么算？”

    王有龙拿着手机里的照片和视频，在手里晃了晃，然后走到武主任的面前。

    惊慌失措的武主任，穿着一条短裤，浑身瑟瑟发抖，那不要的刘美美则穿着一件开口裙，不好意思的捂着自己的胸部。

    看到王有龙目不转睛，死死的盯着自己看，刘美美心虚的说道：“这不关我的事，都是武主任挑逗我的。”

    “妈的，滚，你个不要脸的婊子，趁老子没有发火之前，赶紧的滚，有多远滚多远。”

    王有龙手中的拳头，捏得咯咯咯的作响，准备随时一拳砸下去的节奏。

    “武主任，我看你是阴魂不散，这几年不见，今天又出来刷存在感了，你是挨打没有挨够是吧？”

    武主任这时，已经把那裤子穿好，正在系着皮带。

    这丑也遮得差不多了，王有龙开始打整起武主任来。

    武主任神情紧张，但是内心依然牛逼得要死，他用手指着王有龙的鼻子，对着王有龙骂道：“妈的，你有武功有什么了不起，老子有权力……”

    轰的一声，王有龙的拳头，重重的砸在了武主任的鼻梁上，武主任顿时觉得鼻子一酸，那眼睛里不断的飙出泪花，鼻子里的血，也开始不停的冒了出来，溅到了那干净的办公室里。

    “妈的，你以为你有权力，老子就怕你，明天老子就拿着这些视频，照片，电话录音去找你老子……”

    一脸鲜血直喷的武主任，恶狠狠地说道：“只要你敢举报，老子马上找人来。”

    说完，不顾鲜血的喷出，掏出那苹果手机，给帮手打起电话来。

    “喂，钟六，你快点带人过来，老子再美美推拿中心，被傻子锤了。”

    钟六一听，在电话里大声叫道：“妈的，是谁那么嚣张，敢锤你武主任，老子这就派人前来，整死他。”

    电话啪的一声，丢在了地上，然后那武主任搬过一张凳子，坐在了那凳子上，悠闲的拿出一支雪茄烟，洋洋得意的抽了起来。

    呜呜呜呜呜呜呜呜………

    外面响起了刺耳的摩托车的声音，随着嘎地一声响，美美推拿中心的楼上，一窝蜂的上来了许多的手持刀枪棍棒的打手来。

    王有龙背着着办公室大门，武主任迎门而坐。

    “武主任，是谁他妈的不要命的，居然把你打成这个鸟样？”

    武主任看到救兵来啰，顾不上还在流血的鼻子，对着站在门外的钟六说道：“钟六，快点，把你面前的这个傻鸟，给我锤一顿，他把老子整惨了，还拍了老子的视频，照片，让他删视频和照片，要不然从窗口把他丢下去。”

    钟六抬头朝着背对自己的背影，大声的吼了起来：“妈的，你居然敢弄武主任，你知道武主任吗，武主任？”

    王有龙头也不回的对着背后的钟六吼道：“妈的，老子的地盘，老子做主，你是不想混了，还是咋的，你那癌是不是不想治了？”

    “妈呀，你是大哥，小弟今天是不知道，这里是你的场子，听信了那武主任的谗言，武主任在这里闹事了吗？”

    王有龙因为武主任与自己老婆勾搭的事，正气得咬牙切齿，对着站在自己面前的钟六吼了起来：“把这姓武的牲畜，给我拉出去打………”

