    “苏姐姐！”

    一声清脆的叫喊，将两人的神思瞬间拉回，苏米转过身，看向来人，是小宇。

    “怎么了？”露出笑脸，看着孩子脸上瞬间变得稍有些僵硬的笑，连忙将龙煜拉至了身边，缓声介绍，“别怕，他其实挺温柔的！”

    说着，就用手肘抵了抵身旁的男人，示意他说几句话，“没错！”龙煜对于苏米的请求是几乎是有求必应，连忙半蹲下身子，眼神真挚地看着面前的男孩，微笑应答。

    小宇稍有些僵硬的脸颊终是解冻，“好...好的。”

    苏米见状，不由得捂着嘴笑了起来，眯起的眼中尽是笑意，“行了，我们先进去吧！”

    龙煜连忙站起身来，看到女人的神情心中一暖，多久未曾见到女人这般笑意了，“好！”

    小宇站在两人之间，只觉得不敢抬头去看，似乎有一个微妙的屏障将他隔开。

    “你待会儿别天那啥啊！”苏米凑在龙煜的耳边，眼中残留着刚刚欢愉的光亮，刺激得龙煜心头猛跳，要不是因为还有别人在身边，早就压抑不住，吻了上去。

    只是现在，龙煜只得压抑自己内心的欲望，沉闷地点了点头，只是看向女人的眼神极为亮眼，灼烫地苏米不由地心颤，连忙移开了视线。

    “不过，你说的那啥是什么意思？”龙煜伸手将女人的腰部搂住，凑在苏米的耳边轻声道，温热的呼吸喷在女人的耳边，感受怀中瞬间紧绷的身子，男人眼中的笑意越发浓厚。

    “龙煜，别得寸进尺！”苏米伸手狠狠地在男人的腰腹掐了一把。

    龙煜吃痛，猛地冷吸一口气，搂着女人的腰却没有动弹，反而将女人往自己身上一带，更加凑近，“这可是你先招惹我的，现在我着了火，你说，该怎么办？”

    “去河里泡着！”苏米语气急切，显然在小宇面前和男人这般亲热，自己的心里很是紧张，带着羞涩，想要远离。

    龙煜发笑，带着胸腔的震动，一下又一下，震得苏米的心跳越发快速。

    “你笑什么？”

    苏米恼羞成怒，伸出手用力砸向男人的胸膛。

    龙煜看着女人神情有些不自在，心中一软，想着也别太过，在逗弄下去怕是真的就生气了。

    “没笑什么，你还能接受我，我很开心！”龙煜说完这句话，就送开了手，向后退了一步，不过视线依旧紧盯着女人。

    苏米感受着男人炙热的身体离开，身上的燥热被冷空气接触，终是缓慢地消散，心中不知为何还有些失落，不过现在不是儿女情长的时候，毕竟孩子们现在是最重要的。

    连忙匠心中的躁动压下，缓了缓神，对着低垂着头站在一旁的小宇道：“是有什么事吗？”

    小宇反应了半天才意识到这是对自己所说，连忙抬起头，视线飘忽，不敢直视面前的两个人，“刚刚老师说，要帮我们申请助学金的事，说是可能需要您的帮助，因为张哥他们没有家长帮忙。”

    “当然可以！”苏米没有丝毫的考虑就答应下来，对着龙煜狠瞪了一眼，走向小宇，“那咱们先进去，我给你们说一个更好的消息！”

    回到屋内，苏米本以为龙煜至少会对这里的环境表示出些许难耐，但是没有想到男人竟是一直面无表情地站在自己的身旁，寸步不离，这让她的心中就像是被什么东西撞击了一下，蔓延出的温暖快要将她溺毙。

    给他们说明了情况后，苏米和龙煜走在街道上，看着满是烟火气的周边店铺，苏米没有哪一刻感到这般满足。

    “等这里的事情走上正轨我就去g国了，你可得好好加油啊！”

    苏米视线在前方随意地扫动，感受着男人的手指在自己掌心中画着圈圈，一股股酥麻感传递至心尖，连带着自己的声音都不由得软了些许。

    龙煜一听，紧握住苏米的手，沉默了一会儿，“当然！”

    “我的假期还有一个月，一个月后在离开！”苏米感受到男人身上的沉闷，安慰。

    两人的身影在阳光的照耀下缓缓地拉长，映照在地面上，紧紧地靠在一起。

    “苏姐姐！”慕晚瑜看着苏米，连忙跑了过去，将其拉到自己身边，上下打量着，“怎么样，没有受到欺负吧？”

    得知苏米被绑架后，慕晚瑜很是着急，和盛家桐迅速锁定了鎏金城的位置，但是没有想到最终还是被龙煜抢先一步，自己到来的时候，苏米已经被男人带走。

    这次看到苏米无恙，才算是真正放下了心来。

    拉扯着苏米来到了院子里坐了下来，交谈着。

    “你接受龙煜了？”慕晚瑜看出了两人之间的交融的气息，心中微叹。

    “嗯！”

    果真，苏米最终还是没能逃离龙煜，不过现在看苏姐姐的模样，应该也是享受其中，谅龙煜也不敢再做什么伤害苏姐姐的事了！

    龙煜和盛家桐站在窗前，看着院内的两个女人，眼中皆是带着宠溺。

    “不错啊，动作挺快！”盛家桐少有的开了玩笑。

    龙煜轻笑了一下，“我会尽力地弥补对苏米的伤害。”

    “我以前似乎不怎么明白对她的爱，但是现在，我知道了，我有多么深爱着她！”龙煜视线紧盯着正在和慕晚瑜说笑的苏米，全身散发着明显的深情。

    盛家桐站在他的身边，听到龙煜说出这句话，心中一怔，倒是没有想到龙煜会说出这种话，这般深情，要不是因为龙煜现在就站在自己身边，难以想象会是他说出的话。

    想来，原本闻名桑城的风流龙少，也终于认清了自己的真心，也终于找到了属于自己的人了！

    伸手拍了拍龙煜的肩，“跟我来一趟书房，你让我查的东西已经有点眉目了，不过，有个东西还是需要你自己来决定！”

    龙煜微微眯了眯眼，转身的时候视线在苏米的身上停留了一瞬，女人似有感一般，回望了一下，两人相视一笑，瞬间温暖了整个空间。

