    风谷雨一愣：“陈华忠的兄长是陈华胥？那个皇上三次挽留都没有留下的礼部侍郎？”

    风惊蛰点头：“之前的科举考试都是这陈华胥命题，他担任国子监长十年，桃李遍朝廷，新皇刚刚继位，自然想要留下他这样的人，可是他却铁了心要告老还乡，而且最重要的是，新皇那般桀骜阴冷小肚鸡肠的人，竟然在三次挽留之后，真的放他离开，所以这个人绝对不像表面上看着这般只是一个读书人而已！有这样一个兄长，这陈华忠才敢如此不听本将军的命令。”

    风谷雨皱眉；“现在我担心的是万一皇上知道袭击大哥的人是刘文世与子鼠，那就会想到当年的事情与大哥有关，不然逍遥王的人不会前来找大哥报仇。皇上最是心疼逍遥王，若是顺藤摸瓜查下去，牵扯出当年的事情，新皇他……”

    风惊蛰沉声说道：“所以你赶紧回去，想法子拦住陈华忠的奏折！”

    风谷雨皱眉：“半路拦截奏折？这事儿若是被皇上知道……”

    “那你可还有其他法子？”风惊蛰沉声问道，冷冷地瞧着风谷雨。

    风谷雨皱眉。

    “你可别忘记，如今整个风家因为我这个第一将军才富贵荣宠，当年的事情牵扯出来，你觉着皇上会饶过我们风家吗？你可别忘记二叔是怎么死的！”风惊蛰压低了声音，“到时候倒霉的可不是我一人，还有爹爹与你娘！“

    风谷雨一怔，他咬咬唇，低声说道：“好，我去办！”

    风惊蛰冷冷地扬眉。

    房间外一直熙熙攘攘的，侍卫在查留在客栈的人。

    风家包了客栈，可是那客栈老板为了维持原先的生意，还是暗暗地留下一些常客，对风家的人就谎称是伙计，这一下子全都藏不住了，竟然查出十几人来。

    这十几人听闻自己拿了昂贵的房钱竟然被当成客栈小二，而且还要被盘问加搜查行李，自然不情愿，就与侍卫起了冲突。

    外面闹腾了一日。

    容紫陌有些心慌，总觉着要离开的事情又有变故。

    容紫陌回眸看了一眼倾十七，倾十七一直在盘腿打坐，应该是自己用内功疗伤，不管外面嚷嚷成什么样子，他倒是稳坐钓鱼台，丝毫不见慌乱。

    “你就不怕那些侍卫再来搜查？”容紫陌回眸看他，“要不然我先帮你将脸上的疤痕画了吧，不然人家看到你脸好好的却带着面具，一定会怀疑你！”

    倾十七淡淡地张开眼睛：“那个叫做王七的侍卫不是很维护你吗？方才我见他一直守在我们的门外。”

    容紫陌站在窗边向外望了一眼，果真见到王七就在不远处站立着，别的地方都乱糟糟的，他们门前比起别处来，的确是还算清静。

    容紫陌没有想到她之前只是为了打听点消息为侍卫们疗伤，就种下这样的善果。

    或许是注意到女子的目光，王七转脸过来，朝着容紫陌摆了摆手，笑了笑。

    容紫陌也礼貌地点点头，却没有注意到身后倾十七突然变得幽暗的眼神。

    到了傍晚，院子里所有的祖宗八代都问遍了，侍卫才撤了出去。

    王七敲开了容紫陌的房门。

    容紫陌赶紧出去，就见王七端了一些饭菜前来。

    “今日太混乱了，客栈里也没有人做饭，这是我抽空出去买的吃食，你吃吧！”王七说道。

