    叶瑾墨发起怒来的样子实在吓人。

    秦云书从来没见过叶瑾墨这样，像一只困兽，压抑着挣扎着，痛苦不已。

    她的心狠狠的颤了一下，难受异常。

    叶瑾墨低吼道：“我知道你的顾虑，所以我不逼你，但前提是你不能离开我，你离开我，我怎么办？我们的孩子怎么办？你叫我......如何是好？”

    说到最后，他的语气糅杂了浓浓的无奈和挫败感。

    他有想过宋明皓回来，秦云书会生气，但绝不能接受她离开自己的事实。

    “既然你也不会跟宋明皓在一起，那为什么就不能好好的跟我在一起生活呢？”

    “这不一样！”秦云书终于崩溃的大喊：“瑾墨，所有的事情都是说起来简单，但实际上呢？我要是跟你在一起，就有多对不起他，我过不了这个坎，我过不了啊......”

    她无法去责怪叶瑾墨，也对宋明皓的愧疚无法消散。

    是她不够相信宋明皓，是她辜负了宋明皓，所以无法做到心无旁骛的跟叶瑾墨继续在一起。

    正是因为她在已经爱上叶瑾墨，准备跟他好好在一起，所以才对宋明皓如此愧疚，愧疚到她想离开，一个人生活。

    叶瑾墨看出她的意图，才会这么生气。

    “我陪你一起过这个坎！”叶瑾墨坚决的看着她，死死的压抑着自己的情绪不要吓到她。

    “你不能不要我，从结婚那一刻开始，你就不能不要我！”

    叶瑾墨的偏执让秦云书感到惊慌，但她做不到，至少现在。

    为了缓和叶瑾墨的情绪，秦云书强颜欢笑道：“瑾墨，给我时间好吗？”

    “你确定冷静过后就不会离开我吗？”叶瑾墨定定的看着她，那双深邃的瞳孔仿佛能把她看穿。

    秦云书避开他的视线，艰难的点头。

    先答应再说，等过了一段时间，叶瑾墨或许就不会对她有那么大的执念了。

    气氛陷入了僵局，叶瑾墨看了她许久，才说道：“好，我给你时间。”

    说完，他站起来，离开了这里。

    只是在出去前，留下一句：“记得把饭吃了。”

    他到这个时候，还不忘关心她的身体。

    秦云书捂住脸，眼泪却流不下来，疲倦至极。

    XX酒吧。

    叶瑾墨一杯一杯的拿酒灌着自己，无论是有多烈的酒，他都像喝白开水一样，一饮而尽。

    谭杰诺坐在他旁边，看到他这么不要命的喝法，忍不住蹙眉道：“够了啊，这么喝把胃喝出毛病来了怎么办？”

    “少废话。”叶瑾墨冷冷的看了他一眼，眼里却无多少醉意。

    但谭杰诺知道他已经醉了，因为眼神太过冷冽，他的伪装直接褪去，露出本来的真面目。

    “你就不怕家里那位担心吗？而且，她不是怀孕了吗？”

    他提起秦云书，叶瑾墨看向他的眼神变得更加恐怖，谭杰诺瞬间禁声。

    看到他这个反应，多多少少也知道他来买醉的原因了。

    “不好意思，他只想喝酒。”谭杰诺再一次打发了一个搭讪叶瑾墨的，心里叹气着，他就不应该叫他来这里喝酒的，又不去玩，浪费了这么热闹的一个环境。

    忽然，一道娇柔的女声响起：“姐夫？你怎么在这？

