    第24章 抢夺碎片

    史蒂夫拍了拍尘叶的肩膀，伸出两根手指，给尘叶生动形象的形容了一番接下来的行动。

    尘叶非懂似懂的点了点头，史蒂夫再次伸出三根手指。

    随着手指的减少，尘叶不免有些，万一史蒂夫没有预判对漆黑人影的位置，这个行动就无疑是把他们俩个送向死亡。

    “走！”

    史蒂夫一把拽着尘叶开始飞快的冲向出口，循声守卫也追了过来。

    尘叶看着越来越近的循声守卫，想到之前循声守卫的种种攻击，不免有些害怕。

    尘叶看向史蒂夫，这个男人的脸上居然有着非比寻常的冷静。

    “别怕，听好口令……趴下！”

    史蒂夫和尘叶双双趴下，而近在咫尺的循声守卫也刚好在这一刻挥出了砂锅大的拳头。

    漆黑人影也果然如同史蒂夫所预料的那样，早早地在出口等待着他们俩。

    可漆黑人影没想到，等来的居然是循声守卫的拳头。

    史蒂夫和尘叶乘机起身绕到漆黑人影身后，史蒂夫用力一脚把漆黑人影踹到了草地上。

    顿时，循声守卫所有的仇恨值都转移到了漆黑人影身上，顿时又扭打在一起。

    史蒂夫和尘叶乘机离开，可就在即将离开宫殿时，史蒂夫停下了脚步。

    “不行，不能就这么走了，指令方块碎片还没有拿到手呢！”

    尘叶一把甩开史蒂夫的手，说道：“你不走我走了！我可不想陪你去送死！”。

    史蒂夫满脸无奈，紧紧握住钻石剑，转身准备回去。

    “嘿！拿着！”

    史蒂夫转头看去，一个像是饼干人的东西被尘叶丢了过来。史蒂夫连忙接住，这个饼干人居然散发着一种奇特的能量。

    “这可是不死图腾，送你了，我没找你报仇之前你可不能死。”

    史蒂夫嘴角露出了一丝笑容，挥了挥手说道：“快走吧，不然一会就走不了了。”。

    看着尘叶逐渐远去的身影，史蒂夫缓缓的转过身，看着正在打斗的漆黑人影和循声守卫，握紧了手中的钻石剑。

    “吼！”

    循声守卫发出一声咆哮，跟之前史蒂夫听到的一模一样。

    看样子，这个驻守碎片最后的守卫进入了暴走状态。

    漆黑人影正沿着之前的攻击方式寻找机会进行攻击，可突然循声守卫一改之前的攻击方式，攻击手段开始变得无规则可寻。

    漆黑人影直接被一拳干翻在地，即使强如漆黑人影，此刻挨了一拳后也不由得疼上好一会。

    可循声守卫的连环攻击让漆黑人影不能有半点停顿，漆黑人影只好起身尽力躲避。

    可面对没有规则可寻的攻击方式，一边观察攻击方式一边躲闪，这无疑会消耗大量的体力。

    看着可能快坚持不住的漆黑人影，史蒂夫紧握着钻石剑。

    如果漆黑人影倒下了，就现在这个情况，自己根本不可能打败循声守卫，拿到指令方块碎片。

    正面对抗，不利。

    侧面偷袭，不行。

    坐收渔翁之利，不可能。

    史蒂夫当下只有和漆黑人影联手才有可能正面打败循声守卫，可史蒂夫会和这么一个抢自己东西还要干掉自己的杀人凶手合作吗？

    史蒂夫打开背包，翻找着有用的道具。

    背包里满是之前从尘叶的小箱子里翻出来的东西，各种各样的东西大多数却对当前的情况没有任何帮助。

    直到，背包里一个写着‘TNT’的红色方块映入眼帘。

    史蒂夫看着自己翻找出来的几样东西：之前绑自己的绳子、TNT炸药、在废弃矿井找到的金苹果，以及刚刚尘叶给的小饼干人[不死图腾]。

    史蒂夫收起钻石剑，用绳子把TNT炸药捆起来。

    “吼！”

    循声守卫再次一声怒吼，漆黑人影近距离的被吼，顿时脚下的步伐停顿了片刻。

    循声守卫直接一拳把漆黑人影干到地下，随后抓起来狠狠地砸在一旁的墙上。

    纵使漆黑人影再强，也经不起暴怒后的循声守卫这么一套连击。

    漆黑人影刚想爬起来，循声守卫却根本不给喘息的机会，之前上去一套连拳打的漆黑人影人都傻了。

    “嘿！大傻个！”

    就在循声守卫背对史蒂夫，暴打漆黑人影这段时间，史蒂夫不知道什么时候居然跑到了循声守卫身后。

    手中是已经被点燃的TNT，正在不断闪烁着光芒。

    “轰！”

    炸药爆炸，半径十几格的方块纷纷消失不见，循声守卫和史蒂夫被刺眼的光芒吞噬。

    突然，光芒中出现一个巨大的饼干人的幻影，史蒂夫被一股神秘的力量所保护，全身上下都完好无损。

    但收到爆炸冲击影响，史蒂夫的饱食度和血条瞬间所剩无几。

    光芒逐渐散去，一个散发微弱光芒的小方块从空中掉了下来。

    漆黑人影缓缓的从烟雾中走出来，把掉落在地上的指令方块碎片捡了起来。

    可突然，一把钻石剑飞来，本来刚刚和循声守卫一场大战后就有些体力不支，更何况还莫名其妙被炸了。所以这一剑，打的漆黑人影顿时有些身形不稳，手中的指令方块碎片也掉在了地上。

    而钻石剑正是瘫坐在地上的史蒂夫扔出来的。

    看见史蒂夫，漆黑人影顿时大笑起来，说道：“哈哈哈！你都这样了还这么跟我抢？今天指令方块碎片我要了，你，也得死！”。

    史蒂夫掏出金苹果，狠狠地咬了一口。

    “今天谁死谁活，还说不定呢！”

    (本章完)

