    牧云姬的来到确实让大家有些没想到....

    牧云姬的身份很特殊，作为第一个修行子弟入驻的星海，她的成长其实是引起很多人关注的，包括她选择的那新种族，也是华夏城现在的专属种族，今后成长如何也是大家关注的重点。

    目前来看，成长速度极快，短短一年已经升到战斗榜第四名！

    战斗榜是综合评分，其中包括技艺熟练度榜单和实战榜单。

    而牧云姬在实战榜单几乎可以和第二名的冷星持平，战绩为31胜33负！

    是众多领主玩家想要聘请的合作对象，但她并没有接受任何人的邀请，一直是游侠玩家，当然，人家也有游侠玩家的资本，主要是男朋友爹有钱嘛....

    可是领主大会她跑来干什么？

    牧云姬虽然在战斗风云榜上赫赫有名，可和领主玩家完全是隔阂开的呀。

    “小牧牧，快来让本酋长蹭蹭.....”

    牧云姬望了望小白菜，冰蓝色的瞳孔里散发出了一丝暖意，笑道：“人多着呢，不要乱来.....”

    “我就蹭蹭，不进去......”

    众人面皮一抽，这是什么虎狼之词？

    牧云姬白了她一眼，果断的选择了一个比较远的位置坐下，顿时气得小白菜发出吭哧吭哧的声音。

    “我说，小牧啥情况？眼睛咋变成这样了？”很久没见到牧云姬的蒲云川好奇问道。

    此时牧云姬的双瞳变化极大，像旋转的碎冰一般，层层散开，充满着一种让人心惊的美感。

    “修炼的关系.....”牧云姬没有多说。

    这些天她一直没在总基地，也没在新界，只有极少数人知道她其实在木卫二星上打造星核！

    一周前自己晋级四级暗裔后，首领兮夜就将她和狗蛋她哥单独带到了木卫二星，让她感受星核！

    这些天她实力突飞猛进，已经马上要到五级的水准了，一周的时间，这速度小白菜知道都咋舌。

    原因也很简单，暗裔这在职业本就特殊，如果在天神领主帮助下让整颗星球配合她，升级速度是可以非常夸张的！

    但几乎没有天神会这么做，原因有两个，一是对暗裔血统纯度要求很高，过高频率利用天神领域帮助暗裔增长，很有可能会让暗裔受不了星核力量而崩溃。

    第二就是基本很少有领主会在前期投资一名暗裔，毕竟暗裔成长需要星球喂食，一般星球哪怕没有生命价值也可能有珍贵的矿产，很少有领主愿意培养暗裔。

    但兮夜却愿意，不仅愿意，还拿出了木卫二这颗质量接近七级的生命星系！

    这要是被其它天神领主知道了肯定会大骂其败家！

    “对了小牧，你来这里干嘛？”

    牧云姬被单独开小灶的事知道的人很少，和牧云姬关系比较近的狗蛋一家还有小仙女知道，小白菜机缘巧合下也是知道的，但这和领主依旧没关系呀....

    众人也望了过去，牧云姬见状深深吸了口气，说起了这些天的经历....

    -------------------------------------------

    自从星海曝光后，沸腾的不止D球民间界，当然也包括超凡势力，其中作为华夏超凡势力的修仙门派自然也是沸腾一片！

    作为修行大派的云山派自然也是如此，尤其是知道牧云姬是老会员后，整个山里的弟子都闹了起来。

    牧云姬刚一回来就遭受了全派子弟的讨伐，包括正在闭关的云山老祖。

    “云姬呀，这么重大的事，你....你怎么能瞒得这么自然呢？”云山掌门痛心疾首，前段时间云山派在昆仑演武上大放异彩的喜悦瞬间消失得无影无踪。

    云山老祖也是一脸冷色，他如今寿命快到了尽头，天天都在闭关苟延残喘想着多延寿几年，为云山多撑几年，结果能延长寿命的方法居然可以批发卖了，关键是知道真相的徒孙居然还瞒着他！！

    不当人子、真的是不当人子！！

    牧云姬第一次有些心虚了起来，小心翼翼道：“这个....确实不让说呀.....”

    “不让说你就不说呀？”云山老祖痛心疾首道：“你可知这是何等深远的影响？这种东西一旦普及，我们修行一脉根基都要没了呀，你怎么能助纣为虐？”

    事实也是，当所有玩家都能瞬间因为一个基因体变成金仙级别的高手时，他们这些修行了几十甚至几百年的人算什么？

    如果早知道真相，他们云山绝对不会和罗浮一起站在官方这边的...如今，可谓肠子都悔青了！

    就是因为眼前的逆徒！

    如果不是当初因为她和罗浮有渊源，云山也不会下这么大的注！

    如今.....一切已经悔之晚矣呀！

    “这....有这么严重过吗？”牧云姬一愣：“我们也进去不就得了？”

    “说得轻巧.....”掌门还未开口，老祖率先发飙道：“进去意义是什么？变成游戏那种山精野怪？而且人人都能变得那么强，我们修行人士的意义何在？这么多年的努力和探索又有什么意义？”

    “有意义的！”牧云姬认真点头：“我们有优势的！”

    “额？”这话一出，原本准备慷慨激昂说着修行界如何不易，如今我们如何不孝断祖宗精华之时，牧云姬这话让他一下将话噎在口中，鬼使神差的改口道：“什么优势？”

    “修行优势呀！”牧云姬解释道：“现今大部分进去里面走得是肉身锻炼，相当于武修，这一点我们修行人士占的便宜也不小，懂得经络和血气修行的我们，其实进化会更快，而且华夏城还有气修的基因体，徒孙我现在用的就是其中一种，进展极快，并不是普通玩家能比的.....”

    “什么？”云山老祖顿时眼睛一亮：“你说得可是真？那里还有气修法门？”

    “是的.....”牧云记手轻轻一台，磅礴的气劲在手中旋转，由于气劲旋太快能量太强，周围的光线都被扭曲了进去，形成了一个恐怖的能量风眼。

    “我擦.....这是元气弹？”掌门率先开口！

    这话把一众年轻弟子震得不轻，掌门居然还知道元气弹？

    “胡说八道！”云山老祖瞪了一眼掌门，随后指正道：“这明明是螺旋丸！！！”

