    叶宸风没有半点犹豫，当即就跪下道：“小婿拜见岳父大人！”

    这女婿跪岳父，也是自古以来，提亲成功之后的规矩，所以叶宸风跪得十分迅速，虎虎生风，而且毫无怨言。

    安定王满意地点头。

    忍不住直接“哈哈哈”了起来，指着叶宸风道：“想不到吧，你小子也有今天！”

    众人：“……”

    王爷，您现在这个样子，着实不像是一个面对着晚辈，来给您家闺提亲的成熟长辈，倒是有一种大仇得报，今天格外春风得意的姿态。

    叶宸风：“……！”

    虽然银沙郡主之前就说过，安定王可能会为自己要叫他爹开心，但是就是叶宸风也是没有想到，竟然开心到如此程度，甚至毫不遮掩！

    安定王说完这话之后，还扭头看着银沙郡主。

    更加不遮掩地开口道：“还跪着干什么？快起来！你太给父王争气了！本王把你养这么大，你做的最让父王满意的事情，就是让叶宸风跪在我面前了！哈哈哈哈，你们晋国公想不到吧，你们叶家也想不到吧，有朝一日，叶宸风你栽在我女儿头上，就算心里对我有一百个不满，还是要跪在我跟前！”

    银沙郡主：“……？”

    父王您能别说了吗？您知不知道，您这话说的，不明真相的人听了，简直都要怀疑，我是不是被您派去勾引叶宸风，玩弄对方的感情，就是为了来给您报仇的……

    她从地上爬起来。

    担心地看着叶宸风，解释道：“那什么……我对你是真心的，我并不是故意让你栽在我头上，让你来给我父王下跪的！”

    这都是啥啊！

    叶宸风看了她一眼，点点头：“我知道！”

    摸着良心说，若非是银沙郡主，在天圣皇朝，表现出来的真心都不似作假，就凭安定王的这个表现，是真的很容易让人怀疑，这根本就不会一桩婚事，而是一个圈套。

    好在，他是信任她的。

    安定王嫌弃地看了一眼银沙郡主，开口道：“这有什么可解释的，难道你还担心，他因为本王随便几句话，就不同你成婚了，不要你了不成？要是这样，那你也不要嫁给他了！这夫妻二人之间，信任是最重要的，他要是对你连这点信任都没有，你们就是成婚了，以后也少不得是要吃苦的！”

    叶宸风倒是没没想到，看起来如此不正经的安定王，竟是个再明白不过的人。

    他登时便道：“岳父大人说的是！小婿受教了！”

    安定王开口道：“好了，起来吧！废话就不多说了，你可以开始对本王道歉了！”

    叶宸风：“……”

    他从地上站起来。

    便开始检讨自己：“小婿当年有眼不识泰山，未曾想，您将是未来的岳父大人，才赢了那一战不算，还让岳父大人您丢尽脸面，盖因小婿不鼠目寸光，不知道什么样的人，不该得罪之故……”

    安定王端着茶杯，一边喝茶，一边满意地点头。

    笑着道：“继续，继续！”

    叶宸风上去给老丈人倒了一杯茶，并开口道：“给岳父大人续完茶，小婿再继续，反省自己的错误！”

    其实本来当年的那一战，也是为了天圣，为了国家，就算是再来一次，叶宸风还是会打败安定王的，这一点他跟安定王都是心知肚明的。

    所以他唯一的错误，就是让安定王，输得有些没面子，应该让安定王输成一种，势均力敌，不相伯仲的局面的，而不是绝对性的碾压，让安定王记仇了这么久。

    银沙郡主抹了一把额角的汗珠，开口道：“那什么，父王，女儿去厨房看看，饭菜准备的怎么样了！”

    她觉得自己眼前的场面，着实是没眼看。

    安定王也不在乎她在不在这儿。

    摆了摆手，示意她可以直接离开。

    安定王满意地笑着，继续听叶宸风一边检讨，一边拍自己的马屁。

    银沙郡主走到门口。

    听见叶宸风，把马屁正拍到：“当年我们那一战，都是因为岳父大人毕竟已经这个年纪了，所以才让我这种小辈，侥幸取胜。若是岳父大人年轻的时候，叶宸风定然不是您的对手，怕是很快就被您打趴下了！”

    银沙郡主：“……”可以的，叶宸风，以后成婚之后，没事也拍拍我的马屁呗，我觉得你很有天分！

    而安定王听完之后。

    竟然也觉得没什么毛病，仰头大笑道：“你说的是！你说的是！本王这都是因为，上了年纪的缘故，本王要是年轻个二十岁，哪有你这个毛头小儿什么事！”

    叶宸风道：“所以小婿当初能赢，完全就是运气，论起实力，小婿怎么会是岳父大人的对手呢！”

    叶宸风也是生平第一回，如此狗腿。

    安定王点头道：“你能这样清醒地认识到，我其实是比你厉害的，这非常难得，难怪我们银沙会看上你了！岳父我，都十分欣赏你这样，拥有自知之明，又不好面子，愿意说出实情的好孩子！”

    刚到门外的银沙郡主：“……！”

    你们还真的一个敢拍马屁，一个敢信！

    算了，他们一个愿打一个愿挨，总归父王没有因为，自己擅自在天圣留了那么久，冲着自己发脾气，或者是为难叶宸风，也是一件好事。

    安定王说让叶宸风检讨一个时辰。

    但是只是半个时辰的功夫。

    这翁婿二人，就已经坐在一起，谈笑风生了，银沙郡主在外头溜达了一圈回来吃饭。

    老丈人已经被叶宸风，哄得心花怒放，一边给叶宸风倒酒，一边笑着道：“喝酒喝酒，你也快尝尝，我们晟颍国的美食，在天圣许是吃不到的！”

    叶宸风立即端着酒杯，一副十分荣幸，得了什么天上的雨露的神情，开口道：“岳父大人亲自帮小婿倒酒，这杯酒一定是小婿这些年，喝过的最好喝的一杯！”

    叶将军已经看明白了，要讨好自己这个老丈人，没别的，使劲地拍马屁就对了，不管马屁听着多么夸张，多么尴尬，老丈人都是高兴的！

    果然，安定王立即膨胀地道：“那是！但凡我手中倒出去的酒，就没有人说不好喝的！”

    银沙郡主捂脸：“……！”

