    苏悦紧紧地握着铅笔，下一刻，铅笔断裂，把旁边的设计师吓了一跳。

    “你怎么了？”设计师问。

    声音不小，一些人看了过去。

    其中就包括宋暖。

    宋暖眯眼凝视着苏悦，红唇抿起。

    会是她吗？

    宋暖有些不敢确定。

    她和苏悦虽说没有大仇，可是苏悦明显也不怎么待见她。

    如果是苏悦，可能性还是蛮大的。

    “抱歉，我铅笔断了。”苏悦知道有人在看自己，更加不敢露出破绽，不好意思的笑着对那设计师道歉。

    设计师看着她断裂的钢笔，也没说什么，算是接受了她的道歉。

    其他设计师纷纷移开了目光。

    只剩下宋暖还在盯着苏悦看。

    苏悦也感觉得到，却假装没发现，拿出一支新的铅笔，认真的削了起来，神情十分的淡定。

    宋暖依旧没有从苏悦脸上看出什么来，再加上比赛开始了，她也不好再继续看，把头扭了回去。

    苏悦感觉到宋暖视线的消失，微不可及的松了口气，但心里，却有些压抑。

    看来，宋暖已经在怀疑她了。

    想着，苏悦咬了下唇，抬起手，碰了碰耳钉，压低声音说道：“有件事情，我想让你先帮我解决一下，不然我们就没办法继续比赛了。”

    “你说吧。”耳钉里传出一道沙哑的声音。

    苏悦左右看了看，捂住唇，把事情吩咐了出去。

    听到那人的人答应了，她这才完全放下心来。

    比赛正式开始，今天的比赛，不再是初赛，而是要开始淘汰人了。

    所以每一位设计师，都表现得很认真，以至于偌大的比赛现场，气氛格外的压抑沉重。

    毕竟这轮比赛过后，就有十二个被淘汰呢。

    谁都不想成为那十二个人里面的其中一个。

    这次的比赛跟上次一样，都是由设计师画出设计，做出衣服，然后模特换上，进行走秀。

    唯一不同的，就是主题。

    上次是让设计师自由发挥，这次是统一主题，这对选手来说，也比较公平。

    而这次的主题是爱情。

    这种主题不像‘花’‘星空’这一类，可以直接从字面去设计，而是必须要理解什么是爱情，只有理解到什么是爱情的真谛，才能画出相应的设计。

    不然设计出来的衣服，不伦不类，偏离了爱情的主题，就拿不到分数。

    这对于一些没有体验过爱情的单身设计师来说，简直就是一个巨大的难题啊。

    “果然不愧是国际比赛，分组之后的第一轮正式比赛，就来这么有难度的题目。”宋科硕站在电视跟前，摸着下巴，一副小大人的样子分析道。

    唐时言抱着昏昏欲睡的宋允儿，瞥了他一眼，“你怎么知道很难？”

    “看表情啊，那些设计师们一个个愁眉苦脸的，到现在都没动笔，已经说明了一切。”宋科硕指着电视里某个黑人设计师回道。

    唐时言笑了，“不错，观察的很仔细。”

    “那是。”宋科硕得意的哼了哼，“我最近可是在看刑侦类的书籍，微表情分析挺有意思的。”

    “哦？”唐时言挑眉，“怎么突然看这一块了？”

    “我以后想当侧写师。”宋科硕眨眨眼回道。

    本来，他想跟爸爸一样，站在大楼顶端，当一个掌控者，俯视众生。

    但后面他突然明白，他不是爸爸的亲生孩子，最好不要对爸爸的唐氏集团心存奢望，所以才决定换个未来发展方向。

    唐时言眸色微暗的看着宋科硕，似乎在思索他话里的真假。

    过了片刻，唐时言揉了揉宋科硕的头，“你现在还小，以后的事情，以后再说。”

    “嗯。”宋科硕点点小脑袋，把话题转了回去，“妈咪不会也被难住吧？”

    唐时言闻言，目光落在电视上。

    虽然宋暖现在没有被摄像头拍进去，他看不到她，但他相信，这个主题，绝对难不倒她。

    果然，就如唐时言所想的那样，在其他设计师还在思索什么是爱情，找灵感的时候，宋暖已经笑着动笔了。

    在她看来，爱情的理解，可以很广泛。

    少年时期的青春萌动，青年时期的大胆热烈，中年时期的平淡如水，老年时期的互相扶持，这些都是爱情。

    每一个时间段年龄段的爱情都不一样，每一对恋人的爱情也都不一样。

    但有一点却是一样的，是全世界认可的，那就是婚姻。

    婚姻不代表有爱情，但是爱情里，一定有婚姻。

    所以她对爱情最好的理解，就是婚姻。

    很快，宋暖的设计图画完了，就是黑白二色，十分省时。

    “好了。”画完之后，宋暖起身去了布料区。

    其他人都惊呆了。

    他们有些还没开始画，有些才刚刚画，有些才画到一半，怎么她就画完了。

    同为设计师，你为什么这么优秀？

    另一边，苏悦看到宋暖这么快就画完了，心里开始慌了起来，因为她就是属于还没有动笔的那个人。

    再这样下去，她还有时间制作衣服吗？

    苏悦咬着唇，碰了碰耳钉，“你回来了没有？”

    “回来了。”那头的声音沙哑中，带了几分急促。

    苏悦可不管她在急促什么，松了口气，“那就开始画，快点，我已经落后了，主题是爱情，半个小时内，你一定要把设计图扫描过来，听到没有。”

    “知道了。”那头的人回道。

    苏悦拍了拍胸脯，掐断了通讯。

    休息室里，宋科硕眯眼凝视着她，“爸爸，这个女的好奇怪啊。”

    他指着苏悦。

    唐时言看去，并不认识，就收回了目光，不在多看。

    “哪里奇怪了？”他问。

    宋科硕摇摇头，“说不上来，我之前见过她，就在西门的走廊那里，我觉得她很熟悉，可是想不起来在哪里见过。”

    “哦？”唐时言挑眉。

    既然科硕觉得熟悉，那肯定就是真的。

    “一会儿我去比赛组委会那边查一下她的资料。”唐时言说道。

    宋科硕点点头，“一定要查，我感觉她对妈咪很不好。”

    “什么意思？”听到小家伙说有人对宋暖不好，唐时言脸色立马就沉了下来。

    宋科硕凝视着苏悦，“刚刚镜头转到妈咪身上的时候，我看到了那个女的看妈咪的眼神，很不友好。”

    “我知道了。”唐时言眯眼回了句，然后就把一个工作人员叫了进来，交代了几句。

    工作人员得知他是比赛的投资方之一，立马恭敬的去照做了。

    很快，苏悦的资料就到了唐时言手上。

    唐时言翻过后，并没有什么奇怪的地方，很普普通通的一份履历。

    看来那个苏悦对宋暖的不友好，应该是出于妒忌。

    妒忌宋暖的天赋和实力。

    这样的人，必须要盯紧，不然很有可能因为妒忌，毁掉对手。

