    第379章 黄盖身死，甘宁杀来。

    黄盖此时是怒火中烧，恶向胆边生。手提钢刀，又朝着郑成功杀来。此时，你看黄盖那个脸色，那是摆明了你郑成功今个只要弄不死我，我黄盖就得弄死你郑成功。

    黄盖这气势汹汹的朝着郑成功杀来，那郑成功也不能惯着他，当即也提刀朝着黄盖杀了过去。

    黄盖原本比起郑成功来，那是差了许多的。但是，现在黄盖心中愤怒到了极点，因此这实力居然也凭空增长了几分，似乎是达成了一个什么爆种的状态。

    其实，这种状态也很好理解，那就是人的潜能爆发了出来。就比如说，曾经有条新闻，一个母亲在孩子被压在货车下的时候，居然生生抬起了几吨重的货车。

    在比如，本书作者的一个好朋友，曾经在野外遇到了老虎，在极度愤怒的情况之下，一个滑铲，居然硬生生的喂饱了老虎。

    从这个角度来看，黄盖在极度愤怒的情况之下，爆种能够和郑成功打个不相上下，倒也不是没有道理。

    俩人战了四五十个回合，黄盖便已经感觉到疲惫到了极点，他的双臂都隐隐约约的有些抬不起来。黄盖毕竟是年龄大了，这种情况之下，他的脑子在想，我还能打。但是他的身体却说，我不行了。

    郑成功就不一样了，郑成功正是壮年，处于一个巅峰时期。他现在是越战越酣，越战越勇。

    “宕！”

    只听这一声撞击之声传来，黄盖手中的刀被挑飞了出去。

    “黄盖，还不速速降来！”

    郑成功手中的刀架早了黄盖的脖子上，历声大喝道。

    黄盖心想，你郑成功把我黄盖当成什么人来。我黄盖上次被俘，那是因为诈降失败。今日，我黄盖岂能在降。我若降了，这死后有何颜面去见老主孙坚。

    黄盖心想，有人死的轻于鸿毛，有人死的重于泰山，今个我黄盖岂能背负着投降的骂名。

    罢了，我黄盖已经这把年岁了，也算黄土埋到了脖子了，死便死罢。

    “黄盖虽死，但我东吴不败！”黄盖大喊一声，脖颈子让郑成功的刀刃上一抹。

    “噗通！”

    黄盖的这个身子一软，整个人都倒在了江中。

    郑成功看到黄盖如此血性，心中不由的也多出了几分敬佩的意思。毕竟但凡是个将领，他都喜欢有血腥的将领。

    “黄老将军！”

    “黄老将军！”

    吴军将士一见黄盖身死，顿时是发出一声声的哀嚎。

    “杀！杀！杀！”

    “给黄老将军报仇！”吴军偏将们纷纷大喊起来，朝着秦军杀来。

    战场之上，主将身死，他们这些将士却还活着，这是何道理。此时，吴军心中也是憋着一口气，一心想要杀了郑成功，为黄盖报仇。

    此时，正面打的火热，双方绞杀在了一起。左右两翼，戚继光和甘宁两人也率领着手下的士兵，悄悄的朝着岸边靠近。

    “兄弟们，秦王待咱们不薄，今日到了建功立业的时候了。”甘宁站在头船之上，朝着手下的兄弟们喊道。

    “有仇的报仇，有冤的报冤。”

    “兄弟们，今个到了咱们收拾吴军的时候了。”潘璋对手下的兄弟喊道。

    当初甘宁带着锦帆营投靠东吴的时候，在东吴军中那可是没少受到排挤。锦帆营的这些人可没少受气，此时正憋着一口气呢。

    你看甘宁身后的这八百锦帆营，这些人一个个都光着膀子，腰间挂着铃铛，头上插着五颜六色的羽毛。这些人手中用的并不是军中的制式钢刀，而是五花八门的武器。这些武器是什么都有，但是无一例外都是他们擅长的，而且都是短兵。

    “潘璋，带锦帆营下水，清理岸边的岗哨。”甘农朝着潘璋命令道。

    潘璋得令，带着锦帆营的八百兄弟跳入江中，悄悄的朝着岸边摸了过去。

    “噗通！”

    “噗通！”

    一声声的跳水声不绝与耳，潘璋带着锦帆营的弟兄，犹如江中的大鱼一般，朝着岸边由了过去。

    潘璋这边乃是韩当在镇守的，周瑜从这边调走了一万将士之后，这边的防御难免就有些空虚了。

    为了能够方便观察江面的敌人，周瑜命人在江边最前沿建了许多的瞭望台。一旦江面上有敌人，这瞭望台看的远，能够在第一时间内便发现敌人。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    江面上发出一声声的水声，就如同大鱼跳水一般，潘璋带着锦帆营的兄弟潜了过来。

    “快，解决哨塔上的敌人。”潘璋对手下命令道。

    潘璋一声令下，众弟兄纷纷散落开来，有人守在下面，有哪些身体轻便的，已经开始朝着哨塔爬了上去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    爬上哨塔的锦帆贼，用手中的兵刃朝着吴军哨兵捅去，整个过程当中，这些哨兵根本没来的及有任何反应。

    锦帆营这是些什么人，那一个个在水中那就是蛟龙，上了岸那就是猛虎。这么说吧，这就是妥妥的海豹突击队。

    江中，甘宁此时带着手下的大部队，停在吴军视野之外的江面等着。这个时候，只见吴军哨塔上的火把晃了几晃，甘宁知道，这是自己手下的兄弟得手了。

    “登陆！”甘宁手一挥，朝着手下大喝道。

    哨塔之上，锦帆营的弟兄远远的看到自家的大军已经冲了过来。这个时候，只见潘璋一把扯下来塞在腰间铃铛中的布条，朝着手下的兄弟们大喊。

    “杀！”

    “给我杀光东吴这群狗杂碎。”

    于此同时，八百锦帆贼一个个全部取下了塞在铃铛里的布条，举着手中的兵刃，朝着东吴军队杀了过去。

    “叮叮当！叮叮当！”

    “叮叮当！叮叮当！”

    “叮叮当！叮叮当！”

    此时，江边是一阵阵的铃铛响声。

    按理说，这悄摸摸的过来，杀吴军一个突然袭击不好吗？

    这个你得看谁来打，若是别人打，那自然是杀一个突然袭击好，但是锦帆贼来就不一样了。

    可以这么说吧，但凡是江边之人，他就没有没听说过锦帆贼的，在江边锦帆贼的名头，那是夜能止啼的。

    一听到锦帆营的名号，这吴军他就胆寒，他就心惊。这气势上先弱了几分，吴军如何能够打的了胜仗。

    (本章完)

