    叶辰想要让张离儿先离开，这样的话至少可以保全张离儿。

    可是以张离儿这个脾气，她根本不会同意。

    “不行！我之前就跟你说过了，遇到这种危险的事情，你绝对不能一个人扛！要死我们死在一起！我们是夫妻啊，你忘了吗？你是不是想对我不负责任！”

    张离儿的倔脾气一起来，根本就是舍生忘死。

    在叶辰长生经的感受当中，天妖距离自己这里越来越近了。

    他情急之下顿时对张离儿大声的喊道：“你怎么这么不听话！我让你走，你能不能理智一点？你留在这里只会跟我一起送死，而且还会成为我的拖累！你赶紧去圣墟王朝啊，我肯定能度过这次危机的！我特么是不是跟你说过，我每次都能逢凶化吉！你能不能赶紧走啊！”

    看着叶辰那脸红脖子粗的样子，张离儿眼泪当时就下来了。

    看到张离儿的眼泪，叶辰顿时心中一乱，原本有些急躁的心绪也平静了下来。

    他轻轻地将张离儿搂在怀里，抚摸着她的头发，轻声说道：“对不起，我不该对你发脾气！既然你不愿意离开，那你就陪在我身边吧！但是，你要换一种方式陪在我身边！”

    张离儿顿时一边抽泣一边疑惑的问道：“什么叫换一种方式？”

    叶辰叹息一声，伸手一挥，张离儿的身影就消失在身旁。

    叶辰把他送到圣墟界里去了。

    张离儿只觉得眼前一花，再看清时已经来到了一个陌生的地方。

    而且身边的叶辰也消失不见了。

    她顿时急的脸色苍白，手足无措的四处张望。

    叶辰将她的表情看得一清二楚，于是赶紧出声安抚。

    “离儿，你不用害怕！你现在是在我体内的小世界当中！我一直都在陪着你，这外面太危险了，等我解决了天妖就把你放出来！”

    听到了叶辰的声音之后，张离儿的情绪总算是稳定了下来。

    她知道叶辰这是为了他好，是为了想要保护她，于是也不再去继续纠缠。

    张离儿在原地盘膝坐下，静静的等着叶辰，同时在心里为他止不住的祈祷。

    看到张离儿的样子，叶辰叹息一声，收回了意识。

    他知道以张离儿的脾气，是绝对不可能独自离他而去的，所以只能采取了一个折中的办法。

    如果他这一次能幸运地从天妖的口中活下来，那么最后大家都能团聚。

    如果他不幸被天妖给吃了，那么圣墟界也会随之崩溃掉。

    叶辰真的很希望，他这一次能像之前自己口中安慰张离儿所说的那样，能够逢凶化吉！

    最后叶辰深吸一口气，选定了一个方向之后飞了过去。

    叶辰选定的方向，是一个有众多矮山环绕的地方。

    来到这里之后，叶辰立刻利用这里的山势开始布置阵法。

    以他现在的实力，根本没有办法跟那只天妖相抗衡。

    所以他只能尽可能的提升自己的实力，利用阵法增强自己的攻击和防御。

    而另一边，当天妖感应到叶辰停下来的时候，顿时喜出望外，欢呼一声，加快了速度朝前飞去。

    在叶辰长生经的感应之中，天妖所携带的危险离自己也越来越近。

    双方都在争分夺秒，心态却各不相同。

    “终于弄好了！只可惜我没法利用这个世界的玄晶中的力量，空有一堆玄晶，却只能当零钱用！而我那些储备的混沌圣灵气晶石，那是用一点少一点啊！没想到这一次居然用去了一大半！希望能够逢凶化吉吧！”

    叶辰看着脚下的大阵，唏嘘感慨的说道，脸上还伴随着阵阵肉疼之色。

    叶辰这一次布置的阵法，真的是用出了自己压箱底的绝活。

    并不仅仅是用阵纹引动天地之力来发动阵法，而是将大量的混沌圣灵气晶石嵌入阵法之中，作为能量的供应！

    这样一来，就可以使得这个阵法威力强大数倍不止！

    叶辰再次感应了一番，天妖距离他的位置已经很近了，最多再有一炷香的时间就会到达。

    叶辰深吸一口气，盘膝坐于虚空之中，悬浮在阵法的正中央。

    刚才布置阵法消耗了他的一些力量和精力，趁这个时间，能恢复多少就恢复多少吧！

    一炷香的时间转瞬而过。

    “唧唧！”

    正在调息打坐的叶辰，突然听到一声伴随着惊喜的尖叫声。

    叶辰猛地睁开双眼，就看到了一脸兴奋地朝自己飞来的天妖。

    叶辰静静地看，直到天妖跨入阵法范围之内的时候。

    “天地洪炉阵！开！”

    叶辰猛然暴喝一声，手中迅速掐动法决。

    顿时，一道庞大的阵纹在地面上浮现出来，无尽的赤红色光芒从脚下的阵法之中爆发开来。

    与此同时，在阵法的上空突然浮现出一道一模一样的阵纹，与地面上的阵纹遥相呼应，同时向着中间喷发出赤红色的光芒。

    这赤红色的光芒隐含天地之力，由混沌圣灵气引动。

    赤红色光芒刚刚爆发出来，就使得这片天地的温度骤然达到了一个恐怖的地步！

    “唧唧！”

    无尽的赤红色光芒霎那包裹住天妖的身躯，恐怖的温度对它拼命的烘烤着。

    天妖发出一声痛苦的惊叫，开始在红光之中左冲右突。

    叶辰拼命的掐动法诀，控制着阵法，将无尽的红光涌向天妖所在的位置。

    现在的天妖，整个身躯被无尽的红光包裹住，就像是一个由红光形成的巨蛋。

    而随着天妖不断的在里面左冲右突，巨蛋的形状发生着剧烈的动荡。

    可是任由天妖怎么在里面折腾，巨蛋就是韧而不破。

    天妖的动作越来越剧烈，叶辰通过阵法所能凝聚来的力量也越来越强大。

    叶辰为了加大阵法的力量，不惜动用了长生经的力量，双目之中的粉红色符文，从一开始就浮现，一直没有退散下去。

    而他识海之中的那颗粉红色的珠子，也在不停的跳动，为叶辰提供着源源不断的力量。

    “唧唧！”

    恐怖的天地洪炉阵，疯狂的焚烧着天妖，使得天妖也发出了惊恐的叫声。

    可是叶辰却没有丝毫的松懈，眉头紧皱，双目紧紧地盯着那红色的巨蛋。

    突然，叶辰心里一突，只看到眼前的红色巨蛋猛然间缩小了几分。

