    苏北穆唇角勾了勾：“我说的不是这个。”

    “那是什么？”几人看着他。

    “我想解身上的蛊毒。”

    “……”

    听到这话，几人脸色微变，觉得他在异想天开。

    “你胡说什么呢。”南洋太子眸色深沉的盯着他冷冷道。

    为了把控他们，那人在他们身上都中了特别的蛊毒。

    即便是前任邪医都没办法解除的蛊毒。

    苏北穆他自己医术高明，无人能及，一样解不了。

    这世上能解蛊毒的人，只有神殿之主。

    而且他们每个人身上的蛊毒都不一样。

    解除蛊毒，谈何容易？

    在他们看来就是天方夜谭。

    首先，苏北穆中的是黑心蛊，稍微不慎就会走火入魔，失去心智，变成残暴不仁的杀人狂魔。

    惜若公主中的是无心蛊，几乎是空心的人。

    紫渊太子中的是情蛊，不能动情，一旦动情生不如死。

    白少主中的是离魂蛊，每个半月就会进入假死状态，昼夜颠倒，白天嗜睡，夜里精神。

    而帝惊尘中的是嗜血蛊，一旦发作就必须吸人血才能活命。

    这是古老秘术，并非一般的养蛊之术，所以没有人能解。

    那人扣扣手指就能让他们痛不欲生，比捏死一只蚂蚁还简单。

    几人脸色十分苍白，无形中感到恐惧。

    苏北穆垂眸道：“不试试怎么知道？”

    他知道想对付那人不容易，可他太想摆脱那人的控制，所以才有意拉拢他们。

    可不是每个人都这么想，帝惊尘听后黑眸徒然迸发出一道戾气，“你这是要造反吗？”

    帝惊尘对那人有特别的感情，他是不会背叛神殿。

    “我没想过背叛那人，我是不想被人拿捏性命，我的意思是等找到凤灵珠，我们立了功，一起请求他为我们解除蛊毒。”苏北穆冷睨着他道，“难道你不想解除蛊毒？”

    帝惊尘一顿，他内心自然是想的，嗜血蛊在他体内，每个月必发作一次，那时他会嗜血成性，变成人人厌弃的怪物。

    谁愿意变成怪物？

    想起过往不堪回首的记忆，少年眼神失去了光芒，灰色一片。

    “你有把握说服主上吗？”紫渊神色凝重道。

    “等找到凤灵珠我便有把握。”

    “那就等找到凤灵珠再说吧。”

    …

    西苑，金国王爷坐在轮椅上望着窗外的夜色。

    暗卫进来道：“王爷，不出您所料，我们被人监视了。”

    暗处有暗卫，他想出去查探都找不到任何机会。

    祁王爷手中捻棋子，黑眸深沉，勾了勾红唇：“哦，这么说状元府的确不简单。”

    “他从前也不过是苏家一个不受见待的养子，这么短的时间内能培养出一批武功高强的死士？”

    暗卫道：“可能是萧府暗卫，或者是北越皇族龙影卫。”

    祁烁黑眸越发深沉，轻笑一声，“可能吧。”

    这个理由他不太相信。

    苏北穆这个人，第一次见，觉得不过是长得美貌过人罢了。

    仔细一查，却发现不一般。

    一举高中，入朝后迅速成为皇帝宠臣，他才十八岁，在没有人扶持帮助下，有这般手段，足见非泛泛之辈。

    也许他还有更大的秘密是别人不知道的。

    ……

    是夜，国公府，潇湘院。

    三太太拦住要去书房的男人，质问道：“你有什么事隐瞒着我？”

    三老爷一身官袍，迈步到屏风前停顿，抬眸迎视着女人的质问眼眸，想了一下道，“关于锦儿出生时，当年那件事被人知道了。”

    三太太脸色一变：“你是说…”

    “嗯，此事非同小可，如果当年的事被人知道，与锦儿不利。”男人声音沉冷道。

    玄妙国师这么做也是为了保住萧锦熙。

    当年萧家六姑娘出生天变异相，一度被认为灾星，为了保住女儿，他特意求老国师改了批命文书，才熄灭了那场血腥风波。

    如果这件事被人爆出，不仅萧锦熙会有危险，连国师府也会深陷弄虚作假，玄门权威地位受到打击的危机。

    知道这件事的人不多，除了老国师和玄妙就是他们夫妻。

    然而他们忘了玄镜，玄镜是玄家叛徒，身为曾经的玄家少主，想知道这个秘密并不难。

    “那怎么办？”三太太眼眶微红，有些慌乱不安。

    “别怕，有我在，不会让女儿受到伤害。”三老爷面色冷酷，语气却不觉轻柔。

    三太太心依旧不安道：“可是锦儿她…难道你忘了锦儿小时候发生的那件事…”

    闻言，三老爷脸色一变立刻制止她往下说，“我会格外注意，暗中保护她，但这事绝不能让人知道，明白吗？”

    那件事牵扯太多人了，一旦被暴露，不光锦儿有危险，就是萧家，冷家都难逃一劫。

    三太太脸色变得青白难看，唇微抖了抖，不由抓住男人的手，道：“东秦九王，南洋太子他们非要住进状元府，难道他们知道了些什么吗？他们要对锦儿做什么？要不明天我们还是把锦儿接回国公府吧。”

    男人垂眸瞥着她的手，“嗯，明儿你装病，让人通知锦儿回来，穆儿就不要他来了。”

    三太太：“……”

    见她疑惑，萧祁御轻咳一声：“他来了，女儿就不会留在国公府，我总觉得那小子有问题，回头查查他。”

    “大哥有派人去状元府暗中查过，那孩子的确有些问题，开始就是装病，以弱示人。”三太太知道他什么意思，开始青云寨就是不放心才特意派人查了一下苏北穆，甚至整个苏家。

    在他们定亲后，冷家就特意查过了。

    若是不是发现苏北穆其实是装病，他们也不会同意萧锦熙出嫁。

    苏北穆身为苏家养子，苏家人不见待他，可那孩子很优秀，很聪明，是个可塑之才，小小年纪就懂忍辱负重，看透人心，为了活命只能装病，以弱示人。

    冷家几个长辈暗中观察后，觉得他是个值得托付终身的人，所以她才愿意把女儿托福给他。

    不过他们也只查到了这些，至于其他的就没有查到什么可疑之处。

    青云寨暗卫潜伏在状元府，暗中观察，看到的只是表面。

    萧祁御微顿，有些惊讶，他并不知道冷家派人暗中观察过苏北穆。

    其实他也派人调查过未来女婿，苏北穆装病的事他也知道，当初之所以没反对这门亲事。

    第一，苏北穆装病，身体没问题。

    第二，苏北穆的确优秀过人，知道他迟早会脱离苏家自立门户，他无父无母，将来女儿嫁给他，后院简单，女儿不会受委屈，让人放心。

    第三，他是孤儿，没有强大的家庭背景，有国公府在，他不敢欺负女儿。

    这些理由加上来，想来想去，他才没有反对这门亲事。

