    第928章好可怕

    这人怎么穷追不舍的。

    上次她都那么明确的拒绝了，结果现在又来？

    苏夏抿了抿嘴没有说话，她用力的握了握陆景尧的手，表示自己不想去。

    陆景尧抬眼，眸底泛着丝丝的冷光。

    “抱歉江总，我们还在录节目当中，没有时间过去。”

    “哦？这一点时间也没有吗？”

    江呈隽懒懒的笑了笑：“那苏小姐和陆总真的是挺忙的。”

    身后紧跟着传来了脚步声，几个男人一同的走到了江呈隽的身边站住，是刚才和他一起在海里游泳的狐朋狗友，这些人的视线感兴趣的在苏夏和陆景尧的身上扫了几眼后，就全部的都落在了苏夏的身上。

    “陆总...”男人微微的迟疑，但身边有个江呈隽在，给了他勇气，“赏个脸一起去玩呗。”

    他们都是帝都有名的公子哥，纨绔的代名词，可是再别人面前再怎么嚣张，也不敢在陆景尧的面前造次。

    甚至陆景尧的真实身份，他们知道了也不敢说出来。

    “是啊，也耽误不了你们多少时间的，现在还早着呢。”

    “来吧一起玩啊。”

    陆景尧的眉眼顿时就没耐心的皱了起来，他微微的眯眸，眼神寒冷锐利，让人有些不寒而栗，顿时的就让那几个人闭上了嘴，面面相觑的尴尬的垂下了眼睑，不敢和他对视。

    江呈隽微顿，倒是没什么反应，他笑着继续道：“陆总没时间就算了，以后还有的是机会，下次陆总可一定要赏脸。”

    陆景尧没说话，不咸不淡的在江呈隽的脸上扫了眼，拉着苏夏的手就径直离开。

    浑身上下笼罩着的强大的气场以及矜贵的气息让那几个公子哥互相的对视了一眼，不约而同的看到了对方眼里的怂。

    苏夏被陆景尧拉着往前走了几步，没忍住的回头，就瞧见了刚才在他们身后没敢过来的几个美女一左一右的抱住了江呈隽的胳膊，身上仿佛没有骨头似的缠在他的身上，江呈隽漫不经心的笑着，抬眸蓦然的瞧了过来，在对上了苏夏的视线之后，眸底的戏谑更浓，然后朝着她抛了个媚眼过来。

    苏夏：“...”

    她赶紧的将头转了回来，目不斜视的跟在陆景尧的身后，不敢再乱看了。

    真骚。

    “啧，陆景尧这人要不是靠着家里就是陆氏，他这性格脾气怎么能爬上现在的职位。”

    “就是啊，到底还是沾了自己家的光，我家要是陆氏的话，我也照样能掌管陆氏。”

    “还是他会投胎，还找了个那么漂亮的女朋友，不过话说回来，苏夏是真他妈的好看啊，虽然娱乐圈里的女明星就是玩玩而已不会娶回家，但是如果是苏夏的话，我愿意。”

    “听刚刚江哥的话，看样子江哥之前就认识苏夏了？还要请她吃饭？那女的也太不识好歹了。”

    “可能就是仗着自己身后有陆景尧吧。”

    江呈隽听了不由得微微侧目，慵懒的昂首，推开在自己身边暗自较劲的两个美女，似笑非笑的道：“其他的我就先不说了，我就说一件事。”

    他的眼眸微眯，扫了扫对面几个人的脸：“陆氏如果现在在你们的手里，你们确定能做到陆景尧如今的规模？”

    他这话一出，刚刚还滔滔不绝的几个人顿时就噤了声，几个尴尬的面面相觑，说不出话来。

    江呈隽慢悠悠的继续道：“陆氏发展到如今，无人能匹敌的规模，不只是因为它原本的根基，这些我不说，你们应该也知道吧。”

    “所以吧，你们不要太自信了。”

    几个人哑口无言。

    他们本来和江呈隽其实不是很熟，今天来给他过生日还是靠着家里和江氏的关系，想和他套套近乎，没想到马屁好像没拍对。

    有个人壮着胆子问：“江哥，刚才陆景尧好像和你...”

    之间的氛围不是很对。

    所以为什么突然的就帮他说话了。

    “这并不代表我不欣赏他。”

    江呈隽慢悠悠的笑了笑：“不然我欣赏谁，你们吗？”

    “...”

    几个人更是没话说了。

    “行了，今天就到这吧，我累了，你们想玩的话自己去玩，不用管我。”

    说完，他左右的看了看站在自己身边的两个美女，然后直接的拉起了其中的一个女孩子的手，挑眉道：“今晚跟我？”

    女孩立刻欣喜的抱住了他的胳膊，笑吟吟的：“好。”

    ——

    别墅里，苏夏和陆景尧分别的洗了澡，卧室里的摄像头已经被陆景尧用贴纸给贴了上去，再加上他们都摘掉了身上的微型麦克风，所以只要小声点的说话，坐在监控室的人是听不到的。

    苏夏乖乖巧巧的坐在卧室的椅子上面昂着头，一本正经的道：“我和江呈隽一点也不熟，就是之前在上皙集团的晚宴上面偶然看到了他，后来我代言了一个国民品牌，他莫名的是这个品牌的老板，然后就说因为我是代言人要请我吃饭，不过我没答应喔！”

    她一幅我可乖了的样子，白白净净的小脸上露出了些许的娇态：“和我一点关系都没有，你不许凶我。”

    “嗯。”陆景尧说，“不凶你。”

    他垂眸，站在苏夏的面前，阴影笼罩在了她的身上，仿佛将她置身于了自己的羽翼之下一般，似笑非笑的：“那为什么他要请你吃饭这件事你没和我说过。”

    这是笑面虎。

    苏夏默不作声的往后退了退。

    表面是这样，心里其实都该要气死了吧。

    她张了张嘴：“我忘了。”

    陆景尧：“嗯？”

    他的尾音拉长，是分明的威胁，然后一字一句的道：“忘了？”

    “对！”苏夏理直气壮的，“我最近的行程比较多嘛，本来是想和你说的，但是后来一忙起来，我就给忘了。”

    她心虚的继续道：“你刚刚答应我不凶我了，你得说话算话！”

    这男人的表情实在是让她的心里有点发怵。

    陆景尧点了点头，是一幅极好说话的样子：“不凶你。”

    他笑了笑：“我说话算话。”

    苏夏控制不住的抖了抖。

    好可怕啊嘤嘤嘤。

    (本章完)

