    离过年不远了，宫中处处都在忙碌着，皇后也说了，大明如今风调雨顺，自然会惠及宫中，今年过年会比去年更好。

    这就是钱啊！

    于是大家都勤快了几分，猜测着皇后娘娘会多发多少钱。

    几个重臣脚步匆匆的被引着往暖阁来了，几个太监见他们脚步匆匆，面色凝重，都在窃窃私语。

    谁都希望年前能安安静静的，可往往事与愿违。

    “这是要搅乱大明！”

    “这是离间君臣，该杀！”

    一个太监走出暖阁，目光左右扫过，那些太监急忙退了回去。

    “陛下息怒。”

    暖阁里，杨荣已经看了奏章，不禁心中叫苦。

    “喜怒？朕要请这位林詹息怒才是。”

    朱瞻基冷冷的道：“王彰来了没有？”

    俞佳出去问了一下，稍后就带着王彰来了。

    王彰满头雾水的进来，行礼后，上面就砸了一本奏章下来。

    皇帝刻薄的道：“看吧，别跟朕说你不知道。”

    王彰看了奏章，只看了那个名字就心中叫苦。

    等他看完全文后，心中不禁涌起杀机，恨不能马上赶回都查院，一刀剁了林詹。

    可立场啊……

    王彰不同于刘观。

    刘观对皇帝是近乎于谄媚的服从，而王彰却不行，他的性格和官职都不允许他变成个应声虫。

    他抬起头道：“陛下，臣万死，只是言路不可阻拦，否则百年后，臣恐大明再无人为朝政发声，再无慷慨赴死的臣子。”

    好！

    连杨荣都在暗自为王彰叫好。

    皇帝现在对都查院的压制是越来越深了，而他的打手就是刘观。

    杨荣本来就担心皇帝会借着这次弹劾方醒和方政的风潮再次出手，到时候朝堂上下都是一个声音。

    所以王彰的坚持在这种时候就显得极为难得。

    朱瞻基冷笑道：“这么说朕还得要多谢他了！”

    王彰说道：“陛下，林詹在都查院多年沉寂，原先臣建议把他调离都查院，只是……”

    那是吏部的锅，蹇义说道：“陛下，臣记得当年都查院想调动三人，其中两人已经出了都查院，吏部发现其中一人为官懒散，尸位素餐，就压了下去。”

    “尸位素餐？那为何不动？”

    朱瞻基觉得有人占着茅坑不拉屎，就该全部赶回家吃老米饭。

    蹇义对此有些印象：“陛下，那林詹当年也曾一月弹劾五名官员。”

    “有趣。”

    朱瞻基说道：“一个踌躇满志的御史，后来怎么变成了尸位素餐……”

    ……

    方醒随后也收到了消息，甚至是一字不差的把那份奏章都复制了过来，但并不是他的手段高超，而是林詹已经疯了。

    “德华，如今这份奏章被传的到处都是，外间不少人都在起哄，说什么你要陈桥兵变，黄袍加身。”

    张辅都来了，而且神色焦虑。

    徐景昌也来了，这厮竟然在笑，“德华，那奏章里可是说你出征的次数太多，把我等武勋都当做了摆设，以后你就在家歇息吧，哥哥我率军出征，也让徐家的旗号在沙场上重新立起来。”

    这话听着有些刺耳，可徐景昌能亲自来，在皇帝还没表态的当口，已经很见交情了。

    所以方醒笑道：“你率军出征？我怕会全军覆没啊！”

    笑话说完，徐景昌微微眯眼，冷冷的道：“可要我动手吗？”

    这话杀气腾腾的，方醒还没反应过来，张辅也淡淡的道：“你的人怕是会被盯着，若是不便，为兄这边也有几个机灵的手下，不说弄死，打断他的腿也就罢了。”

     方醒心中感动，说道：“此刻外面沸沸扬扬，我虽然也敢对那林詹下手，可事后陛下那边却不好做了。”

    徐景昌大大咧咧的道：“是了，要不就再等一个月，年后哥哥我叫人下手。”

    方醒只是笑了笑，却没答应。

     张辅见状就问道：“你不会是准备自己动手吧？”

    方醒摇头道：“不会。”

    等送走了两人，黄钟才说出了自己的忧虑：“伯爷，虽然您领军不多，可战无不胜，在军中的威望很高，可林詹也正是利用了这一点，由此就能引出许多可能……”

    方醒看到了解缙，一脸急色，脚步匆匆的解缙。

    他微笑道：“那些只是枝节，我几次都有机会……比如说仁皇帝去时，所以……”

    “德华慎言！”

    解缙的脸有些发青，却不知是冷的还是急的。一进来就板着脸呵斥着。

    方醒起身道：“这些年若是要较真，机会多不胜数，所以这些只是积怨。”

    解缙显得有些焦急：“可此次弹劾不只是御史，群情滔滔，陛下会不会趁机……”

    后面的话他说不下去了。

    黄钟补充道：“泰西新败，大明水师天下无敌的形象深入人心。哈烈丧家之犬，肉迷遥远，伯爷，大明目前已无威胁……”

    “飞鸟尽，良弓藏吗？”

    方醒含笑问道。

     解缙回身看看，再次回头时，已经换了严肃的神色。

    “当年老夫也算是位高权重，可一朝触怒了文皇帝，转眼就进了诏狱，若非你和……若非你相救，老夫尸骨早寒。”

    当年的事一直在解缙的心中，渐渐的让他去审视自己当年的作为。

    “帝王无私情啊！若是把什么都寄托在帝王的看重上，那不是智者所为。”

    解缙毫不犹豫的就选择站在了方醒这一边，并抱怨道：“这事你应当早些告诉老夫，好歹老夫多年宦途，早就看透了这些，也能帮你分忧。”

    方醒笑道：“我虽然仇人遍及天下，可却不乏友人，解先生，伯律，晚上一起喝酒？”

    解缙皱眉道：“先想个应对之法再说，否则也是酒入愁肠。”

    方醒说道：“这一切都要建立在陛下猜忌的基础上，解先生，可他会猜忌吗？或是说他会觉得我是个威胁吗？”

    解缙摇摇头，“帝王的性子大多喜怒难测，信重和猜忌只是一瞬。”

    黄钟欲言又止，然后沉默。

    这是赞同解缙的意思。

    “我对他有信心。”

    炭盆里的炭火烧的正旺，方醒用火钳在边上的炭灰里刨了一下，俯身抓起几颗连壳花生。

    花生外壳黄黑，而且滚烫。

    方醒左右手交替丢着花生，最后丢在了桌子上。

    一人一颗，趁着还热剥壳。

    红衣的花生米进了嘴里，轻轻一压，微软。

    “很香。”

    解缙和黄钟都觉得别有一番味道。

    方醒吃了花生，意犹未尽的道：“无忧最喜欢跟着我烤东西，解先生，伯律，就算是为了她，我也不会让那些人得逞。至于陛下，我相信他。”

    “德华……罢了！”

    解缙颓然，黄钟只有苦笑。

    方醒起身拍拍手，门外出现了辛老七。

    “叫几个人，咱们去都查院转转。”