    第550章抓鱼

    春雨、夏至一开始还有些拘谨，不多会儿渐渐的也变得放松下来了，嘻嘻哈哈在边上帮着忙。

    乔萱能看到水草间无数鱼虾游动，甚至还有挺大个头的，下手的动作却不太行，于是只好她指点，让小七来。

    也不敢指点的地儿每一次都有收获，十次里有七次对的就够了。

    不到半天功夫，三个桶装得满满的，河虾不用说，各种鱼也都有一些，最多的自然是野生的鲫鱼和鲤鱼。

    于是雇了牛车，几个人一块儿上张家村去，将三桶鱼连同一些水草倒了进去。

    丁二柱将鱼塘打理得不错，从山上砍了好些粗壮的松树枝，沉入了池塘里堆在一起，可以给鱼群遮阴，也多了个藏身之处。

    又在水面用竹竿框成一个不大不小的四方框，打了柱子插入塘底，将四方框固定住，以后喂鱼便固定在这四方框里喂。

    乔萱这鱼不是养来卖的，也就不喂什么饲料，但是嫩草、水草、菜叶子是需要隔上五六天投喂一次的。有筐子框住，菜叶草叶也就不会四处乱漂。剩下一些梗鱼不吃的，集中在一处也方便打捞出来。

    三桶鱼下去，杯水车薪，张家村边上不远也有河，几个人看着时间还早，便准备上河里再碰碰运气去。说不定还能弄一些呢。

    丁二柱顺口笑问乔萱：“东家，鳝鱼啊、泥鳅啊、河蚌啊要不要啊？”

    乔萱眼睛亮亮，点着头应道：“要的要的，这些都要。”

    泥鳅鳝鱼河蚌也都是美味的好东西啊。

    丁二柱便笑呵呵道：“那成，回头我给东家抓去。”

    稻田边上的沟渠里，最多鳝鱼泥鳅这一类了。河蚌在一些塘里也有，下塘用脚踩，踩到了探手下去摸出来。

    乔萱笑眯眯道谢：“那好啊，二柱叔有空帮我们抓些！”

    就这样，做一天口红抓一天鱼，忙了五六天，鱼塘那边基本上便不用管了。

    有那么些鱼差不多也够了。

    毕竟那都是储备粮，平日里吃鱼，直接上河里网就是，完好无损的可以养在池子里，弄一次能吃上好些天。

    杏花已经开得差不多了，按这速度，乔萱即便再能留，也是这五六天的事儿，桃花正盛，还能再开十一二天左右。

    天气渐暖，草叶发芽的发芽、打苞开花的开花，蜜蜂们经历了一冬，也开始没日没夜的忙碌起来了。

    几乎每朵花上，都会看到蜜蜂辛勤忙碌的身影，站在花树下，耳边尽是嗡嗡的声音。

    乔萱盘算着，等过一阵子，再分几个蜂箱，多养一些，好取蜂蜡。

    水田里开始灌水，差不多又要到一年春耕忙碌的时候了。

    而这个时候，也是春笋、蘑菇、野菜日渐丰富的时候，别提多招人喜欢了。

    鲜嫩的春笋鲜甜无比，无论与肉炒还是清炒、或者做包子饺子馅儿，都鲜美得不得了。

    各种蘑菇采摘那刚刚冒出土的最嫩的，同样带着鲜极了的山间风味。跟肉一块儿炒上一盘，下锅不多久那香味儿就飘得满厨房都是了。

    (本章完)

