    诡域中，废墟遍野。

    寂静的空气中，弥漫着淡淡的血腥气。

    周围的建筑早已被破坏殆尽，徒留下一片平地。

    地面上，流淌着名为“血”的河，残碎的肢体随处可见。

    血河的源头，是一座“尸山”。

    那是无数蛇怪尸体堆积而成的尸山，层层摞着，偶尔会有没有死透的蛇怪肢体无意识地抽动一阵。

    在这座尸山上，坐着一个人。

    许如意满身是血，座下的尸山仿佛他的王座，王座上坐着的是孤独而寂寞的王。

    他托着腮看着周围，似乎在发呆。

    良久之后，一声叹息。

    “我说过，你这样我会生气的。”

    周围没有回应。

    或者说他与之对话的对象，已经没有回应的能力了。

    异蛇的身体碎成了数段，庞大的蛇躯横陈在尸山之前。

    她并没有死去，许如意也没有想过杀死她。

    她的伤口还在竭力地愈合着，可是愈合地速度很慢，断去的肢臂想要重新生长出来，需要耗费漫长的时间与精力，久到要以“年”作为计数单位。

    异蛇用尽最后一丝力气，仰望着坐在尸山的许如意。

    燃烧着的金色竖瞳已经变得暗淡。

    她仿佛看到了一位王。

    孤独而寂寞的王。

    所有诡异的王！

    在异蛇眼中，在所有的诡异眼中……

    许如意便是黑暗中的灯火，而它们便是飞蛾。

    纵然接近之后，会让自己燃烧殆尽，也不顾一切地想要去接近。

    她缓缓地伸出手，朝向许如意的方向，想要触及那份遥远又耀眼的光芒。

    只是许如意的眼中，已经没有她了。

    “该去买打折鸡蛋了啊。”

    许如意喃喃自语着，从尸山上站起身，轻声地说着：“时间要赶不上了。”

    “退出游戏。”

    他打开了系统面板，很是熟练地选择了离开游戏。

    下一刻，他的面前出现了一道传送门，而他自若地朝着传送门内走去。

    在许如意进入传送门的那一刻，他并没有注意到，已经在地上奄奄一息的异蛇突然间变得激动暴躁了起来。

    她看到了，她闻到了，她感受到了……

    那是王的“国”。

    “啊！！！！”

    异蛇用力地扯着头发，扯下了一条绿蛇，拼尽全力朝着尸山上的传送阵投掷而去。

    她的能力，是灵魂分化。

    而此时此刻，她将自己所有的灵魂都注入了这条绿蛇之内，只为了追随着许如意，去往他的“国”。

    当传送门即将关闭的那一刻，绿蛇成功地“挤”入了其中。

    而地面上的异蛇身躯，开始以肉眼可见的速度石化。

    最后一刻，凝固的是她的笑容。

    ……

    “抱歉，我们家可能暂时不会来新人了。”

    在游戏中的家园里，许如意坐在餐桌前，和自己的家人们宣布着这件事。

    爸爸正在奋力地撕扯着一块肉块，肚子上的那张巨口却在发出怪异的笑声。

    妈妈恶狠狠地扑向了爸爸，在他身上撕咬了一阵，然后满脸是血地坐到许如意身边，眼神温柔地触碰着他的手，似乎在安慰着他。

    许如意点头道：“我没事的，妈妈。”

    “不是被女孩子嫌弃了，是有一些其他的原因……”

    “真的不是。”

    家里温馨的氛围，让许如意沉浸其中。

    虽然爸爸总是会说些风凉话，妈妈也是经常揶揄他，但他们都在关心着他。

    这种感觉，很好。

    许如意和父母聊了一会之后，妹妹从外面回来了。

    “你从哪里回来的？”

    许如意抱起她，故意板着脸说道：“不可以突然跑出去的，要和爸爸妈妈说才可以。”

    妹妹撒娇般地搂着他的脖子，咯咯地笑着。

    而她脑后的那张脸，在发出“桀桀”的怪笑声。

    许如意把之前从妹妹那里拿来的玩偶熊还给了她：“这个不是很好，你还要么？”

    妹妹接过玩偶熊，很是嫌弃地丢在了地上。

    “不要了么？”

    许如意也没在意，把怀里的妹妹抱到沙发上，然后走过去将丢在地上的玩偶熊捡起来，随手丢在了垃圾桶里。

    他突然想起从蒋河那儿得到的海绵宝宝吊坠，在口袋里摸了一阵，找到后想送给妹妹：“我给你找了个好看的……”

    他一扭头，就看到沙发上的妹妹正在玩着一条翠绿色的小蛇，不由地一怔。

    妹妹察觉到他看过来了，献宝似的举起来给许如意看。

    “不可以玩这种危险的东西。”

    许如意立刻过去制止。

    妹妹的表情似乎变得很困惑，低头看了看手里瑟瑟发抖的小蛇。

    这个……危险么？

    她歪着脑袋，小手点着下巴，想了好一会，然后手捏着小绿蛇的脑袋，轻轻一捏。

    “吧唧！”

    一声轻响，这条小绿蛇就被她捏爆了脑袋。

    妹妹无辜地看向许如意，甩了甩死掉的小蛇，似乎在说——

    “你看，一点也不危险嘛！”

    “啊，你真的是……”

    许如意只好去浴室找了条干净毛巾，重新回到客厅，给妹妹擦拭着手：“不可以伤害人，小动物也不可以，下次我要打你手板了。”

    妹妹顿时委屈巴巴地露出要哭的表情。

    而后脑那张怪脸，也发出恐惧的尖叫声。

    许如意捏了捏她的小脸，然后将海绵宝宝的吊坠送给她：“这个送给你，喜欢么？”

    妹妹一脸嫌恶。

    可当她看到许如意期待的眼神时，表情瞬间变得很是天真欣喜，抱着许如意的脸，“吧唧”地亲了一口。

    “喜欢就好。”

    许如意揉了揉她的脑袋，然后看了看自己的家。

    爸爸妈妈还坐在餐桌那边，妹妹正拿着他刚送的海绵宝宝吊坠欢喜地玩着。

    哥哥不在家里，他最近总是外出，或许在小镇上，或许在小镇外面，他总是神神秘秘的，也不肯和许如意说他在做什么。

    “也该回到现实了啊。”

    许如意喃喃自语了一句，和家里人告别了之后，退出了游戏。

    ……

    当许如意从“游戏”回归现实的那一刻，整个零号庇护所都陷入了沸腾。

    “零零零回来了！”

    “所有人立刻马上回到自己的岗位，分析员呢？分析员在哪？”

    在强大的执行力下，一座和平而又繁荣的庇护所，很快建立了起来。

