    青老木讷的脸上居然罕见地浮现丝丝笑容：“我的想法是，你明着拜上一个能和东方胜相抗衡的师父，然后，如果东方胜找你麻烦，有你新师父帮忙，再加上我的暗中帮衬，还怕他东方胜不成？”

    孙豪心想，要不要这么麻烦啊？孙豪早就知道，青木宗就青老和许宗主两个筑基修士，原以为有青老出面可以轻松搞定这件事，没想到青老拐弯抹角，搞出这么个办法来。

    这个时候，青老已经兴致勃勃地说道：“就这么办，对了，阵符堂的小余子很不错，二级阵法师，怎么样？需要我帮你给他递话不？让他收你为亲传？”

    孙豪脸上浮现怪怪的神色，心中马上知道青老口中的小余子应该就是余昌明了，对这位阵法导师，孙豪是心怀敬佩的，而这位阵法导师对孙豪也是印象不错，曾经话让孙豪炼气四层之后找他，许他一个亲传。

    自己这师父该不是知道这件事了吧？

    想了想，孙豪诚实地说道：“上次弟子在阵符堂听课，和余长老有过接触，余长老曾让弟子炼气四层以后去找他，许我一个亲传”。

    青老愕然，这他真的不知道，随即，嘴里飞快地说道：“那敢情好，我这递话都免了”。

    这事就这么定了，随即青老和孙豪话头一转，转到了孙豪这次战斗中的收获。得知孙豪修为马上就可以提升到炼气六层时，青老满意的表示欣慰。孙豪乘机向青老请教修炼上的一些问题，青老对此倒是很用心，耐心细致地一一解答。

    就连在一边旁听的童力都大为受益。

    既然童力跟孙豪这么近，青老倒是大方洒脱，也不避讳童力，修士在世，难得有志同道合的道侣，倒是没有必要让他们心存芥蒂。

    请教完修炼上的问题，在起身告辞之前，孙豪想了想，神念一动，从储物袋里边取出盛装那株灵物异草的玉盒，双手呈上递给青老：“师父，这是弟子在火蛙沼泽找到的灵物，师父看看这对你的修行是否有用”。

    这灵物孙豪自己并不识得，也不知道怎么用，师父对自己帮助很大，与其放在那里长霉，还不如孝敬给师父。

    灵物？给自己？

    青老又是一个万万没想到。

    青老可是知道，孙豪为了这个灵物，和玉坤龙拼了个你死我活，其中情形可说是惊险万分，现在，孙豪居然把这千辛万苦得来的灵物孝敬给自己。

    这弟子，自己真是没有白疼。尚之青啊尚之青，看看你当年的选择是多么的英明神武。

    脸上依然不动声色，青老双手稳稳地接过玉盒，强忍住预夺眶而出的老泪，嘴里平淡地说道：“那好，那我就来看看这灵物到底是什么？”

    缓缓打开玉盒，此时，安静躺在玉盒里边的灵草已经不再是一副毫不起眼的样子。火红色灵草身躯，仿佛有火焰在流转，整个灵草躺在玉盒中仿佛是一条欲要腾飞的炎龙，栩栩如生。

    “嗯？”青老仔细端详灵草，半响之后，有点疑惑地自言自语：“居然是这东西？不应该啊，火蛙沼泽怎么会出现这种东西呢？没理由啊！哪里出错了？”

    师父好像认出这灵草了。

    但是师父好像觉得这灵草不应该出现在火蛙沼泽，孙豪顿时好奇心大起，在一边问道：“师父，这灵物有什么问题吗？”

    “嗯！”青老飞快地回答道：“这应该是一株龙息草，不过……”，青老把龙息草拿在手心，左看看右看看，这才说道：“按照道理，这龙息草不应该出现在火蛙沼泽，而且，这龙息草的成色也好像不大对头，哦，我明白了，这不是龙息草，这只是伪龙息草”。

    龙息草？伪龙息草？

    知道孙豪可能不知道龙息草，青老拿着手里的灵物，缓缓解释：“龙息草，相传是火属炎龙龙息之下，天长日久，灵草异变诞生而成，你这株灵草，其成色远远不如龙息草，据我分析，这只是一株伪龙息草，所谓伪龙息草，也就是伪龙，伪火系龙后裔催生的炎草，这种炎草的价值远远不如龙息草，但是也算是了不得的东西，你这灵草品级不高，但应该有特殊效用”。

    “师父”，孙豪有点诧异地说道：“你的意思是，这灵草是金线火蛙王给催生的？”

    “不错”，青老指一指灵草身上的三节草身：“这灵草有三千年年份，刚刚好和你所说的金线火蛙王三千年修为相对应，难道说，这沼泽火蛙居然是炎龙近亲，有炎龙血脉不成？”

    说道这里，青老又摇摇头：“不对，如果火蛙真有炎龙血脉，那么火蛙的修为不应该如此低才是”。

    龙系灵兽，哪怕是伪龙，王级别的灵兽没有一个低于金丹期修为的，这金线火蛙王仅仅只有炼气大圆满修为，像是伪龙。

    听到青老这番话，孙豪突然想起那滴奇怪的精血，于是从储物袋里边把这滴精血给翻了出来，递给青老：“师父，你看看这滴精血，金线火蛙王一共吐出四滴精血，这一滴格外不同，你看看是不是有什么异常”。

    好奇地接过玉瓶，青老观察了一下，一只手猛地一拍大腿：“原来如此，原来如此，这样就很好解释了……”

    按照青老推测，孙豪手中那滴奇怪的精血应该是一条成年炎龙的精血，不知因何洒落火蛙沼泽，机缘巧合被金线火蛙王吞服，一直在试图炼化，金线火蛙王由此产生异变，由普通树蛙演变成为灵兽。

    又因为，这滴灵血金线火蛙王并不能完全炼化，所以，它的修为始终高不了，但机缘巧合之下，倒是催生了一根伪龙息草。

    青老认为，孙豪手中这滴炎龙精血的价值更在那株伪龙息草之上：“书中记载，高阶灵兽精血往往都带有神秘的种族秘辛传承，其中，或许有炎龙的机缘……”

    孙豪闻言，精神为之一振。

    没想到，火蛙沼泽真正的宝物居然是这一滴毫不起眼的精血。

    孙豪的五行轮灵诀有两种轮转灵根的方式，一种就是孙豪现在进行的这种，依靠海量的火蛙精血轮转成火灵根，另一种则是轮转一种高阶灵兽的精血形成火灵根。

    孙豪可没有想到，自己在火蛙沼泽奋斗多年，到最后，居然获得了一滴炎龙精血，这可不是一般高阶灵兽！这一下，孙豪有点窃喜，他是两种方式同时进行了，可以预期，自己这次轮转而成的火灵根应该不会太差了。

    青老觉得，伪龙息草虽然价值不是太高，但实用性也是不差：“孙豪，对你来说，这株伪龙息草也是了不得的奇珍”。

    “师父”，孙豪疑惑地问道：“这株伪龙息草对你没有用吗？”

    青老耐心地说道：“这株伪龙息草严格说来，只是一阶灵草，你说，一炼气期的灵草对师父会有什么作用不成？”

    青老这话倒是半真半假，这株灵草等阶的确不高，但对青老还是有很大的帮助。只不过是青老内心觉得，这株灵草给孙豪使用，性价比更高。

    “不过”，青老提醒孙豪：“炼化这株伪龙息草，最好是在你轮转五行生产火灵根之后，那样对其的吸收利用更加彻底”。

    孙豪点点头，表示明白。

    青老这才大手一挥，让孙豪出去，就在孙豪出门之际，青老的声音悠悠传来：“最近两三年，丹器堂两位东方长老准备闭关筑基，你没事不要去骚扰他们了……”

    听到这话，孙豪既是安心，又是担心，安心的是近期内自己估计不用怕东方长老的报复了，担心的是两年后，东方长老真筑基了，自己应该怎么办？

    管它呢，船到桥头自然直，到时候再看情况吧。