    噼里啪啦！

    痛快。

    不过味道确实难闻，今天中午萝卜吃的太多了，有些拉肚子，歪带帽自己都忍不住插住鼻孔。

    江浩出了城，看着歪戴帽钻入小树林，眼睛扫了一圈，在城墙边看到几块碎砖头，快步过去抄起一块，慢慢靠近小树林。

    歪戴帽正拉的爽，忽然觉得身后好像有动静，头刚转了一半，就感觉一个黑影快速袭来。

    呼~~

    “啪！”

    江浩手里的半截砖，抡圆了狠狠拍在歪戴帽的头上，歪戴帽痛哼一声，扑通一下倒在地上，压在自己拉出来的粑粑上，身体摆出一个扭曲的姿势，眼睛翻了白子。

    死了吗？

    江浩不确定。

    江浩咬咬牙，吗的，抢自己的酒就是这种下场。

    快速拿起枪，把子弹带背在身上，忍着恶心低下身子在歪戴帽身上摸索一番，只摸出几个铜板，穷鬼，江浩拔腿就走，这里不能久留。

    穿过小树林，一头扎进苞米地，不见了踪迹。

    天色渐晚，可歪戴帽总也不回来，已经过了关城门的时辰，老六看看天色，出了城门往小树林那边走，边走边骂：“四儿，你他吗是掉粪堆里了还是肠子拉出来了，到点关城门了。”

    老六骂骂咧咧的走进小树林，一眼就看到倒在地上昏迷不醒的歪戴帽，知道出事儿了，立刻摘下枪端在手里，眼睛警戒的看看四周。

    “四儿~”

    “四儿~~死了没。”

    连着叫了两声，歪戴帽躺在地上一动不动，老六吓得赶紧退出来，撒丫子往回城里跑，一边跑还一边喊：“不好了，四儿让人打死了。”

    很快保安团副团长就带兵出来，将四儿拉回城里，叫了个大夫过来，大夫看过之后说人被打了脑袋，现在还没死，醒不醒的过来不知道，如果用药需要用好药。

    团长过来看过之后破口大骂：“他娘的，拉个屎被人偷袭，真他娘的丢人，还把老子的枪给弄丢了。”

    “团长，还救不救？”保安团副团长问道。

    “救，救他奶奶个爪，那个大夫说，要用什么人参鹿茸的好药，老子都他吗没吃过，给他包扎上，死活看造化吧。”团长没好气的说完，转身走了。

    江浩一口气跑出去十几里，一头钻进青纱帐高粱地才松了一口气，一屁股坐在地上，呼呼喘气，好半天才喘匀了。

    脑子里想着那个躺在屎里，翻着白眼的歪戴帽，也不知道死了没有，如果死了，这就是自己第二次杀人了。

    不过他感觉，自己好像没有那么害怕。

    摸摸手里的枪，江浩开始查看起来，之前他查看过不少资料，一眼就看出了这把枪的来历。

    汉阳造。

    这把枪有七八成新，还算不错，子弹有三十多颗，江浩猜测应该是刘大茂从他哥哥刘大炮那里弄来的。

    汉阳造在中国战争历史上鼎鼎大名，原型为德国1888式委员会步枪，1896年，德国商人将设计资料和生产机械卖给了清政府，中国自己开始制造，因为主要是在湖北汉阳的汉阳兵工厂生产，所以叫汉阳造。

    这把枪怎么说呢，性能并不好，存在着装弹退弹困难、抽壳可靠性不佳、容易炸膛等毛病，标尺定在1800米，在600米内能打死人都算奇迹。

    精度很一般，和同时代的毛瑟98、莫辛纳甘步枪根本没法比，没办法，谁叫现在的中国穷呢，地方武装能有枪就不错了。

    这枪肯定不能见光，江浩把这把汉阳造和原先那把土铳藏在了一起。

    太阳落山，天渐渐黑下来，江浩又累又渴又饿，他的饼子早就吃完了，周围也没有水，黑夜中，他也不敢在青纱帐里乱闯，再说，死水他也不敢喝，怕闹病。

    旁边有一根嫩些的高粱竿子，江浩掰下一根，找最嫩的地方，放进嘴里咀嚼吮吸里面的水分，有些涩，也不解渴，但总算是个慰藉。

    四脚朝天躺在地上，抬眼看着满天星斗，思想放空到天际之外，整个人都像是在漂浮一样，这种状态，好像只有小时候，躺在村里的柴禾垛上看星星的时候才有过，等他长大后，学习生活的重担慢慢压在身上，他在没有这样的时候。

    “其实不只是任务最后的奖励，做任务的经过，也是一种奖励，体验不同人生，呵呵。”

    “如果不饿肚子就最好了。”

    睡觉睡觉，睡着了就不饿了，早上吃了一顿，中午吃了一顿，晚上少吃一顿又怎么啦，怎么~~~~啦。

    饿不死人的。

    看那些减肥人士，一个月一个月的不吃饭，不也没事儿吗。

    舒展着身子，听着虫鸣鸟叫，江浩真的睡着了。

    ......

    铃.铃铃。

    毛驴走起来，脖子里的铃铛叮当乱响，

    今天是三天回门的日子，九儿她爹来接闺女回门，九儿坐在驴子上，她爹背着手在后面跟着，嘴里还不住嘟哝，

    “闺女，你得回来、你得回来~~”

    “李家多大的气派，张口就给咱一口大黑骡子~~”

    “你说你做了人家媳妇，和你男人轮剪子，这像什么话~~”

    九儿她爹絮絮叨叨个没完，九儿听的心里烦躁，一拍驴屁股蛋，驴子小跑起来，她爹就在后面喊：“闺女，你跑什么，你慢点啊。”

    九儿不听，打着驴子跑起来，不一会儿就不见了踪迹。

    ......

    江浩一觉醒来，发觉睡的还挺好，不过肚子更饿了，他准备回城，怎么也不能饿死在这里。

    扒拉着高粱竿子往外走，忽的，看到前面有一片藤蔓瓜秧，江浩是农村出来的，能认出是什么，甜瓜秧子，就是不知道有没有瓜。

    江浩快步过去，在瓜秧下快速翻找起来。

    “哈哈，还真有。”

    没想到，在瓜秧下还真的找到了几个瓜，青皮甜瓜，有两个拳头大的，闻闻味儿已经泛香，应该熟了。

    不熟也没关系，现在他是又饿又渴，小时候生瓜蛋子也吃过，更何况现在呢，一把扭下来，在身上蹭了蹭‘咔嚓’就是一口。

    “真甜！”

    江浩大口大口的吃着，不多时两个甜瓜下肚，渴饿等负面情绪解除。