    第5732章你杀的？（1）

    每每月儿不在的时候，毒蛇都表现正常。

    可一涉及月儿，他便分外护短，为保护月儿生存，他可以不顾一切！

    “通通交出来也没用，我要你死！”

    听到了毒蛇的低吟，红焘老魔发出一声嗤笑。

    若是浴红之前对自己毕恭毕敬也就算了，关键此人极为桀骜，曾在飞梭殒铁上打过白斩的脸。

    虽然现在的白斩已经成为自己手下冤鬼，但昔日兄弟丢的场子，他这个当大哥的，没有道理不为白斩找回来！

    “既然是红焘大哥的仇敌，那么我们三人倒是多余了……”海音轻轻嬉笑，后退两步：“我为红焘哥哥护法，你爱怎么玩就怎么玩，反正这小魔头翻不出我们的五指山！”

    海音话毕，海上惊涛四起！

    在狂风呼啸之间，层层涌起的白浪瞬间铸起万丈高墙！

    水凝的战壁上，凶狠的海鲨与各种剧毒的水母疯狂游动，它们虎视眈眈瞪着真小小，仿佛只要她敢沾染一丝海水，它们就让她有去无回！

    这是海音的天赋技能，海大海凝出死亡的战域，“浴红”老魔既无法逃出生天，亦不能以肉身碰触海水，不然，便会成为海兽们嘴下的食物！

    月儿紧张地打量着这些海中异兽，悄悄将发酒倒入海里，因为她与毒蛇一样，都被太乙魔威震倒在地，所以无论是红焘，古木，北冥还是海音都没有过分关注过这个修为才堪堪合道境的小丫头。

    “给你一个时辰，我们还需要去会会其它太乙呢，如果可以，我想与烈阳界的火蛮一战。”古木将右手伸向风中，一道深紫色的雾浪迅速被他收入袖中。

    这紫色的雾浪，就是刚刚撕裂涉灵身体的蛊虫，无影无声，在风中只残留淡淡残影。

    古木显然得到了自己掌府的传讯，知道现在三千世界中最耀眼的魔修是来自烈阳界的火蛮。

    强者，只愿找强者一战，这样胜了才能扬名！

    至于浴红这等直到现在还榜上无名者，不过是红焘老魔一个人的执念而已。

    “是你杀涉灵。”

    真小小双手拢于袖中，面颊被魔气笼罩，气息缥缈。

    不看红焘，真小小的双眼死死盯着古木的衣袖，刚刚撑裂涉灵的蛊毒，此刻就收拢在这面容枯稿的老魔袖里。

    怎么着？

    不过死了区区一介真仙蝼蚁，你还不服？

    古木微微一愣，随后对真小小露出森然冷笑。

    仿佛在说。

    正是！

    你奈我何？

    在古木流露出冷笑的刹那，一枚枚光彩四溢的仙元从真小小的袖里拍出，它们头首向接化为一条涓涓不止的小河。

    一个呼吸，两个呼吸……

    众魔的表情由不屑变为震惊。

    怎么这么多仙元！

    红焘老魔的嘴巴张开，有那么一刹那的恍惚。

    仙元如洪水泛滥，直接在地上堆成四堆比人高两丈的山。

    那浓郁的灵气还有闪烁的光芒震得毒蛇瞠目结舌。

    “仙……仙元，也是收买不了我们的。”一直没有出过声的北冥老儿凝冷的声线下带着一丝颤抖，因为眼前出现的仙元，已经超过了他财富的总和！

    ?  ?早安小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

