
凌晨，春雨未有止歇的迹象。

广陵城的军权刚刚完成更替，一场肃整军纪的运动却已悄然拉开了序幕。

四名指挥使迅速回营，连夜清点兵士，所有偷偷潜出军营者一律记下名字，在归营时尽数擒下审查，若发现是外出违犯军纪者，一律斩首示众。

天色未亮，千余个血淋淋的人头排满城头，任由风吹雨打。

全军震撼，所有兵士都心头悚然，无人再敢轻视“军纪”二字。

就在兵士们或惊或惧、微现动荡之时，所有克扣的军饷、抚恤金开始足额补发，在天亮前已发放到每一位兵士、每一户遗属手里。

受伤较重的兵士尽数被安排回军营休息，由新兵营的壮丁换防。

城门大开，秦阳亲自带着新兵们冒雨出城，将阵亡将士的遗体抬回城中，收敛安置，原本被随意丢失在城墙一角的烈士遗骸，也被整理收敛安置。

无数的火龙在城头和城下穿梭，惊动了城外的苏武军和安乐军，但苏武王尚在昏迷，他们远远望着这诡异、动机不明的军事部署，却无人敢轻易发兵，怕中了秦阳的诱敌之计。

秦阳一系列的举措彻底温暖了守军们的心。他们亲眼看着秦统领全身被血污和汗水湿透，身先士卒地抬着将士们的遗体回城，心中的惊恐与动摇很快化为感动的热流，流遍全身。

秦统领、秦元帅，心里是真真正正地装着他们哪……

越来越多的兵士不顾伤疲。自发加入到这支搬运遗体的部队中。

无数的人影，在风雨中汇聚成一条铁血热流。

第一次，十数万广陵守军的心凝聚在一起。凝聚在这个少年统领、少年元帅身上。

洛晓和宗泽站在城头上，望着眼前感人的一幕幕，热泪横流。

洛晓由衷叹服道：“我这才明白，为何秦元帅能战无不胜，攻无不克，哪怕是废将新兵，到了他手里都能成为强将精兵。”

宗泽抹去眼角的浊流。笑道：“是啊……你和我这两副老骨头，不也愿意死心塌地地为他效命么？”

洛晓心中对秦阳的芥蒂早已荡然无存，他得意地哼了声道：“哼。你才老，我今年五十二，年轻得很，我还可以为秦统领效命二十年。”

宗泽也不服气地哼了声：“昔日‘廉颇年八十。尚食斗米肉十斤。诸侯惧其勇不敢范赵’。我宗泽不过六十余岁，同样可以再为统领大人效力二十年！”

洛晓这才发现他对秦阳的称呼不同，便问道：“宗老将军，你为什么称秦元帅为‘统领大人’？”

宗泽神秘一笑，捉狭道：“洛副帅，你求求我的话，说不定我会告诉你。”

……

天色大亮，城内开始四处张贴王令原文。广陵城的百姓们才知道城中的变故，消息像长了翅膀般传遍大街小巷。当听到淮南王封秦阳为南路军元帅、城守、御林军两营统领时，全城上下爆发出无数欢呼声。

秦统领掌了兵权，起码广陵城是不会被攻破了！

秦阳已下令解除了除城墙五里范围外的其余区域的禁足令，百姓们纷纷走出家门，在街道上欢欣鼓舞，有人燃起了鞭爆，那热闹喜悦的氛围，让不知情者还以为是二王联军已退却了。

当展昭等五百亲卫团兵士，举着千余名违法乱纪兵士的首级巡城示众、申明军纪时，百姓们的欢呼声更是冲破云霄，更有人激动得焚香跪拜，高呼秦统领万岁。

特别是当新兵们抬着整理好仪容、收敛入棺木中的烈士遗体，逐户送回遗属家中时，悲恸的哭声与感动涕零的跪拜声更是达到了高潮。

秦阳亲自扶着二老儿子的棺木送去小巷，无数不明所以的百姓好奇地跟在秦阳身后，打探着消息，想知道是哪位将军竟让秦统领亲自扶棺相送。

当听到秦阳昨晚在雨中的承诺时，全城老百姓们再次被震撼了，这才明白为什么违法犯纪的兵士会被斩首示众，为什么抚恤金会连夜发放，为什么被丢到城墙外的烈士遗体会送回城中……

秦统领，他言出必行，真的在天亮时给了百姓们一个交代，更给了他们一份无法言喻的温情……

二老与女儿激动得长跪不起，小巷和外面的长安街上，更是跪满了无数流着热泪的百姓。

此时此刻，广陵百姓们对南路军所有的怨恨，尽数被对秦阳的尊敬与爱戴所取代。

秦统领，这三个字不但代表了公正，代表了正义，更代表了一颗关怀百姓的心。

……

秦阳带着星儿和夕岚站在小院里，望着跪满一地的百姓、听着满城百姓军士震耳欲聋的欢呼声，眼眶也热了起来。

他再次深深地体会到，广陵城百姓们和黄州、蕲州乃至太阳城的百姓们一样，都是那么纯朴。他们只是希望有条活路，有人能听到他们的声音、满足他们最起码的衣食住行和给予他们最起码的尊重，使他们可以一家平安、安居乐业。

仅仅只是因为他给了百姓们这样一个微薄的希望，做了一些但求心安的事，百姓们就将他视为最大的希望，将他的恩情铭记在心中，以十倍的热泪、百倍的尊敬、千倍的爱戴来回报他。

他，受之有愧。

他，深怀感动。

秦阳再次感到肩上的责任何其重大，满城百姓军民的信任目光、感激跪拜与发自内心的欢呼声，都燃起他的热血。

这广陵城，决不容有失！

……

秦阳回到西门城墙上时，春雨已然停歇，但天空中的乌云仍未散去，带着水气的晨风吹过，依然颇有寒意。

他回头望向彻夜跟在身边的两个女孩儿，轻声问道：“一夜未睡，累不累？”

夕岚的身体终究只是十岁左右、十一岁未到的小萝莉，一夜奔波加上熬夜，已经有点睁不开眼了，她依然硬撑着搂住秦阳的手臂道：“不累。”

秦阳心疼起来，轻轻抱起夕岚，对星儿道：“妹妹，你和夕岚先回去睡会。”

星儿听着百姓们的欢呼声，心里依然洋溢着对哥哥的崇敬与自豪，更不舍得离开哥哥片刻。她摇着小脑袋道：“哥哥，我还不累。我要跟着你巡城。”

夕岚蜷在秦阳怀中，也恋恋不舍道：“我也不回去，我要跟着阳阳……”

秦阳怕两个女孩儿着凉，马上运起赤炎真气将夕岚和妹妹身上的衣服烘干，这才将夕岚背起来，柔声道：“夕岚，那你在我背上好好睡会，我去哪都带着你。”夕岚见秦阳这么宠她，开心地点点头，她心情一放松，很快就趴在秦阳背上沉沉睡去。

秦阳腾出一只手，拉着妹妹，柔声道：“走吧。我们去巡城。”

秦阳的手掌很大，大概是因为体内赤炎属性正在运转，温度也较常人高。

“好的！”星儿握住哥哥温暖的大手，想到此时此刻正与哥哥甘苦与共，心中再次涌起一股说不出的自豪与喜悦。

“可惜现在姐姐不在，不然我们就可以一左一右伴着哥哥了。”星儿目光落在远处，不无遗憾地说了句。

秦阳这才想起还没将月儿的事告诉星儿，便轻声道：“放心，等广陵战事平静下来，我就带你去见月儿和小蕾。以后我们再也不会分开了。”

“嗯！”星儿尚不知道月儿和小蕾去了麻城，想到很快能见到姐姐，心里便高兴起来。她依恋哥哥，但对自幼一起长大的双胞胎姐姐感情也极深，长时间见不到想念得很。

其时洛晓和四名指挥使正在按秦阳的指示加紧整顿兵马，完善城防，展昭带了五百名亲卫去巡城，秦阳身边只跟着一百名亲卫团成员。

秦阳也不在意，背着夕岚，拉着妹妹沿着城头一路走下去。

所到之处，兵士们都惊讶地望着这对奇特的组合，秦阳穿着染着血污的御林军军服出现在城头已颇为显眼，星儿更是抢眼。

她虽然穿着普通淮南军的军服，但身材窈窕，大大的眼眸晶莹如宝石，俏丽无双的脸上浮现着淡淡的红晕，无比好看的两抹樱唇轻启笑语，肌肤似雪，垂在胸前的两条小辫子一晃一荡极是可爱，任由都能看出这是个仙女般漂亮的小姑娘。

秦阳背上穿着御林军军服的夕岚身材娇小，乌黑柔顺的长发直垂至腰身，显然也个是小姑娘。

怎么会有两个小姑娘和一名御林军出现在城墙？后面还跟着大批步履稳健的精壮兵士，似乎是这三人的亲卫。

星儿被兵士们好奇的目光盯得不好意思，害羞地躲到哥哥身后，样子说不出的羞涩可爱。

秦阳见一名肩头草草包扎着伤势的兵士正强打精神站岗，便走过去轻声问道：“已值勤一夜了？还未换防？”

昨晚新兵只是更换了伤势较重的兵士，伤势较轻的依然得值勤站岗。

那名兵士怔了怔，觉得眼前这少年好眼熟，忽然间灵光一闪认了出来，急忙跪拜行礼道：“拜见秦统领！”

“秦统领”三个字像是有着奇妙的力量，其余兵士的目光纷纷从无比娇俏的星儿身上移回来，落在这名身染血污的少年身上。

刹那间夹着惊讶的欢呼声四起，兵士们纷纷肃然敬礼，眼中闪着发自内心的尊敬与爱戴。

他们以为忙碌了一整夜，秦统领早就回营歇息了，哪想到他竟还来巡视城墙。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818443"  chaptername="第三百二十六章  成城">加入书签</a>
</div>
