    

    孟魂对着旁边的战斗小队道：“搜索整个村庄，在屋内对食物进行搜索，各个小队长主意，只允许拿食物已经紧缺日常用品，其他的一切不许多拿，另外，都给我加速进行！”

    所有战斗人员一哄而散，一个个队员不断的从屋内扛出各种各样的食物，一包包米面，一筐筐山货，一块块已经有点变质的腊肉不断的被放在路边的卡车内，忽然一声枪响出现在寂静小村里，声音不断地盘旋在小镇上空。

    孟魂一把抽出腰间的手枪，一队队员从一间房子内跑出：“报告首领！发现一只丧尸，已经击毙，并无大碍！”

    孟魂一愣，一直以为这个村子一个人也没有，本来以为小村的村民在病毒爆发之前就全部走了，没想到有房子内还有丧尸，那么说明小村也没躲过最初的病毒爆发，但为什么只有一只丧尸，其他的丧尸呢？

    难道这里部队已经对这里进行过清理了吗？可是部队为什么没有动这里的粮食呢？难道部队的粮食已经多到吃不完了么？

    但是这种事情想想也知道不可能，还是真的有变异野兽把丧尸都吃光了？

    想来想去孟魂只想到XA市动物园的那只变异大蟒，那巨蟒周围完全没有丧尸活动，想到这里孟魂已经有八成把握是有变异野兽，只是希望不要是群居的动物，可是到底是什么动物呢？就算丧尸被吃了也会有骨头留下来吧，这里居然什么也没有。

    想来想去孟魂头都想破了也没想到这里到底会有什么变异野兽，这时小队成员已经搬完了所有的东西，在一边抽烟休息着，想不通就不想了，孟魂打算赶紧离开这个诡异的小村，早点上路到那些军事基地狠狠的捞一笔。

    忽然一个队员“哎呦”一声跳了起来，这个队员摸着屁股看向自己刚才坐的石头，一只半根手指长的红色蚂蚁出现在他刚才坐的石头上，两根触须挥舞着，巨大的蚁齿一开一合，队员骂骂咧咧的一脚踩了过去，“啪！”红色蚂蚁被踩爆，液体溅在旁边队员卷起袖子的胳膊上，旁边队员“嗷”一嗓子跳起来，被蚂蚁体液溅到的地方迅速起了一个好像被烧伤的水泡。

    正在这时一个队员声音颤抖的指着小心后面喊道：“快看！那是什么？”

    孟魂顺着队员手指看去，地面被一层红色的地毯铺满，密密麻麻的全是火红的蚂蚁，孟魂一下就知道那些丧尸倒地为什么不见了，这里有变异火蚁。

    火红的蚁群好像一块燃烧的红色地毯向着孟魂的车队蜂拥而来，凌教官惊声说道：“快跑！这种蚂蚁的蚁酸可以直接把人腐蚀掉！”

    孟魂大吼一声：“全体上车！迅速撤离！”

    离的近的队员还好，有些队员已经搜索到比较深的地方，听到集结的吼声，所有人都狂奔着向着车队靠近，可是有两个人搜索的地方太远了，在跑的时候一个人绊了一下，一下扑倒在地面，跟着他一起的人赶紧去拉他，可是还没等拉起来，两人已经被蚁群追上。

    “啊！！！”

    让所有人浑身起鸡皮疙瘩的惨叫声几秒钟就戛然而止，鼓起的小包迅速平了下去，蚁群爬过之后地上什么也没有了，两个人在世界上存在的痕迹直接消失，连衣服都不见了。

    “燃烧弹投掷！要能形成燃烧带！扔！”还有很多人还没上车，孟魂指挥小队成员丢起了燃烧弹，火焰迅速烧起，蚂蚁这种东西还是很怕火的，但是停住的蚂蚁长长的触须晃动着，不知道听到了什么，紧接着迅速向着火线冲了过去，最前面的蚂蚁被烧的爆开，体内的液体喷洒在火焰上，火焰迅速的被扑灭，孟魂眼珠子都要掉出来了，让小队成员加速登车，更多的燃烧弹被扔了出去，直到最后一个人上了车，总算没有队员再次死亡。

    狼狈逃跑的路上，孟魂问凌教官道：“凌教官你怎么知道那种蚂蚁？”

    凌教官道：“这是南美的火红蚁！以前我听特种部队的队员说过，他们在南美洲出任务的时候遇到过，差点被咬死，红火蚁的拉丁名意指“无敌的”蚂蚁，难以防治而得名。其通用名，火蚁，则指被其蜇伤后会出现火灼感。红火蚁分布广泛，为极具破坏力入侵生物之一。在我国红火蚁是入侵生物，可是这种蚂蚁以前只出现在南方，现在怎么Q岭也有这种蚂蚁出现了？”

    孟魂根本对这些一窍不通，无法回答凌教官的疑问，出师未捷，还没找到军事基地，先死了两个队员，真的太不顺利了，孟魂看着地图问凌教官：“你觉得那些基地会在什么地方呢？”

    凌教官想了想：“肯定和水源挨着，不然也无法生存，我们先找水源地，然后和地图上对比。”

    忽然装甲车嘎吱一声停了下来，正在看地图的孟魂一头撞在前面的椅背上，揉了揉脑袋孟魂问道：“怎么了？”开车的康辉指着前面说道：“孟哥，你看！”

    孟魂顺着康辉手指的方向向前看去，十几个年纪不一的男女站在装甲车前，看着眼前的这些人，孟魂一愣，这些人是什么人？为什么拦住自己的车队？

    走下装甲车，后面的小队成员也端着枪走下车，一群人迅速的围住这一群年轻男女，被枪指着的一群男女吓得哭成一团，这些人这段时间在山里吃了上顿没下顿，基本都是面黄肌瘦，孟魂见状只能先吩咐队员做午饭，等饭期间孟魂叫过几个年纪大点的询问村内情况。

    经过询问，这些男女就是那个村庄的村民，在病毒爆发的那天，村子里逃出来的幸存者在村子外面聚集在一起，他们不知道到底出了什么事儿，可看到以前的亲人和邻居开始咬人，吃人，他们很害怕，而且这些年轻人对着熟悉的人下不了手，就把所有变异的人想办法引出来关在一间屋子。        

