    青云峰上，

    　　云凡躺在一张清凉的躺椅上，

    　　一边听着风吹过池塘的轻响，

    　　一边慢悠悠地说起了从前。

    　　而一身黑色薄袍的安夏，

    　　则拿着一张黄扑扑的蒲扇，

    　　静静地坐在躺椅旁，

    　　一下一下的给云凡扇着风，

    　　为云凡驱走这盛夏的热气。

    　　虽说从感觉上她与云凡始终还保持着一定的距离，

    　　但似乎也没有之前那一副拒人于千里之外的态度了。

    　　说着说着，

    　　云凡眼角的余光不经意间，

    　　捕捉到了安夏那一脸敬佩的可爱样子，

    　　不由有些感慨。

    　　当初还在青云峰时，

    　　安夏从最开始的冷漠，

    　　到之后对自己有这么恭敬，

    　　时间跨度长达好几个月。

    　　怎么现在自己以一个陌生人的身份回来，

    　　才过了三天，

    　　就获得了相当于当初数个月努力的成果呢？

    　　到底是自己的个人魅力在不知不觉中提升到了一个相当高的程度，

    　　还是当初自己努力错了方向？

    　　唉，这个胳膊肘子往外拐的逆徒！

    　　他叹了口气，

    　　继续说着：

    　　“杀了张元之后，

    　　“小皇帝终于彻底获得了这个国家的掌控权，

    　　“但是就凭他一个普通人，

    　　“怎么可能治理偌大的大齐呢？

    　　“维持这个国家的安定，

    　　“守护这些凡人的平安，

    　　“靠的都是七曜宗的武力控制下，

    　　“各个城市中的大大小小的修士，

    　　“他们才是九洲世界的实际统治者，

    　　“如今张元身死，

    　　“七曜宗灭亡，

    　　“控制这些修士，

    　　“让他们不生二心，

    　　“即便小皇帝的内政做得再好，

    　　“都无法抵抗绝对的武力，

    　　“所以我把移山宗从三十六蛮宗那边分离出来，

    　　“借他们的力量，

    　　“协助皇帝管理大齐……”

    　　一边说着，

    　　云凡一边偏了偏头示意，

    　　安夏心领神会，

    　　有些纤瘦的身子微微朝着云凡靠近了些许，

    　　取了一碗冰茶送到云凡口中。

    　　这杯冰茶是用纯粹的法术将清水结冰，

    　　然后放入茶中使茶汤降温，

    　　除了有些浪费灵力外，

    　　算得上十分方便了。

    　　给云凡扇风递茶，这是请云凡讲故事的代价，

    　　虽说这行为似乎显得有些暧昧，

    　　但并没有超出安夏的承受范围，

    　　她一边给云凡喂茶，

    　　一边悄悄打量了云凡一眼，

    　　说道：

    　　“移山宗的那三位元婴大蛮，

    　　“会心甘情愿协助一个普通人么？”

    　　云凡轻抿了一口冰茶，

    　　长长的吐出来一口带着凉意的寒气，

    　　才转过头朝安夏望了一眼：

    　　“怎么可能？

    　　“修士之于凡人，

    　　“就仿佛人之于猪狗，

    　　“对他们来说，

    　　“或许会觉得狗是人类最好的朋友，

    　　“但终究在心里只是把人类当做动物罢了。

    　　“而他们之所以愿意协助小皇帝，

    　　“也无非是因为我的缘故。”

    　　他笑着摇了摇头：

    　　“灵气真是一件奇妙的东西，

    　　“它可以让一个凡人蜕变成神，

    　　“可以让人拥有不可思议的力量，

    　　“但却反而从某种意义上限制了人类的进步。”

    　　“国师你……”

    　　安夏身躯一颤，

    　　望着云凡的眼神变得有些复杂——

    　　似乎不久前，

    　　有人说过类似的话。

    　　虽然说法不同，

    　　本意却大致相似。

    　　“国师你觉得，

    　　“灵力是不好的东西么？”

    　　她有些希冀地望着云凡，

    　　仿佛想从他口中听到一些认可，

    　　但云凡却似乎没有感觉到安夏的希冀，

    　　摇了摇头：

    　　“怎么可能不好？

    　　“灵力自然是极好的东西，

    　　“只可惜出现得早了些。”

    　　安夏抿了抿薄樱唇，

    　　似乎有些失望。

    　　“说起来，

    　　“听说五光散人快回来了？”

    　　云凡突然说道。

    　　“唔，

    　　“是的。”

    　　安夏点了点头。

    　　“蛮宗灭了么？

    　　“他怎么就回来了？”

    　　云凡有些疑惑。

    　　上一世“北芦童姥”绝对是一位绝世凶人，

    　　那时张元和摩诃院副院长联手，

    　　一同与入侵中洲的蛮宗大战了三个多月，

    　　才最终结束了战争，

    　　最开始时，

    　　他们还取得了不错的战果，

    　　但在“北芦童姥”被逼入了绝境后，

    　　突然爆发了极其可怕的战力，

    　　一举将摩诃院副院长打得重伤濒死，

    　　若不是最终时刻张元突破入化神，

    　　以极其深厚的底蕴反败为胜，

    　　恐怕二人都要凶多吉少——

    　　即便如此，

    　　最终童姥还是没把命留下，

    　　狼狈地逃回了北芦洲，

    　　与中洲遥遥相望，

    　　时刻准备着反扑，

    　　可见童姥此人之凶。

    　　北芦童姥绝对还藏着一张底牌，

    　　那是一张能击败一名化神与一名化神之下最强者的强力底牌，

    　　五光散人的符剑虽强，

    　　但比起张元还是差了些许，

    　　就凭五光散人和老僧一齐出手，

    　　绝不可能将童姥拿下，

    　　此时应该正打得如火如荼，

    　　这当口，

    　　五光散人怎么就回来了？

    　　“五光散人？”

    　　安夏思索了一会，

    　　说道：

    　　“好像听说是因为五光散人破了蛮宗的护山大阵，

    　　“消耗过大，

    　　“加上童姥已重伤，

    　　“大局已定，

    　　“所以就先回来了。”

    　　“大局已定？呵……”

    　　云凡笑着摇了摇头，

    　　心想果然局势不可能按着自己的想法来：

    　　“我估计蛮宗没那么容易输，

    　　“那个老和尚估计凶多吉少，

    　　“五光散人倒是逃过一劫。”

    　　“为什么？”

    　　安夏一愣。

    　　“因为童姥很强。”

    　　云凡的回答言简意赅。

    　　“江坡的局势要出状况了吗？”

    　　安夏突然问道：

    　　“你要去江坡对付蛮宗了吗？”

    　　“……这个嘛，”

    　　云凡笑了笑：

    　　“算了吧，

    　　“江坡太远啦，

    　　“我这大老远的跑过来，

    　　“难道又要大老远的跑回去么？”

    　　“可是您不是说那位蛮宗化神很强……

    　　“国师您在江坡时，

    　　“为什么不顺手对付她呢？”

    　　安夏又问。

    　　“这个啊，

    　　“主要是我觉得吧，

    　　“死一些人也是不错的。”

    　　云凡眼神飘忽不定：

    　　“强大的修士太多，

    　　“影响我大齐的稳定啊。”

    　　“或许对普通人来说，

    　　“蛮宗或许更好也说不定。”

    　　安夏突然说道：

    　　“都说蛮宗以人为饵喂食妖物，

    　　“不过我听说蛮宗培育妖族并没有那么容易，

    　　“他们更喜爱用修士的身躯喂食妖物，

    　　“只有捉不到修士时，

    　　“才会用普通人作为妖物的食物。”

    　　这番话出于安夏突如其来的想法，

    　　说得不假思索，

    　　但说完后，

    　　她突然反应过来，

    　　身为修士的立场，

    　　大齐国师云近南是否会对这番明目张胆为蛮族邪修开脱的话感到不满，

    　　连带着对自己产生不满呢？

    　　于是她慌忙开口：

    　　“不，我的意思是说……”

    　　“……你说得对。”

    　　出乎安夏的意料，

    　　云凡望着安夏缓缓点了点头：

    　　“大齐境下有郡数百，

    　　“城池不计其数，

    　　“大大小小的修士有若繁星，

    　　“数都数不过来；

    　　“即便小皇帝配合移山宗，

    　　“也难以掌控这些桀骜不驯的家伙，

    　　“对当地的百姓来说，

    　　“他们就是神明，

    　　“世人皆自私，

    　　“人若是被捧到神明的位置，

    　　“又没有什么东西能有效的限制他们的行为，

    　　“大多数的‘神明’都会成为凡人的灾难，

    　　“对当下的普通人来说，

    　　“或许以这些‘神明’为主食的蛮宗，

    　　“对他们的伤害未必比这些‘神明’对他们的伤害大，

    　　“所以对普通人来说，

    　　“至少在短时间内，

    　　“对比那些大部分都在鱼肉乡里的‘神明’，

    　　“蛮宗的确实更好一些。”

