
兰陌点了点头，道：“那就有劳师伯了，不过，我们之间还要装作没什么关系，还需要顺着原路返回！等出了这里，我便会与他们分道扬镳的！

师伯你就在这里继续养伤吧！等到了合适时机，我再请您出来！”

……

两个时辰后，楚璃炼化了六道轮回便被接引到了这里，听了兰陌的传音，见到何春花时便深施一礼！

“见过春花师伯！”

何春花听到楚璃尊称他为师伯，当即高兴的见牙不见眼的，上下打量了楚璃一番道：“这也不是你的真面目吧！”

楚璃点了点头道：“行走在外，本来的面目有些不方便！”

“是啊，总是有一些登徒子不规矩！”何春花捂嘴一笑，说道。

楚璃的眸光闪了闪，对何春花的这些娘炮动作，倒也没有感到特别的惊讶！何春花便更加满意了几分。

楚璃细细打量了一下何春花，便取出了一个玉瓶递给了他，里面装着三滴的三光神水。三光神水可解天下一切可解之毒，可治天下一切奇伤，对鬼作同样有效果。

何春花愣了愣，当下兴奋的接过玉瓶，他倒是不在乎里面是什么东西，他在乎的是有人给他送礼物！当即眼睛一眯，看到里面的东西当即便愣了，随即狂喜！

他的伤虽然好了许多，但是好东西谁也不会嫌多，此物一滴相当于一条命，这么好的东西，自是稀罕了！

他一高兴，伸手就要去抱楚璃，却被兰陌挡在了中间，他这才想起来自己并不是真正的女子。

忙隔着兰陌，娇笑着说道：“咯咯……，阿璃，你还真是我的福星，如果这小子你后欺负你了，师伯帮你揍她！”

楚璃笑了笑，觉得这春花散人还真是热情，兰陌微微笑着道：“师伯，她是我的！”

何春花嘴角抽了抽，这兰师侄是喝了多少醋，一股酸溜溜的感觉！

“嗯！知道啦，知道啦！”何春花点了点兰陌，嘴角挂着揶揄的笑。

将几扇大铁门关好后，想了想，与兰陌传音后便起身离去，几个时辰后，何春花手里拎着宋清颜与穆天云走出了陵墓。

只不过当他们在来到内殿时，何春花突然间就懵逼了，眼前这个满目疮痍、破烂的房间是怎么回事？

“这……这是怎么回事！？”

何春花的语气中满是气急败坏，扭头看向了兰陌，“到底是谁干的？我的内殿，我的内殿怎么变成这样子了？”

“师伯，我走在后面不知道啊，不过，来的时候就是这样了。”

作为一名优秀的影帝级人物，兰陌绝对是面不改色心不跳，眼前的事情仿佛与他一点关系都没有！

从通道中缓缓行来的男子，点尘不惊，发若乌云，面如莹玉，微黄光线下的那双眸子星光璀璨。此刻一副风光霁月，华彩无双的样子，让人不过是一眼便相信他所言非虚。

楚璃自然知道是怎么回事，嘴角抽了抽把脸扭到了一边。

手一暖，兰陌轻轻牵住了她的手，温柔含笑。两人绝不会在这个时候去触何春花的霉头，看这位师伯的样子，显然是已经气到爆炸了。

“师伯，你看会不会是……玄机门的人在报复你！”楚璃说道。

“好！好得很！”

何春花冷笑连连，跺着脚道：“玄机门，我记住你们了！三番两次的来找麻烦，都没和你们计较，你们居然还敢来拆我的家！这笔账我记下了！”

兰陌淡淡的瞄了一眼，依旧昏迷不醒的宋清颜和穆天云两人。还好这两人依旧昏迷着，否则的话，看到何春花如此暴怒的模样，知道真相的话，只怕就要露馅了！

兰陌神色平静如常，安慰着：“师伯，别太动气了，等师侄出去了，给您建一座更好的陵寝。我跟您说，大师兄哪里可有不少的好材料，到时师侄找他要过来！”

这个还是让玄机门去背锅吧！何春花看着兰陌的目光，显出了几分古怪的神色。她现在是相当的确信，秋月根本就没在他们面前提过自己。

想了想，何春花突然开口说道：“师侄啊，这一次你和我相遇的事，回去先别和你大师兄说哦！”

“啊？为什么？”

“唉，所他们对我……还有些误解。”

“嗯，到时再说吧，好吗？”兰陌想了想，叹了一口气。

兰陌见师伯泫然欲泣的模样，然后又联想到了师尊，哪怕没有跟他们说过何春花，可何春花依旧关心着秋月所有的弟子。这其中的爱恨情仇，不是一本书就能写下的！。

“师伯，你要相信，精诚所至，金石为开。”

兰陌点了点头，“这不，大师兄都接纳你了，他是太一门的掌门，不会说话不算话的！。”兰陌又将坑挖得深了一些。

何春花十分感动的望着兰陌，眼泪差点掉了下来：“不愧是能够说出‘选择亦无悔’的兰师侄，果然还是你最了解师伯了！

……放心，以后你如果有什么不方便告诉外人的事情，你大可放心来找我。

你师伯我虽然不是顶尖的厉害，也还是轮回殿的大殿主，虽然有些过气了，但还是有那么一些威慑力的。”

“谢谢师伯！”兰陌急忙道谢。对于有大腿可抱，他当然不会嫌少！

何春花很满意这样的兰陌，虽然表面上什么也看不中，一副风轻云淡，却又什么也不放过的样子：“好了，师伯这就护送你们离开此地吧！”

……

当宋清颜恢复神智时，一脸的懵逼，我是谁？我在哪里？我在干什么？人生三大问，正在她脑海里不停得来回震荡着。

“桀桀桀……。”略带着诡异的笑声在一旁响起。

宋清颜转过头，望了一眼笑声的来源处，是黄泉接引人。

等等？黄泉接引人？

这里是……，宋清颜环视了一眼周围，脑海中的混沌略微清晰了一些，一股股的记忆涌入了脑海中，四周弥漫着的浓雾遮挡了周围的视野，唯一剩下的就只有船桨划开水波的荡漾声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69384409"  chaptername="一千一百五十三  人生三大问">加入书签</a>
</div>
