    兵力不足万！

    兵甲不齐备！

    粮草不充足！

    ……乃至于麾下皆老幼妇孺居多，都是自己一路从蓟城出，收拢招揽之人，虽然他们中大部分人不能够提供助力。

    然……欲要将他们抛弃，又恐民心失散，若不抛弃，会对自己有相当大的损耗，撑过秋冬，明岁奈何？

    欲要东进和辽东父王汇合一处，父王不允许。

    莫不明岁真的要和秦国数十万大军对上？

    “殿下。”

    老鞠武闻声，沉声一语。

    “目下局势，唯有且战且退了。”

    “秦国首要乃是要将燕国之地纳入掌控，果然在我等身上花费太大的时间，不合秦国中枢之策，明岁果然抵抗不住。”

    “退向塞外，以观局势如何？”

    随即，接着先前之言，老鞠武说道一策。

    在夏日燕国联军四五十万都不能够将秦军击溃，而今己身手中不过万人，就算有辽东大王的十万军，也不为大用。

    也当思忖退守之法。

    燕国这里的辽西与辽东，明岁必然被秦国攻占的，他们唯有南下齐国或者塞外，两者相比，鞠武更倾向于塞外。

    燕国谋秦，嬴政必要杀殿下，果然南下齐国，则安稳未可知，若然塞外，秦国绝对不可能留下太多力量的。

    而且……以目下手中之力，在辽东塞外，还是能够占据一处要地的，虽艰苦，比起被秦军所杀好上太多。

    “退向塞外，以观局势？”

    燕丹视线看向老鞠武。

    “根据中原之地传来的消息，三晋之地的那些人正在前往齐国和楚国，燕赵之地也有许多人南下。”

    “他们绝对不会甘心就那般被秦国占据土地，摧毁宗庙，绝对要进行抗衡的，虽不知是何时，但……绝对会有的。”

    “那个时候，就是我们的机会。”

    老鞠武苍老的面上笑意微微一闪，对着殿下点点头，说道各种道理。

    “秦国攻占山东诸侯国，必然要派遣大量的兵卒给予镇压，落在每一处土地上的人必然减少甚多。”

    “如燕国之地，目下有王翦数十万军，期时，可能只有数万军，力量削弱至极，以燕国残留之力，绝对可以一战。”

    “若然中原之地秦国之力被那些人拖住，便是燕国的机会。”

    “殿下，忍得一时，方可以谋长久。”

    秦王嬴政和三代之王不同，三代之王是诸夏之主，是诸夏共主，乃是诸夏所有诸侯国的天子，可……那个天子所拥有的土地和力量是有限的。

    或许很强，但绝对不可能以一己之力镇压所有的诸侯国。

    而秦王嬴政不同，他所谋诸夏之主，乃是诸夏所有土地与臣民之主，在那片土地上，没有任何力量可以与之抗衡。

    也许……那个时候，也没有诸侯国的存在，就算有，也只会和如今的卫国一般，仅仅剩下王族与宗庙了。

    其余种种，皆不存在，果然那般，同沦亡何异？

    地位与权势连秦国一个郡守都比不上，何其悲哀！

    “丹……不甘也。”

    燕丹长叹一声。

    少年之时，在邯郸之内相见嬴政，自认为无论是学识，还是见解，还是礼仪，都超越其人甚多，甚至于自己好不怀疑。

    燕国会在自己手上成就燕国昭王的霸业，乃至于超越昭王的盛事。

    惜哉……，如今，因自己一念之差，落得这般下场。

    实在是……不甘。

    不甘心。

    “殿下。”

    “只要还活着，就会有机会的。”

    “秦王嬴政继位初，上有华阳太后、吕不韦等擅权，下有群臣掣肘，然……隐忍多年，一举亲政。”

    “殿下也当如此，忍过眼下，将来必然有所得。”

    老鞠武缓缓身躯挪移，看向燕丹。

    无论如何，都要活下去。

    果然死了，就一切都没有了，据没有任何机会了。

    “丹……不甘心呐。”

    “不甘心呐！”

    “……”

    诸般道理，燕丹明悟，可心间深处越发的愤恨而起，遥想多年前自己归于燕国之后，意气风发，朝堂之上，挥斥方遒。

    而今……却困守在阳乐之城。

    明岁生死未可知。

    都为邯郸一少年，自己更是身份尊贵的召公后裔，沐浴大周遗泽，自己……绝对不甘心就那样被嬴政击败。

    自己一定不会的。

    一定还有机会的。

    砰！

    神容之上顿显一丝癫狂，整个人豁然从案后起身，然……随后，便是眼前一黑，整个人径直的倒在木板之上。

    “殿下！”

    “殿下！”

    老鞠武大惊，连月来，殿下已经这般多次了，医者都言殿下贵体亏损太多，心力消耗太大，如今……莫不又这般了。

    “快招医者。”

    “快请逍遥子先生！”

    “快去！”

    老鞠武大声的对着守候在门外的侍者说着。

    旋即，便是一阵急促的脚步声远去。

    ……

    ……

    “先生。”

    “殿下如何？”

    老鞠武站在不远处，看着此刻躺靠在皮裘毯上的殿下，还未醒转，身侧已经有两位医者了，他们都是一路东进，路上招揽的。

    尽管医术一般般，然……现在也没有办法了。

    瞅着二人诊断完毕，老鞠武快速上前询问。

    “殿下……这是日夜操劳，心力交瘁所致，好生修养便可。”

    “神草便足够。”

    那两位医者相视一眼，便是说着，他们的医术尽管一般般，但好在殿下此刻的状态，还是可以分辨出来的。

    “殿下出了何事？”

    浅灰色的道袍着身，周身荡漾浅浅的玄光，虚空天地为之掠过别样的清静之感。

    逍遥子早已到达阳乐之城，在其内修行，得人通报，便是前来此处，神融天地，感知不远处殿下的状态，为之眉目一挑。

    “逍遥子先生。”

    老鞠武一礼。

    “道医不分，且让我一观。”

    逍遥子亦是礼落，对着老鞠武点点头，踏步间，行至燕丹身侧，看着燕丹那枯黄清瘦的神容，轻叹一声，单手扬起，便是一道精纯至极的玄牝之力没入燕丹体内。

    得祖师玄牝花篮相助，妙悟玄法，修为突飞猛进，灵觉笼罩燕丹浑身上下，玄牝之力细细感知，殿下的肉身的确损伤严重。

    “如何？”

    老鞠武已经吩咐侍者去煎熬神草了，这个东西……燕国之内还是有很多的，就是一些上年份的不太多了。

    都是往昔消耗太大的缘故。

    “身体的消耗可以以药物弥补，然……殿下终究连月来，操劳甚多。”

    逍遥子收拢异象，看向老鞠武。

    “那……那该如何？”

    “诸般之事，逍遥子先生也当知晓，我等实在是无能为力也。”

    “殿下如此，我等奈何？”

    老鞠武悲戚一语。

    殿下心力交瘁，自己何尝不是，可相较之家国一身的殿下，自己终究不弱殿下之身上压力，以至于殿下有眼前形态。

    “殿下应该是好长时间没有好生歇息了。”

    “鞠武先生，近来秦军驻守在蓟城一处，难以东进，一应之事应该不算多，若是我施展秘法，令殿下沉睡半月，辅以神草养体，细细修养。”

    “以免接下来继续操劳如何？”

    逍遥子颔首。

    阳乐这里的情况，自己了解。

    燕国……目下之力，已经没有同秦国一战的可能性，越是如此，或许殿下身上的压力越大，这般下去……怕是等不到明岁，殿下就要先行心力消耗殆尽了。

    “殿下沉睡半月？”

    “这……，可成？”

    老鞠武神容微动，阳乐这里的事情，自己的确可以处理，奈何连月来殿下事必躬亲，自己也不好拦阻。

    若然殿下可以修养一二，自是极好的。

    “当然。”

    逍遥子再次颔首。

    “那……逍遥子先生就施展秘法吧。”

    老鞠武身躯微侧，看向燕丹，长久凝视片刻，终究一语。

    若然可以，自己宁愿这个时间更长一些，让殿下可以好生修养一二。

    语落。

    呼吸之后，逍遥子双手掐动道印，玄光大盛。

    ******

    “服下吧。”

    南郡！

    江陵府城！

    冬日的时间，自然也没有太多事，总督府邸的后方偏厅之内，那里……是周清闲暇之时修养安逸之地。

    如今……其内汇聚多人，连带白芊红都身着一袭宽松的浅紫色长裙在列，左右云舒、焰灵姬、雪姬……均在。

    周清屈膝盘坐在软榻上，轻裘缓带，清静缭绕，长发披散在身后，肉身表体涌动别样的霞光，伴随口中之语，屈指一弹，便是一粒洁白无瑕的通透之丹落在弄玉跟前。

    “是，公子。”

    静静跪坐在蒲团上，橘黄色的裙衫罩体，祥云坠马，眉目嫣然，美眸涌动灵光，看着面前沉浮的丹药，馥郁的香气从上面扩散而出，四溢整个偏厅之内。

    “好香啊。”

    “不愧是化莲丹，感觉比火灵丹好吃多了。”

    焰灵姬眼中一亮，鼻息轻嗅之，很是享受，尽管自己已经破入那个境界，然……此刻嗅到这股丹香之气，还是觉得体内玄功运转加快许多。

    丹香四散，厅内其余人，亦是周身玄光隐隐而散。

    “阴阳共济，水火一体，千年雪莲堪为天地造化之物。”

    “火灵芝只是在极炎地脉之处生长出的天材地宝，于你之一道，火云丹作用更大，于你等，此丹更合，也更奇异。”

    周清不由一笑，千年雪莲所炼制的化莲丹，可是真正的玄关之物，上古都是不多见的，论功效……各有千秋。

    终究……化莲丹更合百家之修。

