    在南宫府上喝了一杯酒，拜了一个早年，柳茹月就背着背篓离开了。

    又分别去了北镇抚司和广盛镖局京城分舵，将剩下的竹筒酒给蒲浩和陆三叔送了过去。

    卸了一身竹筒酒，浑身轻松，柳茹月去了卖食材的街上，准备置办一些年货。

    这事儿说来奇怪，来京城这么久，先前就遇到过一次陆铖泽罢了。

    今儿除了陆铖泽主动找过来，现下竟然又遇到了陆铖泽。

    这叫什么孽缘。

    柳茹月见他亲自在挑选食材，也明白为什么两人会在此处遇到了，只是没想到他以前不屑做这些琐碎杂物，君子远庖厨再挂在嘴边。

    现在娶了金枝玉叶竟舍得放下男人的自尊，亲自来买食材了。

    柳茹月挑选了自己的所需的食材，转身就走，没兴趣过多打量他。

    回到家中，翟宁就对她说道，“十娘，方才神丞相府派了小厮来，把剩下的银子补上了。”

    “哦。”

    翟宁将银票递给了她道，“那小厮给了两张崭新的100两银票，我找了80两银票的零给他。”

    一眨眼的功夫，柳茹月就明白了过来，陆铖泽没有银子，应当是回家要了银子，让小厮送来的。

    如果他有私房钱，或者说这银票当真是沈丞相府管家派人来送的，直接就送120两的银票过来了，哪儿还需要她们找零。

    看来，陆铖泽这个丞相府女婿，当的真不怎么风光嘛。

    柳茹月收好银子，对铺面唤道，“巧燕，把铺面关了吧，到后院来帮忙，把食材都打理出来。”

    “好嘞！”

    民间初一到初五不做饭，所以得提前把这几天的吃食都准备好，也算不得真不做菜，只是到时候稍微加热烹饪一下就能吃。

    大家伙热热闹闹的杀鸡杀鸭，拔毛，忙的不亦乐乎。

    罗妈子满脸笑意的扒着鸡毛，以前过年都吃的紧巴巴的? 哪里有这么多鸡鸭鱼肉吃? 不说过年了，寻常也不能顿顿有肉吃? 她是撞了多大的好运? 才来了十娘家当差。

    一想，就乐呵? “一年到头的忙碌，也就过年能轻松两天? 十娘见天儿的做菜? 现下就好生休息吧，让我们来杀就好了，十娘去陪陪子曜吧，这两日你总不在家? 他想你想的紧。”

    十娘回头看了一眼蹲在身后? 委屈巴巴看着她的子曜，放下了手里的活计，“那好吧，我去陪陪子曜。”

    子曜举着双手，求抱抱? “娘。”

    柳茹月洗了手，才抱起他回了屋子。

    第二日? 大家伙又忙活了一上午，这才剩下几天的食材都备好? 吃了午饭，睡了午觉后? 沈丞相府的小厮就过来接人了。

    原本不想带着子曜去做菜? 子曜却越发的黏人? 不愿意撒手。

    “翟宁，陪我一道去吧，一会儿我做菜的时候，你帮着照看孩子。”柳茹月终究还是心软了，对孩子狠不下心，最近比较忙碌，冷落了他。

    三人上了沈丞相府派来的马车，不过两炷香就到了达官显贵扎堆的京西，沈丞相府挨着左相府，但右为尊，左相府比不得沈丞相的右相府雄伟壮观。

    柳茹月只是厨子，在这样显贵的人家，角门儿也是没资格走的，马车直接去了后巷，在后门处停了下来。

    柳茹月抱着子曜，翟宁背着背篓，跟着接应的婆子走了好一段路，绕过碧瓦朱甍、高屋建瓴，和鳞次栉比的排房，到了一个垂花门前，抬头一看，写着竹染阁。

    这样的地方，可不是大厨房。

    请她来做饭是陆铖泽的意思，这处透露着浓浓女子审美的宅院，恐怕是沈曼青的院子。

    沈曼青是个深宅妇人，柳茹月对她了解不多。

    上一世当她知道陆铖泽另娶的时候，对这个女人也是没有恨意的。

    毕竟那会儿她还不知道是陆铖泽让婆婆、小叔子杀了自己、以为婆婆他们骗了他、谎称她病死了，都十二年了，陆铖泽另娶并无过错。

    她又毁了容，早就配不上陆铖泽了，一心只想找到孩子的她，对沈曼青真的没有任何想法。

    此刻，她也没什么感想，上一世陆铖泽那么着急杀她灭口，恐怕也是他不想让沈曼青知道她的存在吧。

    毕竟那会儿礼部让京城百姓停罢享乐、食素三日为陛下祈福，传言陛下身子不行了，沈丞相拥立的太子也快登基为帝了。

    沈丞相风光大盛，依旧屹立不倒，陆铖泽还没能脱离岳丈的势力控制呢。

    害她的人是陆铖泽，沈曼青……也是被陆铖泽骗了吧。

    她暂时也不想遇到沈曼青，不想与她有什么交集，实在不知道用什么心情去见这个女人。

    被带到了整洁精致、品种齐全的小厨房，一个利落大方的丫环迎了过来，“十娘是吧，你要的食材都在这里了，如果还有什么需要，你只管给我说，我叫青竹。”

    “那就麻烦青竹姑娘了。”

    洗了手，柳茹月很快就投入了做菜中。

    做菜的事，翟宁完全帮不上忙，带着子曜在一旁守着柳茹月干活儿。

    干活儿不算难事，都是柳茹月做过的菜，时间一分一秒的过去，柳茹月做的菜也一一做好了。

    有丫环将所有菜装了盘端走，青竹挽留着就要离开的十娘，“姑爷说，为了感谢十娘上府做菜，请你们在府上吃了饭菜再走。

    十娘也尝尝我们从宫里请来的御厨做的菜吧，说不定还能生出来一些灵感，研究一些新菜式呢。”

    推脱两句，青竹态度坚定，“十娘若是不应，我没做好姑爷的交待，怕是过不好这个年了，麻烦十娘帮帮忙吧！”

    柳茹月也想再多看看沈丞相府，看着时间还早，便应了下来，“好吧，那就谢谢青竹姑娘了。”

    “谢我做什么，都是姑爷心善。”

    呵……

    青竹引着三人绕来绕去，倒是没有离开竹染阁，最后到了一个暖亭。

    虽然外面已经冰天雪地，但这暖亭中却春意盎然，花团锦簇，看得翟宁和子曜瞪大了双眼，看得入了迷。

    “主子们都在大花园那边吃饭，你们就在这里吃吧，一会儿叫我，我便来。”

    “好。”

