    几个孩子里，除了娇娇还在犹豫是不是一定要出国，暖宝没有出国留学的计划，他倒是有进研究所的计划。

    至于向阳，在赵香云心中，早就是自己的孩子的。

    不管是他高中，还是大学的学费，赵香云都会负担。

    甚至不需要去问许向阳的父亲，许敏。

    许敏和现任妻子，生了一个女儿。

    赵香云好几次，都见到许敏和现任妻子带着女儿雪球出来散步。

    一开始，还害怕，这一家三口，其乐融融的模样，会刺伤向阳。

    毕竟，向阳也是许敏的儿子。

    只是，许敏从不曾将爱，给他。

    所以，她总是小心翼翼的，后来从暖宝和娇娇嘴里才知道，向阳其实看到了好几次。

    不过每一次，情绪都挺正常的。

    没有不高兴，也没有上去质问过。

    也从不曾打扰许敏一家三口的生活。

    娇娇问他，他也很平静的说，不曾感到难过。

    赵香云旁敲侧击又问了几次，确定向阳心中想法，和表现出来的一致，便也不再管这件事。

    向阳有出国的计划。

    而且很确定。

    赵香云已经询问过周自强，国外的学校，以及专业。

    要想留学，向阳还得提前考托福。

    不过这些，对一个能够流利用英语对答的向阳来说，应该不算什么。

    赵香云也不觉得这是难题。

    总之，到了时候，她会尽全力，帮着许向阳。

    时间过得越快，孩子们越大。

    他们各奔东西的目标，也越来越清晰。

    赵香云深知，她不可能将成年的孩子留在身边。

    所以，她做最多的，就是帮助每一个孩子，选择他们最想要过的生活。

    作为母亲，她尽到责任，孩子们越好，她越开心。

    安安对娇娇的可能会出国，表现出了极大的关心。

    除了提供自己的经验，还让娇娇和他保持联系。

    若是有机会，他会回来接娇娇，带她一起去国外，就当自己是去旅行。

    即便安安对娇娇表现出了不同，也没有人觉得不对劲。

    反正从小到大，娇娇就被宠着。

    赵香云最初给她取名娇娇，是希望小姑娘娇气一些。

    可人不如其名，虽然模样好看，却是个能吃苦耐劳的。

    写生时，再冷，再热，再辛苦，都从未退缩过。

    她身上有的，是赵香云和江卫民两个的坚韧和勇气，算是遗传吧。

    不过这也改变不了，因为她是家族中，这一代唯一一个女孩子，深受所有人宠爱的事实。

    赵香云要做午饭。

    江卫民给她打下手。

    孩子们就在客厅里玩儿。

    一开始是玩电脑。

    之后，便要打篮球。

    赵香云家附近，有个篮球场，锦宝领着安安他们，一同过去。

    按照以往，他们几个男孩儿打球，娇娇要在旁边画他们的素描。

    但是这一次，在锦宝和附近的男孩儿们组队打篮球之后，安安并没有加入。

    他坐在娇娇身边，看着娇娇拿画笔，画整个球场的人。

    安安时不时扭头看一下娇娇。

    小姑娘又白，皮肤又娇嫩。

    唇红齿白，手拿铅笔，脸上笑容艳艳。

    “安安哥哥，你干嘛不和哥哥他们一起打篮球？”

    娇娇说着话，手上的功夫没停。

    安安：“我也不知道，反正就想在这里坐一会儿。”

    安安有些不好意思，但也没有撒谎。

    “我知道了，安安哥哥是舍不得二哥，想多看他几眼对不对？”

    娇娇一副她就知道的表情。

    安安张了张，没说话。

    “娇娇，你……有没有在学校……”    “在学校怎么？”

    娇娇扭头问身边的人。

    “没……没怎么。”

    安安还是不好意思。

    他觉得自己是有点喜欢娇娇的。

    可是这种喜欢是什么时候开始的？

    他不清楚。

    安安心里，有种说不出的奇妙感觉。

    有些欢喜，有些紧张。

    还有些害怕。

    他想起自己的上一世。

    安安不知道，自己为什么会有这样奇妙的经历。

    上一世，他年纪轻轻，就得了癌症。

    父母嫌弃他不是健康的孩子。

    交了一笔住院费之后，再也没来看过他。

    他一个人在医院，从早春，等到深冬。

    从满头黑发，等到化疗过后，头发全无。

    他没办法行动，一切都要靠医院的机器，维持生命。

    他曾经痛恨关于自己的一切。

    他的出生，他的病，他自己。

    上一世，安安孤孤单单，只想要一个健康的身体。

    关心他的父母。

    手术失败之后，他在床上躺了几个月，最后不甘心的闭上了眼睛。

    再睁开眼睛，成了一个婴儿。

    拥有前世的记忆，他这才知道，自己是重生了。

    第一眼记住的不是父母，而是赵香云。

    安安一直觉得不踏实，上一世，他什么都没有。

    这一世，老天爷对他很好，什么都给他了。

    健康的身体，关心他的父母。

    但他太害怕了，害怕到，以一己之力，就想让父母高枕无忧。

    就想帮着父母，解决每一个难题，成为他们的大树。

    若不是遇上赵香云，解开了心结，安安想，他会一辈子背负着压力。

    至死方休。

    现在，安安算是为了上辈子的自己，努力的去学**瘤学。

    将来能够更好的医治癌症患者。

    也是为了父母老的时候，他能够为父母出上一份力。

    不是钱，而是实实在在的帮助。

    他父母不缺钱，他也不缺钱。

    不过现在，安安觉得自己，好像又有了一个目标。

    看着眼前青春活力的小姑娘，安安在心里，暗暗下定决心。

    他一定要好好的，好好的照顾娇娇。

    “娇娇，念大学之前，不要处对象。”

    安安脱口而出。

    说完这话，他一脸忐忑不安，偏偏这会儿，娇娇又抬起头。

    就是那一瞬间，安安不知所措。

    娇娇：“你怎么和我妈妈说的一样？”

    “啊？”

    “是她让你说的？”

    安安：“？

    ？

    ？”

    “你们想太多了，我很忙的，哪有时间处对象？

    你看，二哥又进球了，我还得画画。”

    娇娇把这话不做假。

    不只是画画，她还要设计衣服。

    真的好忙、好忙。

    至于处对象，她还小，没有想过，也没有时间去想。

    

