    这地窟内的灵泉也没有个泉眼之类的东西，也不知道这泉水是怎么来的。

    但是，这里就是有这么一口灵泉，这对于陈北辰来说已经见怪不怪了。

    地窟内的世界就是这么不讲道理，举个例子，地窟内明明没有通气的地方，但普通人就是不会因为没有氧气而憋死。

    也不知是谁制造了这个地窟游戏，陈北辰摇了摇头，不再胡思乱想，他开始了新的征程！

    继续挖地窟！

    哦，不，继续寻宝！

    ……

    陈北辰看了看身后，这是来时的方向，自然不能回去了。

    所以，他看向了其他的方向。

    老规矩，先看左边的。

    陈北辰几步来到了地窟的左边墙壁下，拿出了铲子，开始静静地等待提示器的声音。

    很快，提示器响了起来。

    【向左挖掘，左边的地窟内充满了毒瘴，里面有一个金宝箱，向这里挖不是一个好选择。】

    陈北辰遗憾地摇了摇头，金宝箱虽好，但没想到这个地窟里面会这么毒！

    自己虽然会低阶疗伤灵药配方，但没材料啊。

    俗话说，巧妇难为无米之炊，现在哪怕是最简单的灵药自己也配不出来。

    所以这个地窟是肯定不能选择的。

    接下来，陈北辰看向了右边的方向。

    【向右挖掘，里面有一只熟睡的地穴豪猪，你也许能悄悄地拿走它面前的金宝箱。】

    “地穴豪猪？”

    陈北辰微微一呆，而后无奈地摇了摇头，现在的自己可不是地穴豪猪的对手。

    这可是练气中阶的妖兽，不仅皮糙肉厚，而且攻击力还强大，哪怕是练气中阶的修士也很难在它手中讨到什么便宜。

    虽然它还在睡觉，但是谁也不知道自己进去的时候它会不会醒过来。

    因此，陈北辰决定再看看其他的方向。

    他几步来到墙角，抬起头来看了看上面的地窟。

    【向上挖掘，里面有一个金宝箱，但是地窟内有三只异种蝙蝠，只要轻轻地被咬上一口，保证让你昏迷一天一夜。】

    听到地窟内向上挖掘的提示音，陈北辰暗自分析了起来。

    很显然，向上挖的话，里面有异种蝙蝠。

    虽然以自己此时的修为，被异种蝙蝠咬上一口不会致命，而且自己也有把握在昏迷之前杀了它们。

    但是，到时候哪怕被蝙蝠咬一口，那毫无疑问，将会浪费陈北辰一天的时间。

    自己今天才挖了两个地窟，还剩余三次机会呢，要是昏迷上一天，那简直是太得不偿失了。

    所以，这是陈北辰万万不能接受的。

    但为了防止另外几个方向还不如这个，因此陈北辰有了决定，那就是先暂时把这个地窟放着。

    他想看看有没有性价比更高的地窟。

    陈北辰看向了剩下的两个方向。

    提示器的声音再次在陈北辰脑海中响了起来。

    【向下挖掘，里面是草原地窟，虽然有一个珍贵的铂金宝箱，但你会闯入啸月狼族的地盘，它们的数量不多，也就一百多头，运气好才能活命。】

    【向前挖掘，里面有一张破旧的小型地图，虽然地窟内有十来只低阶丧尸，但以你的实力可以轻松地对付他们。】

    看完了剩下的两个方向之后，陈北辰认真地分析了起来。

    左边和右边地窟内都是金宝箱，但是危险程度不同。

    左边是毒瘴，而右边是地穴豪猪，这两个地窟，陈北辰都没有足够的应对手段，可以直接排除！

    上面有异种蝙蝠和金宝箱的地窟暂定。

    至于下面的地窟，表面上来看，这是价值最大的一个地窟，毕竟有铂金宝箱，这可是比金宝箱还要高级的宝箱。

    自己也是第一次遇见，也不知道这个铂金宝箱里面会有什么东西，但可以肯定，里面一定是很珍贵的东西。

    不过，铂金宝箱虽好，但也要有命拿啊。

    地窟内的一百多头啸月狼可不是吃素的，更不要说，以陈北辰的推测，里面应该还有一头啸月狼王了。

    这样想了想，自己还真不是它们的对手，直接排除！

    那么，现在就只剩最后一个选择了，那就是陈北辰前面的地窟，里面虽然没有什么宝箱，但有一个小型地图。

    这个地图没有别的作用，唯一的作用就是能让人知道自己周围的一些地窟内大致有什么。

    上一世，陈北辰就曾经得到过一张小型地图，因此对于这样的小型地图并不陌生。

    现在摆在陈北辰面前有两个选择，一个是去对付三只异种蝙蝠，得到金宝箱。

    另一个选择则是去拿小型地图，随便还有十几块丧尸晶核。

    对付蝙蝠有风险，万一被咬到就不好了，而对付丧尸取地图则没有什么风险，可谓是十拿九稳。

    权衡了一二，陈北辰有了决定。

    他决定稳一波，那就是向前挖，对付丧尸，取地图。

    毕竟，地图还是对自己有一点作用的。

    虽然自己有提示器，但是它只能提示自己所在地窟四周的地窟，并不能让自己知道这一片地窟区的情况。

    因此陈北辰每次做选择的时候总是会选择当前最佳的地窟，也许会错过一些更好的东西。

    但是一旦陈北辰有了地图之后就能有一个总体规划了，他就可以从当前这一片的地窟内寻找到性价比最好的挖掘路线。

    既然有了决定，陈北辰手一翻，铲子出现在了自己的手中。

    他开始向着前面挖去。

    铲子挥舞，很快，陈北辰挖开了眼前的通道，露出了后面熟悉的黑色光幕。

    陈北辰再次观察了一下，因为他怕这一小会儿有会有新的地穴生物进入其中。

    【向前挖掘，里面有一张破旧的小型地图，虽然地窟内还有十来只低阶丧尸，但以你的实力可以轻松地对付他们。】

    听着提示器的声音，陈北辰微微地松了口气。

    还好，提示器的提示没什么变化！

    陈北辰收起铲子，手一翻，拿出了幽兰枪，走了进去。

    这个地窟竟然还不小，大概有一百平的样子，地窟内有一张石桌，上面放着一张破破烂烂的羊皮地图。

