    田雅兰急着要出门，被王大凤夫妻堵住门口不让出去，顿时火大，冲上前帮她妈打架，几个人推推搡搡骂骂咧咧，王大凤心里恼恨田雅兰看不起她儿子，拿走彩礼钱嫁都嫁了，却不肯去石家干活挣工分，当下狠劲一推，田雅兰从门口两级石阶跌下去，也不知撞到哪了，只听声声惨嚎，王水凤几人停止打架，回头一看顿时傻眼：田雅兰躬着身子像只大虾躺倒在泥地里，浅灰色裤子渗出红红的血水……

    王水凤心知不好，急忙跑到大队部去求告，包顺风虽然厌恶田家人，但出了人命不能不管，立马喊拖拉机手开着拖拉机，把田雅兰送去公社卫生院，石大头爹妈见势不妙，趁人不注意早跑掉了，没跟着去。

    拖拉机在坑坑洼洼的机耕路上蹦跳着前行，田雅兰痛得嚎了一路，到公社卫生院时医生给做了处置，并很负责任地告知王水凤：摔跤导致流产，流血过多，十分严重，以后恐怕很难怀孕了。

    王水凤还没来得及为小女儿难过，忽然看见她大女儿田香兰骂骂咧咧地带着四个哭哭啼啼的外孙女，走进卫生院来，母女俩对上眼，田香兰大喜过望，连忙跑过来喊妈，不等王水凤问话，先伸手要钱，让王水凤给两块钱，说小女娃肚子痛得直哭，得看病买药，其他三个肚子饿要吃要喝。

    王水凤气不打一处来，抬手就狠狠打了田香兰两巴掌，骂道：“你是讨债鬼呀？见面就要钱，我哪还有钱？给过你三十块的，你们娘几个不是去找梁铁柱了？怎么不住到过年，这么快就回来？”

    田香兰答道：“我是被孟桃花那个贱皮子给骗了，铁柱好好地在厂里上班呢，哪有跟什么女人到处鬼混？他刚当工人不久，没能分到房子，住的集体宿舍，我们娘几个总在那里挤着，影响他和工友的休息和工作，不好！要是让领导知道，以后涨工资也没他的份，所以铁柱就叫我们娘几个先回来，以后他会接我们出去的。

    三十块钱，给了十块给铁柱，他说等攒到了工资再还给你。剩下的我们娘几个来回车票、吃住是足够的，可哪成想，在班车上不知被哪个天杀的小偷摸了我的包袱，钱和票全没啦！妈，你就再借给两块，救救急吧，看小妞儿肚子痛得，多可怜！”

    王水凤眼前阵阵发黑，感觉一口老血卡在喉咙里要吐又吐不出来，她手指哆嗦地指着田香兰：“我辛辛苦苦抓住点钱，自己都不舍得花不舍得吃……你倒拿去贴补梁铁柱，还能让小偷摸走！你个破落败家娘们，蠢货！怨不得你身上没有一分钱，几块钱都藏不住，你还能干啥？梁铁柱是工厂的人，能饿得死他？”

    田香兰分辨道：“那不是，铁柱他还没到领工资时候嘛？得幸亏我去了，带着钱，不然他真没饭吃了呢。”

    王水凤已经没力气发作了：“就算没到领工资时候，他可以预支的知道不？你们娘几个去到那里，他是男人，是个当爹的，没去想法子找点钱给你带回来，反倒花老娘我给你的钱……你还巴巴儿地送上给他，怎么就这么蠢啊？你给我滚蛋，少在这儿气我！”

    “现在说这些没用，你就再给两块钱救救急吧，妈！”

    几个女孩儿围在边上，也跟着又哭又喊，王水凤怕自己会直接气死，不得已掏出一块钱扔过去：

    “多的没有了，拿着快滚！小妞儿肚子痛是饿的，不用拿药，带去店里吃碗热汤面就能好。今天队里拖拉机出来，应该还在街头，你们赶紧去搭上，回家看看你爸，早上我们出门时，他没吃上东西，我给屋里几个留了粮，另放有大半碗三合面在碗柜底层，你给做碗糊糊喂你爸。”

    “哦，知道了。”

    田香兰拿到钱，拉扯着几个孩子匆匆离去，想是被孩子们吵闹得烦躁，竟然都没问她妈到公社卫生院干什么来了？

    俗话说的，屋漏偏逢连天雨，王水凤在公社卫生院照顾田雅兰就不提多煎熬了，只说田香兰带着几个孩子搭坐拖拉机回临水村，半路居然翻车了，好在是平地，车斗侧翻下路边农田，大人小孩都没伤着，就是在泥地滚了一身的泥水，个个成了泥猴。

    拖拉机手忙着去找人帮忙把车子抬上来，田香兰就只能带着几个孩子走回去，一路拉这个拽那个，小孩哭大人骂，等她们走进临水村，已是傍晚，到得田家院门口，田保山正好出来挑水，又被拦了一下，田保山听媳妇的，不想让母女几个继续住在自家里，但田香兰东西都还留在这，而且田香兰说了，是妈叫她回来照顾爸的，最后田保山也只得让她们进院子。

    田香兰先走去厨房，从碗柜最底层找到王水凤放的三合面，暗想一个病人吃不了多少，这碗三合面能保得母女几个晚上不用饿肚子了，心里高兴，忙进屋里去看她爸，一推门就见田阿贵趴倒在床下，田香兰吓了一跳，赶紧上前喊爸，伸手摇晃田阿贵身子，大声哭喊起来：“快来人哪！咱爸他、他……啊啊啊啊！”

    王水凤和田雅兰去公社，交待过田保山、田志远和两个小儿子看管田阿贵的，但儿子多了也不好，会互相推托，一个个都以为对方去照看了，所以谁也没管，田阿贵楞是饿了一天，最后翻下床，不知是跌的还是冷的，反正就这么挂掉了。

    田志远、田老六、田老七跑了过来，到底是他们亲爹，兄弟几个都跟着田香兰跪在地上，呜哇呜哇地哭起来。

    家里平时有个风吹草动，都是王水凤拿主意，这会她不在，田家人顿时乱套了，包括老大田保山在内，兄弟几个六神无主不知怎么办，最后还是田志远的新媳妇儿拿主意，让田老六趁天没全黑，赶紧骑单车上公社把王水凤接回来，明天一大早又再去邮电所拍个电报，通知三哥三嫂，叫他们回家来。

