    

    霍老爷的一番诡辩，更加引起了众怒，加上苏雨的指证，那众怒燃的就更加高了。

    “你，你胡说，我夫人明明是病死的，与我无关。”这个确实已经死无对证，他咬牙不认，也拿他没有什么办法。

    “算了，这又不是旧时代，就算是阴人，也不能随便杀人，把他送到局子里吧，能判多少是多少。”老天师突然背过身来。

    “哈哈，听到没有，老天师都这样说了，还是老天师睿智，谢谢老天师，谢谢。”霍老爷再一次三拜九叩，感恩戴德。

    这时候大家都不满，纷纷议论了起来，这种事送局子，别说判几年了，估计得直接无罪释放吧？鬼怪的东西，局子里的人能信吗？

    霍老爷终于松了一口气，站起来擦着额头上的冷汗，然后露出了一个意味深长的笑容，不过大家都对他嗤之以鼻。

    早就返回来的白面书生已经和鬼王站在旁边吃起了瓜，他们并未离去，而这个时候，老天师背着竖起了双指，然后捏爆了一张黄符。

    符散咒起，白面书生突然好像被什么控制了一样，立刻拔剑挥砍。

    他的剑很快，一道阴风刮起，咔嚓一声，霍老爷人头落地，血溅四方，我估计霍老爷都没有反应过来，他就已经死了，眼睛都没来得及眨一下。

    人头落下后，身体一阵抽搐，然后僵直，扑通一声，倒在了地上。

    “死老头，什么时候对我下了幻咒！”白面书生终于能动了，可他非常愤怒，想要讨个说法。

    “退下，你不是他的对手，刚才我也晃了他徒弟一道，扯平了。”鬼王按下了白面书生的肩膀。

    “是，主人！”白面书生收起了脾气，然后退到了鬼王的身后。

    “好一招借刀杀人啊！老天师！”鬼王露出了一个邪笑。

    “霍家死的人，跟我们整个中海市的阴人都无关，是鬼杀的，如果旁人不信的话，那就羁押鬼王吧，反正与我们一点干系没有。”老天师说完，双手向大家抱拳：“各位，让你们见笑了，此次婚礼作废，都散了吧！”

    老天师说完后，不再理会任何人，独自向外走去，陈瞎子紧跟随后。

    “老天师，你要去哪？”陈瞎子问道。

    “唉，先去给苏雨父母赔罪吧，差点护她不周，我这师傅当得太失败了。”老天师说道。

    “你好像忘了，还有一个人，你得先向他赔罪。”陈瞎子说道。

    老天师一听，猛然停下了脚步，然后深吸一口气，转头看向了我。

    “别，别，我受之不起，你以前也救过我，当扯平了。”我连忙推脱着，老天师这地位和年龄，还是要给他台阶下的，反正结果是好的，也没必要太深究了。

    苏雨活着，霍家父子俩死绝，我赢了，赢得很彻底，这才是关键，我心情舒爽，其他的根本不重要。

    “小子，我小看你了，总有一天，你会超越唐云的。”老天师只是说出了语重心长的一句话，然后吩咐别的师兄弟照顾苏雨，便离开了。

    “等等我。”陈瞎子立刻追了上去，留下身后的众人。不过用不了多久，这些人也相继离去了，包括鬼王和白面书生，因为他们还有别的事情要做，应付大劫才是最重要的事情。

    我根本不管其他人，也不想理会老天师说什么，只是倚靠着软绵绵的身体，舒服的让人窒息。

    “喂，喂，你靠够了没有？”苏晴揪着我的耳朵，将我从苏雨的怀里硬拉了出来。

    “你干嘛，有病啊！哎呀，晕。”我说着又要回去原位，老子打了这么久的仗，就不能享受享受吗？

    这时候苏晴直接将苏雨抢了过来，老子差点摔了个大跟头。

    这母老虎，到底想干什么？有完没完了？

    “妹妹，你不能这样对他，他有伤在身。”苏雨心疼的看着我，又想去扶，不过给苏晴拉了回来。

    “他有个毛伤，明显是装的，姐姐，你该长大了，不能老这么单纯。”苏晴说道。

    “奇怪，怎么……他的伤怎么不见了？”苏雨挠了挠头，不停的找着我刚才身上的伤，可是连道疤都没有，除了衣服破烂一点，基本没什么事。

    “我都说了他没伤，他就是装的，想占你便宜，你今天受了伤和惊吓，还是先回去吧，不要让爸妈和师傅担心。”苏晴说着就让田梦儿和张青将苏雨送回去了，苏雨看了我一眼，依依不舍的走了。

    “你……你……”我气得说不出话来，这小娘们，尽坏事。

    “别我我我了，找你有事，我姐你以后再慢慢泡，不差这会。”苏晴将指着她的手指头扳了回来。

    “什么以后，我这会不得趁热打铁啊？万一以后再泡不到了呢？”我反驳道，这小娘们到底想干啥，碍手碍脚的，要不是以后的小姨子，我早大嘴巴抽她了。

    “放心，泡不到就下药，我帮你！是不是不敢？下药都不敢，你凭什么说爱她？”苏晴说道。

    “不愧是最好小姨子，这种话你都说得出来，爱了爱了。”我也不知道是该笑还是该笑呢！

    “没啥的，经过这件事后，我觉得还是你当她的舔狗好，别人舔她我不放心。”苏晴说着，还嘀咕了一句，“没想到溜去偷吃了一会，就差点没了个姐姐，可真恐怖！”

    我：“…………”

    “我怎么感觉你在骂我呢？有什么屁快放，我赶时间，再不说别人又得骂我水文了。”

    “很简单，我要你跟我一起放火烧了这里，然后跟我去刨他霍家的祖坟，奶奶的，敢动我姐姐，真以为死了就没事啦？我让你们霍家，死了都不得安宁！”苏晴恶狠狠的骂道。

    看她这狠劲，我都吓一跳，霍家死绝其实都够惨了，还要放火烧人家祖屋，这都不算什么，反正人都死光了，屋子再豪华也没有什么用，但刨人家祖坟，那可真是狠！

    刨人祖坟，那可是祖宗十八代都不得安宁啊！这小娘们以后谁敢娶？不过想起放火，我想起了矮子兴他们，不知道他们现在怎么样了？

    就在这个时候，突然听到后堂有惨叫声，还偶尔掺杂着丧心病狂的戏笑。

    “糟糕，小狐狸，这是小狐狸的声音。”我顿感不妙，立刻冲向了后堂，苏晴也知道可能出事了，连忙跟了上来。        

