    楚枫侧目看着她：“我知道。”

    “啊？你知道？”

    “为什么没早点跟我说？”楚枫问。

    “她又不能把我怎么样，而且还被我教训了。”

    “不是跟我说了要及时告诉我。”

    “可是我不想你再跟她有任何接触。”

    想到艾琳娜说的那些话，楚惜下意识的皱起眉头。

    “她跟你说什么了？”

    楚惜抿唇不语，顿了片刻，才转头看着他，不悦道：“她说........得不到你的心也要得到你的身体，说你好看！说你身材好体力好。”

    楚枫：“...........”

    “我之前怎么没发现她这么厚颜无耻！”

    “以后她不会再出现了。”

    “真的？”

    “艾琳娜是靠着那个集团老板才走到今天这一步，那个男人自然不允许她背着自己找别的男人。”

    “所以，你联系上她所在的那个集团的老板？”

    “嗯，他的人已经把她带走了。”

    “什么时候的事啊？”

    “下午，我回来之前。”

    “那你又见她了？”楚惜一副不爽的语气。

    楚枫轻笑了声：“没有。”

    楚惜挠了挠头发，有点不好意思，终于还是忍不住问：“还有一个问题.........”

    “什么？”

    “她........怎么知道你体力好的？”问完，楚惜自己都脸红了。

    楚枫：“.........我打拳的时候可以连续打几个小时。”

    楚惜：“...........”

    几个小时！！！

    这体力着实有点恐怖。

    某私人游艇上。

    男人一巴掌打在艾琳娜脸上，直接将她打翻在地。

    “贱人！花着老子的钱还敢想着别的男人！还去勾引那个姓楚的，也不照照镜子看看，那样的男人是你能觊觎的吗？”

    艾琳娜捂着自己的脸，诧异的看着男人。

    她不是诧异男人会打她，而是诧异男人对楚枫的态度。

    “我.........我只是想利用他，他在帝都是混的还不错，但也不至于我们都怕他吧？”

    “蠢货，你知道个屁！”男人冷声道：“你以为他是表面看起来那么简单，你知不知道他背后有多少势力？他想整我们易如反掌，你还想利用他，你简直找死。”

    “...........”

    艾琳娜茫然的看向窗外，楚枫真的已经强大到那样的地步了！

    知道的越多，她便越发后悔当初离开。

    如果当初她不离开，她一定有机会跟楚枫在一起，就不会让楚惜那小贱人有机可趁。

    “不过，你怎么会打上他的主意，看他好看？”

    男人并不知道艾琳娜跟楚枫很早之前就认识，楚枫的过去也鲜少有人知道。

    艾琳娜回答：“不是，我们很早就认识了，在北美的时候。”

    “北美？他不是A国人？”

    “不是，那时候我们都在北美，都是没有父母没有家的孤儿。”

    “呵........”男人冷笑了声：“这么说你们还算青梅竹马？那他怎么这么对你？”

    “我们之间有误会，都是他身边那个女人搞的鬼。”

