    “我说大哥，你是怎么做到的？可千万别告诉小弟说就这么大会时间就把暮雪仙帝干掉了，然后还掠夺了她家宝库。”

    “是啊，正是如此。”

    “我XX……”

    白杰手足无措的抓耳挠腮。

    感觉这个大哥太疯狂了。

    那可是仙帝大佬啊，说灭留给灭了？

    语不惊人死不休啊你！

    “大哥，听弟一句劝好不好？”

    “嗯~咋了大兄弟？”

    “大哥，仙界不适合你，你还是去更高的层面玩去吧。”白杰无语的挥手说道。

    李常春嘴皮子嘟起。

    还更高的层面，虽说现在看起来毫发无损的样子，但前面跟丈母娘斗智斗勇的时候可是差点被要了命呢。

    “好了别闹了，二弟你来帮忙帮大哥看看这堆东西都是什么品阶仙器。”

    “哦～”

    白杰蹲到地上捡起一把长剑，端详过后给出专业的断定。

    “这把是上品仙器，好东西。”

    把长剑搁到一旁，又拿起一把血红颜色匕首端详。

    “啧啧，这把可是好东西，极品仙器呢。”

    李常春欣慰的笑着点头。

    “二弟，你帮大哥把这些东西都按品阶归类一下。”

    “好的。”

    白杰开始一把把忙碌的鉴定起来。

    在地上分开一堆堆儿的。

    李常春则站在一旁就这么目不转睛的看着、听着讲解。

    当白杰分到第五十多把的时候，扭着脖子舒缓。

    忽的茫然看向就这么站着的李常春，神情变得幽怨委屈。

    “大哥，您若没事的话，就帮个手呗，只呆看着不累吗？”

    “不累啊，谢二弟关心。”李常春摇头。

    白杰心中好长一声叹息。

    心道平时都是本尊使唤人，想不到大哥使唤人起来更有“派头”。

    我是你兄弟，又不是你仆人！

    还不累，真是的。

    看李常春确实也没有出手帮忙的意思，只好长吁短叹的当起分拣工。

    两百多件仙器，一件件分完后过去了半个多时辰。

    持续的消耗体力与精神力，累的白杰气若游丝。

    “呼~大哥、终于都分完了。”

    “有劳有劳。”李常春由衷的拱手道谢，随大方的指着一地仙器说道：“二弟如有相中的可随意从中挑选件别客气。”

    听到这话，白杰甜甜地笑了，脸孔上闪出晶莹的光彩。

    突然觉得累点也都值得。

    更明白了大哥的良苦用心。

    天下没有免费的午餐，劳动过后的果实才是最甜的。

    心道，大哥果然圣者姿态，一举一动都是再帮人造化道心，佩服佩服。

    在仙器堆里扫视了一圈后，弯身捡起来那把血红色极品仙器品阶的匕首。

    “大哥，我可以要这把吗？”

    “没问题。”李常春大方的甩袖笑道：“二弟喜欢的话尽管拿就是。”

    白杰感激的连连拱手道谢。

    李常春把摆好的一堆堆仙器收了起来。

    就按照白杰的鉴定也在储物戒指中给他们分成五堆儿来存放。

    随后拉着白杰来看另一边的一堆奇形怪状仙宝。

    葫芦他试过了，也没必要再去放水嚯嚯山林，捡起来扔进了储物戒指中。

    其他的十多件就不知道干啥用的了。

    “二弟，这些东西你可都认得？”

    白杰凝目在地上开始一件件打量。

    拿起一件件的仙宝打量观摩，时而点头，时而摇头。

    “大哥，这些仙宝其中有一些小弟认得，倒是有一些也没见过。”

    “嗯不错，那你把认识的拿出来讲给我。”

    “好。”白杰从地上捡起一把扇子介绍到：“这把是风云扇，极品仙器品阶，曾是风云大仙炼化法宝，扇一下平地飓风骤起，扇两下呼风唤雨，扇三下山崩地裂，可谓是把不俗的仙宝。”

    “好厉害，跟芭蕉扇都有的一拼。”

    李常春凝重的点头赞许，随之疑惑的问道：“那扇四下，扇十多下会怎样呢？”

    白杰摇头淡笑，心说大哥可真会开玩笑。

    “大哥，小弟所说只是比方，意思是说这扇子扇起来风大的意思嘛，您扇一百下那也是飓风呼啸。”

    “哦～原来如此，二弟再说话就不要打比喻了，直说他们什么功能就是。那大哥问你，这扇子能一把扇死金仙么？”

    “应该不能。”白杰摇头解释道：“多大的风力完全取决于使用者的灵力，灵力通过仙宝转换为风力，至少小弟认为亦是仙帝级高手也用风吹不死金仙高手的。”

    “噶？”李常春拧起眉头：“那如此说来就是个扇风的东西呗。”

    还有半句话不好意思说出口。

    就凭他这点微末的内力，还是算了吧。

    别扇出来没个屁有劲的那还不丢死人。

    倒是可以把它拿下届给小月老婆去用，辅助作战打仗倒是有奇效。

    随手把扇子收了起来，再让白杰接着介绍其他仙宝。

    白杰又从地上捡起一面镜子。

    “大哥，此乃乾坤阴阳镜，极品仙器，可颠倒乾坤，反转日月。”

    “说人话。”

    “哦，白天变黑夜，黑夜变白天。”

    “那么，打架的话有什么用呢？”

    “辅助类吧，说实话小弟也不知是谁无聊发明的这种东西。”

    李常春接到手中照了照自己帅的一塌糊涂的容貌。

    “嘿，当镜子照倒是不错。”

    随手丢进了储物戒指中。

    再往后白杰还认得其中，一条银色链条、一只金刚圈、一根红丝带，还有一座金黄金黄的帆船模型。

    银色链条、金刚圈、红丝带倒是攻击类的辅助法宝。

    只不过仙宝都需要灵力催动，以使用者的能力判定发挥出来的厉害。

    李常春心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，很不是滋味儿！

    “破仙宝都不如俺的天道产品好用，竟然还都要灵力才能催发，这不坑爹的么。”

    天道产品拿起来随手就能用，凡人也能用。

    仙宝就不一样了，要求太多。

    好比给手无缚鸡之力的三岁孩子一把青龙偃月刀，那又有什么用呢？

    李常春挥手把这些辅助战斗类的东西都收了起来。

    倒是这座帆船模型他能用的起来。

    只需要打入一丝灵气启动机关，即可变作一条百丈长的大飞船。

    消耗的还是灵石精魄为动力。

    感觉跟天道产品已经有点接近。

    实则它是一座空间载人法器。

    用于大部队长途跋涉乘坐运输。

    而且还可以随心放大缩小，出家旅行、行军打仗不二之选。

    李常春欣喜的点头。

    确实雪中送炭，他还真缺这么一件大型空间法宝。

    心想有了这东西那以后带弟子们跨越空间征战天下方便太多了就。

    再往后看，还有四件东西就涉及到白杰的知识盲区了。

    挠着后脑勺也不知什么法宝。

    那就只有拿起来一件件“试枪”才知道具体用途了。

    一盏青灯。

    李常春输入灵力将其催动。

    灯芯灼灼其华，顿时光芒万丈。

    不过诡异的是放射出来的竟然是幽绿色光芒。

    把方圆几里的天空都染成了碧绿色。

    且被光芒笼罩之下，李常春总觉得心神不安，就跟闹鬼是的心慌。

    “什么玩意儿，咋这么慎人。”

    呼的一口急忙将其吹熄。

    再看白杰把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接连的大口大口吞口水。

    “大哥，这是……冥灯啊！”

    “你是不是想要？”

    李常春察言观色，很容易可以看得出来白杰这小子对这诡灯有强烈的欲望。

    白杰闻言点头如捣蒜，细小的眼睛炯炯发光。

    李常春也不含糊，直接一把将灯塞进了白杰怀里。

    “那你拿回去用吧，点燃它后省的你那破洞整天乌漆墨黑的。”

    “嗯嗯，谢大哥慷慨，小弟回去就把它点燃在洞中。”

    冥灯放出的光芒有助于魂族修行。

    它的光芒所笼罩之处的天地灵气会更利于魂族修炼。

    再然后是一枚五颜六色的珠子。

    看起来像是玻璃球。

    打入灵力催动。

    如石沉大海啥也没发生。

    李常春凝眉，心道可能是打入的灵力太少，于是再慷慨的输入一些。

    无奈就聚气境那点丹田，差点给他抽空了都没作用。

    “靠，什么破玩意吧。”

    抬眼一看看到一脸茫然的白杰。

    反正自己这点道行也催动不了，不如卖个人情送人好了。

    拽住他的手掌就直接塞给了他。

    “二弟，你那么爱玩球，就把它给你玩好了。”

    “谢谢大哥。”

    白杰嘴角抽搐，话说他都不知道这珠子干嘛用的稀里糊涂就给收了。

    再然后再一枚精致的木盒里叠着一块方方正正的布料。

    “什么鬼东西，手帕也不像的、毛巾也不像的。”

    打入一道灵力，终于揭开了答案。

    原来它是一件百变绸缎，可随心变成任何款式衣服。

    具有水火不侵奇效，而且不会脏。

    “呵，女人就是女人，一件衣服可以百变倒是每天可以换新花样呢；收了，回去送给金莲老婆。”

    最后一件需要鉴定的仙宝是一口空间储物袋。

    起初李常春刚起来为之嗤鼻。

    心说都什么年头了，空间储物袋哪有空间戒指方便使用。

    直到打入一道灵念进去，差点给他惊掉下巴。

    心道，暮雪仙帝可真不愧为空间术法的专家。

    这储物袋内的单独空间足足有百亩之大，使人咋舌吃惊。

    这袋子可是暮雪仙帝使毕生精力打造，自己都没舍得戴，想不到最终却为他人做了嫁衣。

