    王毅回来时间紧张，他有不少计划和事情要去做的，要和族长等人好好商量一下。

    京城的铺子需要人帮他张罗一下，李慧是女人，抛头露面和男人交流就不合适了。

    管家倒是能干，可身份太低了，他是奴才不是良民，这会需要王家族人站出来，那是兄弟身份就不一样了。

    这次要带人上京城安顿的，后买的两间铺子他愿意给宗族让一份利，大家拧成一股绳一起干，带着更多的族人发财过好日子。

    王毅进了京城越发感觉不易和艰难，他是真心需要兄弟和族人的帮衬，哪怕只是帮他打点庶务都是好的，都替他省了不少心，能让他专心在官场斗心眼。

    和族长仔细恳谈了一番，他想把老三带走，替他张罗京城的事。

    族长和族老们再三考虑，同意了他的要求，把老三给他，让老八去省城接替老三的事，让柱子去管理茶园等杂事。

    老三一向和王毅关系最亲，自家兄弟需要他那还有啥犹豫的，趁还有时间，把老八拽去省城交代事情，剩下的有老大帮衬，出不了太大乱子。

    王毅这才抽出时间来，和儿女们好好地交流感情，同时要考校周珲的学问以及庶务和人情往来等东西。

    一年没在家，爷几个都有说不完的话，尤其是和周珲玟玟更是如此。

    王毅没有隐瞒，把自己在京城遇到的困境以及危机都和儿女仔细的分说了一遍，还把事后自己漏掉的朝堂局势也说了，就是怕儿女待在乡村太天真了，真以为得了状元就能飞黄腾达了呢，那就太可笑了。

    他将拉拢的手段和后续都和周珲玟玟仔细说了一回。

    “你和外人交往的时候也要注意分寸，万不可掉进陷阱里，出门喝酒不要喝醉，喝多了安子一定要贴身服侍不能离人。

    还有和女孩子一定要保持距离，尤其是在前后院的位置遇到姑娘别说话转身就跑，千万别停留，很可能就是陷阱专门等着你呢。

    爷们最要紧的事要懂得克制情绪，时刻保持冷静理智。”

    王毅苦口婆心说了很多，开始将周珲往成年人的思维上进行引导，希望他能尽快成熟。

    这一年多不见，周珲和玟玟都进步很大，学会了独立思考问题，帮助族人处理族务，虽然很琐碎却也学会了很多人情往来。

    要知道王家村好歹也有二百多口人呢，这一人一张嘴，一人一个心思，一人一句话都能把你给淹没了。

    族长和二大娘能把全族人的心思都拢在手里，听他号令，就这本事也够他们学几年的了。

    “爹，我做了个东西，你瞧着能带去京城么？”

    玟玟拿出几样东西，是这一年多来陆续试验后成功的东西。

    一个是香薰蜡烛，这个比较简单，但女孩子应该会喜欢，属于有情调的那种东西。

    加上王家村制作香薰精油，花瓣这样的东西压根不缺，材料就是现成的，一点都不会浪费。

    第二个是花露水和香膏子以及沐浴用的几款东西很适合女人用。

    浴盐做不了，因为盐是官府把控的，这个真没办法乱搞。

    但可以做别的呀，利用原有的香薰产品制作香膏和沐浴用的沐浴油啥的还是可以的。

    王毅挨个看了一遍，打开香膏子闻了闻后询问：“这个擦脸的也是你做得？”

    “嗯，我和奶奶一起研究秘方后做得，试验了很多次最后才确定了配比，这个应该可以成为王家村另一个支柱产业。”

    与其一起的还有粉饼和散粉，这两个其实不太难做，难得是她想做粉饼的颜色，更加贴近肤色，不会显得过于惨白，希望能无限接近现代的粉饼，这样方便好用。

    最后就是考虑不易模仿，这里头也有很多她的考量，这些都是真心实意为村里长远考虑的。

    “我想尽量减少模仿的几率，现在宫花已经有不少人抢生意了，三叔没和您说么？”

    “没和我说啊，这么快么，没多久啊。”

    王毅一听皱起眉头，想到会有这么一天，但没想到连三年都没支撑住。

    “珠花和宫花其实并不难破解，只要手巧的婶子和姑娘拆开琢磨一下就能学会，爹，他们很聪明，比我想的更聪明。在生存的压力面前，潜力是无限的。”

    玟玟的意思是古人比我们想的还要聪明得多，手也比我们灵巧的多，而且更愿意吃苦钻研。

    王毅抿着嘴点点头，“你三叔应该承担了很大的压力，他没和我说这些事。”

    “因为二爷爷常说，您在京城一定很难为，让我们不要老打搅你。”

    二爷爷不止一次在族会上说起王毅的为难，他一个人去京城单打独斗，不知道要面对多少算计和打压呢，让族人不要什么事都麻烦他。

    王毅低头静默了很久，才开口，“东西我带回京城，需要想点办法，王爷的船不是谁都有资格靠上去的，我还没有这个资格，王爷不缺钱。”

    “那我们自己干？”

    “叔父，二叔来信说十五叔家的力哥去学酿醋生意了，是杨家，也出了好几个县令呢，您知道不？他家在江南，您觉得投石问路怎么样？”

    周珲想了一下才说。

    “我再想想，东西先留下。”

    “好。”

    玟玟也没有更好的办法，只能让老爹去想办法了。

    不过这个东西作坊里已经开始慢慢在做了，开年就可以正式动手做了，打算先拿去省城的店铺卖，先搞了再说么。

    做首饰已经远不如之前那么赚钱了，很多婶子分的钱都少了很多，大家也知道了，不少村都开始做这个，和他们抢生意，比他们还便宜呢。

    这个是没办法的，他们的东西也有人收，能赚钱总有人卖。

    好在没在一条路上吊死，还有料酒生意和酒馆的生意越做越好了。

    派出去学手艺的族人里就有去学江南菜的，打算学回来做厨子，科举太辛苦了，千军万马走独木桥，还不一定走得通，大家都要为生计而活。

    现在宗族有产业，大家的路子就多了很多，不能做官但可以赚钱呀，赚了培养儿女也是一样的。

