    李舒望有些失神，望着近处男人的侧影，黄昏打在他的脸上有一种难言之美。

    区区寒门说出这般豪言壮语，多半是自不量力，更会受天下人耻笑。

    但李舒望感觉他说得很认真，没有丝毫犹豫。

    恍惚间，李舒望又想起了此人说过的另一句话。

    他所求的不过是寻一方山水养一家人。

    这人执拗到不愿为军队出谋划策，而现在却为了自己说出这么一番话来。

    李舒望有些动容，无论此人能否办到，又是否只是些花言巧语，但此刻的内心是无比受用的。

    沉默了许久，李舒望没有回应半句，没有女人愿意分享心中所爱，她不会这么轻易地点头，轻易地出口，不想便宜了这人，但无可否认，当真到了他所说的那一日，便是委屈做一房小妾也认了。

    李舒望猛地摇摇头，心说自己怎生出了如此荒唐的想法来！

    刚一起身，又被白宋一把抱住：“舒望，你相信我，只要你愿意，没有谁能阻拦我娶你。”

    “你想得美，等真到了那一天再说。”舒望脸颊微红，带着几分娇叱，心头慌乱有些害怕，忽然觉得白宋此法也好，有个遥遥无期的目标，不必此刻马上就给与回应。

    听了口气，白宋欣喜，知道这姑娘是嘴硬，心已经软了。

    “那我便在这附近暂住些时日，我也不予你爷爷吵了，就这么远远的守着你，如何？”

    李舒望皱眉，轻轻推开白宋：“你……你还是去你该去的地方吧。我说了终身不嫁，便是终身不嫁，守着又有何用？”

    “我若走了，何时又能再见你？”

    “此战了结，我总会来寻你的。”

    白宋心有不安，若照史书所示，此战将在最近三月结束。

    但李靖不采用自己的计划，非要坚守，那就说不准了。

    历史会不会因为自己的出现而有偏差？这是白宋无法了解的大问题。

    白宋沉默了一会儿，正要说些什么，下面忽然传来了喊声：“白大夫……白大夫在吗？”

    “何事？”白宋探头去看，发现是一个小兵。

    “有一个迷路昏迷的百姓，请白大夫过去看看。”

    “知道了。”白宋应了一声，跟李舒望轻声别去。

    治病救人终是大事，不能有丝毫拖延。

    小兵带着白宋，从旁说：“病人是个小姑娘，也不知怎么寻到此处，在荒地上昏迷，幸好被巡游的人发现。”

    白宋点着头，很快就到了病人所在的营帐内。

    营帐内的被褥上躺着一个不过十二三岁的姑娘，满身灰尘，狼狈不堪，身上本该华贵的绸缎衣裳已是破破烂烂，脸上尽是黑污，几乎辨不出容貌来，此刻正陷入昏迷中，嘴里忽隐忽现地念叨着什么。

    白宋看了看，正要去把脉，忽然轻咦一声，再看这丫头莫名地感觉有几分熟悉，再听她在昏迷中念叨的声音，好像是在叫“姑爷”。而且声音也十分熟悉，总是在哪儿见过的。

    忽然，白宋想到了什么，赶紧伸手去擦了擦她的脸。

    带其脸上污垢被擦除，露出一张熟悉的小脸来，白宋惊讶得差点儿咬了舌头：“小翠？！”

    这丫头竟然是香儿的丫鬟小翠！

    白宋一下懵了，怎么会在此地见到小翠？

    此地距离邙县少说也有五百里，她一个小丫鬟怎么跑到这里来了？

    既然小翠出现了？那香儿呢？会不会……

    白宋心里咯噔一下，料定必是林家出了问题。

    “小翠！小翠！你醒醒……”

    “姑……姑爷……”小翠昏昏沉沉地睁开眼，眸子裂开一条缝，估计还以为自己是在做梦，没有任何反应。

    白宋回身对外面的士兵道：“快来点儿肉，她是太饿了。”

    不一会儿，士兵带了一些吃的来，白宋坐在小翠边上，认真地喂着小翠吃东西。

    当小翠吃了东西之后，意识逐渐清醒，忽然注意到抱着自己的人怎那么熟悉，顿时一惊，呛了一口水，剧烈地咳嗽起来。

    “慢慢吃，不要急。”白宋耐着性子，轻轻拍打着小翠后背。

    “咳……咳……姑……姑爷？”小翠顾不上吃了，揉了揉眼睛，茫然道，“完了完了，我已经开始做白日梦了……”

    “你不是做梦，真的是我，你怎么会来这儿？你家小姐呢？”

    “小姐……”小翠下意识地念叨，慌慌神，然后掐了一下自己，感觉到了疼痛，才惊讶叫道，“姑爷，真的是你！”

    “嗯。”

    “……”一阵沉默，小翠的眼眶就湿了，小姑娘像个迷路回家的孩子一样扑到了白宋怀里，嚎啕大哭起来，“姑爷，小翠可算找到你了！”

    “为何要来找我？是不是香儿出了事？”

    “姑爷，快跟我回去吧，老爷要让小姐改嫁了。”

    “什么？！”白宋大惊失色，手里食物都掉在了地上。

    “小姐已被老爷软禁在家中，万般无奈才让小翠偷偷溜出来找姑爷的。小翠从正月开始找，一直找到现在，身上的盘缠都花光了，才打听到姑爷好像去了军中大营，小翠就想着，要是再找不到姑爷就死在这儿算了，没想到……姑爷真的在这里。”

    “我跟林老爷说好的一年，为何这才半年？”

    “老爷见姑爷没了音讯，非说是姑爷已经死了。我跟小姐都知道，凭着姑爷的本事，怎么可能死了？”

    “吗的！”白宋怒极，骂了一声，然后冷静下来，低声问道：“婚期在何时？”

    “四月初一。”

    “现在是三月十七，还有十多天时间。”

    得知香儿要改嫁，白宋心头已乱，这军营是一刻都待不下去了。

    “小翠，你身体还好？我们马上就启程返回。”

    小翠灌了几口水，忙不迭地将面前剩下的食物吃了，抹一把小嘴，连连点头：“没事，姑爷，咱们赶紧回去。”

    白宋出了营帐，找到了舒望：“舒望，我得走了，邙县传来消息，说香儿被家人逼着改嫁。”

    说此话，白宋脸上多是无光，有些无颜面对舒望。

    刚才说了那些话，转身就要为另一个女人离开，连他自己都觉得自己很无耻。

    但舒望却没有丝毫不悦，反倒是松了一口气，默默地牵来了小黑，交到白宋手中：“以后好好待她，终有一日我会来找你取回的。”

