    “三皇证道恐怕也没有这样的异象！”

    昆仑山中

    玄门炼气士一脉的众多仙神也在各大灵山福地中，眺望着不周山深处的动静。

    两位道母玄牝道母，太元道母道身漂浮在虚空深处，周身大放光明，涤荡出层层玄妙玄白，绛红仙光，道道仙光激活昆仑山中的玄奇禁制，将无穷大道杀劫抵挡在昆仑山外。

    两位先天道母是亲自见证三皇中一位，甚至两位证道的。

    “以天帝之身证道的确是劫数重重，也难怪太一，女娲而圣放弃天帝大位！”

    太元道母神色有些感叹，这位道母的跟脚追溯起来，是和天皇苍离氏是一个时代的先天神祗。

    玄牝道母在旁边，持而未语，天帝证道的困难，众多玄门仙神一脉的古仙高真大抵是清楚的！

    以天帝之身谋求证道，本神便是意味着和整个天道结下巨大的因果，恐怕最为困难的就是来自于天道的反噬。

    天帝位格在天道中占据的位置有多重要，反噬就有多么凶猛。

    而放弃天帝位格，与怀抱着天帝位格面对天道反噬，则是两种状态。

    “天帝本身很清楚这一点，既执意以天帝之身证道，应有把握！而且把握不小！”

    “另外太元姐姐，你别忘了昊天道人自身的跟脚……”

    玄牝道母话语中颇为意味深长。

    太元道母闻言目光微微一凝。

    在昆仑山众多高层中，一直有着一个猜测。

    盘皇圣人以斩三尸法成圣。

    三尸中善尸幽冥教主，恶尸雷罚天尊都已经面世，且都已经成圣。

    只有三尸中执我尸化身神秘异常，至今尚未露面！

    洪荒中其实无论是玄门炼气士一脉古仙高真，或者先天诸神中众多神族强者，都若有若无将怀疑的目光落在昊天道人身上。

    昊天道人虽是后天人族出身，但能够在这么短的时间之内，踏足天庭，并且坐稳天帝大位，绝不是孤家寡人所能够做到的！

    平衡炼气士与先天神族之间的矛盾，得到地仙祖庭，昆仑山一脉毫无保留的支持，看起来是昊天道人的政治智慧，手段了得，但只说昊天道人的手段，未免有些勉强。

    可若是盘皇圣人在其中出了力，那一切看起来就顺理成章了。

    “是真是假，很快就清楚了！”

    太元道母悠悠开口，双手却是在身前不断接引，无形波动似乎透过命运长河，试图拨开命运长河之上笼罩的迷雾，洞彻天庭深处的变化。

    、

    只是这种，往日还能够轻松胜任的动作，此时变得额外的凶险，便是太元道母头顶都有一丝丝劫煞凝结，乌云开始在灵山福地中郁结。

    “太元姐姐，让吾助你一臂之力！”

    玄牝道母周身无穷玄光拱卫，朦胧光辉隐隐形成一方混沌胎膜闭合的门户。

    天帝证道，如此大事前所未有，玄牝道母自不会错过这场热闹。

    手中玄牝仙光落在太元圣母周身，便是连周围无穷劫煞都被骤然抽离，化为纯粹祥和生机，两股仙光合二为一，顿时纵横捭阖，荡开命运长河之上层层劫煞，许多光景顿时映入两位女神眼帘当中。

    只是玄牝道母也感吃力，元神泥丸宫中玄白色泛着点点云黄的玄牝庆云在剧烈消耗，无数璎珞，宫灯明灭不定，那汹涌杀劫力量太过于强横了。

    两位道母神，通过查看，隐隐看到天庭上空，一个巨大的血色鸿蒙劫眼，恐怕的天罚神雷，如同血色汪洋一般，从中坠落，中央有一朵金色花苞如同大千世界虚影，力撑血色苍穹。

    还有一座座昊天浮屠神塔自不周山周围的一座座灵峰中拔地而起，形成三十三天域的虚影，稳固天界威能。

    大地之上，九州天柱前所未有的恢宏，浩渺，大地龙气与人间一座座部落中升腾的龙气共鸣，形成奇特的格局，镇压住天地劫运。

    “这积累太浑厚了！”

    玄牝道母看了一眼也忍不住色变。

    天地人三才龙气，昊天天帝的确是独占鳌头！

    天庭中帝星是诸多，但万马齐喑！

    “看那边，五方魔界似有异动……”

    太元道母此时提醒着玄牝道母。

    玄牝道母循着太元道母点出的方向望去，顿时星眸为之一变，分散在洪荒大地五方的五方魔界各自逸散魔气，迎合那天道劫煞，在剧烈的冲击着大地中一座座零星的人族部落，试图冲击昊天天帝的根基所在，动摇那股镇压天地劫运的浩荡劫运。

    其中五方天魔界，最为强大的应该是西方域外天魔界，以及中央魔界。

    西方域外天魔界不用多提，那是洪荒魔道的起源之地。

    中央魔界则是在不周山深处，原本无量阴暗劫煞之气中孕育之地，哪里已经被中央魔界逐渐吞并，孕育出了众多厉害异常先天神魔。

    不过一直被天庭镇压，这会儿齐齐跳反。

    “跳梁小丑，疥癣之疾！”

    此时在那天庭深处，似乎听到了冷哼之声，虚空中似乎冲出了一条金色星河一般的神光，神光幻化，横贯虚空，消弭一切虚空中劫煞魔气。

    神光蜿蜒流淌而过，仔细望去，如同圣德之气凝聚的圣德星河，无穷劫煞，魔气，包括虚空中弥补的不祥血色雷霆，在这圣德星河中摧枯拉朽一般冲散。

    五方魔界中，不少冲入洪荒大陆，正在肆虐洪荒魔道魔头，遇上圣德神光横扫，立时元神黯淡，道躯崩裂，便是有少部分道行高深着侥幸逃过一命，也很快被各地驻守的天庭守军立时围困，消灭。

    这其中一部分后天神祗发挥出了一些让人侧目的能力！

    它们如同人间的巡查御使，往往能够在第一时间发现这些邪魔的踪迹。

    “还有你们！”

    雷霆一般的冷哼从重重云麓深处传出，无穷金色神光弥补命运长河之上，虚空中一位位大神通者顿时面色一变，他们从命运长河中看出，金色神光横扫，映照。

    一些隐藏在无穷劫煞深处，试图搅动洪荒天地秩序的邪神，以及神族大罗金仙，甚至神话准圣都被映照出现，如星星点点光华在命运长河之上显化出来。

    圣德星河幻化出圣德金龙横扫，这些躲藏在幕后的神祗，顿时如同下饺子一般，在命河深处一个个爆炸开来。

    但让众多神族大能震动的并不是眼前一幕，而是在冥河深处，数个巨大的天道旋涡缓缓浮现出来。

    那是隐藏在洪荒深处的数位天道圣人现世了。

    昊天天帝为了稳固炼气士一脉的大运，稳住开拓大势，得罪了众多洪荒古神，其中就有数位天道圣人

    看起来他们不准备放过这个机会！

    “诛仙剑阵也到了出世的时候！”

    此时在虚空当中，昊天道人身后无穷金光镇压着暴动沸腾的一股恐怖神力，望着这一幕，并不在意！

    