    想到这里，夜笑不由自主的后退了数步。

    夜叉怪见到夜笑眼中依旧怀疑的神色，当即便是大急，“你到底要本尊怎么办？好……本尊发誓可好，你总该相信了吧……”

    随后，在夜笑诡异的注视下，这夜叉怪发起了这天地间最为恶毒的誓言，直到苍穹之上雷霆再度降落，认证了这誓言，夜笑方才惊愕的看着夜叉怪说道：“这个……你说的是真的？不是在诓我……”

    “不是，绝对不是！”夜叉怪从没有如此认真。

    “那我走了？”

    “我真的走了？”

    夜笑一步步小心的挪动着，可是，挪动了半天，却也只挪移了三寸之地。

    若非没办法，夜叉怪恨不得抱着夜笑送他离开。可是现在，他只能保持着最灿烂的笑容，心中却是催促着，“小祖宗，你赶紧走吧，你再不走，我这小命可就快不保了……”

    终于，那看夜叉怪的确没有任何反应，夜笑猛地一踏步，身形以最快的速度朝着前方疾掠而去。

    “呼！”

    看着夜笑终于极速离开，夜叉怪总算是松了口气，“还好、还好……算了，以后这规则的事儿，就不能听。本尊还是回去睡大觉比较安全。”

    自言自语着，他朝着夜笑离去的方向看了一眼，随后便是准备潜入无尽海之底。

    然而，下一刻这夜叉怪却是一愣。

    “不对！”

    夜叉怪挠了挠头上稀疏的毛发，一双大眼睛咕噜噜转动，之前，因为这混乱的事情，让他只想将夜笑送走，并保住自己的小命。可是，现在平静下来，他方才察觉到，这件事情实在太诡异了。

    这小子到底什么身份？

    很显然，天地规则的变化，正是因为夜笑的到来才改变的。包括这夜笑，能够第二次进入这里也就算了，竟然能够保持着自身修为。甚至，这天地规则都毫无廉耻的为了夜笑，出尔反尔的惩罚自己，这小子当这混沌圣地是自己家不成？还是说这小子是这混沌圣地主人的儿子？

    想到这里，夜叉怪的神色陡然间变了。

    对啊！能够让这里的天地规则为之改变和庇护，这夜笑绝对和这混沌之地有着极深的联系。甚至，即便是他那不靠谱的猜测，也未必就没有可能。至少，能够让这里的规则如此对待，夜笑绝对是非凡之人。

    夜叉怪的心思陡然变得火热起来，他的实力极高，而且，在这混沌之地中几乎能没有止境的生存下去。可是，他却是没有自由。那么，如果夜笑是这里的主人的话，他能不能在夜笑的身上，找到自己的自由呢？

    至少，不必被困在这无尽海之中……

    刷！

    夜叉怪化作一道绿色光华，直接向着夜笑的方向极速追去。因为，他感觉到，他将来的命运，很可能变寄托在夜笑的身上。

    以前，如同夜叉怪这般的守卫者，是不能离开自己的区域的，可是现在天地规则已经改变，他跟随夜笑去其他区域，也未必没有可能。再者说，有夜笑这样一个护符，连天地规则都要退避三舍甚至全力保护，即便是有什么事情，只要能够讨好了夜笑，也绝对不会出现任何问题。

    夜笑一路疾行，心中却是依旧颤栗。

    归真境，这可是归真境强者，若非是刚才不知道出现了什么意外，自己绝对已经陨落了。好在，如今距离那夜叉怪已经极远，而且，那夜叉怪也不能在追上来吧。

    不过，还是以最快的速度离开无尽海的区域最好。

    然而，就在下一刻，一道碧绿色光华陡然间极速闪过，直接出现在夜笑的神色。

    夜笑脸上的神色一僵，随后，呆滞的看过去。

    夜叉怪！不错，正是他心心念念的夜叉怪！

    此刻，夜笑心中的悲愤绝对不比之前的夜叉怪少。说好的信誉呢？说好的誓言呢？难道，你就这么不讲道理不成？还不如直接杀了自己，至少痛快一些。现在，先让自己有了希望，让后再把自己扼杀在希望之中，这夜叉怪有什么怪癖不成？

    夜笑的脚步已经停了下来，因为，他很清楚，在这夜叉怪的面前，他想要逃离根本就做不到。

    然而，在夜笑悲愤的注视下，夜叉怪却是依旧一脸谄媚，“这个……刚才我想了想，毕竟，因为我的拦阻，让你耽搁了一丁点时间。所以，为了弥补刚才我的过错，我有必要陪着你前行。而且，有我陪着你的话，你也可以避免一些麻烦。”

    夜笑的脑海中盘旋了半晌，方才一脸怀疑的问道：“你说的是真的，你真的不是来追杀我的？”

    “当然不是，以本尊的人品和信誉，怎么会做出出尔反尔的事情。本尊此来，就是为了弥补我之前的错误，为你保驾护航而来的”夜叉怪信誓旦旦的说道。

    夜笑上下打量着夜叉怪半晌，最后，终于接受了他的说法。

    毕竟，不管是这夜叉怪说的真的还是假的，他好像都没有反抗或者拒绝的资格。

    “那就有劳你了……”夜笑小心翼翼而又极其无奈的说道。

    “哈哈哈！”见到夜笑同意，夜叉怪大笑一声，当即便是摆着手说道：“不有劳，绝对不有劳……”

    随后，这对奇怪的组合，便是继续朝着前方行去。

    夜笑小心翼翼的走在前方，生怕那夜叉怪什么时候翻脸，而夜叉怪却是一脸傻笑，就如同得到了小红花的小学生一般，很想向谁狠狠的炫耀一番。

    很快，一人一怪便是穿过了无尽海，并来到了第一座小岛之上。

    上一次，也是在这里，夜笑遇到了惜卓，随后，两人同路。而这一次，夜笑却没心思在这小岛之上耽搁，直接便是穿过小岛，朝着下一个镇守者的方向极速赶过去。

    这里的一切都没有任何变化，就如同上次夜笑到来的时候一样，不多时，夜笑便是再度来到无尽海便，然而，就在夜笑准备踏向无尽海的时候，他却是陡然间愣住。

