    尼克杨这么有斗志，谢晨也很欣慰啊，不愧是对手再强都丝毫不惧的尼克杨，面对勇士四巨头出手不手软，到了总决赛，竟然还敢回应詹姆斯，有胆量，好样的！

    谢晨充满期待地望向尼克杨，道：“没问题，你绝对可以，兄弟，我会把球传给你的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这可是总决赛的舞台，今年总决赛的收视预计要刷新新的记录，谁不想在全球瞩目的赛场上表现自己？尼克杨这种在小舞台都不放过表现机会的球员，就更不用说了。

    由于是科沃尔防守谢晨，所以尼克杨对位欧文，骑士要限制谢晨的三分球，就不能由欧文来防，欧文的身高比谢晨还要矮一点，谢晨干拔三分的话，欧文太难防了。

    而尼克杨面对欧文则更加有身高优势了，当大家以为谢晨要站出来回应詹姆斯的时候，尼克杨却兜出来接球，随即迅射出一记三分球，欧文也没想到尼克杨会这么干脆的出手，没怎么干扰，球被尼克杨投中。

    一次投篮倒没什么所谓，但尼克杨紧接着却又用一样的套路再来了一次，再次在欧文面前射进一个三分球！

    杨健惊讶道：“尼克杨这状态真好啊，真有自信，完全不像是没打过总决赛的样子。”

    张卫平笑道：“他跟JR有点像，不怯场，敢投敢干，就是别一直乱投，不过这两个球都是谢晨给的助攻，看来谢晨也是想让尼克杨先打开一下局面，谢晨随时都可以接手比赛，但其他人要慢慢才能进入状态。”

    对于尼克杨的回应，詹姆斯怎么可能会放在眼里？继续强势进攻，湖人也像骑士对待谢晨那样，包夹詹姆斯，詹姆斯每一次进攻的时候都早就做好了传球的准备，在突破分球这方面，詹姆斯虽然身为一个小前锋，但丝毫不比谢晨差，他寻找合适队友的天赋似乎与生俱来，而且他的身高保证了他有很好的视野，他身体的强对抗，保证他不论跟谁对抗，都不会失去平衡，所以他的突破分球，总是能以最精准、最舒服的方式送到队友手里。

    在总决赛的舞台上，詹姆斯上演了一个不看人传球，来到篮下，却迅将球分到底角的欧文手里，尼克杨原本盯着詹姆斯，这才转头奔向欧文，欧文原本可以直接就投了，尼克杨跑的再快，也干扰不到。

    不过，次进入总决赛的欧文却丝毫不慌张，眼睛盯着篮筐，看似要马上投篮，却一个假动作，把尼克杨晃出界外，随即，在原地运了一下球，又找了找感觉，才将球投出去。

    唰！

    这也是欧文总决赛的第一次得分。

    “漂亮，欧文这两年在东部季后赛成长了不少，虽然是第一次打总决赛，但他没有初打总决赛的青涩和紧张，非常老练。”杨健赞叹起来。

    “对，一点也不慌，而且欧文把胡子留起来了啊，看起来跟个打了十几年的老将似的，过去几年虽然骑士一直输球，但输球的责任都让詹姆斯背去了，欧文相对被指责的少一点，这对于他这种年轻球员反倒更好，而且是一种激励和成长的机会，让我们看看他总决赛能有什么样的挥吧，指不准骑士关键时刻就靠他了呢。”张卫平也很看好欧文。

    凯里欧文在两年前，就是谢晨在东部同位置最强的对手，但谢晨第一个赛季打欧文，虽然没那么多能力，也足够赢他了，那时的他虽然很有天赋，但在比赛里作用并不大，甚至还没有学会如何和和詹姆斯相处，经过这两年，欧文的确成熟了很多，不仅仅有花哨的运球、诡异的上篮，还有很多优秀的表现，这个赛季，他的场均得分几乎跟詹姆斯持平，当然助攻詹姆斯更多一点。

    “这家伙还是没把胡子刮掉。”谢晨在意的点却是欧文的形象，这是要学詹姆斯哈登吗？

    欧文也看了谢晨一眼，心里也在跟谢晨较劲，“两年就把我甩的这么远，你够狠！今年不能再输给你了。”

    过去两个赛季，要不是谢晨在东部挡道，欧文早和詹姆斯携手进入总决赛了，他甚至梦到过跟骑士跟勇士会师总决赛的画面，梦境里，他成了关键先生，在抢七大战中面对斯蒂芬库里投中致命一球，那画面真是让人回味无穷，可是一醒来，却不得不面对没有进过总决赛的事实。

    在詹姆斯的带动下，欧文也慢慢进入了状态，欧文在篮筐右侧持球单打尼克杨，欧文在单打模式下总是会拿出他联盟一流的运球技术，他的运球既花哨又实用，而且特别难断球，甚至很难干扰到他，你只能等着他去诱骗你，然而你还不得不上当，因为他度太快了，你稍有犹豫，他就真的突破过去了。

    欧文看得出来尼克杨还是更认为自己会投篮，所以防投篮防的比较在意，所以一个加突破过掉尼克杨，却又瞬间停下，一个回拉之后，再次向前加，尼克杨被晃的狼狈不堪，再次扑向已经准备上篮的欧文，却没有办法封盖，让欧文上篮得手。

    欧文在使出这么花哨的运球之后，现场也是一阵惊呼，一对一欧文还是很强的嘛，不知道刚才如果是谢晨来防，是否能防得住。

    杨健道：“欧文的运球真是联盟顶级，跟库里、谢晨不分上下，欧文运球这么棒，也是得益于一个高人指点，那个人叫兰卡斯特，一个白人训练师，欧文在杜克大学的时候，就开始向兰卡斯特求教了，除了欧文，韦德、埃文特纳，甚至听说谢晨也都在他训练馆上过课。”

    张卫平道：“没错，每一个本身就极有运球天赋的球员，在他的训练下，技术能更上一个档次，欧文能双手并用，能即刻变，都是这个白人训练师教的，这个兰卡斯特呢，有一句名言，叫‘让训练强度过比赛强度，将实战中可能遇到的压力、混乱在训练中无限放大，然后再将这股劲带回到实战当中’。”

    “怪不得他们在比赛当中，甚至在总决赛的舞台上能这么游刃有余。”杨健感慨道，真是每一次耍帅装逼的背后，都是无数次辛苦的汗水啊。

    不少网友听了两位解说员的话之后纷纷表示：既然装逼这么辛苦，那我愿意做一个低调的人。

    欧文很好的刺激了谢晨，刚才詹姆斯强势取分的那两球就有点让谢晨来战斗的感觉了，欧文这么戏耍谢晨的队友，更加让谢晨完全进入战斗状态。

    谢晨走到被耍的尼克杨面前，拍了拍尼克杨的身体，道：“别在意，交给我……”

    谢晨本想替尼克杨出头，也用同样的方式来回应欧文，没想到尼克杨被耍后竟没有被击溃信心，再次对谢晨说道：“老大，你别着急出手，欧文交给我来对付！”

    谢晨微微一惊，刚才詹姆斯威的时候，尼克杨就说了这样的话，面对欧文，尼克杨竟然也丝毫不惧。

    “看起来这家伙被欧文耍了，有点不服气。”谢晨这样想着，又点了点头，道：“好，交给你来做。我会帮你的！”

    尼克杨不能像欧文那样面对面用脚步戏耍对手，他没有这种能力和天赋，也不如欧文快，谢晨就把他吊到篮下，让尼克杨从底线溜进去，在篮下单打欧文，欧文到了篮下纯比拼身高的地方就吃亏了，伸了一下手还被吹了犯规，结果还被尼克杨打进。

    “尼克杨又打进了一个2+1，这家伙很兴奋嘛，第一节都得9分了，比谢还要多。”詹姆斯哈登道。

    怀特塞德道：“谢身边幸好还有尼克杨这样的球员，他太有种了，我喜欢这家伙，他替谢分担了不少压力。”

    场上，尼克杨打欧文2+1成功之后，谢晨也兴奋跟尼克杨庆祝，这可是回应球，应该激动一下的。

    骑士队两大王牌也被尼克杨搞得很无语，湖人这是什么套路？谢晨还没出手之前，他们可不能被尼克杨打败，不然，就彻底没赢的机会了。

    看到詹姆斯和欧文的表情，谢晨也很开心，尼克杨如果能扰乱对手的情绪，那就更是功劳一件了。

    于是，谢晨看尼克杨状态这么好，一有机会就继续传球给他，尼克杨也果然没有辜负谢晨的期待，命中率依然很高，单节就砍下15分，是两支球队当中得分最高的。

    一看这种情况，不少人都开始为骑士担忧了起来。

    杨健道：“谢晨这还没威呢，骑士就有点要搞不动湖人，这可不是个好现象啊，待会儿谢晨开启得分模式，骑士不得直接被击垮了吗？”

    张卫平也道：“当谢晨的队友们挥出色的时候，湖人就是一支最强的球队，谢晨的牵制力太强了，当他吸引包夹，队友能轻松得分的时候，对对手来说就是一种考验，你又不能不夹击谢晨，可你那么重视谢晨，一旦像尼克杨这样的球员打出来，你就只能接受失败的苦果了。”

    在湖人球员席，大家也都在夸赞尼克杨的表现。

    已经报销的慈世平也到了现场，对尼克杨夸赞道：“我现你这家伙简直就是为总决赛而生的！”

    拉里南斯也调侃道：“上次比赛结束之后，你是不是抢了斯蒂芬库里的投篮包？怎么三分变得这么准？”

    尼克杨一点也不谦虚：“一向如此！”

    大家也都被尼克杨逗得很欢乐。

    然而，谢晨直到第二节才现尼克杨这小子表现这么兴奋，原来是有企图的！

    到了第二节，原以为骑士第三大巨头凯文乐福会威，没想到等来的却是科沃尔，湖人本来可以有机会领先骑士两位数，但却被科沃尔的连续三分球给追了上来。

    谢晨这时有点坐不住了，望向科沃尔：“在总决赛的舞台，水花兄弟都用三分打不败我，我怎么会输给你？”

    科沃尔的确是一位非常出色的三分手，而且命中率极高，他是nBa历史单赛季三分球命中率记录的保持者，在2o14-2o15赛季打出了自己的职业生涯巅峰状态，入选了全明星，投篮命中率百分之48.2，其中三分球命中率高达百分之49.2，罚球命中率也百分之9o，真的非常恐怖。

    看到科沃尔的表现，杨健说道：“过去两年骑士败给谢晨的时候，都没有科沃尔，今年有了科沃尔，或许还真的会很不一样，科沃尔是那种队友越强，他越强的球员，当他身边有个詹姆斯这种又能吸引防守，又能精准传给他球的球员，科沃尔得分是非常容易的。”

    张卫平道：“对，其实当科沃尔初来骑士的时候，并不适应骑士的打法，科沃尔是一个拥有非常出色空手跑位摆脱能力的球员，他能丰富骑士的战术板，但问题是骑士用不上，他刚来骑士那几场，跑动非常积极，但没有队友跟他配合，他跟骑士这些人也没打过球，有时候甚至找不到自己在场上的位置，甚至有时候会无意间阻拦队友突破的路线。”

    “骑士单打太多了。”杨健插了一句。

    “没错，骑士单打回合数占进攻总比重的百分之11.5，联盟第3，凭单打拿到的分数排在联盟第一，名副其实的单打球队，空切比联盟倒数第四，骑士就是靠巨星打，战术都是建立在球星的个人实力上的，战术核心也都是怎么让球星打的舒服怎么来，所以科沃尔现在也不跑了，就一个字，等，我站在三分线外等你们巨星单打，或者做一些零星的跑动，当詹姆斯上篮的时候，你去不去夹击，你去夹击，我就空位三分，你不去夹击，詹姆斯可就进球了。”张卫平缓缓道。

    谢晨也感受到科沃尔的威胁，这家伙命中率本来就很高，一旦詹姆斯吸引了防守，留给他空位投篮的机会，命中率就更吓人了。

    可就在谢晨要出手回应科沃尔的时候，尼克杨这家伙又走过来了，“老大，你先别着急出手，科沃尔交给我！”