    踏入教皇殿，与外表的金碧辉煌大相径庭，教皇殿内是纯净的白色，但不是冰冷的苍白，而是一种充满了柔和质感的特殊感觉。

    无论是地面、立柱还是天花板，都是由一种半透明的白色玉石铺就，玉石下面细密的纹路隐隐，似乎另有隐秘。

    对于武魂殿大部分人来说，教皇殿是他们穷极一生也只能远远观望的圣地。

    可对于四个年轻人而言，守卫教皇殿的武魂殿侍卫早已习惯了他们的存在。

    自踏入大殿的那一刻起，陈东瞬间就把目光聚集在了殿内中央高高在上，象征大陆第一势力之主的教皇御座。

    准确来说，应该是端坐于御座之上的那位绝色女子。

    与往日不同，比比东今天并未着常服。

    而是穿了一身紫色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，白皙娇嫩的皮肤，堪称完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住生出顶礼膜拜的情绪。

    胡列娜牵着陈东的小手，走到比比东的面前，右手搭在胸前，朝着比比东弯腰行礼，一脸虔诚的神情。

    身后的邪月和焱也是同样的动作，脸上的表情几乎一模一样。

    陈东展颜一笑，有样学样的对比比东行了个同样正式的礼仪。

    “老师。”

    比比东眼中带着一丝欣慰的笑意，望着身穿武魂殿制服、格外意气风发的陈东。

    小家伙一板一眼的行礼，在她看来也是如此的可爱。

    比比东只是轻轻的嗯了一声，而后胡列娜牵着陈东的手与焱和邪月静静的站在比比东背后。

    在他们的对面则是巨大的椭圆形会议桌。

    自教皇往下，一共端坐着近二十人。

    每一个都是衣着华丽、气度沉凝。

    从他们身上地服饰就能看出，这些人都是武魂殿举足轻重的大人物。

    至少也是一方武魂主殿的主事者。

    全大陆仅有的两座武魂圣殿殿主，白金主教悉数在座。

    如果有外人见到这一幕，一定会明白，武魂殿有大事发生了。

    在场每个人的目光都集中在教皇比比东身上，等待着她开口讲话。

    比比东目光从在座的下属们身上扫过，沉声道：“经过与长老殿众位长老商议，现有两个重大决定宣布。”

    在场众人赶忙坐直身体，聚精会神的聆听这位强势教皇的话。

    武魂殿历代教皇虽然都是位高权重，但比比东却表现的格外明显。虽然她身为女子，但在武魂殿事务处理上却一向以铁血手腕著称。

    哪怕是现在地长老殿，轻易也不敢质疑她的决定。

    当然，这也与比比东励精图治，令武魂殿势力蒸蒸日上，甚至已经要凌驾于两大帝国之上的成就有着很大关系。

    “第一件事，我新收了一名天赋出众的弟子，名叫陈东，17级魂师修为，双生武魂，先天满魂力，从今日宣布开始，我的弟子陈东同为黄金一代！”

    “哗！”

    瞬间，整个大厅之内响起了一片无法抑制地赞叹和惊讶的声响。

    各位长老和主教都在相互对视窃窃私语，而后又相互点点头。

    就连站在比比东身后的黄金一代三人也都是脸上写满了震惊的表情。

    胡列娜张大嘴巴看向了一旁的小家伙，没想到这个小家伙竟然是双生武魂，先天满魂力！

    怪不得会被老师收为弟子。

    老师本身就是双生武魂，教导小家伙再合适不过了。

    只有小家伙才能完美地继承老师的传承！

    而一旁的邪月和焱也是诧异的看向了陈东。

    怪不得！

    有这样的天赋，被教皇收为弟子也是理所应当。

    邪月和焱两人的心中都升起了一种羡慕的情绪。

    倒也没有嫉妒，毕竟武魂这种东西乃是个人的天赋，嫉妒是嫉妒不来的。

    而且二人自己本身的天赋，也不会太差。

    更多的还是看后天的努力和修炼！

    因此，两人对视一眼，意味不言自明！

    要加紧修炼了啊！

    别被一个6岁的小家伙给反超了！

    至于其余的长老和那些红衣主教，只是一个个小声地发出了感慨和议论。

    双生武魂如果能够成长起来，未来成就不可限量啊！

    是啊是啊，武魂殿后继有人啊！

    ......

    众人也都明白，比比东之所以这样说也是为了自己的弟子造势。

    比比东的目光从与会者的身上扫过，虽然她的目光很平静，但是在场的都是武魂殿的高层。

    立马识相的一个个露出满意的表情，嘴角带笑，轻轻颔首！

    “第二件事，身为教皇，我已确定自己的接班人，并由长老殿审议通过，从今日宣布开始，我的弟子陈东册封为武魂殿圣子，教皇第一顺位继承人。”

    没等比比东说完，月关、鬼魅两位封号斗罗挺直的身躯微微一颤，而黄金一代三人更是无比震惊。

    如果把武魂殿类比于天斗、星罗两大帝国，那么圣子之位便意味着帝国中的太子，未来的皇帝！

    但哪怕是两大帝国，太子之位都不是皇帝一人能够决定之事，必须经过大部分朝堂肱股之臣与皇室供奉的认可。

    而武魂殿在比比东继位后更是几乎分裂为教皇殿与斗罗殿两大派系。

    此刻，比比东竟没有征求斗罗殿同意之前，就决定武魂殿的未来，以大供奉千道流为首的斗罗殿供奉怎么可能同意！

    这个决定出乎大多数人的预料之中，哪怕是胡列娜都是一怔！

    老师似乎有些心急了啊！

    场下的菊鬼二人也是神色复杂，作为比比东的铁杆，他们二人代表的长老殿自然不会反对教皇陛下的任何决定！

    但是长老殿的长老们虽为封号斗罗，但魂力都在九十五级左右。

    而除了他们二人之外，剩下的几位长老魂力都是刚刚到达90级，大多数都是刚刚晋升的封号斗罗！

    92级就算是高的了。

    何况还有两位魂斗罗实力的长老充数呢！

    可是斗罗殿里面的供奉们，最弱的一位都拥有九十六级的魂力啊！

    更为可怕的是，千道流！

    99级封号斗罗！

    而且天使一族掌握武魂殿多年，一部分长老殿的封号斗罗也是他们的人。

    万一教皇殿与斗罗殿真的开启内战，教皇殿必输无疑！

    黄金一代年龄尚小，在武魂殿的地位有限，还不够资格参与这些决策！

    比比东这样的决定几乎就是以一己之力对抗斗罗殿！

