
　　客厅中。

　　夏天坐在沙发上，悠哉悠哉喝着茶水，有些无聊的看着前方电视里的节目。

　　而乾云则是在地上来回踱步，神色之间凝重无比。

　　忽地，他停下脚步，皱眉望来，“你就一点都不着急吗？”

　　“着急有什么用。”

　　夏天瞟来一眼，低头喝茶，“反正又死不了，做个普通人其实也挺好的。”

　　“你……说什么胡话呢！”

　　乾云眼睛一瞪，有些恨铁不成钢的看着夏天，“知道你现在的处境有多危险吗？”

　　不等夏天开口，肃声道，“你杀了严飞沉，你知道他哥哥是谁，是严飞宏，严飞宏在守护者中是激进派的领军人物，那怕是君临都不敢小看他！”

　　昨夜白衣女子说的话那些，叶轻柔自然也听见了。

　　当夏天昏迷之时，她也将其中的详细过程告知了乾云。

　　夏天眼皮一翻，“他来杀我，难道我站在那里等着他杀？”

　　“你，你知道我不是这个意思，我的意思是，你现在武功尽失，若严飞宏来寻仇，你怎么挡得住？”

　　说完，立即补充了一句，“他一定会来寻仇，也许现在就在路上！”

　　夏天笑了笑，却是岔开话题，好奇问道，“那些人究竟是什么人，我之前还认为是君临一直在追查的神秘势力呢。”

　　“嗯？”

　　乾云一愣，猛地转目，“你竟然知道这件事？谁告诉你的。”

　　“我自然有消息来源的渠道。”

　　乾云摇摇头，他实在无法理解，都到这个时候了，夏天为何还如此淡定。

　　“严飞沉的确是守护者，虽然境界很高，但他的战斗力很一般，几乎没有实战经验，所以才会被你轻易的斩杀。”

　　乾云沉吟一下，又道，“至于那些围杀你的高手，应该不是守护者，这里面水很深，连我也搞不清楚。”

　　他似想到了什么，“对了，还有那个和尚，他是普陀寺的大智，他有个师兄的悲灭，号称普陀寺的圣僧，虽然大智死在别人手中，但这笔帐也会算在了你头上。”

　　说到这里，他缓和语气，试探着说道，“你暂且跟我去京城吧。”

　　“好。”

　　夏天点点头。

　　“呃……”

　　乾云反而愣住了。

　　没想到夏天会答应的这样的痛快。

　　以往的时候，对方可没给过他好脸色。

　　“我武功尽失，战力全无，别人杀我易如反掌。”

　　夏天并不是迂腐之人，他不怕死，却也不是无脑少年，轻声道，“现在我还不想死。”

　　“哈哈。”

　　乾云不由笑了，“真是难得，你竟然会说出这样的话，我以为你会为了脸面拒绝我呢。”

　　夏天抬起头望来，“脸面是什么东西。”

　　乾云嘴角一抽，有些意兴阑珊，“走吧。”

　　……

　　同一时间。

　　一片不知名的山脉。

　　这片山脉连绵险峻，大河滔滔不绝，密林古树盘根错节。

　　有雄鹰在高空翱翔，唳声长鸣，有野兽在蹦跳游走，上演着原始生态丛林法则。

　　远远望去，一座座山峰云雾飘渺，一条条大河奔腾咆哮，壮丽多姿，宛如世外桃源。

　　在一片起伏的山脉上，几座殿宇点缀在山水间，蒙蒙雾气宛如一处出尘的净土。

　　分明已是寒冬，这里却是花香鸟语，飞瀑流泉，像是神仙般的洞天福地。

　　一株遮天蔽日的松树下，两道身形相对而坐。

　　其中一名女子身着白色宫装，面纱遮脸，气质幽静，恍若出尘的仙子一般清冷。

　　正是那名守在明人墓前，曾被疑似为华夏女帝的女子。

　　而在她对面，同样坐着一名女子。

　　这名女子穿着一袭灰衣，如果从表面去看的话，约莫在三四十岁模样，但那双眼眸却深入潭水，闪现着睿智。

　　两人坐在那里，各自执子，正在对弈。

　　啪。

　　过了许久，白衣女子落子，同时说道，“君临以为这里能够困住你，只怕他还不知道，你随时都可离开。”

　　说话间，她抬眼扫向女子的手腕处。

　　可以清晰看到，对方手腕有一道异常清晰黑线。

　　啪。

　　灰衣女子也轻轻落子，淡淡道，“他也许起了疑心。”

　　嗯？

　　白衣女子一愣。

　　“当然，疑心归疑心。”灰衣女子的声音透着沉稳与恬静，却也带着一股似男人般的大气，“等他察觉的时候，一切都已经晚了。”

　　顿了顿，灰衣女子又道，“以后你尽量别来这里，你想做什么，都与我无关。现在走吧，君临快要来了。”

　　“好。”

　　白衣女子点点头，而后站起身，嗖的一声便消失在了原地。

　　仿佛从未出现过一般。

　　灰衣女子摇摇头，面色恬静，神色无波。

　　缓缓伸手将对面的棋罐拿在自己这边。

　　自己与自己对弈。

　　约莫五分钟左右，一道修长的身形自下方拾阶而上。

　　这是一名男子，有着一头黑白夹色的长发，垂落在胸前背后，随风而动。

　　正是君临。

　　他默不作声来到近前，坐在女子对面，饶有兴致看着她落子。

　　而女子也不说话，不断落子，偶尔会蹙眉沉思。

　　两人都没有说话。

　　过了许久。

　　君临缓缓站起，迈步向外走去。

　　几步之后，他止住身形，转目望来，笑道，“最近这段时间，有人说四十年前的那个女人又复活了，后来我调查了一下，对方不过是明人的守墓人，我想问问你，知道她是什么身份吗？”

　　女子头也未回，仿似根本就没听到他的话，捏着一枚白子，蹙眉沉思着。

　　“呵。”23sk.Com

　　君临笑了笑，也不介意，又道，“你被困在这里这么多年，应该不知道外面的事情，如今这几年，我们华夏崛起了一个小家伙，已经成了地下世界霸主之一，如果让他继续成长下去，未来成就也许会超过我。”

　　顿了顿，又道，“你也知道我是怎样的一个人，这个小家伙很让我为难呢，真想杀了他啊，对了，他和你一个姓，也姓夏。”

　　这一次，灰衣女子终于传来淡然的声音，“这与我有什么关系？”

　　“没什么关系，我只是想找个老朋友聊聊天。毕竟，到了你我这种程度，都是高处不胜寒啊。”

　　君临眼眸闪现一抹精光，“说起来，你们姓夏的可真是强者辈出啊，除了你，还有夏千云，现在还有那个姓夏的年轻人，对了，他叫夏天。”

　　“你不必试探我。”

　　灰衣女子摇摇头，“这一切都与我无关，莫非你想放我出去？”

　　“不会，你会一辈子在这里，直到死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1841章 你会一辈子在这里，直到死免费阅读。https://xs.23sk.com 