
　　夏极轻笑一声，抬起了手。

　　天地之间，便是在他这一抬手的刹那，发出难以言明的刀鸣。

　　刀鸣成海，席卷一切。

　　嗡嗡嗡...

　　...

　　似乎整个世界的刀，都在这一刻开始颤动。

　　而附近的刀，竟然已如铺盖之云，追随而来，在他头顶，等待着被挑选。

　　男人看也不看，便是一把普通长刀从空而落，落入他五指之间。

　　其余的千百把各异的刀，便如骤雨狂落，插在他身周。

　　簌簌簌簌...

　　雨声停。

　　风声歇。

　　身后的村民如同看着神明般，看着这个男人...

　　但那男人不在乎。

　　他从不在乎虚名。

　　这一刻，他依然孤单的拖着刀，向着远处的黑暗里走去。

　　身后，是群山里的春暖花开。

　　但这些已不再属于他。

　　也许，从未属于过。

　　仿佛是一片云。

　　从天外而来。

　　带着漫天的刀气。

　　剑宫，宫中的剑神正端坐在正殿，殿堂之外则是摆放着一座大鼎。

　　三分鼎足，撑起大鼎，鼎口之中盛放个数百本功法。

　　每一本，都带着“刀”字。

　　而殿外，则是围聚的各方来客。

　　剑神号令八方，莫敢不从，所以各大门派皆是派人前来，带足了礼。

　　“剑，乃百兵之首。”

　　萧不凡开始宣讲，“而刀，乃是入魔之门。

　　今日废除刀法，乃是为江湖，为大家除却祸患。

　　刀可以练，但若是宣扬甚广，便会为祸武林，带来真正的灾难。”

　　他的意思简单，刀法小范围的可以，但是大范围就不行。

　　“这里的功法，都是魔功，今日焚之一炬，也算是为江湖，为千秋万代，做了件好事。”

　　宾客之中自然有不少人报以异议，但还未开口，便是被身边的人拉了拉，然后低声道：“此一时彼一时，江湖如此，如之奈何？”

　　“江湖已经换天了，这太上剑神获得了前朝独孤剑神的完整传承，是真正的一步登天啊，而他的副宫主独孤晨，也是厉害无比。”

　　“对，那独孤晨当日一人，便是力压群雄，她不过是个副的，那太上剑神的实力，真是深不可测。”

　　低声的议论之后。

　　便是一群歌功颂德之人的欢呼。

　　忽的。

　　远处来了一阵风，风穿着刀音，光闪着刀影。

　　太上剑神蓦有所感，而抬起了头。

　　而山下却是一阵低沉的声音，携带着雄浑的内力，滚滚而来，传入每个人耳中。

　　“光明纪元六年冬，山南道五虎断门一派被你灭门，鸡犬不留，何故？”

　　声音字字清晰，钻入每个人耳中。

　　这声音在和谁说话？

　　“同年冬，江南道天御山庄少公子不过与你门下发生口角，便是整个山庄被屠，何故？”

　　在场中人忽然明白过来，这声音是在质问剑神。

　　因为，这些事情，都是剑宫所为。

　　“同年冬，青山白水堂，七龙门、分神一刀派，梧山派，朝元开山门，锋窝宫...合计十八门派，惨遭灭门...”

　　那声音越发沉重，似乎是停顿了片刻，然后淡淡叹息道：“他们罪可致死？”

　　声如雷。

　　在这初春炸响。

　　“光明纪元七年初，剑一门降者不杀，而你却斩杀了数千门徒，便是那江湖大侠杨勉也死于你手，何故？”

　　“何故？”

　　这时，剑宫萧不凡也已知道了来人是谁，这普天之下，似乎只有那个人能带着如此浩大的刀气了，所以他扬声道：“你恢复功力了？但...可惜，这已不是你的天下，也不是你的江湖。”

　　远处声音却并不搭理他，继续道：“七年夏，北地神枪门张家枪神一脉，也遭屠杀，又是何故？”

　　...

　　他一声一声质问，似乎根本不在意这是谁的天下，又是谁的江湖。

　　他来此，本就只为讨个公道。

　　剑神萧不凡终于大笑起来，然后道：“胜者为王，败者为寇，你不明白么？

　　他们惹我，便是早知有此下场。

　　你来多管什么闲事？

　　强者，自有天助！”

　　远处那声音却是忽的不再质问，而是改成了反问：“你以为剑神真正的传承就是一柄断剑吗？”

　　萧不凡冷哼道：“故弄玄虚！”

　　远处声音淡淡道：“你得到的不过是剑神的戾气...就如我现在这般。”

　　说罢，却是一声长叹。

　　萧不凡正欲再说，却是猛然只觉天地之间，杀气无边。

　　那云，那风，那天光，那春暖花开的香，全都汇聚成了一道刀气。

　　夏极抽刀，拔刀，站在山脚。

　　刀气横穿过面前的山峰。

　　那山峰高耸入云。

　　云端的剑宫高高在山，不可一世。

　　但这道刀气，却是横穿而过，将山峰分成两半，将整个剑宫也分成两半。

　　蜀道之上。

　　山峦中开，而剑宫之中，众人目瞪口呆。

　　不知为何，众人看到这一刀，才忽然有了些明悟，那便是剑神的传承或许...只是蜀道边那被同样斩开的青峰。

　　刀神如傻子般在道旁看了七日七夜，或者更多。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看到的才是真正的传承。

　　可是，他却不要这个传承。

　　他不过是印证而已。

　　印证了，得到了，他却松手了。

　　因为厌倦了，所以才在那大雨时分，微笑着离去。

　　他看似功法全无，实则不过不想再入这江湖。

　　只是今时今日，这剑神所做之事激怒了他，也激怒了整个江湖，所以他才重新复出。

　　一刀开了整座青峰。

　　“剑宫弟子听令，速速前往山下，围剿刀神，杀无赦！”

　　萧不凡面色铁青，他傲然站起，然后道：“独孤晨，你也去。”

　　驼背的美艳少女笑了笑道：“是，宫主。”

　　一旁来朝剑宫的江湖中人顿时明白了现在的局势。

　　剑神对刀神。

　　这是一场旷古未有的江湖大战。

　　但不少人却还是偏向了刀神，可是剑宫势力太强，他们不敢抵抗，只能默默站到墙角边，看着一道道身影，提剑，顺着那已经分成两半的青石阶梯，拾级而下。

　　众人不禁又担心起来。

　　刀神只有一人，虽然武勇，但怎么能抵挡如此多人。

　　而若是屠了整个剑宫，那...却又未免和萧不凡一样了。

　　已经无需在多做猜测了。

　　一道灰蒙蒙的虚影，如同电光般，拉出人人可见的残影，孤身负刀，踩踏过青石阶，从扑下的剑宫弟子们身边穿过，也从独孤晨身边穿过。

　　又从一众来朝的江湖中人身间穿过，再经过场地中央的焚书大鼎。

　　速度太快，快到一个呼吸都没完成。

　　而那虚影的刀，已经拔出了一寸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，20.剑神的真正传承免费阅读。https://xs.23sk.com 