在两女不远处，一道略显苍老的身影缓步而来，若是秦逸尘他们在此，便是不难认出，此人，正是接引他们进入凤族的使者！

“四长老。”

在看到这位老者之际，凤柔也是弯腰行礼道。

“嗯。”

四长老微微点了点头，在看向风千雪的目光中，充满了宠溺之色。

“四长老，千雪师妹刚才还在谈论你什么时候回来呢。”

凤柔轻笑一声，道。

“怎么？又惦记上老夫的什么宝物了不成？”

四长老嘴角勾起一抹笑意，问道。

“这倒不是，千雪妹妹想知道四长老亲自去接之人，是哪三位。”

凤柔看了看一脸期盼之色的少女，心中轻叹一声，道。

“一个是来自星狮皇族的狮盛天，还有蛟狮一族的蛟超辰，另外还有一个，是诛魔盟中的一个小辈……”

对于凤柔的问话，四长老并没有隐瞒的意思，不过，说到此处，他的话语微微一顿，带着一抹笑意，道：“这个小辈，好像结识了我族之人。”

听到这话，风千雪的娇躯微微一颤，美眸之中有着一抹难以掩饰的激动之色浮现。

见到她的神色，四长老不由的微微一愣，要知道，他们族中的老怪物们，将各种宝物拿出来，后者都没有过如此反应啊！

难道说，那个小辈所结识之人，就是风千雪？

毕竟，在最近数百年间，外出游历的，只有风千雪和凤柔两人。

“四长老，你不要吊胃口了，那人叫什么名字？”

对于风千雪的反应，凤柔却极为了解，她轻笑一声，道。

“吞天青貂一族的少族长，青鸾。”

四长老虽然有些疑惑，不过，他还是按照情报说了出来，对于圣女，他并没有什么隐瞒的意思，而且，他也想知道，那个小子究竟认识凤族的哪一位。

“什么？！”

话音刚一落下，凤柔发出了一道难以置信的惊呼之声，在其美眸之中，也是有着一抹深深的诧异之色浮现。

而在其身后的少女，在得知最后一个名额，居然不是自己意中人的名字时，在其脸上激动的神情陡然凝固，那对红宝石一般的眸子，也是黯然失色。

“怎么会是他？他怎么会来这里……”

凤柔嘴中低喃着，她以为自己已经将这个名字给忘记了，但是，当得知青鸾居然来到了凤族之际，被隐藏在其内心深处的情愫再也无法忍住，尽数爆发了出来。

不过，在短暂的惊愕之后，凤柔的目光便是有些担忧的对着身后那个少女看去，她知道，在得知这个消息后，风千雪肯定会很是失望。

“凤柔师姐，我没事的。”

面对凤柔投射而来的担忧目光，风千雪脸上带起一抹笑意，轻声道。

“唉……”

对于这个懂事的少女，凤柔一时间也不知道该如何去安慰她，更为关键的是，此时，她自己心中一片紊乱，根本理不清头绪来。

“怎么？你们认识这个小子？”

见到两人神色的变化，四长老眼中不由的多了几分疑惑之色，看两人的反应，应该认识这个青年，只不过，她们情绪波动为何会这般巨大呢？

“嗯，我们出去历练的时候，多亏了他的照顾，才省去不少麻烦。”

面对四长老的问话，风千雪微微点了点头，带着一抹笑意道。

“哦？难怪这家伙一脸心事重重，看来，他是对你们念念不忘啊。”

四长老眼眸微微一眯，打趣的说道。

听到这话，凤柔那张俏脸之上不由的浮出一抹绯红之色。

“好了，老夫还得去给他们神血洗礼准备，我就先走了。”

四长老的目光自两人脸上扫过，在他心中似乎猜到了一些什么，不过，他并未深问，而是淡笑一声，便是准备离开。

“对了，千雪，这是老夫此处出去给你带的东西，看你喜不喜欢。”

在临走前，四长老微微一顿，轻笑道。

“唳！”

随着其话音的落下，一道鸟鸣之声陡然响彻而起，旋即，一道火红的身影呼啸而来。

这道身影，赫然正是带着秦逸尘他们闯过九天火海的那只火焰巨鸟，只不过，此时它的身形已经缩小了无数倍，看上去没有之前的那种威风，甚至显得有些娇小可爱。

“多谢四叔。”

在看到这只可爱的小鸟之时，风千雪的眸中涌现出一抹兴趣之色，她的声音中，也多了几分欣喜之色。

“只要你开心就好了。”

四长老点了点头，宠溺的看了风千雪一眼后，身形一动，便是对着外面走去。

“千雪……你是不是很失望啊？”

待到四长老离开之后，凤柔方才是轻叹一声，有些复杂的问道。

“凤柔师姐，虽然这次逸尘哥哥没来，不过，我相信他迟早会来接我的。”

对于凤柔的担忧，风千雪却并没有那般失落，反而是带着一抹笑意，坚定的说道。

“嗯，他肯定会来的。”

凤柔也是点了点头，道，不过，此时的她，心中太过紊乱，根本就想不出别的话语来安慰风千雪。

“凤柔师姐，你先回去吧，我想要静修一段时间。”

风千雪也是看出了后者的心境变化，她轻笑一声，故作轻松的说道。

“嗯，过几日我再来找你吧。”

凤柔也是点了点头，道。

这种情况，还是让风千雪一个人静一静比较好，而且，她也需要来调整一下心境，究竟该如何去面对这个闯入了自己心扉的外族之人。

“凤柔师姐，我觉得你和青鸾挺般配的，可不要错过了哦。”

末了，风千雪突然开口道。

这道声音，顿时让得后者的脚步微微一顿，最后，凤柔轻叹一声，并未回话，身形悄然对着外面走去。

待到凤柔的身影已经消失不见，少女脸上的笑意缓缓消失，在那对美丽的眸子中，一抹失望之色浮现而出。

“唰！”

而仿若感觉到了她情绪的变化，那只可爱的小鸟化为一道火红的身影，直接扑入其怀中，小脑袋还一直在后者身上蹭着，那般模样，仿若是想安慰这个仙子一般。