    这让萧林眉头微微皱了起来，江湖甲子，风云变幻，自己毕竟离开了已经大半个甲子了，算下来至少也是三十多年。

    江湖就是这样，江山代有人才出，一代新人换旧人，百炼堂虽然风光无限，霸占了淮县数十年，而在自己帮萧石击败了不老神仙的百花门之后，想来百炼堂也会迎来一次大的发展。

    不过祸兮福所伏，难保没有更厉害的人物出现，萧石虽然在自己的帮助下，进入了先天大成，也就是武者所能够达到的最高境界，但这个世界可不光只有武者。

    武者对于修真者来说，根本就不值一提，在丹草山这样的大宗门，也有许多的修真者在境界无法提升之后，已然是抱着养老的心态。

    更何况那几座仙城中，众多的散修了，难保他们不会在晋升无望的情况下，选择进入世俗，躲在幕后，过上无忧无虑，富贵荣华的生活。

    想到这里，萧林越发的担心起了家人，他脚下轻轻一晃，人已经如一道淡淡的青烟一闪而过，满大街的行人竟然无丝毫察觉。

    而且萧林所过之处，波澜不惊，连空气都没有带起一丝，萧林的流云轻身术恐怕已经到了前无古人后无来者的地步，就连创出这门轻功的人，恐怕也绝想不到，有人能将其修炼到如此地步。

    盏茶之后，萧林已经来到了一处大宅院前，上面写着“萧府”二字。

    看到萧家无恙，萧林的心才略微放了下来，然后他放开灵识，径直将整个宅院内的一切看的通透，萧林脸上露出了一丝和煦的笑容。

    轻轻一晃，周身灰雾散开，已然是消失无踪了，而此刻萧林已经站在了庭院之内，看着面前的一位满头白发的八旬老人，正满脸慈祥的看着眼前七八个男女孩童正在玩耍，不时咧开嘴巴，露出和煦的笑容。

    而在其身旁，站着一名十八九岁的俏丽女子，女子穿一身粉色长裙，亭亭玉立，乍一看，似乎会认为她不过是一名待出闺阁的小家碧玉。

    但如果看到她的眼神，却让人仿佛看到了世事沧桑，给人一种与年龄天差地别的感觉。

    “父亲，吃饭了。”这时，伴随着一个声音响起，从内屋中走出一名五十岁左右的妇人，头发鬓角发白，盘在头上，脸上也已然刻上了岁月的风霜。

    看到这一幕，萧林不禁鼻子一酸，眼睛也泛起了一丝雾气。

    从那名八旬老人以及五旬妇人的脸上，萧林依稀可以看到自己的影子，如果自己不是踏上仙途，也许如今也和妹妹一样，成了一名六旬老人了。

    只有花蓉蓉这位当年的“不老神仙”依旧保持着当年的容貌，没有丝毫的变化，这让萧林也有些吃惊，按照道理来说，花蓉蓉此刻恐怕已经一百多岁了。

    而且萧林一眼就看出来，花容容一身内功也已然达到了返璞归真，不显露行迹的地步，双目眼神浑浊，没有丝毫的神光泄露。

    要不是萧林修真者的身份，恐怕还真的看不出来这名娇俏女子的身份。

    萧林激动的嘴唇颤抖，本以为自己已经舍弃了亲情，专心大道，但在见到了父亲和小妹的刹那，他还是感到了一阵阵难过，这也让他丧失了现身的勇气。

    他不敢以自己的容貌来面对父亲和小妹的苍老，他不愿给自己的亲人带来这种差距上的压力。

    “啊？又到吃饭的时候了，哎，一天天的，感觉就是吃饭睡觉晒太阳，什么时候是个头啊。”萧山颤巍巍的从椅子上站起，而一旁的花蓉蓉急忙上前轻轻的扶着老人。

    “老主人，您慢点，您老可是有福气呢，看看这儿孙满堂的，在这兵荒马乱的年代，还能够享受天伦之乐，可不容易呢。”

    “呵。”听到花蓉蓉的言语，萧山不禁微微一笑，说道：“说到底，我比你还小上二十多岁，到头来，我还要让你搀扶。”

    “花姨，萧石到现在也没有回来，不会出事了吧？长生教咄咄逼人，萧石也已经让出了几乎所有的地盘，难道他们还是不肯善罢甘休？”

    闻言，花蓉蓉双目中寒光一闪，继而沉寂了下去。

    “看来这次柳长生为了我们萧家的枯水经，势必不肯善罢甘休了。”略一沉思之后，花蓉蓉开口说道。

    “那就给他们好了，我们萧家同堂的这四代，没有一人能够修炼那部我哥哥留下的法诀，到现在竟然已经成了我们的招祸之源，为了我们这一大家子的安慰，他们要，就给他们好了。”萧芝脸色有些发白，叹息了一声之后，开口说道。

    “我也没有想到，柳长生隐迹江湖数十年，都已然是风烛残年的年纪了，竟然还出山争霸，而且即便是他将长生功修炼到登峰造极的地步，也决然是无法战胜二主人的，看来这件事情的背后，没有那么单纯。”

    花蓉蓉毕竟是老江湖，虽然在萧林离开之后，她就退隐江湖，安心在萧家照顾老主人和二夫人，日子倒也过的惬意，而且经过这几十年的平静生活，她也早就习惯了这种安逸的日子。

    况且萧家之人，未曾一天拿她当作外人，更是让她觉得当年自己的选择是非常明智的。

    不过要是萧山真的遭遇到了不可战胜的敌人，她宁愿拼着这条残命不要，也要保萧家周全，想到这里她眼神中露出了绝然之色。

    “那怎么办，实在不行，我们就离开淮县吧，反正打打杀杀的，石哥也跟我说过，他早就腻了，不如我们搬到云龙城，就此隐姓埋名，安安稳稳的过日子吧？”

    “嗯，待二主人回来，二夫人可以和他说说...”花蓉蓉明白，萧石之所以不愿意放弃淮县，是因为百炼堂的根基就在这里，当然最主要的原因，却是因为自己的主人...

    花蓉蓉突然脸色一怔，继而脸上露出了狂喜之色，双目中更是神光爆射，这一幕将身旁的萧山和萧芝吓了一跳，还以为这位大高手走火入魔了。

    但花蓉蓉表情的变化也仅仅是持续了一瞬，就恢复了平静，不过她眼神中却是依旧带着浓浓的喜色。

    “老主人，二夫人，你们先吃饭，我先去一趟百炼门，看看二主人何时回来？”

    “嗯，去吧。”萧山闻言，拄好拐杖，然后对花蓉蓉摆了摆手。

    花蓉蓉在得到萧山的答应之后，娇躯突然化为一道粉色光影，朝着宅院外射去，数丈高的院墙，被其轻松越过，在拐了几个胡同之后，花蓉蓉出现在了一处巷子的尽头。

    而此刻，巷子的尽头，正负手站着一人，似乎是感应到了花蓉蓉的到来，才微微转过身来，露出了一张黑黝黝的脸。

    “您是？”看到此人，花蓉蓉脸上露出了狐疑的表情，心中也升起了一丝警惕，难不成这是敌人故意假借主人的名义，来把自己调开？

    想到这里，花蓉蓉脸色一变，就要回转返回萧府。

    这时，眼前的黑脸青年突然一阵模糊，下一刻，竟然变成了一名二十来岁的俊秀青年，正笑意盈盈的看着她。

    看到眼前熟悉的面容，花蓉蓉眼睛一红，当场双膝跪了下来。

    “主人...”

    几十年来和萧家的朝夕相处，已然让花蓉蓉彻底的融入进去，在她心里，自己就是萧家的一份子，她对如今的生活很满意，而这一切都是那位踏上寻仙问道之路的主人所赐。

    如今看到萧林，一种看到亲人的情绪油然而生，竟是不自觉地大礼参拜起来。

    看到花蓉蓉竟然大礼参拜自己，萧林微微一愣，继而单手轻扶，花蓉蓉只感到一股如山巨力涌来，她竟然毫无反抗之力的站了起来，心中不禁惊喜交加，相比于数十年前，自己这位主人的境界越发的深不可测了。

    “起来吧，这数十年来，也着实难为你了。”轻轻叹息一声，萧林开口说道。

    “蓉蓉还要多谢主人，让我看透世俗中的名利，到头来不过是虚妄一场，能够成为萧家的一份子，尽享清静安定之福，这都是主人所赐。”

    “好了，既然如此，你就是我萧家之人了，另外，我听你刚刚所说，长生教教主应该就是柳长生，百炼堂的势力正是被长生教节节逼迫，才到了如今几乎要退出淮县的地步？”

    “的确如此，柳长生当年和我并齐江湖，不过此人十分低调，常年闭关修炼剑道，数十年如一日，没想临到晚年，反而起了争霸之心。”

    “本来就算他真的将长生功修炼到至高境界，也是无法打败二主人的，但不知为何，二主人并未和其硬碰硬，而是选择了退避三舍，这几年来，长生教并未因为二主人的退让而就此罢休，反而是步步紧逼，在蓉蓉看来，二主人如今的形势恐怕不妙了。”

    萧林闻言，脸上露出了思量的表情，这次他来淮县，固然是想要见家人一面，另一个重要的目的，就是带着家人离开淮县，寻找一处安全之所。

    先前他听到萧芝提起过云龙城，云龙城是玉溪国三大主城之一，论大小和繁华程度，都仅次于都城玉溪城。

    如果把萧家搬去那里，也未尝不是一个很好的选择，不过当下他还是要帮萧石解决掉眼前的麻烦，他可不想在自己走后，萧家又陷入无休止的争斗之中。

