    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    周年校庆活动毕竟还是下个月底的事情，闹起来的风波很快就平息下去。

    取而代之的是还有一周就即将到来的11月初的期中考试——犹如一座横亘在前不可翻越的山，沉甸甸地压在了学生们的心头。

    “……这是对你们能力的检验，也是时候让你们好好看看，这高二开学两个月了，你们都学到了点什么！”

    物理老师恨铁不成钢地在讲台上挥舞着手臂。

    “尤其是个别同学，啊？你说说你，看看自己卷面上那点分数，你觉得你对得起自己坐着的那张椅子吗！我觉得它跟你一起听我的课，它要是有手答卷，它拿的分可能都比你多！”

    “……”

    全班被训得一声不敢吭，都低着头。

    一般来说这种时候，全班唯一有可能并且敢于反抗这暴政的，就只有他们教室里第一排唯一一张桌上的某人了。

    有些学生心怀期盼地望过去，结果却有点出乎意料。

    坐在那儿的男生不但没有反驳的意思，难得连惯常上课的睡觉标配都没准备上，反而是拎着手里一张卷子，微皱着眉，还冷着一张俊脸，翻看着手里那月考试卷。

    ……难道，他们彦哥也有物理失手的时候？

    班里不少学生互相低议，好奇得眼睛都亮了。

    讲台上，物理老师说了一长段话，口干舌燥地灌了一口茶，再抬头就发现了学生们的骚动。

    注意到几个学生共同的目光落点，物理老师皱眉。

    “都看人家商彦干什么，人家这次又是满分！你们能有他这样的成绩，我的物理课你天天下楼上体育我都没脾气！”

    物理老师说着，不经意瞥到了商彦手里的月考卷子。

    上面那个鲜红的分数让他一皱眉。

    “……商彦，你拿的谁的卷子？”

    “……”

    商彦没说话，一张清隽侧颜上线条更凌厉了两分。

    他松手，把卷子不轻不重地往桌上一拍。

    “啪”的一声轻响，他身边怂成一团的小孩儿跟着一哆嗦。

    过了几秒钟，一直努力低着头往墙角缩、不敢半点看商彦的苏邈邈慢吞吞地举起了自己的手，白嫩纤细的指尖从袖口里探出来。

    “老师，卷子是……我、我的。”

    “噢，苏邈邈同学的啊。”

    物理老师神色讪然。

    班里新来这个叫苏邈邈的小姑娘，身体情况不太好，这一点他是早就知道了的。所以在成绩上，也就不好跟这小姑娘多作为难。

    他又清了清嗓子，声音放得柔和了些。

    “既然有这么优秀的同桌，那就要多向同桌好好学习嘛……你同桌能考满分，你好歹考上他的一半不是？”

    “……”

    班里反应过苏邈邈这次的物理成绩，有学生忍不住低声笑起来。

    苏邈邈努力低着头，透出发间的小巧的耳朵都被羞得通红。

    下课铃声响起，物理老师离开了教室。

    而苏邈邈很清楚，“酷刑”远未结束。

    “邈邈宝贝，我们去打水，你一起不……”

    “不”的字音在齐文悦嘴里抖了三抖，然后在商彦扫过来的那道目光下，齐文悦自觉噤声。

    她安静如鸡地拐上廖兰馨，无声地往教室后门走。

    商彦这才收回视线。

    他侧过身，左手往后桌一落，彻底封死了苏邈邈最后一点通路。

    “……”

    苏邈邈动作缓慢、小心地低着头往墙上蹭了蹭。

    然后她飞快地瞟了商彦一眼。

    噫……

    特别凶。

    苏邈邈于是又很快地把脑袋低下去了。

    商彦被她气笑了。

    他伸出手，在桌面上跟它的主人一样安安静静地躺着的卷子上叩了叩。

    “48分，嗯？”

    “……”

    “我在培训组忙了两个周，回来第一次考试，就给我这么大惊喜？”

    “……”

    “之前让你去自习室，你去了吗？”

    苏邈邈这次终于有反应了，她低着头，小声解释：“腿疼，没去。”

    商彦闻言，垂眸看了一眼女孩儿的小腿。

    苏邈邈往回缩了缩。

    观察到商彦的神色有所缓和，她又小心地续了一句。

    “开学前两周的课没有补，后面听不懂了。”

    女孩儿似乎有些委屈，尾腔拖得细软且轻，说完还往衣服里低着头缩了缩。

    露出来的纤细白皙的颈子晃了下商彦的眼。

    方才那点郁意散了，此时对着这个模样的女孩儿，便怎么也提不起气了。

    他伸手在女孩儿头顶揉了揉。

    “从今天开始，每天晚上和周末都去培训组，我开始给你补课，听到了么？”

    苏邈邈迟疑地停顿了下。

    她一直都是随着文家的车，和文素素一起上下学，如果晚上和周末补课，那就只能跟文家提出来……

    可她又不想主动向文家要求什么。

    半晌没有听到应答，商彦侧身望过去。

    “——有困难？”

    苏邈邈为难地犹豫了下，但面对商彦，她还是说了实话。

    “我现在寄住在文素素家里，上下学都是和她一起的，不太方便……”

    商彦目光微动，随即没什么所谓地点头，“那我负责接送。”

    苏邈邈：“——？”

    “期中考试之前，你的成绩如果起不来……”

    商彦语带威胁，目光慢慢落到女孩儿腿上。

    苏邈邈身形一僵。

    “……”

    过了两秒，她缓缓地把腿往回收，一直缩到椅子下面的空处。

    不知道想到什么，女孩儿的耳垂都泛起了淡淡的嫣色。

    而旁边男生还不做人地笑着补了一句：

    “看来你知道我要说的是什么。”

    苏邈邈：“……”

    怎、怎么会有这样的师父呢！

    苏邈邈憋了憋，拿过自己的保温杯，站起来，“师父，我想去打点水。”

    “不行。坐下改错题。”

    商彦不动。

    “物理考不到一半分，还喝水做什么？”

    苏邈邈：“……”

    气哭。

    尽管心里委屈得很，但自觉理亏的苏邈邈还是慢慢坐了回去。

    不等她放下手里的保温杯，掌心就突然一空。

    而身旁的男生已经拿着她的杯子，起身走出桌位去了。

    几分钟后，上课铃打响，商彦还未回来。

    最后一节是班会，班主任李师杰走上讲台，习惯性地一扫全班，随即就在第一张桌子上顿住了。

    “……商彦人呢？”

    正担心着的苏邈邈闻言，不安地抬头。

    却是身后方向，齐文悦那儿传来了声音。

    “老师，我课间见他了，我们这楼热水器通道坏了，他好像去隔壁4号楼打水去了。”

    “……”

    坐在前面的苏邈邈怔住。

    “这样啊……”

    李师杰皱了皱眉，手里的会议记录本打开，“那我们就——”

    话声刚到中间，教室前门进来一道身影。

    “老师。”

    商彦朝李师杰点头，算是打过招呼，便径直进门回了座位。

    保温杯外壁带着十月末的秋凉，被放进了苏邈邈的手里。

    而做完这一切的男生侧颜清朗淡定，像是什么都没发生、自己也没有跨过两栋楼和小半片校园的距离去打这一瓶水一样。

    苏邈邈心里情绪翻腾了很久很久。

    然后她慢慢地把怀里的保温杯抱紧了。

    女孩儿侧过脸，看向窗外。

    时至傍晚，夕阳醺黄了窗外的光线，天边的云被烧成了灿烂而斑驳的色彩。

    一片小小的叶子，顺着初起的微风，在空中调皮地打了个旋儿。

    秋凉也暖。

    ……

    班会依旧是例行的套路，无非便是总结过去两周的大小事情。

    最为重点的自然还是刚结束不久的月考，各科成绩相较上次考试的进步或者退后、班里在年级的平均分排名变化、班里占年级前十名和前五十名的名额……

    等月考总结完，提心吊胆的苏邈邈总算是松了一口气。

    听着似乎是要到结束的尾声了，苏邈邈抬起头看向李师杰。

    而李师杰也在此时合拢了自己的会议记录本。

    “还有最后一件事。”

    一听到“最后”，全班困得想打呵欠的学生都眼睛亮起来，纷纷抬头看向李师杰，等他结束这场冗长的单向谈话。

    李师杰沉吟片刻，开口。

    “应上级领导要求，学校为了确保学生们的德智体美劳全面发展，决定在11月初举行一次秋游活动。”

    这话一落，全班愣了愣，随即便陷入一片骤起的欢呼里。

    李师杰眉毛一耸，冷着脸压下去。

    “安静点。”

    全班一寂。

    李师杰这才继续说：“这次秋游活动是学生自愿，有谁不想参加的可以主动提出来。”

    班里学生笑起来。

    这么难得的机会，哪个傻子会不……

    “老师。”

    教室前方，商彦手臂懒洋洋地一抬。

    “我不去。”

    “……”

    全班沉默两秒。

    连旁边的苏邈邈都惊讶地看向商彦。

    似乎是被女孩儿这个小表情提醒了，商彦慢半拍地“啊”了一声。

    全班看向他。

    “对了。”

    商彦嘴角一勾，指了指女孩儿。

    “她也不去。”

    苏邈邈：“……？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

