    众所周知，唐三藏尚且不能坐怀不乱，女儿国国王羞答答喊个御弟哥哥，这不就把玄奘迷得差点怒摔袈裟，撂挑子不干了嘛。

    江睿不是和尚，当牙齿浅浅的滑过钟秋萌嘴唇的时候，软软的，凉凉的，尤其一睁眼就能看到萌姐姐雪腻脖颈下的风景，好似一条色彩斑斓的毒蛇，看太久了，莫名就有种死在她肚皮上算了的冲动。

    这冲动可不太好，虽说这地儿人不多，但年轻人啊，浅尝辄止即可，否则老是大着头也挺尴尬的。

    钟秋萌这时候闭着眼睑，睫毛轻轻颤动，她像只优雅的波斯猫，温软而又慵懒的躺着，微仰着腰，挺着胸脯便足够承受住来自江睿唇瓣的温情和温度。

    结果莫名其妙的，江睿竟然不亲了，这位女王迷迷糊糊的睁开眼睛，冲着江睿的头就是嘤咛一句——

    “嗯～～”

    活像是一只吃到小鱼干的贪嘴猫。

    “别嗯嗯嗯嗯的了……”

    再嗯一下就日你……

    江睿近乎残忍的拒绝了萌姐姐的“求爱行为”，没办法，他刚听到脚步声了，貌似是广场舞大妈来霸场了……

    不过有一说一，女王在自己怀里伺候下竟然变得这么女人，完全没有了平时的高傲清冷模样，这种无他人可见的反差还是带给江睿许多成就感的。

    钟秋萌也是个倔强的，懂得自己方才情动结果还被江睿拒绝了，顿时难堪的咬住下唇止住心头翻涌的情绪和羞耻，一双狐媚子眼就直溜溜的瞪着江睿，满是幽怨。

    “哈哈哈你这么看着我干嘛，感觉和看仇人似的。”

    江睿很不要逼脸的笑着。

    “从现在开始，我们就是仇人了，江睿。”

    意识恢复，钟秋萌重新裹上女王的新衣，就要从江睿身上坚强的起来。

    她得走，

    必须要走，

    江睿这个低级趣味的男人，竟然老是在这种时候戏弄她，真是够够的了。

    “诶，别嘛，我错了，我不该担心别人看见我们甜蜜的亚子，我就应该皮厚的亲下去的……”

    江睿看见这做作的妖精似乎真打横了心要扭屁股走人，赶紧拉住钟秋萌的手腕服软这般劝道。

    “呵，晚了，我要回盛海处理事情了。”

    钟秋萌嫌弃的回眸瞥了他一眼，顺带着动作优雅的整了整凌乱的领口，恰巧这时候几个穿着五颜六色的大妈走过来，嘴里还窃窃私语着，

    “喏，就这对，咿呀，我滴妈，亲了足足有半钟头，灯都被他们亲黑了一座。”

    “啧啧啧啧，老厉害了。”

    “这年轻人好俊，也难怪，这要搁我年轻时候，老娘吻得他舌皮发麻！”

    “这女娃真有福气。”

    “羡慕……”

    “羡慕……”

    大妈来得快，去得也快，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，唯独留下一堆狼虎之词。

    但留下来的这对情侣就很懵逼了，甚至有些发愣……

    钟秋萌真以为江睿只是说说而已，结果真有这么多人刚刚在ob，顿时羞得难以言喻，低着头就赶紧拉着江睿走出公园。

    “走慢点嘛，你干嘛，害羞啊？”

    江睿乐呵呵的看着前头婀娜多姿但脚步飞快的萌姐姐，这货的脑回路不同于其他人，虽说被老阿姨一顿如狼似虎之词给伺候了一遭，但也恰恰证明了自己英气逼人不是吗？

    所以开心啊！

    开心！

    “再笑把你嘴巴缝上。”

    钟秋萌这还真是有生以来第一回被人嘲笑得这么淋漓尽致，那些阿姨说得她好像是个欲女似的，这让她很受冒犯，所以此刻的表情颇有点幽怨加不乐意。

    “这有什么，小意思了，晚上去我那里睡吧秋萌？我给你展示一下文人变六人。”

    江睿讳莫如深的笑了笑。

    “什么意思？”

    钟秋萌蹙了蹙轻梢柳眉，在灯光的辉映下真的美得动人心魄，但也是真的听不懂。

    “就是字面意思，不懂算了，反正去我那里睡呗？像上次一样，我睡床，你睡地板？”

    钟秋萌：“……”

    这的的确确是个塑料男朋友，实锤了……

    ……

    钟秋萌最后还是没挨住江睿一顿糖衣炮弹的劝说，睡就睡吧，反正又不是没有共处一室过……

    不过狗子貌似有点忙，到了酒店里手机就响个不停，刚在房间里坐了半小时就跑到剧组那里忙活了，貌似是什么设备出了点问题，是修还是重新买一个，这个要江睿去亲自定夺，然后他便穿着衣服屁颠颠的去了。

    临走前还对着钟秋萌会心一笑——

    “你先洗个澡吧，毛巾在我柜子里，是干净的……”

    那表情，像极了一个LSP！

    但钟秋萌也习惯了自己男票这样了，没办法，哪怕连她这个老板都必须衷心的承认一点。

    颜值高的人耍流氓那叫情趣，颜值低的人耍流氓那就是猥琐……

    于是闲来没事做的钟秋萌就手负胸前的在江睿这房间里和个视察的领导似的走走逛逛——

    翻翻枕头下面，嗯，还不错，没有女人的头发丝，

    浴室里头也只有一把牙刷，毛巾也只有一条，

    再拎着浴巾嗅一嗅，确认没什么其他女人的味道，钟秋萌这才盈盈一笑，状若满意——

    “算你老实。”

    ……

    把剧组的事情安排好已经是一点半左右了，要做的事情无非就那么草草几件，但耗费的时间却是庞大的。

    除开设备出了故障的问题，投资方那头也打来了电话语气还算和气的提醒江睿要抓紧时间，尽快开机，最好能在国庆档或者春节档上映最好。

    这两个档期的票房流动量是最高的，之前的票房冠军几乎全都是在这些档期里产生的。

    与此同时，投资方们也注意到了企鹅那头陈汉东来者不善，逮着江睿就是死劲的批评，这对于舆论导向非常不好。

    他们的意思是大事化小，小事化了，如果可以的话，江睿能够去联系一下对方，服个软，然后避开对方的锋芒……

    毕竟第一名导的名头还是很响亮的，和气生财，没必要闹别扭。

    结果江睿一听这些只要钱不要脸的憨憨竟然一个个花式劝他，他就笑了——

    “你们但凡要是多了解了解我的情况也不至于能说这种话了，老板们。”

    “我和企鹅算是彻底闹掰了，和好不了的。”

    ……

