    游荡了一圈后，徐越便是再次归朝。

    不过就算归朝了，已经磨练出来的赵恒也依然被他当做了工具人处理常务。

    只有重大事项需要徐越来定夺。

    赵恒既然愿意充当这工具人，徐越自然也会给他一些好处。

    本来赵恒所修行的功法就是人道功法，如今虽无人皇之位，但监理朝政却也同样得到了相当大的提升。

    甚至可以说实力暴增。

    众生之力的运用，本就是人道功法最擅长的地方，徐越能够在讲究基本法的情况下，突然甩出孟奇一大截，也可谓是因为如此。

    如今的赵恒，却是快了江芷微一步，迈过了第一层天梯，成为了绝顶高手。

    不过虽然如今江芷微速度慢了半拍，但因为徐越和孟奇得到了完整的截天七剑总纲，再加上对道传寰宇的领悟。

    江芷微这一心剑道的女侠，也在接下来的任务之前，补足了原本的差距，迈过了一层天梯。

    同时孟奇本身也已经完全巩固好了宗师境界的修为。

    无论是元始九印还是八九玄功，都取得了明显的提升。

    或许境界上没有质变，可战力上孟奇还是增长了许多。

    只是手上缺乏神兵，一门心思都用来提升修为上了。

    但好在，素女道的霸刀某种程度上已经对孟奇有认可。

    哪怕霸刀上还有魔佛的后手，但再怎么也是绝世神兵层次，因此在即将下一次轮回任务之前，徐越做主将霸刀借给了孟奇。

    如果是刚刚开始同素女道合作，或许还没这么方便。

    但已经这么久的时间，再加上如今素女道地位的改变，这种小事自然是一样而决。

    毕竟素女道本身也没有能使用霸刀的人，不如就交给皇太二兄，只是做出了约定，如果素女道遇到什么麻烦和困难，孟奇必须要携霸刀救援……

    ……

    徐越、孟奇、江芷微、齐正言、清影、赵恒、阮玉书和罗胜衣。

    这一次，是外景之上的队员一同参与的任务。

    不过就算是眼前这等阵容，众人合计了一下，还是认为必须要留下足够的善功，防止任务失败。

    因为这次任务的地点，乃是西游世界！

    就算是如今众人实力大增，但以西游世界的情况，却也丝毫不敢大意。

    因此专门兑换了几件对妖的宝物后，众人也简单商讨了一下可能碰到的问题

    “上次将我们的队伍分开了，这次也同样要提防。”

    “如果真的要分开，估计是徐越和孟奇两人各代一队，这次准备都很充分，甚至都带了神兵，所以应该问题不大。”

    毕竟除了神兵，类似于阮玉书，突破到外景后家族还奖励了不少珍惜物品，除了能换善功外，还能留下防身。

    依然是全队都武装到了牙齿。

    随后，任务发布，本次前往西游任务乃是阻止妖族得到五指山上的天庭碎片，以及……

    阻止妖族救援妖族大圣！

    很明显，虽然还是西游任务，但这其中却是又出现了新的变故。

    在徐越不断强化大商，魔消道长之时，如今天下正邪已经失痕。

    这一次竟然还有妖族想要救援被困的大圣们。

    很显然，西游本土妖族会这么做的可能性不大，八成是手持妖圣枪的太离以及小狐狸他们这批。

    虽然白虎妖王已经化作了材料，可如今妖族还剩太离和夔牛妖王，再加上绝世神兵妖圣枪，如果真的来到了西游世界，哪怕没能救出诸多大圣，也能利用妖圣枪的特点，招募到诸多妖族。

    而且既然他们出手了，那很可能就有办法将他们带回真实世界。

    天庭碎片当中本来也出现了诸多诡异变化，化作了鬼蜮。

    既然又牵扯到了妖族，那这一次恐有诸多变故。

    老君应该也会将道德经放在高老庄，等待孟奇获得进行做减求空了。

    不得不说，三清的手段就是要更加高明。

    先让孟奇逐渐了解自身处境的危害，再摆出破解之法，哪怕孟奇明知道有问题，但在取舍之下也必然会选择祂们……

    ……

    南天门！

    这是徐越他们所降临的地点，而这一次，也没有对他们进行分队，而是一起行动。

    这也充分说明了本次任务的难度。

    哪怕有两人携带神兵，还有着诸多辅佐道具，竟也必须要合力一处！

    不过如果是太离他们进入这里想要救人，那就应该要反过来离开南天门，抵达灵山。

    任务直接将众人传送到这儿，也让徐越开口说明了情况

    “任务说了，天庭碎片出现在五指山上，而妖族众多大圣则是被封印在金箍棒。

    “所以，很有可能前来救援的的确是真实世界的妖族。

    “只是他们并不全是轮回者，借助妖圣枪和其他手段，恐怕正是借助这天庭碎片才抵达的西游世界，届时他们离去也很可能以此为通道。”

    在封神世界小狐狸就和太离去过妖皇殿，这一点还是孟奇拷问出来的。

    所以对于真实世界也能前往万界的手段，众人是能够理解的。

    而天庭碎片自有神异，八成就是徐越所说的这样了！

    当他们踏入南天门之后，立刻就受到了天庭规则的约束。

    天帝言出法随的残留，天庭之内不能飞行。

    或许有人能打破这种约束，可显然，目前的他们做不到。

    但也正因如此，却也能减少被妖族所发现的担忧。

    简单四处查看一下后，运气很不错的逮住了两只妖族探子。

    随后再次由孟奇出手拷问，问出了几位妖王企图进入天庭碎片夺宝，正安排小妖探查。

    虽然他们嘴里念叨的是妖王，但通过孟奇查阅记忆来进行对比，大体上敌人的实力应该是宗师级的程度。

    这让众人也略微松了口气。

    徐越、孟奇，随便一人都足够平了这所谓的妖王们。

    这一次，更加麻烦的，恐怕就是要应对真实世界那边可能过来的真正妖王。

    如果是太离出现了，那可是法身级别，更何况还可能有着妖圣枪这绝世神兵，足够抵消掉徐越他们手中神兵的优势。

    “先不动这些本土妖怪，这南天门太过诡异，以免动静惊动什么……”

    ————

    两更……

