
　　果然，于莹拉着她，“你怕什么呀？

　　有我在呢，我会帮你的。”

　　她仰着脖子跑到公上晴跟前，问：“公上晴，你凭什么让李东打我们？”

　　李东也看到了公上晴，他气急败坏的道：“于莹，老子说了，是老子看你不顺眼……”“李东。”

　　公上晴皱眉，打断李东，看着于莹，问：“你哪只眼睛看到我让李东打你们了？”

　　“哼，还不承认，你考试作弊，我和念微就坐在你旁边，你让李东来威胁我们，不要把你作弊的事情说出去。”

　　于莹这张嘴，真的能把白的说成黑的。

　　“哦？

　　所以，你们真的看到我作弊了？”

　　公上晴问。

　　念微在她背后小声说：“看到了，我看到了。”

　　反正现在考试都过去了，就算她说看到了，到时侯说公上晴销毁证据不就好了，反正要咬死她作弊。

　　于莹听到念微这样说，她还以为念微真的看到了，于是立刻理直气壮起来，“看到了，我们俩都看到了。”

　　“好，既然这样，那便去找校长吧，你们把你们看到的说清楚，我也证明一下，我没有作弊。”

　　公上晴说着，转身要朝着校长办公室走。

　　本来她是打算下了早自习再去找校长，毕竟校长早上要开例会，很忙的，可是现在闹成这个样子，那就早点去吧。

　　念微看着公上晴这笃定的模样，她心里有些慌，她用什么方法证明自己没有作弊呢？

　　如果她真的证实了自己没有作弊，那她就真的成了全年级第一了，那进圣斯特的机会就成她的了。

　　想到这里，她心里就开始慌了，不行，她一定要想办法，把公上晴彻底从这学校赶出去。

　　于莹挽着她，跟在公上晴身后。

　　她看到公上晴正好路过一块小石头，突然拉着于莹说：“于莹，咱们走快点。”

　　于莹便加快了脚步，只是在她快到公上晴身边的时侯，念微突然拍了一下公上晴的背，公上晴刚转头的时侯，她用身体挡住了其他人的视线，悄悄伸脚绊了于莹一下。

　　于莹一下子就被绊倒在地，她身体本就重，这一跌下去真的是摔的不轻，头还磕在了地上的小石头上。

　　瞬间便是鲜血直流，她都没来得及叫一声，便晕了过去。

　　公上晴皱了皱眉，念微尖叫了一声，“公上晴，你，你怎么可以这样？

　　你绊倒于莹了。”

　　公上晴怔了一下，她根本没有绊于莹好嘛，于是她悄声问李东，“李东，你绊于莹了？”

　　李东摇头，“没有啊，老子真要找她们麻烦，一人给一拳就是了，用得着绊嘛。”

　　公上晴想想也是，她又去看念微，本是想跟她讲道理的，可是当她看到念微的脸色时，她好像明白了什么。

　　此刻，念微看着于莹头上流的血，脸色苍白，嘴唇都在颤抖，像极了电视剧里杀过人以后的凶手，慌乱，无助，害怕，却又不想承认。

　　公上晴看着于莹头在流血，她也没敢动她，只是对旁边的李东道：“快去叫老师，把于莹送到医院去吧，流了好多血呢，可别出人命了。”

　　李东平时虽然打架厉害，但是真的要是出了人命，他还是害怕的，飞快的朝着老师办公室跑去。

　　老师们很快便将于莹送到医院，通知了她的家人，接下来便是问情况了。

　　念微一直哭，吕秀秀给她递纸巾，“念微，你先别哭了，说说刚才的情况吧？

　　到底是怎么回事儿，于莹怎么就摔到石头上了？”

　　念微抬头看向公上晴，好像很害怕的样子，往老师背后瑟缩。

　　吕老师轻轻的握住她的肩，“别怕，老师在呢，没事儿的，你实话实说就行了。”

　　念微用纸巾抹了一把眼泪，声音低低的说：“我，我看见公上晴，她，她伸脚绊倒了于莹……”公上晴只是静静的站在那里，吕秀秀却怒目瞪向公上晴，“这一回，你还有什么话说？”

　　公上晴抬头看了吕秀秀一眼，没有说话。

　　李秀萍却心慌，看着于莹那个伤势，应该是不轻的，如果真是公上晴绊的，那，那可真的就出大事儿了。

　　她也开始问公上晴，“真的是你绊的于莹吗？

　　你为什么要那样做？”

　　公上晴还没来得及说话，念微抢着开口，“早上，我跟于莹一起到学校，听到许多同学说公上晴这一次的联考作弊，于莹她的性子就是急，也跟着大家一起说了几句，然后公上晴就让李东过来威胁我们，让我们不要说了，可是于莹说她看到了公上晴作弊，公上晴就说去见校长，就在去见校长的路上，她绊倒了于莹。”

　　她这一番话说的可真的是有水平，明明是她自己说看到公上晴作弊的，现在居然变成了于莹说的，如果这么一说的话，事情完全连起来了，公上晴怕于莹揭穿她作弊的事情，所以绊倒了她。

　　公上晴看向念微，目光微冷，她真的不知道，这个念微明明看起来比她还要小一点的孩子，怎么就有这样的心思呢？

　　念微被公上晴看的有点害怕，她垂着眸，不敢与公上晴对视，继续往吕秀秀身后缩。

　　吕秀秀冷笑道：“李老师，现在事情够清楚了吗？

　　你们班的公上晴考试作弊，被我们班的于莹发现了，她几天不敢来学校，结果来了，被同学这么一说，她还想杀人灭口啊？”

　　这‘杀人灭口’四个字一出来，李秀萍只觉得自己的整个神经都紧绷起来了，明明只是小孩子之间的玩闹，怎么最后就能变成杀人灭口了呢？

　　如果真的被定下‘杀人灭口’的话，那公上晴可真的就毁了。

　　她其实是个不错的孩子。

　　李秀萍赶紧开口，“吕老师，事情还没有弄清楚，您可不能这样说话呀，她还只是一个孩子，那么小，哪儿知道那么多的，怎么就扯上杀人灭口了呢？”

　　“事情怎么就没有弄清楚？

　　我们班的念微说的还不够清楚吗？”

　　吕秀秀目光冷冷的盯着公上晴，“公上晴，你是不是考试作弊，被于莹看见，所以，推倒她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1334章 ‘杀人灭口’都出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 