    “我这个人无利不做事，我跟弗兰德院长他们一起战斗自然也是可以，不知道大师你敢不敢跟我赌一把。”

    既然大师总是要出风头，那么秦风也不介意坑对方一把。

    大师实际上并没本事挤兑他，说实话秦风看得出来，对方之所以说出这么偏激的话，其实是内心深处的自卑自负。

    大师太想别人肯定他了。

    只可惜他的等级只有四十级出头，这样的人谁会肯定他呢。

    除了小三！

    因为小三是真的看出了大师的能力。

    对方的理论对小三具有指导意义。

    其他人，就算了吧。

    第一是对方从内心看不起大师，第二是因为大师所说的指导，属于高层次的东西，他们根本理解不了。

    而大师当然也没指望这一些人能理解他，他对一些天赋好的人有一种强烈的执念！

    总是吃着碗里的看着锅里的，盯上了秦风。

    当对方盯上秦风的那一刻起，注定要头破血流。

    因为挂壁的世界，大师这个土著无法理解。

    “不知道你这一次要跟我赌什么？让我亲吻二龙吗？”

    大师听到秦风说出这一句话之后，对着秦风问道。

    如果只是这样的话，那么他当然无所谓。

    “我要你终身为史莱克学院卖命，且永远不能顶撞你的上司。”

    只听到这个时候，秦风看着大师。

    大师的能力确实是有。

    秦风也正是看中了这一点。

    “仅仅是这样？那我便答应你又如何。”

    现在他本身就打算永远留在史莱克学院之中，而且有没有月薪无所谓。

    他也瞧不上史莱克学院给他发的那些钱。

    至于永远不能顶撞上司。

    现在他的上头只有弗兰德和柳二龙。

    这两个人他也没有什么好顶撞的。

    “那弗兰德院长我们就来吧。”

    只看到这个时候，秦风站在了史莱克众人的面前。

    随后的下一瞬间出现在了操场擂台之上。

    当然这是一个隐蔽的擂台。

    外加上今日本身是周末，所以人非常之少。

    “小风，你确定你一个人要与我们这么多人挑战？！”

    只看到这一刻，弗兰德带着疑惑问道。

    “是啊，风哥，这不是开玩笑的！！”

    胖子也对着秦风言道。

    他们之间小打小闹也就算了，这要是把老师也一起加进来，可就略微显得有些头疼。

    然而秦风依旧是带着笑容。

    他微微的竖起了三根手指。

    “要我们让你三回合？”

    赵无极眼神中带着一丝诧异。

    然而秦风则是微微的摇了摇头。

    “你不会是说，30秒解决我们吧？！”

    作为一同出战的队友，戴慕白实在是太清楚秦风这一个手势究竟是什么意思了。

    “不，风哥的意思是说三秒钟之内！”

    一旁唐三的声音响起。

    “什么三秒钟之内打败我们这么多人，小三你确定你不是过度解读了风哥的意思？！”

    眼前这里可是这么多老师，柳二龙也在场上。

    “小三没有说错，对付大家我三秒钟足够了。”

    秦风的嘴角依旧是那一道邪魅的笑容，让人琢磨不清底细，可是三秒钟实在是太快了。

    他们实在是不敢相信。

    若是别人在他们的面前说出这一种话，估计现在他们早就笑出声了。

    “来吧，那到让我们看看你这5年的时光究竟学了什么！”

    赵无极第一个冲了出去。

    然而也就在这一刻，秦风原本身穿的红色裤衩，在这一刻变成了黑色，整个人身上透着一股莫名的魔气。

    天空也在这一瞬间变成了红黑混合之体。

    在这昏暗之与邪魔的气息之中，一道身影穿梭而过。

    整个过程非常的迅速。

    仅仅花费了一秒的时间。

    地上横七竖八的竟然全都是史莱克的师生们。

    就连柳二龙都倒在了地上。

    而唐三整个人一股红色的气息在弥漫。

    昊天锤也在这一瞬间出现在了他的手中。

    他的手还在不断的颤抖。

    “风哥，有两秒钟，你应该是留给我的吧！”

    只见到此刻的唐三对着问道。

    适才那压倒性的攻击，让他整个人几乎喘不过气来。

    若不是他从杀戮之都中获得了杀神领域，现在估计连站都站不稳的。

    “你想多了，我刚刚只不过是把你漏了罢了……”

    唐三的耳旁忽然传来一道声音。

    “什么？！”

    听到这一道声音，唐三整个人心猛的抽搐了一下。

    对方什么时候这么快？！

    当他将昊天锤朝着秦风的方向挥舞过去的时候。

    唐三只感觉到整个人浑身无力，随后倒在了地上。

    秦风的魂环都没有施展出来，这一场战斗就这么结束了。

    只见那鲜红色的花朵从他的手心慢慢涌出，一道光芒直接笼罩着所有的人，下一刹那大家都生龙活虎了起来。

    “这……这简直太变态了！！”

    弗兰德不可思议的看着秦风。

    他的脸上只写了两个字，那便是怪物。

    其他人的表情也是一样。

    只有大师略微有些木讷。

    他当真是后悔，为什么当年对方还小的时候，自己只是跟唐三聊天，而不跟着一个秦风聊天呢？

    说是当时将对方收入门下，现在自己的名字怕是要深印史册之中。

    这一个年纪不用魂环便打败了这么多人，估计已经达到封号斗罗的战斗力了吧？！

    当真是一步走错步步走错啊。

    “风哥，你现在究竟是多少级了？！”

    只听到这个时候，唐三对着问道。

    “我现在已经是79级战魂圣了。”

    秦风嘴角微微上扬。

    “怪物！！！”

    ……

    史莱克众人只留下了一声怒骂之声。

    难怪他们现在打不过对方。

    79级的魂圣，这谁能打得过？！

    现场也就只有弗兰德和柳二龙两人达到魂斗罗层次罢了。

    夜晚大家一起准备着晚宴。

    忽然一声怒吼之声。

    “什么？你是说史莱克学院背后的大股东是秦风！！”

    声音是大师的声音，对方那声音之中带着一股咆哮之意。

    似乎充满着震惊。

    “我也是在傍晚的时候刚刚知道这一个消息！”

    见到大师的声音，朝着自己的方向看来，柳二龙无奈的耸了耸肩。

    “那意思是说，我实际上一直是为秦风打工？？”

    大师感觉自己凌乱了。

    而与此同时，史莱克的门外一道身影飘过。

    ……

