    第二天天一亮，在贺云龙的召集下，二十个战斗队员就已经在基地大门集合完毕了。

    “兄弟们，今天我们的任务，是润江区生物研究所，大伙都准备好了么？”贺云龙问。

    “有！”

    “很好，我们出发吧。”贺云龙点了点头，随即便招了招手，朝林天左说，“你跟我一辆车。”

    “那你可得保护我安全了，你可是知道的，我没系统的。”林天左边走边说。

    很快，二十个人就上了四辆军卡，下了牛邙山，朝目的地进发，目的地的方向是要经过避难所的，这就不免让贺云龙等人再度撇见那地上尸骨成堆，以及乌鸦和苍蝇食腐肉的画面，场景真叫人好不恶心。

    “贺云龙你看，有些乌鸦被毒死了！”林天左指着窗户外的场景，没有感到不适，反而很是激动，双眼冒着金光。

    “小左同学，我在开车！”贺云龙无语地回应了句，继续打着手头的方向盘来。

    可似乎林天左就像是发现了新大陆似的，继续激动地说：“贺云龙你看啊，那苍蝇数量，简直了，我还从来没见过这么壮观的场面呢！”

    贺云龙心想，别人看到这种让人头皮发麻的画面，都可以恶心的三天吃不下饭了，你倒好，还起了兴致。

    这时却只听林天左似乎是联想到了什么，便问：“这些乌鸦，不知道会不会和小黑一样？还有这些昆虫呢？”

    “不知道，这些乌鸦之中，应该是会产生一些进化兽吧，还有这些昆虫……”

    “进化兽？”林天左突然打断了贺云龙的话语，接着他眉头紧皱了一番，问：“你给它们这种异变生物取的类别名字么？”

    贺云龙心头叫苦不迭，这分明就是林天左他自己在末世的时候给这些变种生物区的名字，只是现在却被自己脱口说了出来，随即他赶忙道：“嗯……它们毕竟已经是客观存在的了，所以总得有个类别吧？”

    却只见林天左‘唔唔’地点头应了应，接着道：“不错，这名字不错，那这群昆虫如果也变异的话，那就叫它们虫族吧，不对，只叫虫族似乎有些大同小异了，没什么区分，嗯……让我想想的……”

    林天左若有所思地思虑了一番，接着双眼瞪得老大，便说：“既然变异的物种如丧尸又或是小黑都是生出智慧来的，那如果昆虫也变异的话，那肯定也会有智慧的，所以，就取名叫智慧虫族吧！哈哈哈……”

    “原来，是这么联想来的，呵呵。”贺云龙微微地低声苦笑了一番。

    虽然，上一世的两人，几乎就是两条平行线完全没有任何交集，可现在两人不光认识了，并同时还对未来三大生物种类中的两个类别进行了定义取学名，这是一件非常不可思议的事情。

    但是贺云龙想想也就明白了，即使没有自己和他林天左共同看到并交谈的话，以林天左脑回路，心里肯定也是会有一个基准的衡量判断，去给两个未知的物种定名的，只是定义的早和晚罢了。

    贺云龙也不知道这会给未来造成什么样的改变，但他觉得，自打自己重生回来那一刻，就已经在改变历史的足迹了，从网吧阻止了最初的感染扩散，到后面救下了一些可能不存在于未来的苏小沫、吕茶儿等人，又或是将第一代的天梯基地主三爷消灭等，这一系列的事情就已经在逐步改变了未来的进程，所谓的蝴蝶效应究竟会怎样，他自己也不清楚。

    但他知道的是，即使很有可能会引发蝴蝶效应，可那有怎么样呢？本来自己的存在就是bug，既然有自己的出现，蝴蝶效应什么的自然就是会有的。

    贺云龙没怎么多在意，随即朝看了一眼，却只见林天左就像是个小孩看见心爱的玩具一般，双眼直冒着金光看着外面避难所周边的景象。

    而这时，却只听林天左若有所思地说：“这样吧，你把小黑弄来给我做活体研究吧？”

    “你开什么玩笑！”贺云龙一听就没好气了起来。

    “怎么？舍不得啊？”

    贺云龙心想，那可是让末世里头闻风丧胆的暗夜之王啊，而且这种可再度升级的进化兽，数量又极其稀少，怎么可能舍得？随即他不可置否地说：“你想都别想。”

    “好吧。”林天左一脸失望地摆了摆手，接着道，“反正我不管，到时候你得给我抓只进化兽让我研究的，不给我就罢工！”

    任性，极其任性！

    贺云龙一个头两个大，随即和声悦气地看着他说：“好好好，到时候帮你整一个让你玩玩。”

    “真的？”

    “比李时珍还真！”贺云龙正经地说。

    这话似乎比用金钱和皮鞭抽都管用，至少贺云龙是这么觉得的，只见一旁的林天左听到了肯定的答复后，就在一旁安静了不少。

    这一路开来，边上的林天左总会时不时的问一些奇思妙想的话语来，让这段路程不那么的无聊枯燥，很快，车队便开到了生物研究所大门口。

    “全体都有，检查好武器装备，下车。”贺云龙朝对讲机里吩咐了声。

    “是！”

    听着对讲机里铿锵有力的回复声，贺云龙满意地微笑了出来，心想这些老一批的同伴们现在已经越来越像战士模样了，而眼下只差基地里向华和王英洲训练的新人们了，估计要不了个大半个月，再让他们经历一场残酷的战斗，他们估计也就差不多了。

    就这样，贺云龙便先行一步，下了车，紧接着林天左便跟在了身旁，而后是20个战斗成员。

    这次的任务贺云龙觉得，不需要太多的人，基地的建设和防御，都是需要人的，这里有自己一个人坐镇就足矣了。

    心头如是想着的同时，贺云龙还朝生物研究所周边的环境看了一番。

    只见大门口一个‘润江生物研究开发所’的黄色铜牌都掉了漆，在门口的红色瓷砖墙面上贴着，门口的门卫亭子此时早就空无一人。

    从大门口往里笔直走，便能看到一栋六层的白色建筑楼，而周边，都是一些花草树木铺的道路。

    但本来应该是春意盎然的绿色花草之上，此时却是染上了已经变得暗红甚至干枯的血色，并且还有一副副的骨架散落一地，杂乱不堪，很是破败。

    “哈，一只丧尸都没有！”小吉他看了眼心头就是一松，随即便招了招手，示意队员们往里头走，眼下的他已然已经成为了随唐三监区里的小队长了。

    大伙各自紧绷的神情和姿势也顿时就是一松，端着的自动步枪齐齐放了下来，便想要往研究所大楼走去。

    “停！先别进去！”贺云龙立刻喝止了队员们往里走的步伐，接着他微微地皱了皱眉，警惕了起来。

    “怎么了，老大？”小吉他看见了贺云龙脸上的表情，立刻就小跑到了他的边上。

    “你不觉得这里有些太安静了么？安静的有些可怕？”贺云龙问。

    小吉他一愣，随即他把手放在耳朵上做了一个扩音的姿势，仔细聆听起周遭的声音来。

    此时，周围的树叶被寒风吹动，‘哗哗’地响着，但也仅此而已了，并没有其他任何的声响传来。

    随即小吉他疑惑地问：“没什么别的动静啊，老大，不就是安静了些吗？安静了不就说明这里没有丧尸吗？”

    贺云龙用手捏了捏自己的鼻子，稍稍吸了吸，随即拧着眉指着花草那边散落一地的骨架说：“你没看到这些么？”

    小吉他思索了一番，勉强地回：“看到了，应该是尸体腐烂了露出来的白骨吧？应该是被其他活着的人解决了吧。”

    贺云龙恨铁不成钢地看了他一眼，说：“用你的鼻子好好闻闻。”

    小吉他不知道贺云龙这么说到底是什么意思，但他还是照做了，便学着贺云龙刚刚的模样，也是吸了吸鼻子后，锁着眉撅了撅嘴，回：“这空气里头还是有些血腥味儿，可是这和我们进去不进去到底有什么关系啊？我还是不明白。”

    “首先不说末世开启后一个月的时间里头，尸体会不会腐烂成这样，就说这个浓烈的血腥味儿的程度，不就正说明了，可能就是昨天，又或者是前两天，这里才刚刚发生了战斗么？”贺云龙说着，还是没有放下警惕地心思，四下周边观望着。

    “发生了战斗了那又怎么了啊？老哥，到底是啥意思啊？”小吉他一脸蒙蔽地看着贺云龙。

    却只见贺云龙随即就扭过头来，朝自己这边投来询问的目光，并沉声缓缓问道：“打个比方，如果是前三天这里发生了什么战斗，可现在，这里的尸体就变成了白骨，还散落了一地，你觉得，这里正常么？”

    小吉他听着贺云龙的话语，脑海里似乎捕捉到了什么可能，随即地脱口道：“你是说，这些尸体变成白骨，是被人吃掉的？可是……也不对啊，丧尸不是不吃死人或是同类的吗！”

    “嗨呀，你这个脑子，贺云龙都说得这么明白了，你还不明白？”林天左一拍脑门，一副孺子不可教也的模样，没好气地说，“你看看这里是什么地方好么？生物研究所啊！难道你以为除了人，没有其他东西了么？”

