
通讯员见到李副连长说的很坚定，也想起孟川原来说过，现捕捞出来的海鲜，不用过多的调料，直接水煮出来就可以吃，吃的就是那个鲜味。

于是也对炊事班长说道：“就按李副连长的说法做吧，咱们平常吃不到这么新鲜的海鲜，做法肯定也没他们研究的多。”

炊事班长见到通讯员都这么说了，也就点头答应了。

虽然通讯员只是一个小小的二期士官，中士而已，但是他是孟主任的身边人，他对孟主任的饮食习惯肯定了解，如果他对孟川的口味没把握，肯定不会这么说的。

不过要是论厨艺的话，在场所有人都赶不上孟主任的一半，不知道孟主任拿到这堆海鲜会怎么烹饪，应该也会做原味的吧。

这边炊事班长开始做海鲜。

那边快艇上，一营长也说起了海鲜，“孟主任，你说这海鲜，炊事班会怎么烹饪？是做麻辣的，还是酸辣的？”

孟川笑了声，“如果做麻辣或者酸辣的，那吃起来就没感觉了。虽然每个人的口味不一样，喜欢吃什么味道的都应该是正常。但是我刚才看了那两筐海鲜，个头很肥，而且活力都很足，这种海鲜，对于咱们不常吃到的人来说，吃原味应该是最好的，海鲜海鲜，不就是吃个鲜味吗。”

孟川这一说，倒是让一营长明白了，“还真是啊，你看我原来也常吃海鲜，就从没想过吃原味的，这倒是舍本逐末了。”

孟川摆摆手，“一营长，咱们吃的海鲜，那都是捕捞出来超过一天的，那个鲜味已经不足了，那还不如吃麻辣或者酸辣的过瘾。行了，我继续训练了。”

孟川的训练，一营长认为是非常残酷的，这样训练出来的兵肯定是好兵，但是方法却不适合推广，最起码对于自己来说，是绝对不能学习的。

不过经过自己长时间的琢磨，还真的就找出了孟川训练方法时的不足，那就是兵员的精神状态并不好。

因为他们每天只有两三个小时的睡眠时间，有时甚至连一个小时的睡眠时间都没有，仅仅只能靠在长途车上休息一会就解决了一天的休眠时间，不论战士们在怎么厉害，这样过度透支战士们的精神状态，他们肯定会没精神的。

人毕竟是肉做的，不是机器，不是只要有电，他就能一直工作下去，如果说三周后的拉练，自己能避开孟川对这些集训队员下手的话，自己肯定会在精神状态方面下手。

你不是能抗住不休息吗？那我就专门搞一些需要专注精神的战术给你制造困难，因为你是步行，我可以驱车，那我完全可以在你们的必经之处安放一些地雷诡雷，只要你稍微不注意，那就立马完蛋。

其次我还可以安排狙击手，以逸待劳的等你们，自己一营能抽调出至少一个排的狙击手，这几十名狙击手虽然整体素质可能并不比这些集训队员优秀，但你们是连续步行了几天几夜，而我则一点体力没消耗，只要瞅准时机，总能打你一个措手不及。

况且这些集训队员受到特培的训练不过一个月而已，就算对他们有很大改变，也无法让他们完全蜕变，他们的行事风格，绝对脱离不开原先几年侦察兵的行事风格。

自己特战一营，那就是一个正儿八经的侦察部队，有很多法子可以治这些集训队员。

其实对于精神状态来说，孟川是早都体会过的，但特种训练不比其他训练，国际通用的作息时间就是两个小时，自己想和国际接轨，这方面首先得接轨才行，而且培养出他们严谨紧张的情绪必不可少。

至于精神状态不足，这点只有他们自己去调节了，这些集训队员自己不可能全要，自己只能要那些对危险有天生敏锐感觉的兵，三周后的集训，注定是一场大淘汰赛。

一营派出了整个参谋部来观看自己的训练方法，不可能找不出这些兵的弱点，那这个最大也是最突出的弱点，肯定逃不过他们的眼睛。

正好自己可以趁这次机会，好好的甄选一下集训队员，现在还有一百五十多号人，一个月后拉练结束，自己最多只能让他们剩下五十个。

所以自己现在才毫不避讳一营长，让他随便观看自己的训练方法。

三个小时后，训练基本结束。

这三个小时，孟川可没闲着，陆陆续续的至少捞出来五十名队员扔回岸上，剩下的一百名战士，则是堪堪完成任务。

这还是得到了老天的眷顾，要不是海风突然变小，减轻了这些兵的难度，孟川估计，这些兵恐怕没一个能坚持下来的。

回到岸上，看着这些兵虚弱得躺在沙滩上，孟川抬起枪‘哒哒哒’打了几枪，然后喊道：“全体集合。”

集训队员听到枪响，潜意识的就跳了起来，迅速完成集结。

至于海防连，听到枪响已经不是那么惊讶了，因为孟川在训练的时候，都不知道开了多少枪了。

从惊讶到习惯，也就四个小时的时间，他们则是很羡慕的看着孟川，能随便打枪。

他们一个月的射击标准，也就十颗子弹，这个弹量相当小，况且这些枪都是自动步枪，如果打连射的话，真的是还没啥感觉就打光了。

孟川看着这些兵，喊道：“总结一下这次训练，在这次训练中，你们表现的相当差。一百五十个人，足足有三分之一的人完成不了这次训练，剩下的人也就堪堪完成，你们看看你们的样子，萎靡不振，哪还有点尖兵的样子。”

“训斥的话我不打算多说，因为你们以后会天天听到。现在说点好消息，兄弟部队给咱们了两筐海鲜，这些海鲜并不多，所以只有前十名才有资格吃。通讯员，把前十名的号叫出来，跟我去吃海鲜。”

集训队员听到这话，纷纷激动起来，前十居然能吃上海鲜？他们其实并不渴望吃海鲜，因为在训练中，海水已经喝够了，但孟川给出的信号却很明显。

只有前十的人，才能补充身体能量。身体有劲了，那肯定会越来越强，而这前十名，绝对有很大希望能顺利毕业，成为真正的特种兵。

相比原来艰苦枯燥且无目标的训练，这些兵突然有了奔头，那就是在每次训练中冲到前十名，有了目标，干劲真的是一下就上来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49681555"  chaptername="第1380章前十名">加入书签</a>
</div>
