
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前，是一名美妇，美妇从外表来看，只有三十来岁，柳叶眉，芙蓉面，丰乳肥臀，其看起来，就犹如一个熟透了的蜜桃，诱人无比。

    而这美妇，是轮回境强者！

    杨叶看着美妇许久，然后摇了摇头，“我确实没有见过你！”

    美妇展颜一笑，“你确定没有见过我？”

    杨叶点了点头，“可以确定。”

    “我是羊族的族长！”美妇突然道。

    杨叶愣住了。

    羊族的族长！

    杨叶脸色有些难看了，他现在是什么身份？羊族的代表啊！而他却不认识羊族的族长，这不是笑话吗？

    杨叶知道，自己暴露了，而且，还没办法反驳，因为他已经再三确定不认识对方，被套路了。

    半晌，杨叶苦笑了笑，然后道：“前辈想怎么样？”

    “想怎么样？”

    美妇笑了笑，然后道：“小家伙，我是想问你想怎么样，为什么冒充我羊族？”

    杨叶道：“当初别人问我时，我随口就说了羊族。”

    “真的只是这样？”美妇道。

    杨叶点了点头，道：“是！”

    美妇看着杨叶许久，然后笑道：“好，我相信你。话说，你知道吗？在得知我羊族有羊进入万族会前四时，可着实把我震惊了一番，然而，当我询问时才发现，我羊族并没有一个叫‘小羊’的。所以，我决定亲自来看看，没想到，你真的不是我羊族的。不得不说，我有些失望。”

    她自然是失望的，如果杨叶真的是羊族的话，那对羊族来说，绝对是一件天大的好事，因为这意味着，羊族将崛起了。然而，她失望了。眼前这个家伙，不是羊族的。

    杨叶道：“冒充羊族，是我不对，不过还请前辈相信，我对羊族没有恶意。”

    美妇道：“你现在有两条路。”

    杨叶看向美妇，美妇道：“第一：立即停止继续用我羊族的名义，并且公布，你不是羊族的，你的所作所为与我羊族没有任何的关系。”

    杨叶沉默许久，然后道：“第二呢？”他现在如果公布自己不是羊族的话，麻烦事会很大很多，虽然他现在有妖神的内丹，勉强算是半个妖族的，但是别忘记，他可确确实实是人类。而且，他也不想让妖族戒备他！

    他的目的是神凤族的圣地，如果让对方戒备他的话，到时就算去了肯定也是什么干不了。

    “第二！”

    美妇笑道：“那就是，你就是羊族的。”

    杨叶二看向美妇，“什么意思？”

    美妇道：“意思就是，我承认你是羊族的，而这一次，你参战，也确实是代表羊族参战，明白？”

    “为什么？”杨叶问。

    美妇道：“我羊族势弱，在妖族各族中，属于最底层的存在，你可能不知道，在我们羊族，就我一名轮回境强者。而我们羊族年轻一代，没有特别出色的。这种情况下，自然会被别族的欺压。可是，如果我羊族出现一个了不得的天才的话，那些曾经欺压我羊族的别族，他们要在想欺压我羊族的话，就得掂量掂量了！”

    杨叶明白了。

    他现在展现出来的实力与潜力，已经不容小觑，如果他真的是羊族的话，别的那些势力肯定是不敢在轻易欺压羊族的。这美妇，是要用他来震慑别族。

    这时，美妇又道：“还有一个目的，我羊族年轻一代都是死气沉沉的，如果我羊族年轻一代出现一个了不得的天才，对他们来说，无疑是一种激励。所以，你要继续冒充羊族，我同意。但是，有一点我要说清楚，如果你做出了对妖族要害的事情，我会立即与你撇清关系。”

    杨叶沉默许久，然后点了点头，道：“好！”

    美妇微微一笑，“我不会明着表态你是羊族的，但是，也不会说你不是羊族的。希望我们合作愉快！”

    “我也希望！”杨叶道。羊族需要的是他带来的名气，而他需要的是一个合适的身份，他与羊族之间，算是互利互惠。

    美妇点了点头，道：“这段时间，我会就在这天穹城，在一些事情上面，我可以给你一些帮助，但是，我不会明着帮你。”

    “我理解！”杨叶点了点头道。

    美妇看了一眼杨叶，似是想问什么，但是她犹豫了下，还是没有问，当下转身离开了杨叶的修炼室！

    见到这一幕，杨叶心中微松，他其实猜到美妇之前想问什么的。美妇肯定是想问他到底是不是妖族的，当对方这么问的时候，那就意味着，对方猜到了他是人族的身份。试想，如果他是妖族的，需要冒充羊族吗？

    还好，对方没有问！

    显然，对方也是想让他来为羊族提高名气。

    美妇走后，杨叶立刻进入了鸿蒙塔内。

    修炼！

    他要利用这一个月的时间，将力量回震这个技巧修炼到大圆满。

    之前与那枯猿的交手，让得他明白，这妖族的这些天才比他想象的要强大太多太多，在不能用剑的情况下，他的肉身力量与肉身防御与这些妖族天才相比，没有一点优势！要知道，刚才他可是施展了力量临界都没能讨到好啊！

    孰能生巧，杨叶现在每天做的就是不断挥拳，然后利用空间将力量反震过来。

    就这样，时间一点一点过去，转眼便是过了一月。

    这一个月的时间里，杨叶除了陪伴晓雨夕外，其余的时间都用来练习这力量回震。经过这一月的练习，他这力量回震虽然依然没有达到大圆满，但是却已经能够回震九成的力量。他现在一拳打在对方身上，拳的力量会因为五行破甲拳的缘故，直击对方的五脏，在力量进入对方体内之后，回立刻如同回音一般从对方体内由内到外反震！

    现在，如果让轮回境强者硬抗他一拳，他都可能一拳把对方给打成一滩肉泥！

    现在的他，又多了一招杀手锏！

    杨叶离开了修炼室，此时，蛮狮与狂境他们已经等候在外。今天，是比试的最后一天。虽然蛮狮他们已经被淘汰，但是杨叶可没有！作为杨叶的朋友，他们自然要来给杨叶助威打气。

    “感觉如何？”蛮狮笑道。

    杨叶笑了笑，“还不错，大战几百个回合都没有问题！”

    蛮狮笑道：“这就好，我们可是都等着你夺得第一呢！”

    杨叶摇了摇头，道：“对我来说，前三就可以了！”

    蛮狮道：“这怎么行？我们可是都压了你第一的，你不能让兄弟们亏的血本无归啊！”

    “正是！”

    那很少说话的狂境突然道：“我们已经把全部身家都压你了，要是你不得第一，我们以后真的得吃草了！”

    “全部压我？”杨叶道：“还可以开设赌局？”

    “当然！”

    蛮狮笑道：“这也算是一个小游戏，许多妖兽都在参与，话说，现在买你得第一的赔率可是高的吓人，一比四，你是最高的一个，哈哈，他们都不怎么看好你啊。”

    虽然杨叶之前表现的非常亮眼，但是，在之前上妖神山时，杨叶的成绩并不出众，应该说有点惨淡，所以，许多妖兽并不怎么看好他。如果不是他之前表现的还算亮眼，可能这赔率还会更高！

    杨叶看了三人一眼，然后问：“你们真的全压了？”

    “当然！”蛮狮笑道：“不过，你也别有压力，顶多我们吃个几年的草就是了。真的，别太有压力！”

    杨叶翻了翻白眼，“你们等着吃草吧！”

    蛮狮一下跳了起来，“大哥，你可别这么玩，输了，可不是吃草这么简单，我们这次可是下了血本的，我们不仅把自己的全部都压在了你身上，还找朋友与族中借了许多，你要输了，以后这妖族就没我们的容身之处了！因为欠的太多太多了，我们还不起啊！”

    杨叶伸出了一只手，道：“如果第一，你们的奖品分我一半！”

    “你太黑了！”

    蛮狮一下就跳了起来，“你”

    杨叶耸了耸肩，道：“不然到时我可就放水了！”

    蛮狮三人表情顿时苦了起来，这时，杨叶哈哈一笑，“别这副苦脸了。第一我不敢保证，但是，我保证尽力！”

    虽然他的目标只是前三，但是，打到最后，他肯定是不会认输的，能第一的话，他自然会拿。不过，他不能用剑，因此，这第一，他也不敢太保证。

    蛮狮点了点头，然后正色道：“尽力就好，好了，大家别浪费时间了，我们走吧！”

    很快，一行人来到了天穹城的比武场上。

    此时，这里已经聚集了无数妖兽，今天是万族会最后一场比赛，也是万族会最精彩的三场比赛。

    这一次，是真正的龙争虎斗，大家自然不会放过！

    比武台上，古末看了一眼杨叶四人，然后道：“比赛之前，有什么想说的？”

    最左边的那枯猿战了出来，“目标，第一！”

    声音如雷，方圆数万丈都清晰可闻。

    “枯猿！”

    “枯猿，第一！”

    场中，无数妖兽齐齐怒吼了起来，显然，这些是崇拜枯猿的。

    古末目光落在了青鸟族的言翎雪身上。

    言翎雪淡声道：“要么死，要么第一！”

    霸气！

    场中，言翎雪的崇拜者顿时疯狂呐喊了起来。

    过了一会，古末看向了苦莫邪。

    苦莫邪看了一眼言翎雪与枯猿，然后道：“谁抢第一，我弄死谁！”

    针对极强！

    下方，苦莫邪的那些崇拜者纷纷呐喊了起来。

    很快，古末看向了杨叶。

    杨叶沉默一瞬，然后笑道：“我拿第二！”

    听到杨叶的话，场中所有妖兽愣住，包括那古末也是愣住。

    而就在这时，杨叶扫了一眼那苦莫邪三人，又道：“谁敢第一？”

    场中，顿时鸦雀无声！           
            