    中原这边军团诡异的传承性让徐晃轻易的接受了这种现实，故而天变之后，徐晃反倒没有了之前那种左右为难——老天爷都明晃晃的告诉你了，精锐天赋是一个错误的路线，大家还是现实一点走军团天赋吧，其他的多练练肌肉就好了。

    不过走军团天赋这条路，有好处，自然也有坏处，好处就是作为将领本人，对于自身拥有的天赋本身其掌握能力远远超过所谓的精锐天赋，开发程度也相对更高一些。

    至于缺点，别的都不说了，光一个时效性就足够让很多人头大了，又不是谁都跟管亥一样，将军团天赋硬生生用成了被动技能，就算是关羽那种神仙，军团天赋一般都是用的时候才开的。

    毕竟军团天赋本身也会对于士卒造成一定的压力，而且对于将领也有一定的压力，开启的时长有长有短，能将军团天赋当做被动使用的家伙，就算是汉室这边都是屈指可数的几位而已。

    故而走这条路也就意味着一旦遇到那种超长时间的大混战，如何分配体力，调整自身的战斗力都是需要更为精密的计算，精锐天赋终归是可以一直开启的。

    “将军，您在行军的时候居然还这么努力？”新来的亲卫看着在水面巡逻的徐晃拿着书册有些敬佩的询问道。

    “没了精锐天赋，麾下士卒的杀伤力太低，我正在开发新式的军团天赋使用手法。”徐晃头也不抬的说道，“目前也就找到了两种开发方向，但是不太确定能不能开发出来。”

    “哈？新的开发方向？”亲卫一脸敬服的看着徐晃，徐晃真就是将他的军团天赋开发出来花样了，而且由于军团天赋是徐晃掌握，徐晃开发出来之后，赋予给士卒，士卒自然就会使用了，根本不像精锐天赋的时候，还需要士卒各自打磨掌握。

    “是的，你们有时间也都看看书，说不定就能找到比较适合而且简单的开发方向，多学习是很有用处的。”徐晃翻阅着从长安那边传播过来的医书，新的开发方向之一就是空气针，不过如何开发还没学会，徐晃之前艰难的试了一下，确实是能打死人。

    虽说徐晃也承认这招在暴力作战的时候没啥用处，一斧头砍死人就能解决的问题，没必要那么麻烦，但是将这个作为特殊的中短程武器的话，坑人绝对是一等一。

    顺带一提，这一招是徐晃被巴拉斯那个渣渣恶心了几年之后，被迫开发出来的，你丫不就是牛毛细针直接扎，用要害的疼痛来控制吗？我让你开开眼，我这一针扎下去，会让你暴毙！

    这一招徐晃研究了好久，但现在也就处于能用的状态，但过程过于繁琐，和徐晃想要的那种程度还有这巨大的差距，所以现在还在改良，顺带一提，这是某次徐晃看某个医书，所得到的的知识，从那以后，徐晃就开始努力学习了。

    因为徐晃发现很多救人的能力，反着使用，杀人简直优秀的不能再优秀了，所以徐晃就开始从里面筛选这些东西，而他的军团天赋所具有的能力也是这么一点点的筛出来的。

    不过越高级，越复杂的能力开发起来越困难，虽说一开始徐晃开发空气针的目的是和巴拉斯互相恶心，但后来发现巴拉斯那个能力是配合他的心象使用的，而他徐晃没有蛙眼的能力，就算是开拓出来空气针，也不能保证在瞬间命中。

    没有了瞬时性之后，针的攻击力就实在是有些小了，更何况空气针杀伤力比巴拉斯的目击箭还低，所以徐晃就放弃了，直到后来徐晃看到了五毫升空气注入血管，就会让人气栓，使得个体的血流不畅，导致心脏、肺部、四肢或者脑等重要脏器血液堵塞。

    这个徐晃一开始当笑话，后来在战争的时候拿了一个敌人试了一下，惊若天人，自此自学效率加强了很多。

    不过经由多次试验之后，徐晃发现空气针往敌人的血管之中扎入五毫升的空气并不一定能让对方暴毙，这个会因为个人的素质不同会出现不同的情况，可有一点肯定没错，气血衰竭几乎是必然情况。

    再加上5毫升的空气压缩之后做成空气针真的很小，哪怕打不死对手，能用以让对手衰竭也是相当不错的作战手法，所以徐晃努力的开发压缩空气针，真要说现在其实已经算是成功了。

    可问题在于，操作繁琐，外加搞出来的压缩空气针如何准确的命中血管，截至目前徐晃依旧在开发。

    至于第二个开发方向，徐晃已经搞得七七八八了，剩下的就是士卒习惯一下就可以了，因为第二个开发方向真的很简单——将偏折能力用在武器之上，上面加上向前和向后的两个力量。

    这两个方向的力量大小一致，所以徐晃的士卒是不会有任何的特殊感觉，但是当用来砍人的时候，这一前一后的力量就会因为伤口的方向造成撕裂的效果，也许原本只是砍一刀，一个小伤口，这么前后一扯，就被撕裂成了一个要命的大伤口。

    不过这种垃圾撕裂效果，砍石头都造不成太大的效果，砍泥土也就是扯出正反的痕迹，可用来砍人，真就是一刀上去，一大块撕裂性破口，简直可怕，徐晃对此很满意，毕竟开发出来就是为了砍人。

    “都小心一些，仔细探查，不要漏过一个可能的隐患。”徐晃将医书合起来，他估摸着空气针还得继续开发，什么之后他要是能和巴拉斯一样将空气针能跟瓢泼一样砸过去，那也就不需要研究怎么命中血管了，这绝对是至死级别的攻击。

    “是，将军！”所有的亲卫大声的回答道，然而声音传递到某个些微扭曲的位置，再无丝毫的声音传递出去，如果这个时候仔细观察的话，就能看到水面猛然出现一片上下细密的抖动。

    从早上到晚上，徐晃沿着赫尔曼德河一路探查，然后确定没有出现任何意外，回来回禀曹操。

    “司空，目前已经确定，赫尔曼德河中下游并没有出现任何的意外，虽说也曾出现部分北贵的百姓，但是经由鉴别之后，我已经分别送往安置地点或者俘虏营。”徐晃对着曹操恭敬一礼。

    “上游那边子丹发来消息，截至目前位置巴拉斯依旧没有出手，但是由于奥斯文营地地形的缘故，无法一窥全貌，所以也不能确定对方的真实情况。”曹操对着徐晃点了点头说道，“之后几日还是由你继续巡逻，贵霜那边必有不轨。”

    徐晃躬身一礼，沿着赫尔曼德河巡逻探查这件事，他来处理就是了，至于贵霜的阴谋，到了这种程度，徐晃隐约也有些察觉，毕竟也是百战余生之辈，不可能没有感受到这种山雨欲来风满楼的气氛。

    等徐晃离开之后，曹操掏出曹仁和李典等人发过来的密信，连连皱眉，说实话，相比于曹仁和李典等人还怀疑巴拉斯没出现是因为想要埋伏他们，曹操这边可以保证，巴拉斯没出手，就是没在。

    因为这个军团的压制和控制能力非常强，在攻城战时的作用非常大，本身仰攻对于任何军团而言都很难，可对于拥有目击箭的巴拉斯而言也就是那么一回事，这个军团完全可以无视地形，只要能看到，就能持续性的提供压制能力。

    故而，如果这个军团跟随着奥斯文在攻打赫尔曼德河上游由曹仁驻守的要塞，那么不论如何，对方都会出手对曹仁进行压制。

    然而事实却是完全没有压制，这已经不是所谓的谋划。

    “看来巴拉斯是没在奥斯文那边，那么这样的话，对方会在什么地方？”曹操看着手上的地图，叹了口气，放弃了推测，北贵这边的地形，曹操除非在这边蹲了十几年，而且持续不断的派堪舆人员搜集地形情报，否则无论如何都不可能强过北贵。

    毕竟对方好几百万人在这地方蹲了近百年，当前能有这样的地形把控能力，都是因为北贵大量的主力投靠到了曹操麾下，否则，曹操哪里可能这么迅速的在赫尔曼德河上游建造起来要塞。

    “公台那个家伙说得对，贵霜不管做什么，究其最终目的，肯定就是我脚下的坎大哈，所以甭管发生了什么，死守住坎大哈，贵霜无论如何都不可能获得他们想要的胜利。”曹操将地图翻来覆去的看，最后还是无法得出自己想要的结论，只能拿陈宫的话安慰自己。

    “司空，我好像听到你找我！”跟着程昱等人一起过来的陈宫听到曹操这句话自言自语，带着几分笑意招呼道，曹操的脸瞬间黑了很多，他对于陈宫的感官太复杂了。

    “主公，目前各处汇总的情报，很难判断出整体的局势，但赫尔曼德河上游的要塞那边，我们必须要防备奥斯文可能执行的多源头水攻。”陈群紧跟着开口说道，他不担心别的，他就担心水攻。

    其他的作战方式想要拿下有曹仁驻守的要塞，基本相当于做梦，别看奥斯文猛地可以，但奥斯文其实不太擅长攻城战，可水攻就不一样了，赫尔曼德河径流的大幅减少，让陈群难免担心贵霜蓄水筑坝的规模，万一规模非常庞大，曹仁固守的要塞很难说顶不顶得住。

    哪怕一开始在建设要塞的时候，曹操等人就预估过面对水攻的可能，但是真当要面对水攻的时候，陈群等人还是难免有些担心。

    “其实水攻这个还有另一个应对方式。”荀彧突然开口说道，“高山融雪导致的多源头支流，其蓄水的规模不会太大，真正为难的其实是接下来的雨季，那才是真正的难关。”

    “将雨季的雨云牵扯到坎大哈这边？平衡被奥斯文截留上游河水带来的损失？”陈宫开口反问道，而荀彧点了点头。

    这对于其他人来说非常扯淡，但是对于荀彧而言是完全可行的现实，小玉璧储备的精神量由荀彧支配的情况下，变更接近喀布尔河谷那边的雨水和坎大哈的雨水，荀彧还是能做到的。

    “这可真的是完全暴力的破解方式。”陈宫佩服无比的看着荀彧。

    水攻？老天爷不给你面子，雨季那边降雨量让我荀彧给薅羊毛了，我看你能积累多少的河水，之前高山融雪的那点径流就算是积累下来也绝对不够冲垮赫尔曼德河这边要塞的。

    毕竟挨多了水攻和火攻，在建设的时候早就防着这一手了，虽说有些玩意儿就算是预防了，也有一个上限存在，可赫尔曼德河这边的条件注定了不可能和长江比拼径流的。

    “那这样的话，子丹那边应该是不用担心了。”曹操起身抬手让众人入座，最近主要的将校都被他安排去巡逻探查，曹操难免也有些担忧，战场上看不懂对手的动作，那可是非常危险的情况。

    “是这样的，我已经我的堂弟进行了联络，他表示他会派遣部分的人员援助喀布尔河谷，等待时机直接抄了奥斯文的老家。”陈群在曹操说完之后，起身开口说道。

    “这样的话，我们也算是攻敌必救了。”曹操笑着说道，“不过巴克特拉城那边去喀布尔不是很难走吗？之前还让仲达他们试着走了一次，结果拖得时间太多，差点来不及。”

    “很难走是真的。”陈群点了点头，“可并非来不及，来不及的原因更多是因为要避开北贵山区的兵营，现在北贵山区的兵营已经大规模减少了，剩下还在北贵山区中的士卒，恐怕也未必心向贵霜。”

    不管是从巴克特拉到喀布尔，还是从喀布尔到巴克特拉山城，其实都有一个死穴，那就是路上不能有敌人。

    就跟所谓的子午谷奇谋一样，走这条路，必须要保证前方没人封堵，一旦被封堵了，多少大军冲过去都是死。

    这也是为什么曹操等人彻底绝了从北方南下前往喀布尔河谷的想法，因为实在是太危险了，甚至可以说，在奥斯文占据了喀布尔河谷的情况下，这么走，近乎是十死无生。

    可陈忠这么走就不同了，只要陈忠不暴露自己是二五仔，巴克特拉山城南下去喀布尔河谷，说白了就是一个正常的支援，实际上从喀布尔也能这么去巴克特拉山城。

    只是这路非常容易让人敌人封堵，可以说只要有一面是敌人，就不能走，当年亚历山大反向从喀布尔河谷剿灭了巴克特拉山城的基础就是自己够快，拿下喀布尔河谷封锁了消息，在巴克特拉山城这边没来得及封锁这条路的时候，从背后抄了巴克特拉。

    这说白了就跟魏延子午谷奇谋成功的条件是子午谷绝对没有人防守，自己过去之后，能直奔长安一样。

    陈群也正是因为看到了这一点，所以愿意让自己的堂弟顺手帮个忙，反正陈家在那边也没有什么发展余地了，整个巴克特拉山城都是陈家了，甚至连妫水也是陈家的了，再发展也没什么前途和方向了。

    故而陈群寻思着不如趁着这个时候顺手将力量变现算了，反正时机刚刚好，帮曹操干掉喀布尔一举数得，既成功将陈家的力量变现，从贵霜脱身而出，成功将进入封国的下一阶段，又能帮汉室打穿贵霜北方的倒数第二条防线。

    好吧，也不算是倒数第二条防线了，一旦喀布尔河谷陷落，奥斯文被陷在赫尔曼德河河谷，荀祈那边也就不用再装什么皇族了，直接在开伯尔山口卖个破绽，让曹操杀进来，贵霜基本就进入倒计时了。

    而且不同意之前以年为倒计时，这次直接是以天为倒计时了。

    本着这样的想法，陈群果断拉自己家下水，一举数得的事情，为什么不干，他们陈家最喜欢让其他人欠人情了，只要自家够硬，其他人没办法搞什么人死账消，那么人情迟早都会一一变现的。

    曹操也明白这么干的话，会很大程度的欠陈家的人情，但不管欠多少的认清，但现在这个情况，就算是他都觉得这真的是一个非常不错的计策，而且这确实是最快，最迅捷击溃北贵防线的一种操作。

    毕竟像这次这样奥斯文不顾其他大举出动的情况，到底会不会还有谁都不知道，陈家一旦将后路抄成功，粮草直接给奥斯文扬了，后面死守住喀布尔河谷几日，曹操就敢拼着损失，和奥斯文的主力在赫尔曼德河的上游来了一个贴身肉搏。

    这绝对是一战摆平整个北贵的机会，所以曹操对于陈群的提议并没有任何的异议，欠人情就欠人情吧，先解决了贵霜再说其他的事情。

    毕竟这真的是合则两利的事情，那些细节部分的斤斤计较，说实话，对于现在开眼看世界的曹操而言，不值得。

