    这一个瞬间里，无论是惠惠还是悠悠都用着极为不可思议的眼神看着方里。

    特别是悠悠，那个表情，简直就像是自己在梦中的妄想突然实现了一样，一副完全不敢相信的模样。

    半响以后，悠悠战战兢兢的开口。

    “那…那个，能不能请你…不，能不能您将刚刚的话再说一遍？”

    突然就变成了敬语了。

    由此可见，方里刚刚所说的话，对于这个缺朋友的红魔族少女来说，到底有多么难以置信。

    但是，不管说多少次，方里都会不厌其烦的这么说。

    “你要不要来我这里？”方里直言不讳的说道：“虽然我们的队伍里已经有五个人了，但就算再加上你也一点都不饱和喔？”

    确实不饱和。

    即使方里的队伍中，前卫、后卫、支援、治疗与游击等各方面的队员都已经聚齐，甚至其中三个还是上级职业，可再加上悠悠也是完全没问题的。

    毕竟，平时充当后卫的大魔法师是那个德行嘛。

    “我…我…”悠悠似乎慌了起来了，有些喜极而泣般的对着惠惠说道：“惠…惠惠！我被邀请了！我被邀请加入队伍了！这不是做梦吧？还是惠惠为了捉弄我而安排好的恶作剧？如果是这样的话我是绝对不会原谅你的！”

    “谁…谁有空做这种事情啊！”惠惠貌似也有点慌，勒住方里脖子的手亦是在不停的用力，这般叫道：“我说，方里，你这是在玩什么？”

    “谁跟你玩了？”方里无视不断勒紧脖子的力量，极为淡定的说道：“我是很认真的。”

    “不不不不，认真什么的才是开玩笑的吧？”惠惠的额头上都开始淌出冷汗了，连忙说道：“你看，你的队伍里不是已经有我这个大魔法师了吗？再加入一个大魔法师很奇怪吧？很奇怪啊！”

    “可是，我队伍里的这个大魔法师一天只能派上一次用场，那在这个用场派上之前，我也得有所打算才行啊。”方里依旧一脸淡定，这般说道：“如果能够再有一个正牌的大魔法师加入，那就可以填补你没派上用场时的空缺了嘛。”

    “正牌？既然有正牌那就有所谓的冒牌吧？”惠惠怒了，嚷嚷着说道：“你倒是说说看，这个所谓的冒牌大魔法师到底是谁啊？！”

    就在惠惠准备跟方里拼命，而被方里给无情的镇压的时候，悠悠好像冷静了下来了。

    而冷静下来的悠悠则是微微张了张嘴巴，满脸的挣扎，最终深吸了一口气，说了这么一句。

    “吾名悠悠！乃擅使上级魔法的大魔法师！终将成为红魔族族长之人！”

    悠悠这样宣言，并指向了惠惠。

    “身为迟早会坐上族长之位的人，我必须是最优秀的红魔族才行，终有一天必须得战胜惠惠，所以，我才不想跟惠惠加入同一个队伍，因为我们是竞争对手！”

    悠悠的宣言，让方里与惠惠手头上的动作都停了下来。

    尤其是方里，倒是没有想到那个以微妙的方式招募队友，极为希望能够获得朋友与同伴的悠悠会这么拒绝自己。

    反倒是惠惠，叹了一口气。

    “我就知道会变成这样。”惠惠半眯着眼睛，这样子说道：“这个孩子就是会在这种时候突然掉链子，明明是除了我以外最优秀的大魔法师，只要贴上招募公告的话就会有很多人去面试，却偏偏喜欢用激动到发红的眼神去死死的盯着看告示的人，将人给吓跑，就算是在野外突然救了什么人，那也会抛下一句「对不起，是我多管闲事了」然后直接跑掉，平时也不在冒险者公会里跟人交流，而是为了得到书上所记载的邂逅到街上乱逛，却会因为街上的人太多而躲在小巷中走来走去，连一个人都遇不上，这样怎么可能交到朋友？”

    闻言，方里都无语了。

    这么说来，第一次看到悠悠的招募告示的时候，这个丫头也是向自己投来强烈到露骨的目光，所以方里才不想跟其扯上关系。

    结果，明明是个要长相有长相，要身材有身材，要家世有家世，要实力有实力的大魔法师，却偏偏因为各种没有意义的行动而搞砸，愣是变得没有朋友，难怪惠惠会叹息。

    “所以，我就说了。”惠惠没好气般的说道：“悠悠以后肯定会被说着「我们是朋友」这样的话的坏男人给轻轻松松的拐跑。”

    “我…我才不想被惠惠这么说！”悠悠难得火冒三丈般的说道：“惠惠还不是一样，反正肯定会因为没饭吃而说着「你就收下我吧」这样的话而自己死皮赖脸的缠上别人！”

    “好，我明白了，既然你是来找茬的，那这场架我吵定了！”

    “我…我才不会输给惠惠！正好挽回刚刚的胜负！”

    这样说着，惠惠与悠悠便开始扭打了起来。

    “喵！”

    被悠悠给抱在怀中的逗之助直接受到了惊吓，连忙挣扎着跳出来，跳到方里的身上。

    方里顺手接住了这只猫，看着扭打成一团的惠惠与悠悠，直接无语。

    “这真的是号称智力极高的红魔族？”

    怎么看都是两个吵闹的小鬼头吧？

    惠惠也就算了，悠悠本来应该是一个文静又腼腆的少女才对，没想到在惠惠的面前居然变成这个样子，难道这才是她的本性？

    还有惠惠，明明魔力耗尽到都无法动弹了，现在到底又是哪来的力气战斗啊？

    顺带一提，悠悠刚刚口中所说的状况已经发生过了。

    这个爆裂魔法师当初不就是这样哭着求着方里收留的吗？

    眼看惠惠与悠悠真的准备大打出手，甚至还互相扯起了衣服，让娇躯都变得若隐若现了起来，引起周围街道上的行人们一阵驻足和侧目，方里赶紧上前阻止。

    “好了，别闹过头了，小心将卫兵都给惊动了。”

    方里将惠惠与悠悠给一手一个的吊了起来，彼此分开。

    然后，方里将目光投至悠悠的身上，微微一笑。

    “虽然有些遗憾，不过既然悠悠不想加入的话，我也不会强求，不过，如果有什么需要帮忙的地方的话尽管开口，我们是朋友喔？”

    方里的发言，让悠悠先是一怔，随即俏脸变红了起来，连连点头。

    看来，方里口中的「朋友」二字似乎让悠悠彻底的兴奋而起了。

    而看着这样的悠悠，惠惠撇了撇嘴。

    “我就说嘛…”

    这下子，连惠惠口中所说的状况都发生了。