    第121章手艺

    针脚是挺好的，就是素的可怜，袜子也是，不是之前他穿的那种，反而是很软的棉布，不怎么好看。

    但是十四爷叫人好好收起来，这下子一点也不生气了，还有心情吃了几口点心才出发。

    福宁心想，曲格格这投桃报李倒是会办事，之前腊月里时候，福晋和侧福晋就都给十四爷送礼了。

    福晋送的是一身亲手做的衣裳，还有一双鞋。

    侧福晋送的是压袍子的玉佩。

    十四爷当时也是笑了的，不过显然没有今天这么高兴。

    至于伊格格和瑚图格格，一个送的是荷包和帕子，一个送的是能做炕屏的刺绣。

    十四爷心情极好的去应酬了。

    乾清宫里，还是瞧不见的刀光剑影。

    皇上说累了，于是陪了一会就歇着去了。

    就由直郡王和太子主持。

    是的，皇上的原话就是：“朕累了，歇会去，你们乐。叫大千岁……和太子一起招呼。”

    是的，他老人家又来了。

    过年，不光是皇子们，还有宗亲，爱新觉罗氏的人还是不少的，所以乾清宫是坐满的。

    直郡王笑呵呵的举杯，敬大家的酒。

    谁敢不喝？

    太子也是带笑，但却也看得出笑的浅淡。

    十四爷的好心情也就维持到这里。

    只是坐在座位上喝酒，有人来敬酒，他就一起喝。

    十四爷这里，还是有人奉承的，总有人不求什么从龙之功，只求个安稳。

    十四爷一直还是很有盛宠的，所以他不可能冷清的坐着。又不曾得罪皇上。

    有人说话，就不闷，十四爷与人说笑，时间也过的快。

    后头的几天，康熙爷都是这样，应酬半日就撤了，等晚上才再来。

    要不就是早上也不着急应酬。

    不管是晚来还是早走，直郡王势必会被叫去陪伴一次。

    不管是用膳，还是用点心。

    延禧宫今年的声望也达到了顶点，甚至有人动了立后的心思。

    虽说皇上是明白的说过，永不再立后的。但是架不住如今惠妃母子如日中天。

    反正后宫各处的小嫔妃们，天天奉承延禧宫，其余各处倒是显得冷清了。

    惠妃这里热闹，别处就人少。

    这是一定的。

    永和宫里，反正成嫔是哪里都不去的，只是按着规矩做事。

    她太清楚自己失宠多年，全靠德妃娘娘帮衬，所以死活都是永和宫的人了。

    不可能，也没必要奉承别处。

    其余几位娘娘们身边，自然也有这样的人，于是后宫几个妃位，瞧着延禧宫风光。

    惠妃自己，也是兴奋夹杂这恐惧，但凡人走到了悬崖边，总是有怕的。

    只是事到如今，一切由不得他们，被裹挟着走的时候，人也会生出侥幸来。

    比起延禧宫的热闹来，储秀宫的冷清真是太真实的对比。

    良妃久病后，身子很差，如今过年了，才算有些喜色。

    可接连几日早上赶着早起去各处叩头，又要应酬一天，早就累得不行了。

    人更是天天喝参汤才能支撑，就连天天喝的参汤，都是八爷送来的。

    她是一点都没助力，自打失宠后，皇上几年也想不起她来。

    靠着俸禄支撑一个宫，哪有积蓄？

    要不是老八是个能干的，她的日子还不知过成什么样呢。

    但是不管怎么说，这储秀宫也是冷清的。

    去年时候，十爷还把福晋送来了，今年十福晋却去了翊坤宫。

    所以就只有八福晋一个人。

    偏她膝下无子嗣，八爷也没有侧福晋。

    娘俩对坐，良妃还是个话少的，别提多尴尬，这一尴尬，就得尴尬十五天……

    不管怎么样，热闹还是冷清，这个年，总算是过完了。

    十五这天上午，十四爷不许人叫，是准备一气儿睡到中午的。

    奈何，你真放开了睡吧，偏睡不着了。

    气的十四爷起身就往曲迆那跑。

    曲迆今儿也是刚醒，还没起来呢。

    十四爷成功的把人堵在被窝里。

    曲迆羞得不要不要的，今儿真是太晚了，瞄了一眼外头座钟，好家伙，快八点了。

    主要是十五啊，主子爷您来做什么呢？

    十四爷见她脸红就挑眉抱手：“爷不在你就这么过日子的？”

    曲迆在床榻上跪下来了：“奴才知错了。”

    这作息时间，也是有规矩的，倒也不规定你一定几点起来，反正睡懒觉这种事，肯定不提倡。

    十四爷哼了一声坐下拉住她：“罚你。”

    “主子爷……罚什么？”曲迆心肝儿颤，还没被罚过呢。

    十四爷却打了个哈欠：“反正迟了，继续睡吧。罚你这个。”

    拉着曲迆，就跌进被窝里了。

    十四爷就跟吸了迷药似得，一下就睡着了。

    曲迆真的有点睡够了，但是……天好冷，被窝暖和，好像也不是不能再睡一觉？

    等十一点多，被叫醒的时候，曲迆就觉得十四爷罚的不是睡，明明罚的是不许吃饭啊。

    十四爷还不想起，曲迆挣扎：“那爷继续睡，奴才……奴才好饿啊。”

    十四爷这下清醒了，好吧，早上那会他实际上是想睡觉，倒是忘记了。

    不过饿一顿也不是个大事。他也不至于愧疚。

    “那赶紧叫人摆膳吧。”

    早饭嘛，他也没吃啊。

    于是晌午这一顿，俩人吃的格外多。

    “哎呀……晚上家宴啊？”曲迆忽然道。

    十四爷嗯了一声：“青鲤阁摆上就是，花园有灯，晚上你可以看看。”

    “是，主子爷……您……您是不是该去正院啊？”曲迆心说您放过我吧，您要是在我这里呆一下午……

    那后果可太好看了，我不是很敢看。

    十四爷白了她一眼，不过倒也清楚她的心思。

    于是伸手：“来，叫爷抱一抱就满足你。”

    曲迆有点不好意思的走过去，云锦几个就忙退出去了。

    十四爷抱着人，笑道：“看来这些时候过的不错，长肉了。”

    “吃的好。”曲迆道。

    十四爷看着她嫩白脸蛋：“又长大了一岁啊。”

    曲迆点头。

    “这也长大了。”十四爷瞄了一眼她身上道。

    曲迆害羞，抱住十四爷，这样十四爷就看不见了。

    十四爷又在她屁股上拍了一巴掌，在她耳边说了一句话。

    (本章完)

