    感谢龙绍lli的再次打赏，以及iloveasin同学的打赏。

    街上的行人很多，陈月雯距离他也还有三四十米远，可他依旧一眼就在拥挤的人群中，看到了那张让他魂牵梦萦的面容，那个牵动着他的心的女人，他的女人！

    不能撤了！陈月雯的出现，令得王立春彻底打消了逃离的念头，开始转动脑筋，寻找对策，既能够救下陈月雯，又能够尽可能不完全暴露自己。事情已经到了火烧眉毛的地步，眼看着陈月雯与三和茶馆之间的距离越来越近，王立春再也忍不住了，快速逃出了腰间的手枪……

    “爸，你觉不觉的今天街上的人特别多啊？”距离三和茶馆不到二十米的陈月雯，用眼角的余光扫量着街道两侧，压低了声音对身边的中年人说道。

    “是有点反常，不过为了弄清楚龙盘山西北一带究竟藏着什么样的秘密，冒一点险也是值得的。不然日军为什么在阳泉这样一个小县城，居然驻扎了一个联队的兵力之多？而且一直很少主动出击，直到八路把手伸了进去。不过小心无大错，一会你看着点，万一有不对劲的地方，你立刻撤……”

    中年人的话还没有说完，就听见前面不远处的小巷里传来了一声清脆的枪响声，还有杀猪般的喊叫声：“杀人了！出人命了！”

    哗啦一下，民壮路上的行人炸锅了，原本还井然有序的街面，瞬间变得混乱不堪，中年人犀利的目光，透过混乱的人群，一眼就看到了街道上有五六个人，从不同的地方朝着枪声响起的地方冲了过去，而三和茶馆斜对面的一家旅馆内，还有隔壁的绸缎铺内各自冲出一队人，迅速包围了三和茶馆。

    有埋伏！

    电光火石之间，中年人做出了判定，就在他想要让陈月雯撤离的时候，却感觉到自己被人撞了一个踉跄，而身边的陈月雯也被那个人拉着跑了。

    找死！中年人站稳身形后，立刻拔出枪，就瞄准了抓着他女儿的手，挤向人群最密集地方的那个人，可是最终他并没有扣动扳机，而是皱起眉头，眼睁睁的看着对方拉着他的女儿消失在人群中：“是他？他怎么会在这儿？难道刚才是他……”

    中年人没敢多想，也找了一处人群最密集的地方，向天开了一枪，让场面变得更加混乱，然后快速离开了。

    没一会，原本熙熙攘攘的民壮路就变得冷清一片，除了76号的特务外，就只剩下了一具尸体，和一滩血迹……

    “大春儿，你干什么，你要拉我去哪儿？”王立春还没有冲到她面前的时候，陈月雯就已经认出了他，她怎么也没想到，自己在上海两次见到王立春的场合，都是那么的不同寻常。

    “别说话，茶馆有埋伏，周围都是特务！”王立春冲忙回了一句，拉着陈月雯的手继续飞奔，直直跑到黄浦江畔的一片小树林内，才松开了手，“月雯，现在安全了，呼呼。”

    看到王立春撑着膝盖，大口的穿着粗气，陈月雯心中感动。她掏出手帕轻柔的替其拭去了脸上的汗水：“大春儿，刚才是你开的枪，对么？”

    “是我。”王立春点了点头，下一刻就直起了身板，扳着陈月雯的双肩，看着对方明显比在虎踞岭时消瘦，心中不禁一阵心疼，一阵愧意，“月雯，对不起，都是我不好，害得你受苦了。”…,

    陈月雯唯一错愕，很快就明白过来。她苦笑着摇了摇头：“大春儿，别这么说，其实跟你没有任何关系，真的。要说对不起的话，应该我对你说……”

    话音戛然而止，王立春隐约感觉到，陈月雯似乎还有些话没有说出口：“月雯，你想说什么？”

    陈月雯沉默了，沉默了好久，才幽幽的开口说道：“大春儿，我问你，你爱我么？”

    “我当然爱你了！”王立春毫不犹豫的回答道。幸好陈月雯不像后世的女人，男朋友回答这个问题快了，会被指责没诚意；回答的慢了，又会被指责想得太久。

    陈月雯慢慢倒在王立春的怀里，听着对方的心跳声，柔声问道：“那，今后，不论我是什么身份，你都会爱我么？”

    “当然了！”王立春感觉有些奇怪，只以为陈月雯指的是眼下在军统的卧底身份，不由得抱紧了怀中的佳人，“月雯，你听我说，不要再回国民党那边了，你直接回虎踞岭。只要你到了虎踞岭，我看到时候谁敢上山逼你！”

    陈月雯的眼圈红了：“你不跟我一起回去么？”

    嘶，我也想回去啊！

    “我在上海还有些事情，暂时走不开。”说着话，王立春从贴身的内兜里摸出了两根金条，“拿着，当是你的路费，路上别委屈了自己。”

    感受到王立春浓浓的爱意，毫无防备的关怀之情，陈月雯再也忍不住了，一下子抱紧了王立春，双眼紧闭，泪水夺眶而出，嘴里反复的说道：“对不起，对不起，大春儿，对不起。”

    “傻丫头，这怎么能怪你呢？是那帮家伙哄你去当卧底的吧？第二封信也是他们逼你写的吧？跟你没关系的。”

    黄浦江畔的一片小树林内，一男一女紧抱在一起，享受着清风的沐浴。一个是不停的道歉，一个是不停宽慰，不知何时王立春坐在了草地上，陈月雯坐在了他的怀里，二人紧紧相拥，疯狂相吻，半年多的相思之情，在这一刻彻底化作了无穷无尽的爱意，仿佛世间一片混沌，只有他们二人一般。

    许久，唇分。粉颊微红的陈月雯享受着王立春宽阔的臂膀，轻声问道：“大春儿，你怎么会来上海呢？”

    “这个，说来话长。总之就是我倒霉，被抓了壮丁，你就别问了。”王立春没有告诉对方他和蓝箭此行的任务，不是因为他的觉悟和警惕，而只是出于害怕陈月雯会为他担心。

    但陈月雯去不这么认为：“你不相信我？”

    “不是，我……唉，我告诉你好了，我是被人抓来，一起除掉叛徒的。你别这么看着我，我不会有危险的，真的，你不用替我担心。”

    他的话，说的很直白，还带着一些磕巴，可是陈月雯却从中听出了王立春对自己的爱意。眼前抱着自己的这个男人，不论做什么，说什么，都是在为自己考虑。

    “大春儿，抱紧我，我想感受你的心跳，感受你的温暖。”陈月雯抓紧了王立春的衣衫，而后者则紧紧抱住她，脸颊在她的额头轻轻的摩挲。

    时间一分一秒的过去，转眼日近黄昏，未吃午饭的二人都没有感觉的饥饿，只是感觉时光流逝的太快，相聚的时光太短。

    “大春儿，你今天怎么会在那儿出现呢？”

    “哪儿啊？哦，你是说茶馆啊。我跟你说，千万不要再跟着军统混了，尤其是上海。43年以前，军统根本斗不过李士群那家伙。”…,

    “43年以前？”陈月雯眼中露出了不解的神情。

    “嗯，没错，43年以前。我要是没有记错，李士群会在43年被日本人毒死。”

    “李士群被日本人毒死？你怎么知道的？”

    糟糕，说秃噜了。

    “啊，我差点忘了，你马上就回山了，根本不会再跟着军统了。你记着，回去之后告诉大当家他们，我在这边一切都好，很快就能回去了，让他们别担心我，带好队伍。还有，你告诉石头，让他……”

    “大春儿！”陈月雯忽然坐起身来，绷着面容，直视着他，“回答我刚才的问题！”

    在这一刹那，王立春忽然有一种错觉，怀里的陈月雯似乎变了。不论是语气还是神态，都给他一种很陌生的感觉，再没有之前给他的那种柔弱，那种需要小心呵护的感觉。

    “我猜的。”

    听到王立春的语气中带着疏远的平淡，陈月雯脸上的表情再次发生变化，重新靠在王立春的怀里，又恢复了以往那个小鸟依人的感觉：“大春儿，有些话不能乱说。李士群这个叛徒，投靠了日本人后，成为日本人豢养的一条恶狗，日本人怎么可能会杀了他呢？但如果你有李士群和日本人不合的消息，一定要告诉我……向组织汇报，这会成为很有价值的消息的！”

    这就是延安的魔力么？短短几个月，居然让一个女学生发生这么大的变化？王立春心中感慨，只是日本人为什么会杀了李士群，他也不清楚，毕竟那部电视剧演得太早了，绝大部分细节他都忘了。

    “大春儿，你还没有告诉我，你为什么会在茶馆旁边出现呢。”陈月雯又想起了这个关键的问题。

    “我，我……对了，你还记得上回想要杀我的那个独臂么？好像是叫老六什么的，他被汉奸抓了，受尽了极刑，不过他很硬气，没有招供。”

    “你别转移话题……等等，你说什么？你是说老六，他还没死？你怎么知道的？难道你……”陈月雯猛然从王立春的怀里站了起来，想到今天三和茶馆敌人的埋伏，忽然间她明白了什么。

    “你别误会啊！”王立春急了，连忙解释，“我是诈降，混进去的，并没有真的当汉奸！”

    “你说你打入76号？”陈月雯美目圆睁，差异的打量了王立春好久，“怎么可能这么容易？”

    王立春只怕陈月雯误会：“月雯，你相信我，你应该了解我的，我怎么可能当汉奸呢！”

    好一会，陈月雯才点了点头：“我相信你。只是，你能告诉我，你究竟是什么人吗？”

    “月雯，你不要紧吧，我是王立春啊！”

    陈月雯看了王立春好久，几次欲言又止，最终问了出来：“你真的是王立春么？”