    “你就这么狠心吗？他可是你的亲生骨肉！”

    “弱肉强食的魔界，不需要心慈手软的废物。”

    “这不过是一场考验，难道没有通过考验，就要剥夺他活下去的权利吗？”

    “你不用再说了，我心意已决，将他丢入深渊，自生自灭吧。”

    梦中的林易在一片黑暗之中听到一男一女的这番对话。

    然后，感觉自己被人抱着，来到一处悬崖边的风口处。

    呼呼的风让林易背脊阵阵发凉。

    “下面就是六域轮回的冥界，是生是死，看你自己的造化了，去吧。”

    虽然周围一片漆黑，什么也看不到，但林易感觉得到自己的身子在无限下沉。

    仿佛坠入无底深渊一般！

    耳边的风在呼啸。

    心中有一股莫名的哀伤。

    仿佛是被抛弃的不甘和悲凉。

    ......

    “咚。”

    林易身子猛地抖动，与床板发生了亲密的接触。

    睁开眼，视线有些模糊。

    “林大哥，你醒了，林大哥醒了！”

    是苏绣儿。

    左手一股钻心的疼痛。

    举起左手，手掌上缠着厚厚的纱布。

    浑身上下仿佛被人围殴痛打了一顿，稍微一动弹，三条腿都有要抽筋的感觉...

    急促的脚步声从房外传来。

    曹达华、多隆出现在林易的视线里。

    “林兄弟，你怎么样了？”

    见到曹达华，林易突然想起了什么。

    “那个小姑娘，云云，她现在怎么样了？”

    曹达华道：“林兄弟，你还是多关心关心你自己吧，你可比人家小姑娘严重多了。”

    “嗯？”

    “我们赶到的时候，你可是浑身上下都在流血，那个小女孩虽然身上有血迹，但只是睡着了。”

    “睡着了？”

    “是啊，倒是你，伤势非常严重，我们找了好几家大夫一起联合诊治，才把你给救回来。”

    ......

    这么说，复活术应该成功了。

    那就好。

    林易伸出右手支撑着床头，想要坐起身来。

    见林易能够坐起来，曹达华笑道：“林兄弟，你这身子骨可真硬朗呢，人家大夫们说你得在这床上躺个三天才能醒，没想到仅仅不到一天，你就醒过来了。”

    那苏绣儿红着眼眶，扶着林易坐起来，嗔怪道：“你只是个术士，又不是衙门里的人，干嘛要逞能呢，差点搭上自己的性命。”

    曹达华连忙说道：“这事儿怪我，都怪我当时没有和林兄弟一起走，不然有我护着林兄弟，他必然不会受伤。”

    刚说完，曹达华话锋一转。

    “不对呀，我去的时候，那些贼人可都被干翻啦？难道不是林兄弟你干的？”

    林易面无表情摇了摇头，说道：“我不知道，我去的时候，那些人就已经全都倒下了，我走过院子挨个推门，发现了云云，但突然就被人从背后偷袭了，接下来的事情我就不知道了。”

    曹达华闻言点了点头，道：“放心吧，林兄弟，要是被我查到谁敢在背后伤你，我绝对饶不了他。”

    这时多隆开口道：“林兄弟，你是不知呐，得知你受伤，我和曹兄弟都是非常担心，在衙门那边把案子交办下去，立即就到这儿来守着你了。”

    见到苏绣儿、曹达华、多隆三人对自己关切的眼神，林易心生暖流。

    自己在这世上已经有三个好朋友了。

    ......

    “那案子怎么说？其它的孩子们都找到了吗？”

    曹达华道：“那云云醒来后，已经把一切都对我们说了。躺在地上的那伙人都是案犯，他们对那些孩子所使的造畜术是咱们大虞朝明令禁止的邪术，已经很久很久没有面世了，没有想到居然还有人在用。”

    多隆接着说道：“可惜呀，除了云云和那个被造畜的小孩，其他的小孩子依然不知所踪，恐怕都已凶多吉少。”

    曹达华又道：“我们在现场抓到了一个书生，云云已经指认这人就是拐骗她的人，可惜呀，我们把这人给救醒的时候，这人就已经疯了，整日胡言乱语，行为诡异。”

    多隆道：“也不知道是真疯还是假疯。”

    曹达华道：“我一会儿回巡捕司亲自好好审审那个家伙，如是真疯也就罢了，如是假疯我一定能让他现出原形！”

    林易微微叹了口气。

    他知道，这书生是审不出什么来的。

    因为在昨天夜里，林易就已经对这书生做出了他应得的制裁。

    ......

    “孩子，怎么没人陪你玩儿啊？跟哥哥走吧，哥哥带你玩。”

    那蹲在地上玩泥巴的小孩子一回头，露出一张骷髅脸，两个眼睛吊在外面，咧开嘴巴，嘴里全是黑色的液体，沿着牙齿骨头的缝隙向外流淌。

    “好啊，哥哥。”

    书生吓得拔腿就跑，那小孩子就在后面追。

    追着追着，突然双腿一瘸，摔倒在地。

    原来那孩子的双腿也只剩下残缺的白骨！

    书生吓得屁滚尿流，连滚带爬往城外的破庙跑去。

    破庙里，篝火在燃烧。

    “救命，救命啊！”

    书生跑到独眼女人和彪形大汉身旁，这两人正吃着火上的烤肉。

    “我刚才...看到一个小孩子...他居然...”

    话没说完，书生察觉到不对劲了。

    那火上烤着的，是一条大腿，从残破的衣服碎片来看，和自己身上的衣衫是一模一样的。

    书生慌忙低头一看，自己的左腿不知道什么时候不见了，大股的鲜血流了满地。

    “啊！”

    书生大叫一声，摔倒在地。

    独眼女人和彪形大汉缓缓扭过头，书生一瞧，更是吓得欲哭无泪。

    头扭了个方向，身子却一动不动。

    两人的脸上都没有五官，只剩下漆黑的空洞。

    灯笼上，人皮在跳舞。

    花丛中，鲜花在喷血。

    草丛里，无数只亮晶晶的眼睛在盯着自己。

    水井里，长满毛发的怪物从井里爬了出来。

    “我错了，我错了！”

    书生满脸是水，不知道是因为害怕所出的汗，还是因为忏悔所流的泪。

    眼看着女人、大汉、怪物向自己逼近，书生大喊一声，双手挡在眼前。

    须臾，没有声响。

    睁开眼睛，刚才所有的怪异全都消失不见了。

    连忙看自己的腿，还在。

    书生拍了拍自己的胸口，原来刚才只是幻觉。

    可当他刚从地上爬起来，庙口的树林里开始出现一个个人影。

    像是一群小孩子的身影。

    他们走路的时候动作僵硬，双脚似乎迈不开，只能拖在地上一步步的行走。

    发出“刺啦...刺啦...”的声音。

    书生从地上捡起一块石头，心想他们再可怕也不过是一群小孩，自己肯定能应付得了。

    可当看清楚这群小孩子的脸时，书生吓得魂飞魄散。

    这哪是一群孩子，分明是一群嗜血的僵尸！

    书生狠狠的将石头扔出，把一个僵尸的头给打爆，但有更多的僵尸从四面八方围了过来。

    一只手、两只手...

    触碰到书生的衣衫和肉体。

    书生被团团围住，摔倒在地。

    片刻后，感受到痛彻心扉的撕咬...

    ......

    现实中。

    书生的脑袋上，隐隐显出一颗幻溼草的草尖...

    被幻溼草附体，只能永远地活在恐惧的虚幻中，不死不灭。

    ......

