    双方在搏命拼杀，江浩一边看一边思索，他经历的战斗也不少，徒手搏击、枪战、古武对战、战场厮杀、甚至与吸血鬼大战，他知道自己的斤两，此刻他心里在比较，自己与这些人对敌会如何。

    看过之后，江浩心里有了几分底气，不说其他手段，只以武功兵器搏杀来论，自己独自面对一个黑衣人，完全可以做到几招秒杀，就算像这样被围攻，杀出重围灭掉他们应该也没问题。

    至于那个白衣男子，使的一手好快剑，凌厉非常，不过给他准备一把合适的长刀，独自对战下，他相信对方接不住他的两轮攻击。

    看到这里，江浩顿时对自己有了不少信心。

    “噗！”

    白衣男子剑法凌厉，寻了一个空档，手中长剑猛地刺出，一剑挑中一名黑衣人的脖颈，被刺中的黑衣人瞬间飞了出去，鲜血飙飞，躺在地上转眼就没了声息。

    虽然白衣男子刺死对方一人，可他也因此露出空档，一名黑衣人手中长刀狠狠劈下，白衣人的后背顿时被劈出一道口子，鲜血立刻染红了白衫。

    “啊~~迅雷剑！”

    白衣男子手中剑招一变，运使速度更快，阳光下好似光影闪过，只听噗噗几声，围攻他的那几名黑衣人全部被刺中要害，纷纷倒地毙命。

    看到对方剑招，江浩心说这是爆发了，速度比刚刚又快了几分，这才是白衣人全部的实力吧，现在自己和他比，估计实力相当了。

    而这时系统提示再次响起，“迅雷剑法，正在收集中42%...43%...44%...”

    咦，有名字了，原来白衣人使的剑法叫迅雷剑。

    江浩思索了一下，在笑傲江湖这部电影里，甚至金老爷子的书里，好像都没有迅雷剑这个名字啊，想到这里，江浩心里忽然有种不妙的感觉。

    既然没有名字，那就说明是大路货，而一个用大路货的剑客，自己和他实力相当，那说明什么，说明自己的武力在这个世界，好像不太够看啊。

    “呼呼呼~！”

    白衣男子大口大口的喘气，死死盯着站在那里不动的黑衣人，厉声喝道：“韩立冲，你这个雁荡门的弃徒，卑鄙的家伙，没想到竟然加入了魔道门派，还敢在这里围杀我，今日我必杀你！”

    黑衣人看着白衣男子，嘴角露出几丝冷笑：“冯仑，你堂堂一派掌门，没想到今日会如此狼狈吧，当年我们同在雁荡门学艺，我学艺比你精，人缘比你好，师傅也喜欢我，你知道我喜欢玉珍师妹，就串通玉珍陷害我，说我偷看她洗澡，是个淫贼，被师傅逐出师门。”

    “后来的事情我都听说了，你安安稳稳做了掌门，玉珍那个贱人也没能做成帮主夫人，真是可笑啊，呵呵呵哈哈哈，天道有轮回，我在外苦心经营十几年，听说你准备去参加什么武林大会，算到你会走这条路，就等在这里围杀你，一雪前耻！”黑衣人咬着牙说道。

    “哼，你以为你能杀我。”冯仑冷哼道。

    “你以为我和你说这些话，是让你休息的吗，你有没有感觉身体有些发冷，我手下的陌刀上都抹了毒，嘿嘿嘿哈哈哈哈哈。”黑衣人狂笑说道。

    冯仑面色大变，立刻在自己前胸穴道点了几下，试图阻止毒蔓延，黑衣人看着冯仑动作也不管他，冷笑道：“封闭穴道是没用的，这么久过去，毒早已经跑遍你全身，你今日必死无疑。”

    冯仑怨毒的看向黑衣人，忽然大叫一声，脚在地上一顿身子嗖的飞出去，手中快剑对着黑衣人刺去。

    “垂死挣扎，那我就亲手送你上黄泉路，看我百胜刀！”黑衣人没有闪躲，举着陌刀也冲了上去。

    “叮叮当当！”

    两人在场中就是一通乱战，打的不可开交，两人的武功应该在伯仲之间，一时半会谁也奈何不得谁，只是黑衣人一直养精蓄锐，自然更占上风，而白衣人却是发了疯想要杀他，已经开始拼命。

    “百胜刀法收集中42%...43%...44%...”

    这次刀法也出现名字了。

    随着两人拼命，系统收集的数字也在快速跳动，对这个结果江浩很高兴，他现在都想为两位加油了，一定要坚持住。

    江浩满心欢喜的等着收集任务完成，可慢慢的，当系统收集到50%的时候却停下了，迅雷剑和百胜刀法同样如此。

    江浩心中纳闷，这两人还打着呢，怎么停了？

    他思索起来，很快有了一个猜测。

    一部武功，不只有招式，还有心法口诀，口诀更是一部功法的重中之重。

    视线扫向战场上的两人，江浩喃喃道，“之前的设想看来又要落空了，只用看的解决不了问题的。”

    场中两人又拼杀十几个回合，白衣人明显有些体力不支，在黑衣人一刀砍下后，身子一个踉跄失了重心，黑衣人得势不饶人，再次轮刀砍下，看这却是白衣人试的一计，只见白衣人手左手一扬，一枚弩箭从白衣人袖子里飞出来，黑衣人再想躲开已经来不及，只来得及多开胸口，噗嗤一声，弩箭狠狠扎进肩头。

    黑衣人捂着箭头后撤几步，一咬牙狠狠拽出弩箭，可当他看到那蓝汪汪的箭头时，也变了脸色。

    “哈哈哈哈，你对我用毒箭，现在也中了我的毒，咱们两个现在扯平了。”白衣人大小说道。

    黑衣人一咬牙，恨恨说道：“你中毒比我早，老子可以先杀了你。”

    “你没有解药，就算杀了我也是死。”白衣人道。

    “杀了你，我会在你身上找到解药的。”

    “嘿嘿，你以为我会那么傻，在身上带解药。”

    听白衣人说他身上没解药，黑衣人脸色变得更加狰狞，“你妹的，那老子就先杀了你，总要让你死在我前面。”

    “等等，我可以告诉你解毒的方法，只是几位药材，这野外就能找到，你可以自解，不过我有个要求，你必须给我解药，然后放我离开。”白衣人的求生意志很强烈。

    黑衣人想了想，“好，不过你为人奸诈，老子不信你，你先说出解毒方法，我解了毒在给你解药放你离开。”

    “你当老子傻吗，你解了毒还会放我。”白衣人没好气的说道。

    谁也不相信谁，谁也不愿意先给对方解毒，两个人不停扯皮斗嘴，时间慢慢过去，两人的脸色变得越来越难看，呼吸开始加速，都有种支撑不出的感觉。

    白衣人用剑支地，黑衣人陌刀杵在地上，借着冰刃才没有倒下。

    “你先给解药。”

    “你先给。”

    “老子不信你。”

    “老子更不信你。”

    “你不给解药，那咱们两个一起死。”

    “一起死就一起死，给了你解药，那就是我一个人死。”

    ......

    扑通！

    扑通！

    随着毒发的越深，武器已经无法支撑身体，白衣人倒在地上，黑衣人也倒在了地上，两人相隔七八米，倒在地上还怒视对方。

    “你先给解药，要不然大家一起死。”黑衣人道。

    “我不信你，你先给。”

    “老子也不信你。”

    江浩发现这两个家伙都吐白沫了，还在磨叽呢，估计用不了一时半刻，就可以去见阎王爷了。

    江浩心思一动，这两个人不能死，他想要完成收集任务，还需要从他们嘴里掏出口诀，当江浩从树后走出来的时候，两个吐白沫的家伙都是一脸惊讶。

    黑衣人看着江浩虚弱的说道：“和尚，你是不是看了很久了？”

    和尚，

    叫谁和尚呢，骂人啊？

    不过江浩转念一想就明白了，自己现在是短发，身上穿着一身唐装布鞋，在这个朝代的人眼中，还真的很像和尚打扮。

    江浩心思一转，打了一个起手，“贫僧弄花，见过两位施主。”

    白衣冯仑一看立刻叫道，“弄花大师，我乃正道雁荡门掌门冯仑，今日遭到魔门逆贼袭杀，还请大师救我，杀了那魔徒，他怀里应该有解药。”

    江浩双手合十道，看看冯仑轻声说道：“贫僧从不杀生，更别说杀人了。”

    “他是魔门众人，人人得而诛之！”冯仑叫道。

    “众生平等。”

    冯仑那个气啊，“大师，救人一命胜造七级浮屠，不用你杀他，从他身上拿出解药给我服下总可以吧。”

    “这个可以。”

    江浩走到黑衣人身边，说道：“你身上可有解他毒的解药？”

    “和尚，你给他解毒就是杀我，我因你死，你也要下地狱受罚的。”黑衣人叫道。

    江浩脸上露出为难之色，“你的话也有道理。”

    他想了想，说道：“既然这样，那我就来个折中的办法，你们把解药一起交给我，我来做中间人，然后你们一起服下解药，这样就都可以活了，如何。”

    两人听了听，这可以说是现在唯一可行的办法，随后都将解毒药拿出来，交给江浩，其实他们都带着解毒药呢，之前只是骗对方而已。

    拿到解药后，江浩呵呵笑道：“现在你们两个人都可以解毒了，不过还有一件事情。”

    “什么事情？”

    “我帮了你们两个，难道你们不应该付一点酬劳吗？”江浩看向两个目瞪口呆的家伙，现在两人知道上当了。

    “和尚！”

    黑衣人怒吼道，“出家人骗人，你要下阿鼻地狱的。”

    白衣人也喊道，“你是出家人，怎么能做出如此事情，你是哪家的和尚。”

    江浩轻轻一笑，“贫僧出自莆田。”

    骗你没商量。

    “好了，给你们一个选择，用迅雷剑法和百胜刀法的口诀，来换取我手中的解药，谁说了就给谁，不说，那就先去见阎王吧。”江浩笑脸说道。

    一个选择那也叫选择吗，人为刀俎我为鱼肉，两人心里那个难受啊。