    李之玉收拾好了之后，把好装的手表放到自己随身携带的包里，出发往早就打听好了的黑市去。

    原县的黑市，在一个不起眼的巷子里，巷子口有几个年轻人在那来回晃荡，瞅着就不像是好人。

    李之玉知道这是盯梢的，而且肯定不止这一处盯梢的。

    她用围巾把自己的脸包住，从这几个小年轻的身边快步走过去，果然她的猜测是正确的，这几个小年轻果然没有阻挡她。

    进了黑市，李之玉左右看了下，人还不少，居然卖什么的都有，有打了野物来卖的，有卖米卖面的，还有卖手工做的吃食的，还有倒腾票的。

    因为李之玉是生面孔，进来的时候，有不少人盯着她看，李之玉没当回事，走到了一个角落，她得寻摸寻摸什么客户。

    能买得起手表的人穿的肯定也差不了，她这手表不要票还是友谊商店的货，识货的人一眼就能看出来。

    但是李之玉在角落里蹲了差不多半个小时，也没有看到一个合适的人选。

    她有点儿发愁，难不成还得让大哥帮忙？可是大哥刚回来，还得在家休息休息呢。

    李之玉想着要不问问旁边买粮食的，有没有收手表的，就见一个小贩慢慢的往她身边凑。

    “姐，你这是出什么货啊？”王小河看了李之玉半天了，也不知道这个大姐卖啥，这么长时间不出货，应该也挺着急的，所以他过来问问，看能不能帮上忙，谁出来黑市卖东西都不容易，能帮一把是一把。

    前两年他来的时候也是师傅看得起他帮了他，他一直记得。

    李之玉看着凑到跟前的年轻人，看着不过二十来岁，人瘦高瘦高的，不过两只眼睛倒是看着清明。

    “我出的可是大件儿东西，你知道哪儿能出？”李之玉可不知道这会儿的黑市，买东西的人恨不得穿的越破越好，只觉得在这蹲了一个小时一个有钱人都看不到。

    本来也是要找人打听一下的，小年轻凑过来，正好让她问问。

    “手表？”王小河一下就猜出李之玉要出什么了。

    无他，她身上就背了个包，还说自己出的是大件儿，自行车，缝纫机，收音机是装不下的，最后只能是手表了。

    王小河也没有瞒着李之玉，把自己为啥猜到跟她说了，正好跟李之玉的猜想一样，眼前的年轻人在这黑市里居然还是个老手。

    既然猜到了，李之玉也没必要瞒着了，索性痛快承认，“没错，就是手表，申市友谊商店的外国货，你知道有谁能收这个吗？”

    王小河听李之玉一说就知道是怎么回事了，不过他没有正面回答她，只问，“姐，东西拿出来我看看，你想卖多少钱？”

    李之玉把手里两样的手表都拿出来给王小河看。

    “嚯，姐，你手里这货不错啊。”这话王小河说的真心实意，而且看着手里的两块表，他就知道这个姐是有门路的，要不也不能拿到这两类表。

    三级一类的梅花表见得比较多，但是这个欧米茄这种一级二类的可是只有在友谊商店才有。

    而且这个还不是一般的全钢手表。

