    有第四更是不是很惊喜？

    这是给盟主的特殊待遇，把给【逗比小仙女】的加更提前了，做为日常第四更~~

    以后要是有盟主和月票满300的加更，就都放到第四更来还。这章后我还欠小仙女6更，要是状态可以，我就从明天起连着还完，状态不好就每隔一天还一章。

    我这个咸鱼也不想四更……但欠更太多了，我蓝瘦，少一点是一点吧。

    ——————

    这个问题之后，就是掌掴戏份了。

    夏沐已经说了，这件事会在剧组官方微博中解释，在看到她这条消息后，很多人就开始盯着官博守了，只为等到最早的消息。

    官博也没有让大家失望，不到半个小时，就发布了一个视频。

    视频一开始，就是江小白和赵尘语面对面站立，然后赵尘语开始说台词：

    “我说的有错吗？如果不是你被包养了，那你哪里来的钱去换大房子？我看你就是靠卖身养——”

    她说完卖身两个字后，江小白就眉眼含怒，扬起手掌重重的挥到了赵尘语的脸上。

    然后打了个结结实实。

    “啪！”

    在这之后，又是同样的情节重拍了两次，中间那次是仍然是打到脸的，只有最后一次时赵尘语躲开了。

    这三次掌掴戏放出后，不明真相的人只能看出江小白前两次的确是真打，而且用力不小，最后一次才是借位，不过这个借位借的有点假，因为手掌的动作太慢了。

    但视频到这里还没完，之后就是张导对着镜头的解释——

    “这场掌掴戏，我来给大家解释一下，我们事先就已经给两位演员说好了是要借位，并不是要真打，但江小白打人的气势得做出来，也就是不能显得太虚假，否则就会是你们刚才第三次时看到的效果。”

    “在讲戏时，我给她们说了暗号，那就是赵尘语在说完‘卖身’二字后江小白就要立即出手，干脆果决，所以赵尘语要及时反应，在江小白伸出手后就要做出侧脸的动作。但很奇怪的是她第一次没有躲，不是没有躲开，而是没有躲，下面我放慢动作，请大家仔细看。”

    然后张导的身影就消失了，视频开始再次播放第一次的掌掴戏份，只是这次换成了慢动作。

    江小白确实是在“卖身”说完后抬起手的，动作也如导演所说的那样干脆，这没有问题。

    可赵尘语却没有反应，任由巴掌落到了脸上，声音轻脆。

    “第一次失败后，我就说让江小白注意眼神暗示，在动作之前要先给对方眼神提醒，这样赵尘语哪怕是看眼神也能及时发觉并做出反应了，大家请看第二次的情景——”

    说到这里时，就放出了第二遍戏份时的慢动作，不过重点在江小白眼神上多停留了一下。

    眼神很微小，可大家这样直勾勾盯着看，确实是可以发现她是做有暗示的，并且是在说到台词“卖身”之时。

    做完眼神示意，然后江小白才抬起了手。

    可这次赵尘语仍然没有躲。

    是没有躲还是没有躲开，在慢动作下大家是可以分辨出来的，赵尘语这两次分明就是站着未动，根本没有要去躲的意思。

    张导继续说：

    “这两次都拍失败了，赵尘语对此的解释是她反应不过来，无奈之下我只能让江小白放弃掉干脆果决，让动作变得轻柔缓慢一些，幸好这次终于成功了。这个慢动作大家也看一看吧，江小白虽然动作慢，但她仍是在‘卖身’说出口后抬手的，这与前两次完全一样。”

    说完，就放了一下第三次的慢动作。

    这次着重在江小白手上停留了一会，让大家看出她是何时有的动作。

    在放完后，镜头就回到了张导身上，“因为前两巴掌是完全落在脸上的，赵尘语当时面色就有些红，拍完后正好是中午，我就让赵尘语回酒店休息了，并特意提醒她要记得冰敷，她也答应了，但下午开工时她却顶着一张肿着的脸过来了，我无奈，只得给她放了假。”

    “你们看到的那张她在街上排队买奶茶的照片，就是放假当天下午拍到的。”

    张导说到这里，停顿了一下，就道：“事情就是这样，没有大众臆想的那么黑暗，所以我希望事情就到此为止吧，大家如果想关注，可以关注我们的官博，我们会经常放些花絮出来，剧的拍摄与播出进度也会在官博及时更新，我相信当作品出来后是不会让你们失望的。”

    解释完，视频就到这里结束了。

    过了一会儿，看完视频的网友们就开始评论了——

    “我仔细看了两遍，发现江小白的动作全都是在‘卖身’两个字说完后出现的，而且全都有眼神交流，看来问题的确出在赵尘语身上，是她自己反应慢才会被打了。”

    “这是反应慢吗？第三次那个才是正确的反应吧，前两次她根本没打算躲好吗！”

    “赵尘语在搞什么啊，明明能躲她却不躲，像是故意被打似的，而且脸既然伤了，不是应该待在酒店休息吗，她倒好，当天就出来逛街了，还正巧被狗仔拍了上了新闻，我怀疑这就是蓄意的，可能是想炒热度。”

    “明星都很注重形象的，除非必去不可的工作，否则谁会顶着猪头脸出门？她又不是去见什么重要的人物，只是一个圈外的朋友而已，而且看着也没要紧事，只是逛逛吃吃的，这有必要出门吗？”

    “搞半天是自导自演啊，这是为了卖惨博同情吗？那女人真是个心机婊。”

    “我只想说……江小白好可怜，最后一次打的时候那动作慢到没谁了，可能也是怕了吧哈哈。”

    “我说，赵尘语也不见得就是故意被打的吧？网友也太能阴谋论了，这种戏不好拍的，慢一点快一点都不行，她也只是没有经验才没拍好吧，第三次时不是成功了吗？演员拍戏NG简直太正常了。”

    “我也觉得，这事不过就是个误会，现在解释清楚就没事了，大家还是散了吧。”

    视频放出来后还是有效果的，至少大家知道江小白不是故意打到赵尘语了，只是赵尘语这边到底为什么没有躲开却是议论不一，有说是真的躲不及的，也有说她就是心机的想要借此事炒作。

    江小白因为得了张导的话，已经事先告诉了明珠要跟着转发，明珠也照做了，现在她转发的微博下就多了不少评论。

