    “当——”

    沈红袖射出一枪的时候，草丛也跳出一个灰衣人。

    他也疾速射出一弹。

    只听当的一声，沈红袖要射杀苗追风的弹头，被对方一击即中掉落在地。

    沈红袖脸色巨变，没想到对方这么厉害，竟然能开枪拦截自己子弹。

    “扑扑扑——”

    只是她来不及多想，枪口一偏，对着灰衣人就是扑扑扑三枪。

    对方身子一滚，敏捷避开三颗子弹，同时枪口指向沈红袖。

    沈红袖向后一跃。

    “扑扑！”

    几乎刚刚后翻，子弹就擦着身体过去，让沈红袖神经绷紧。

    强敌，绝对的强敌。

    在沈红袖躲入一块石头后面时，灰衣人也滚入了山沟扑倒苗追风，随后把他拖入到一个死角。

    苗追风一阵恍惚。

    他都看到了弹头，看到了死亡靠近，没想到，有人出现打掉子弹救了自己。

    随后他又癫狂狞笑起来：“杀，杀，给我杀了这娘们。”

    “闭嘴！”

    灰衣人一巴掌打在苗追风脸上。

    “杀，杀了她，你要什么，本少就给你什么。”

    苗追风不管不顾喊着，他眼睛怨毒无比，希望把沈红袖千刀万剐。

    “给我滚蛋。”

    灰衣人对着苗追风又是一脚：

    “自己滚去山下海边，那里有人接应带你去见苗惊云。”

    “滚！”

    他看得出沈红袖是一个强敌，所以不希望苗追风束手束脚。

    “哈哈哈，好，我滚。”

    苗追风疯子一样威胁灰衣人：“不过你一定要杀死她喔，不然我就弄死你。”

    随后，他就捡起一枪，对着沈红袖位置胡乱射击。

    “老子弄死你，弄死你。”

    打完后，他就喷着热气下山撤离。

    “想走，没那么容易！”

    看到苗追风要脱身，沈红袖低喝一声，双脚一蹬，从岩石背后窜出。

    同时手指扣动扳机。

    扑扑扑，枪口喷出一连串子弹，全部向苗追风激射过去。

    “砰砰砰——”

    灰衣人面无表情窜出，也是一连串子弹射出。

    当当当声中，沈红袖的子弹全部掉落。

    苗追风听到枪声响起，扭头看了看沈红袖，随后作出一个鬼脸，哈哈大笑着离开。

    “砰砰砰！”

    沈红袖看到任务难于完成，灰衣人又极其难缠，就果断对着灰衣人射出子弹。

    灰衣人也面无表情，把沈红袖子弹全部挡下。

    “咔嚓！”

    双方同时打光子弹。

    沈红袖见状就身子一纵，急速向另一边山林撤离。

    就在这时，灰衣人脚尖一点，一颗石头爆射出去。

    在沈红袖下意识一躲时，他脚步一挪冲上去，顷刻就到了沈红袖的面前。

    气势凌厉。

    沈红袖嘴角牵动，闪出一把匕首，毫不留情一劈。

    灰衣人毫无惧意，迎着刀影轰出一拳。

    “扑！”

    沈红袖的刀身被对方拳头击中，一股蛮力涌上虎口，蔓延全身，整个人止不住向后退却。

    只是她很快又稳住了步伐。

    沈红袖又攻了上去。

    “嗖！”

    扬刀！

    横挥！

    咔嚓一声，一棵碗大的树木轰然断裂，对着灰衣人压了过去。

    树影重重，伴随着树叶上残留的晨露倾泻。

    灰衣人的眸子没有丝毫变化，多年在生死边缘挣扎锻炼出来的冷静，让他身躯从容不迫错开一步。

    随后全身猛然弹起，凌空一脚。

    “砰！”

    他一脚踢飞向他压过来的树木后，让它向沈红袖反砸了过去，气势惊人。

    沈红袖毫不留情的斩出一刀，把一棵树木尽数斩落在地。

    随即她不退反进，身形如闪电，挟着一片刀光，再度而至。

    一往无前，杀气不加掩饰的凌厉。

    灰衣人迎着冷冽刀光，一扬坚硬的拳头。

    浑然不惧。

    “叮！”

    一声脆响，沈红袖向对方劈出的刀芒被拳头点中，连人带刀止不住顿了一下。

    沈红袖身躯也微微摇晃，但很快又恢复平静。

    刀势变得更加暴躁，力道潮水一般汹涌。

    灰衣人不言不语，拳头连连挥出，每一次都点在刀身，传出一记记闷响。

    拳头快如闪电，雷霆万钧，沈红袖的虎口一痛再痛，动作微微一滞。

    尽管反应过来后抽刀避退，但还是被灰衣人一拳打断匕首。

    半截匕首擦着耳朵过去。

    “兹！”

    耳朵多了一抹血迹，鲜血流淌让沈红袖脸颊殷红。

    灰衣人没有停歇，猛然一跺脚，整个人如炮弹一般窜出去。

    他气势如虹撞在了沈红袖怀里。

    “砰！”

    沈红袖没有丝毫抵挡，被对方撞了一个正着。

    只是没有骨头筋裂的效果，更多是一触即分。

    沈红袖脸色微微一白，双脚顷刻离地，身子像是拉高的风筝一样腾空。

    人在半空，她一拉树枝，整个人荡了出去，顷刻拉开了十几米距离。

    灰衣人脸色一变，他知道自己上当，脚步一挪就要追击，却见沈红袖翻入了草木中。

    “呜——”

    同时，隧道已经警报狂鸣，无数警车出现。

    灰衣人见状只能停止追击脚步，扫视满地尸体一眼，随后扛起黑罗刹恨恨离去……

    “那家伙不仅枪法厉害，身手也吓死人？”

    两个小时后，艾丽莎号甲板，叶凡给沈红袖一边处理着伤势，一边好奇问出一句。

    “当然！”

    沈红袖坐在椅子上开口：“没看我都受伤了吗？如不是我跑得快，估计这次要丢掉小命了。”

    她已经换了一身宽松的服饰，散去了山丘上的果断杀伐，多了一抹小女人娇态。

    她手里还抱着一把吉它，弹着《忘情牛肉面》的曲子。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    叶凡笑了笑：“我还以为能顺利灭了苗氏精锐和苗追风，没想到还有一个猎人藏着。”

    “看来我小瞧苗惊云了。”

    他若有所思：“这也说明，苗惊云这次请了不少好手。”

    虽然因为灰衣人的杀出，让苗追风这个疯子跑了，但灭掉黑罗刹他们二十多人，叶凡还是很满意的。

    苗惊云起码少了一支有生力量，也暴露了灰衣人的存在。

    “你就不关心一下我的生死？”

    沈红袖瞄了叶凡一眼：“我差点丢掉性命了，一点都不懂怜香惜玉。”

    “你的安全，我一点都不担心。”

    叶凡风轻云淡：“你本来就是乌衣巷出身，经历这么多，早就成打不死的小强。”

    沈红袖感慨一声：“真是人比人气死人，换成唐若雪，估计你都紧张的哭了。”

    “本来就没事啊。”

    叶凡把红颜白药对她耳朵一抹：“你看，血都不流了……”

    沈红袖没好气骂道：“滚！”

    随后，她轻轻哼曲：“老板给我来碗忘情牛肉面，不放眼泪不放痛放忘情汤……”

    “叶少，按照红姐给出的拼图，我们确认灰衣人身份了。”

    这时，蔡如烟神情紧张地跑了过来，把一份资料恭敬递给叶凡：

    “他是黑罗刹的师兄，炽天使！”

