    面对大宗师，陈长生终是退出了顿悟的状态。

    但他，还是胜了。

    做为悟性极高的气运之子，临阵突破，于他而言，也是常态。

    更何况，知守观修火金, 而火本就克金。

    王劲虽是大宗师，也是长老，但没有得到无量山的嫡传，终归不能混元逆转。

    即便成就金身罗汉，也是枉然。

    王劲虽身死，但大宗师已练出神魂, 尚有意识。

    陈长生没有绞杀王劲的魂魄，他目前只是宗师，做不到。

    可陈长生却另有秘法，早已将王劲的神魂封于尸身之内，使之逃离不了。

    王劲尸身的脸上，满是不甘。

    明明，距离成为尊者，只差一步之遥。

    现在，他唯有寄希望于圣子安然回还，山门念着他的功劳，将他赎回，给他的神魂重塑金身了。

    可他也知道，这都是奢求。

    无量山哪会那么好心。

    陈长生好似嫌他打击不够，蹲在他的身旁，轻言道。

    “即便段御出去，也逃无可逃。”

    “我已安排了人伏击你们的飞舟……”

    “即便段御向戴笑愚求援，戴笑愚也来之不及。”

    原来之前失联的舰队，是因为你们！

    完了！

    王劲瞪着眼，死不瞑目。

    见王劲彻底失去了斗志，陈长生呼出了口气，服下丹药, 盘膝打坐调理。

    虽然是胜了，虽然也有所悟，但他终归是以弱胜强，损耗不小。

    一边调整，陈长生一边思索复盘。

    几个弟子莫名其妙的梦到了未来。

    这其中虽有蹊跷，但也的确是在帮助他们。

    这次的计划，都是根据那些弟子的梦境推演的方略。

    知守观作为擅卜的门派，有了梦境所得，逆推出段御王劲会躲入荒界，简直不要太简单。

    所以，在袭击了一队飞舟舰队验证梦境之后，陈长生便做出了安排。

    由他只身潜入荒界，寻找敌人。

    他在荒界找到了段御，等于外界知守观的人，找到了段御回归的坐标。

    他当然对王劲可能会掩护段御逃离，留有后手。

    对于那个“梦境”，陈长生不是没有怀疑过戴笑愚。

    戴笑愚也在死眠教时, 就像他们展示过，不用对视, 便将人拉入梦中。

    甚至, 还是将他和段御甘泽一道，同时拉进的“梦”里。

    虽然那“梦”没有向他们展示过未来，可如今戴笑愚进阶大宗师，神通未必没有进化的可能。

    但不论如何，戴笑愚没有露脸，没有关键证据，仅凭臆测，不能草率定论。

    调整一番，陈长生睁开眼，确定了坐标之后，提着王劲的尸体，轰碎虚空，迈步而出。

    此时的外界，已是一阵狼藉。

    楼船飞舟已被击毁，甘泽正带人整理战场。

    见到陈长生提着王劲的尸体归来，他心中一凛。

    虽然陈长生说他有把握，可这毕竟是跨大阶作战。

    如今得胜归来，甘泽亦喜亦忧。

    喜的是陈长生以宗师斩大宗师，必然名声大噪。

    忧的自然也是这般名声大噪。

    名声越广，牵扯便越多。

    比如此刻，陈长生已与无量山结下了死仇。

    甘泽快步上前行礼。

    “陈师兄。”

    陈长生挥了挥手，示意不必多礼。

    “如何？可留了活口？”

    甘泽苦笑。

    “观星教的修士都很滑溜，他们没有上船，伏击时也只是远远的以术法攻击，我们并没能全数击杀。”

    “尤其是……”

    说到此处，甘泽一顿，小声传音道。

    “段御的那艘飞舟，忽然爆炸，他们一哄而散。”

    势力之间的交锋，彼此之间都做不得君子。

    陈长生的计划，就是在江淮击杀段御一行人，彻底将黑锅扣在七星门头上。

    可观星教的修士们不在楼船飞舟之上，只是远远跟着，却出乎他们的意料。

    也好在有甘泽这个宗师在，才勉强击杀了几人。

    但观星教修士逃离，知守观偷袭无量山圣子之事，却已坐实。

    意料之外，陈长生并不担忧。

    他只在乎目标。

    “段御可生擒了？”

    段御还欠他一番消息呢。

    甘泽苦笑。

    “我们只找到他的尸体……”

    “身上多处剑伤，都是……”

    “都是我们知守观的剑法造成的。”

    “致命伤，是心口处的剑痕，是《守真奇经》的痕迹……”

    一边说着，甘泽一边小心翼翼的打量着陈长生。

    师兄，是不是你当时在荒界，下手太狠了？

    这没有生擒，可不能怪我们。

    陈长生却一怔。

    《守真奇经》……

    叶之秋，也会。

    看来，那个梦，的确是戴笑愚的手腕了。

    可他依然没有证据。

    陈长生心中再度浮现出了复杂的感觉。

    一如当初，他与戴笑愚初战之时，被那命盘算计的那般。

    憋屈郁闷。

    一切，都在对方的算计之中。

    与他同代，也不知是幸还是不幸。

    未来，还是要少与戴笑愚有牵扯的好。

    陈长生长叹一口气。

    “罢了，既然如此，按第二套计划行事吧。”

    “我们回观，这次交手，我感悟颇多，也临近突破了。”

    一行人很快收拾妥当，御空离开。

    ……

    东宁大陆，最近十分的不平静，诸多势力，吃瓜不断。

    首先，便是七星门炮轰无量山与无影门。

    谴责他们扶持外道，主持邪神降临的仪式。

    对江淮地区，造成了不可磨灭的损失。

    死木的出现，妖兽的异动，这都是做不得假的！

    史来的尸体和被活捉的段御、施昌元，都是证据！

    无量山表示对此事负责，并宣称，一切都是圣子段御胡作非为。

    至于无影门……

    无影门本就是杀手门派，臭名昭著，对于七星门的指责，保持沉默，理也未理。

    可随后没过多久，无量山又与七星门一道，强烈谴责知守观。

    知守观天骄陈长生，竟在江淮地区，将段御截杀！

    同时，越阶击杀无量山大宗师尊者王劲！

    此等行为，是对江淮七星门，西域无量山的严重挑衅！

    这一消息爆出，简直惊呆了一众吃瓜群众。

    知守观素来低调，没想到现在居然搞了大事情！

    宗师杀大宗师，截杀圣地圣子！

    知守观这是要开山了呀！！

    可不管东宁大陆舆论如何喧嚣，陈长生越阶如何风头。

    却盖不住一人的名声，蹭蹭上涨。

    七星门，戴笑愚。

    越阶击败陈长生，生擒施昌元。

    破坏死眠教阴谋时，又在段御、施昌元、陈长生携手夹击之下，擒二放一，大胜而归。

    渡劫时，被无影门史来袭击，谈笑风生间，顺利渡劫反杀无影门魁首史来，突破大宗师，日月同天。

    戴笑愚的手下败将陈长生，尚能越阶击杀无量山大宗师王劲。

    那如今大宗师境界的戴笑愚，又会有多强！？

    可否匹敌圣阶！？

    舆论纷纷，一时无二。

    如说过之前，戴笑愚只是进入了部分高层的视野。

    那么此刻，戴笑愚之名，已名扬天下。

    率先突破大宗师，战力亦无可匹敌。

    当代天骄之首，当之无愧。

