    他们这些人能够在这么长时间的王朝之中，依旧还能够延伸到现在。

    即使是在陶商建立了他们大唐帝国以后，他们这些世家依旧还能够继续得在大唐帝国之中存在着，就代表着他们这些人的眼光十分的不错。

    要不然的话，他们这些人所在的家族也不可能会延续这么长的时间。

    虽然说，锦衣卫的那些人的行动都是十分的隐蔽，可是他们这些人，依旧是引起了一些注意力。

    他们这些人对于自己身边的一举一动都是十分的在意，无论是在他们这些人的身边发生了什么风吹草动，他们这些人都不可能会轻易的放过。

    在这样微小的细节之中，往往都是蕴藏着关乎着他们家族存亡的大消息。

    对于这样的情况，他们家族之中的这些人也是立马就反应了过来。

    他们这些人，人们都是在隐约的提防着锦衣卫的这些人。

    毕竟他们这些人都不想要让锦衣卫的这些人知道他们家族的事。

    他们家族，虽说最高唐帝国之中并没有做出来什么违法乱纪的事。

    可是他们家族之中，依旧还是有无数不可告人的秘密。

    所以说他们这些人并不在意这样的秘密会不会泄露出来，可是他们就是还是不想要让大唐帝国之中的那些人都知道他们这个家族的秘密。

    对于这样的事情，他们家族的这些人，自然是看得十分的清楚。

    在他们这些人发现了在他们周围发生的这些事情中，也是立刻就警觉的发起了会议。

    “最近在咱们家族周围，有不少不知所谓的人，一直在徘徊着，我想你们应该注意一下。”

    做在家族议会的主位之上，一个年老的男人，看着下面的那些人，也是慢慢的说。

    他就是这个家族的族老，即使是他们家族的族长，在面对着他这个老人的时候，都是需要低下头。

    毕竟是个老人的身份可是异常的不一般，当初他们之所以会同意陶商提出来了那些意见，依旧还是停留在他们大唐帝国之中，基本上都是因为这个老人的提议。

    事实证明，他们这些人还真的选择了一个最正确的决定。

    这他们大唐帝国之中，虽然最近也是发生了不少的事，在陶商从那个岛国回到了他们大唐帝国之后，整个大唐帝国都是已经很长时间没有安稳下来了。

    可是这样的情况，对于他们家族本来就没有任何的影响，毕竟他们这些家族虽然说是在大唐帝国之中，可是他们家族的力量十分的不一般，就算是大唐帝国受到一定的影响，都不会对他们这些人有任何的影响。

    在这样的情况之下，他们这些家族的人，自然也都是十分轻松的选择了高高挂起。

    他们这些人的选择，基本上可以说的上是无可厚非的，毕竟他们这些人跟大唐帝国发生的那些事情，基本上没有什么关系。

    在这样的情况之下，他们这些人，自然不如想要轻易的大唐帝国之中的那些人沾染上任何的关系。

    毕竟他们这些真的心里面都是十分的清楚陶商到底是一个什么样的人。

    虽然在成为了大唐帝国的开国皇帝之后，陶商已经开始收人进来了他的脾气。

    可是他们这些世家子弟们都是十分的清楚，陶商从来都是那个顺则昌，逆者亡的暴君。

    既然他们这些人胆敢在唐帝国之中做出来这样的事情，那他们这些人就需要承担起来招惹了陶商的后果。

    这样的后果，根本就不是他们这些人能够承担得起来的。

    在这样的情况之下，他们这些世家子弟们，自然是不想要参与这样的事情。

    在这样的情况之下，这才是发生了这样的事情。

    不过他们这些人虽然并没有任何想要在他们大唐帝国之中跳出来的想法，可就算是在这样的情况之下，也是让陶商注意到了他们这些人。

    他从来都不是什么温柔的人，他最开始的想法，就是让他们大唐帝国之中没有任何一个世家要存在。

    他是心里面都是十分的清楚，无论是一个什么样的世家，都是会对他们大唐帝国造成一定的影响。

    这样的情况，他居然不可能会想要让他发生。陶商的心里面一直都是十分的明白，在他们大唐帝国之中，无论是一个什么样的人，都可以存在。

    哪怕是一些碌碌无为的人，在他们大唐帝国之中，也是有自己的位置，

    可是，他们大唐帝国之中，从来都是没有这些世家们的地方。

    只有保持着这样的条件，才能够让他们大唐帝国继续安稳的成长下去。

    他们大唐帝国虽然现在处于一个快速发展的时期，可是这样的情况，也并不是什么好解决的事情。

    他们这些世家在大唐帝国之中没有坐下来任何的事情，就算是陶商心里面真的是十分的想要针对这些世家，都已经是没有任何的理由。

    对于这样的事情，陶商心里面也是充满了无奈。

    要不然的话，他也不会让锦衣卫的这些人抓紧吊查一下这些世家的人。

    他们这些世家，如果要是真的是什么事情都不做的话，那他根本就没有任何的办法。

    对于这样的事情，陶商已经是满脸的无奈了。

    他已经想要把这件事情交给张良去处理了，可是他实在是有些不好意思。

    虽然他是大唐帝国的开国皇帝，可是在这些世家根本就没有犯下来任何错误的情况之下，就这么直接的对着这些世家们动手，这实在不是一个什么好的习惯。

    如果要是真的发生了这样的事情的话，他们大唐帝国的其他势力们，心里面一定是会充满了恐惧。

    毕竟，陶商既然能够这样轻易的对着这些世家直接动手，那为什么不能够对着他们这些人都说？

    在这样的情况之下，他们这些人，自然会在大唐帝国之中产生一定的恐惧。

    毕竟在他们大唐帝国之中，无论是什么人的力量，都是不可能会比得上陶商的力量的。

    如果要是陶商真的打算好了要在他们大唐帝国之中，直接碾压这些世家，一定能够成功。

