    周知县这么说，胡提学微微一愣后，哈哈地笑道：“数台兄说的是，还是让小友自己来提吧。”

    众人也摸到了周知县的意思，心底也是替林延潮叫屈起来。

    若是胡提学奖励林延潮，当然是长者赐，不敢辞，他给什么林延潮就要什么。

    但是自己要求，这分寸可不好拿捏，要求多了，胡提学会觉得你贪心，方才苦心营造的一切好感都没有了，若是要求少了，自己也是吃了亏。若是什么都不要求，看似清高，但是却蠢极了，旁人反而会觉得你虚伪，甚至胆怯而不敢向胡提学有所要求。

    在场众人心想，若自己是林延潮该如何回答，在旁人眼底，这可是一句话可以改变一生命运的机会。

    “还没有想好吗？”

    林延潮抬起头，看向胡提学，见他眼中露出些许笑意。

    任何危机换个角度来看，也是一个机遇，林延潮定了神，脸上露出了笑意当下道：“回禀大宗师，晚生想好了。”

    “哦，说来听听。”

    众人心想，林延潮这么说定然是打算向胡提学要求什么。

    林延潮道：“晚生想请大宗师允许，让先父灵位入供抗倭的忠义祠。”

    “聪明。”众人几乎忍不住拍腿赞叹。连一直板着脸的周知县也是，眯起眼睛来再度打量起林延潮来。

    此举表现了为人子的孝道，成全了好名声，也不过分贪婪，此外县府里早已下文，入忠义祠之人的家属，可优免二丁两年的杂泛徭役。这可是实实在在的好处。若换了一个成人做出这样决定，并没有什么了不起，但是若是从一名十二岁少年道出，就很难了。在众人眼底不仅是才学过人，而且人情练达，两者兼备最是难得。

    而林延潮沉浸在众人羡慕嫉妒的目光中，同时自己也算有了少许欣慰，他算为自己这一世从未蒙面的生父做了一点小事吧。

    胡提学亦不由叹道：“生子当如延潮矣，数台兄，此事你看如何？”

    周知县干笑两声道：“胡提学有识人之明，这小童有尽孝之心，今日真是遇上一段佳话啊。”此刻连周知县也是夸赞起起来。

    胡提学笑着道：“这本官倒是受了，小友可有得意的卷子，放在身边，让本官看一看。”

    到了这里，在场之人都是用又羡慕，又妒忌的目光，看向林延潮。

    林延潮早就准备，从袖子里抽出前几日作的对子和律诗的卷子来，交给胡提学。胡提学扫了几眼后道：“不错，不错，但是还欠些火候。”

    林延潮当即道：“学生，恳求大宗师斧正！”

    嗯，胡提学点点头，将卷子上不足之处，略微提点了一下。

    林延潮当下跪下向胡提学叩了头道：“谢大宗师授业解惑之恩。”

    这一番举动，众人都暗赞林延潮上道。

    其中诀窍在，师者，授业解惑也，林延潮这么说就是拜胡提学为师，从此以后出门就敢说自己是提学大人的门生了。

    胡提学满意地微笑，他远到福建这偏僻之地为一任提学，他的打算还不是借乡试，院试的机会，收得门生弟子，将来若顺利回两京任堂官，或是地方大员，这些门生可都是人脉资源，放长远也可荫庇子孙。

    林延潮眼下虽连童生都还不是，但是知书达理，又十分聪慧，可以放在长线投资。

    胡提学满意对周知县道：“你说你地方没有人才，我看不是嘛。”

    周知县听胡提学这么说，也是颜面有光，薄笑道：“那是提学大人抬举罢了，不过提学大人再说下去，席面可是要凉了。”

    “好，好，”胡提学笑着起身，众人都是一并弯腰躬送胡提学。

    胡提学脚步顿了顿，伸手向后面一招道，“延潮也一并入席吧。”

    “是！”

    胡提学直接邀林延潮一同赴宴。乡人们这时候已是羡慕得眼珠子都要掉下来了，与提学，知县一并赴席，这是何等殊荣。

    林延潮走后，众人啧啧称奇，暗恨为何陪在胡提学，周知县身旁的不是自己。而林诚义看着弟子得到提学的赏识，也是一阵欣慰。

    他当年自小家贫，父母将田地房子都典当，以资他求学，院试后父丧，母孤寡在家无力再考，只好以馆谷为生。

    他自知自己为童生，在别人眼底水平比生员塾师，要差了一个档次。但是林诚义是个骄傲的人，他虽不是生员，但自认不比生员塾师差。因此他对学生严格要求，诲人不倦，就是希望他们能出人头地，若有弟子里考上秀才的，自己也可一吐被人看轻的恶气。

    林诚义默然地走着，张享与张总甲二人，忙去招呼县衙三班六房的吏役。林诚义知道，这些他们畏吏役更甚于县官。

    都是笑脸，尽是虚伪的客套，这些人上一刻可以捧你入云，下一刻可将你踩在脚底。方才张归贺等弟子表现不好时候，是如何呵斥自己的，而现在林延潮为提学抬举，又对自己摆出笑脸来了。

    罢了，罢了，林诚义走向宗祠大门觉得自己已是看透世情，明日就辞去塾师，他的远房表叔是卖桐油的，需要一个帐房，他打算去那帮忙。

    “林先生留步，大宗师有请！”一名衙役过来满脸堆满笑容的与他道。

    林诚义知道衙役的人都是媚上而欺下的，他们突然这般待自己一个山村塾师倒是有几分意外。

    “为何？”

    “那要多谢你的弟子了，他在大宗师面前赞你的才学，故而大宗师请你一见，对了，你有无趁手的文章在身边，如何没有请人去取，眼下先随我去见大宗师，切不可让贵人久候啊，林先生啊，说不准你要交大运了。”

    林诚义听了方才死寂的心，不由又颤抖起来，但他涵养很高，拱手道：“多谢，烦请领路。”

    那衙役笑了笑道：“哪里的话，我以后说不定还要劳烦先生照顾呢。”

    宴席散去，胡提学，周知县已是打道回府。

    宴席上林延潮也喝了一些酒，带着几分酒意。这时候可没什么十八岁以下不能饮酒的说法，林延潮也灌了几盅黄汤下去，人也有些晕晕乎乎的。

    从宗祠里走出来时，太阳已是要落山，张厝村的房屋上披一层霞光，家乡方向的远山落下一道长长的斜影。风疾疾的吹着，令林延潮酒意顿消。他借着些许酒水，来舒缓一下穿越这一个月来一直紧绷的神经。

    终于，终于有了一点出人头地的希望。

    林延潮见侯忠书立街边左看右看问道：“你怎么来了。”

    “还不是担心你，”侯忠书幽怨地道：“今日你可算大出风头。可我却无人赏识，我当初苦心安排好的大计啊，胡提学居然一眼都没有看过。”

    林延潮将双手一摊道：“你的风头又怎么是我抢得掉的。你放心，方才你为张总甲拉下的一刻，必然在胡提学心底留下了深刻永远不能磨灭的印象。”

    侯忠书啊地一声道：“是吗？”

    林延潮重重地点头道：“是啊，正是由你这一番表现，才烘托了我出场力挽狂澜啊。”

    “去你的。”

    林延潮担心侯忠书介怀，宽慰道：“这事求不来的，你学业不够，若是造假冒充才学，久了必被人识破，到时候是害了你。若是你真的要想上进，从今日起就和我一并好好读书。”

    侯忠书道：“你说也是，你原来读得都不如我，这次一定是侥幸。”

    两人说说笑笑，推开社学的大门，走到明伦堂前，林延潮，侯忠书却是吓了一跳。但见同窗都是在那，眼见林延潮回来了。这些往日从不向自己打招呼的同窗们竟是一起从座位上起身。

    众人脸上带着不自然的神色，有那么一些拘谨，还有几分尴尬。

    “各位同窗，这是作什么？”林延潮言道，侧头看见侯忠书却是抬头挺胸。

    张豪远走向前，面上还有几分不自然，他向林延潮施礼道：“延潮，今日你为我们社学，为我们洪塘乡挽回了面子，以往自己有对不住的地方，请你不要往心底去。。”

    “豪远兄，哪里话，我们不是好几日前早已是握手言和了吗？”

    “我只是怕落下疙瘩，今日听延潮你这么说，知道你是大度的人，是我多心了。”张豪远这么说，另一人张嵩明道：“延潮，你为我们社学出了口气，在提学，县尊面前争了光，以后你就是我们自己人了。”

    林延潮哈哈一笑，向四方作了团揖道：“我一个外乡子弟，能得先生启蒙，得诸位同窗接纳，这乃是我荣幸，还是先谢过大家。”

    林延潮这一番话赢得了众人的心，张豪远这时道：“延潮不计前嫌，今日又为了社学增了光，我出钱让膳夫加两个菜，今日大家一乐如何？”

    “豪远哥豪爽！”

    “谢豪远哥了！”

    众人都是轰然叫好，林延潮也是笑容满面，没发觉在同窗中唯独张归贺独自一人，悻悻地离开了讲堂。

    四面的同窗围了过来纷纷道：“延潮哥，今日款待学政老爷，县尊筵席如何？”

    “延潮哥，一席面上几个碗？七八个没？”

    “少了，起码十八碗！”

    “胡说，喜宴才上十八碗的。”

    “那么说，学政老爷，县尊断是不止十八个碗了。”

    同窗们都是七嘴八舌的议论起来，讲堂内，大家都是齐声欢笑。待林延潮说到筵席上的丰盛，酒酿如何香醇，众学童们都是啧啧称奇，大家都是最喜欢听这个，仿佛都亲身经历了一般。

    不久拍门声起，众人看去原来林诚义在张总甲等几人搀扶下，返回社学，张豪远等学生连忙都是一并上前帮手。

    “先生怎么醉成这样？”

    “不是酒醉人，而是功名醉人啊，酒不醉人人自醉。”张总甲笑着道。众学童都不明白什么意思，唯独张总甲看着林延潮笑了笑。

    PS：晚上还有一更，请大家收藏哈！

