    ...

    黑水河入口，伴随着阵法一阵闪烁，姬天道等人的身影，来到了地面上。

    紧随其后，光芒又是一阵闪烁，镇魔司一队，也来到了地面上。

    总司看到这一幕，立即上前道：

    “情况怎么样？”

    姬天道微微一笑。

    “不辱使命。”

    镇魔司高手也示意封印已经完成。

    总司顿时长舒一口气。

    “既如此，那就好了。现在，只差第三队。第三队出来，把封印完成，我大周，千年之内，不必再有什么好担心的。”

    姬天道眼神闪烁了一下，看向黑水河。

    黑水河面上，正在维持大阵的一位天剑门长老，对上他的视线，微微点头。

    不多时，那黑水河面上的阵法，稍微有些松动，趁着这个机会，数百头妖魔从夹缝中冲出来。

    “哈哈哈...我们终于出来了。”

    总司眼神一凛。

    “放肆！”

    他抬手之间，便是一剑斩出，万米剑芒，顷刻间将其摧毁，化作飞灰。

    但是，出来的妖魔，越来越多，而且实力越来越强，甚至已经开始有造化境强者。

    河面上，各大宗门维持阵法的高手，都受到了不小的攻击。

    总司当即开口道：

    “镇魔司听令，杀光这些妖魔鬼怪，保护好各大宗门修士。”

    “是！”

    镇魔司高手一拥而上，可相比较冲上来的妖魔鬼怪，还是差的太多了。

    姬天道又朝着儒门江少彦扫了一眼，江少彦立即上前拱手道：

    “总司，这样下去不行，妖魔鬼三族高手都在这封印入口处，为的就是牵制我们，这里聚集的高手，甚至比内部更多。

    如果时间继续拖下去，让乾坤境，甚至是小乘龙象境界的高手出来，我们就麻烦大了。”

    镇魔司总司扫了他一眼，冷哼一声。

    “你这话说的倒是好听，现在黑水河下，又没有你儒门中人。”

    江少彦尴尬一笑，退了下去，但是却并不生气，他的角色就是如此。

    黑水河上，天剑门掌教柳剑魂，也开口道：

    “我等知道总司大人行事，一向公正。但...今日之事，事关大周百姓安危，那些人就算是九泉之下有知，想必也不会怪罪总司大人。”

    慧心当即怒斥道：

    “柳剑魂！你无耻！”

    柳剑魂冷哼一声。

    “本座只是为天下苍生考虑而已。如果此刻，在里面的，是大皇子，我也同样会做出如此决定。”

    慧心等人，气的几欲吐血。

    他们说的可真好听，眼下这里面聚集的，可是无量宗、神女宫、灵台寺以及金刚寺的高手。

    还有李玄心、姬天麟、白沐雪三位天才，如果陨落，对于几个宗门来说，简直是前所未有的打击！

    如果换做是天剑门的弟子，他怕是已经亲自下去救援了。

    此时，那封印冲击的越来越厉害，黑水河的河水，都已经开始沸腾起来。

    镇魔司总司，看向大皇子姬天道。

    “大皇子殿下，这下面，可是有您的二弟。”

    姬天道叹息一声。

    “虽说天麟是我二弟，但是天子家中无私事！相信天麟知道眼下这种情况，也会同意我们这么做的。”

    说完，一滴清泪，从他眼角留下，看起来，仿佛痛心无比。

    镇魔司总司看向黑水河面，无量宗、灵台寺等几大宗门的高层，纷纷看向他，眼神中充满希翼，但总司最终，也只是愧疚的别过头去。

    “合并封印。”

    “总司大人！不可啊！”

    “是啊！总司，且让我们下去支援一番，也许还有希望。”

    总司却是再度厉喝一声，道：

    “合并封印！”

    天剑门等诸多门派高层，立即合并封印。

    “不——！”

    慧心主持等人，怒吼一声，想要阻止，可他们的人数太少，又怎么能够阻止这一切呢？

    最终，只能眼睁睁的看着封印阵法合并。

    黑水河再度陷入平静，水下的妖魔鬼怪，消失不见，再无法冲上来。

    “你们！你们无耻！”

    柳剑魂等人却是冷哼一声，转身就走，显然是不想和他们过多纠缠。

    慧心主持等人，悲痛不已。

    “总司，我们万里迢迢，前来支援黑水河，你为何不让我们下去救人？”

    总司深深叹息一口气。

    “本官岂能不想你们下去救人？但是，如果你们下去了，怕是连你们都上不来了。刚才那河面阵法，本来好好的，为何会突然松动，难道你们以为本官不知道吗？

    你们若下去，只是正中他们的下怀。”

    “总司既然知道，为何不站出来为我们说话？”

    “本官说话有用吗？没有证据，本官主持公道，他们会听？怕是会趁机叫起撞天屈！那么多宗门，再推波助澜，怕是会直接对你们出手。

    所以本官只能尽力先保住你们！

    而且，本官最重要的事情，也是要镇守黑水河。万一激怒他们多数人，封印大开，大周就生灵涂炭了。

    今日之事，是本官愧对尔等，我会向朝廷申请嘉奖，为你们各大宗门，尽量弥补损失。

    至于今日你们所受的冤屈，本官也会上报陛下，到底陛下会作何决定，会不会惩罚大皇子，就不是本官可以决定的了。”

    无量宗宗主攥紧拳头，最终又放下，只是仰天长叹一声。

    “堂堂皇储，如此歹毒之心，大周若是落到了姬天道的手上，有没有妖魔入侵，还有区别吗？”

    天空之上的邪恶煞气，并未因为封印完整而减弱，甚至看起来反而更加浓郁几分。

    ...

    黑水河之中，李玄心等人正在冲击前方。

    “快！我们就快到封印了，加快速度。”

    然而，就在此时，忽然之间，情况急转直下，众人吸收的天地灵气，戛然而止，消失的无影无踪。

    “怎么回事？天地灵气没有了！”

    “该死！是封印阵法封印上了。”

    “这群混蛋！”

    众人无不是心头一凉。

    果然，最担心的事情，还是发生了。

    封印一旦合上，他们就没有机会再出去了。

    同时，也无法再吸收天地灵气。

    没有能量补充，他们如何战胜这些妖魔鬼怪？

    更何况，还有那些冲击封印的三族强者，在封印合并之后，必然会来到这里...

