
        这一夜，萧辰睡得十分安静，这么久以来，他似乎很长时间没有像这样入睡过。

    以至于萧家之人看到这样的萧辰都没有打扰他。

    萧辰也是久违的做了一个梦，在梦中，他生活在萧家还在的时候，那时的日子，虽然不富裕，但是很幸福，父母都在他的身边。

    在到后来，他恢复了实力，可以修行了，碰到了白凝霜，紫菱，李嫣，经历了一件又一件的事情，他不断成长，一直成长至今。

    如今的他，越来越接近当年的真相，他得知萧家当年不仅仅是因为强敌的存在覆灭，更大的原因是萧家其余的人，背叛了他这一脉。

    不过在梦中，萧辰一直很平静，神域，如今已经接触到了，迟早有一天，他会去往神域。

    去到曾经的萧家，亲口质问他们，为何当年要这么做？当然萧辰也会亲手复仇。

    当天际有着一丝亮光出现，萧辰的眉头动了动睁开了双眼，今天注定是天界难忘的一天。

    最强的天骄对战，可以成为最强的一战，必将载入史册。

    而今日一战，是否是摩康书院强势崛起的信号，还是神院捍卫自己的尊严。

    总之，焚城这个时间，无数人向着战国曾经的宫殿走去。

    今天，万众瞩目！

    今天，摩康书院也是正式成立。

    今天，将会上演世纪之战。

    在巨大的黑色灵石上，那摩康书院四个大字，似乎也要比昨天更加耀眼。

    神院之人看到这四个字，目露锋芒，昨天发生的事情，已经证明摩康书院想要踩着他们上位，这如何让神院弟子接受，今天来此，不为别的，为的就是展现神院之风采。

    “今日，是我摩康书院开院第一天，大家随我去一个地方吧。”康振墨看到人山人海如约而来，脸上泛起微笑。

    这就是他们想要的效果，天界的目光焦聚与此。

    那怕只是一天，但是当百岁之内的真神强者将会打响第一战，这样的噱头，足够让天界其他势力的目光放在这里。

    康振墨转身，带着这么多人向着书院内部走去。

    诸势力的人也是纷纷抬起脚步，跟在他的身后，虽然不知道要去那里，但是去的地方必然是今天最主要最耀眼的舞台。

    书院内部，折叠空间很多，有些时候穿过一些地点，甚至可以跨越很大的距离。

    过了一些时刻，他们所有人来到了一个空旷的广场，这里一看就知道，是切磋战斗的地方。

    三个巨大无比的武道台分散在场地之中，有着数不胜数的观看席位。

    显然这里将是武道交流会举办的地方。

    “这是我摩康书院的三大武道太，阵道台，武道台还有丹道台，武道交流会一部分内容会在这里举行。”康振墨说道。

    这里也是他引以为傲的地方，战国确实留下了不少的好东西。

    众人的表情也是让康振墨十分享受，没错这种震惊羡慕的表情，不就是他想要的效果嘛。

    “皇兄，看来不少人都有意向想要来我们摩康书院。”康弟也是在一旁笑着说道。

    今天将是他们风光无限的一天，将由天界最强天骄来引领。

    现在万事俱备，就差最好的开头了。

    “一部分内容？”有些人不理解，难道这武道交流会还有很多的内容吗？

    “没错，武道交流会是分几个部分，今天最主要的，就是天界最强天骄的对战，之后会是各个势力各个境界之人的切催，有人单人独战，也有群战，当然还有阵道与丹道的比试，不过这些也只是开胃小菜，之后我摩康书院将会开启这里的光明之顶，只要在之前武道交流会表现优异的人，都可以参加。”康振墨大致的介绍了一下。

    这次的武道交流会确实不简单，规模十分的庞大。

    并且不限制参加的人员，任何势力，任何武者，只要对自己实力有自信，就可以上武道台。

    总之，武道交流会，从一开始的对战，就是极为精彩，而在之后，各个势力之间的对碰也会很有看头。

    尤其是挑战的时候，想必书院还有神院之间的比赛会很精彩吧。

    “好了，话不多说，武道交流会现在开始。”康振墨直接宣布道。

    无需介绍太多，慢慢进行下去，大家就会知道。

    康振墨一拍手，三个武道台上似乎有着阵法亮起，一道道阵纹散发出灵光，一根根巨大石柱从地底升起，将三个武道台笼罩。

    石柱上，也有这阵纹图，光芒闪烁，天地灵气汇聚，在三个武道台上，出现强大无比的光幕。

    “这次武道交流会，虽然是我摩康书院邀请神院前来，但是所有到达这里的势力武者皆可上来一试，具体规则，等第一战结束后，我会在书院之前宣布。”康振墨说道。

    意思今天只有一战，当然这一战也当的起这样的安排。

    这一战结束之后，大家应该也会慢慢回味，给一点时间，之后再举行接下来的武道交流会是最好的安排。

    康振墨话音落下，在三个武道台两侧，从空中落下巨大的观战台，此战台一看就是两个最主要的位置，可以在其上面尽情观赏三个战台的情景。

    至于远处还有其他观战台，这些地方则是给其余观众准备的了。

    “请吧。”康振墨示意，虽然说了所有来到此处的武者皆可参加，但是也要分个主次。

    这次最主要的势力，还是那几个。

    太康皇朝，摩柯神殿，雷府，华府，万妖古派四大势力之人一起走向了一座悬空的观战台。

    而神院则是与沈氏药星阁一起踏上了另一座观战台上。

    此次的武道交流会的主角，只是他们几个势力罢了。

    不过神院这边可是带了不少外力，封神山上萧辰的原因有萧家之人存在，还有楼兰古族的武者，所以实力也不容小觑。

    而剩下的势力，也没有大人物到来，所以在其他位置落座，不过一些大势力依旧是占据着不错的位置，武道交流会即将开始！

    「本章完」
  