    高塔，第三层，明玉庄。

    明澈诧异的看着丁泰声，把刚才说过的话，又说了一遍：

    “那串编号没有失效？他们真的去了紫色区域？”

    “不会有错的，我可以跟您保证。”

    就在十几分钟前，丁泰声也同样诧异于这个消息，事关重大，他很快向明澈汇报。

    截至五九等人前往塔外，已经过了将近二十分钟。

    丁泰声和明澈都明白这意味着什么。

    只是明澈的疑虑更多，为什么宴玖的画作里，会留下一串紫色区域编号？

    又为什么这串编号没有失效？宴玖身上藏着什么秘密，竟然和紫色区域有关？

    而且紫色区域……就算是那个矮子，也不敢保证绝对生存吧？

    丁泰声说道：

    “这或许是好事，如果他死在了里头，咱们镇御军，也算是少了一个劲敌。”

    这话明澈只能同意一半。

    五九很讨厌，数次折了镇御军的面子。

    但他并不是镇御军的心腹大患，因为五九被其品性约束。做不出一些阴险的勾当。

    如果五九就这么死了，死前还依旧是两军第一战力，那就代表高塔损失了一个无可替代的强者。

    “这个人没这么容易死的，派人时刻盯着，底层一有消息，立刻联系我。”

    “我知道了。”

    前往紫色区域调查，这件事他镇御军知道了，调查军也同样知道。

    明澈有一种不好的预感，刘暮那群人要是知道五九死了……怕是会闹出乱子。

    而如果五九没死……他和白雾真的在紫色区域里找到了宴玖。

    恐怕宴玖身上藏着的秘密，也足以闹出不小的动静。

    ……

    ……

    塔外，死亡航班。

    白雾用极快的语速，在十二秒内，讲述了自己的发现。

    飞机即将爆炸，无法使用返回轮盘，场景全员恶堕，且身处时空紊乱的区域，跳出飞机，也许会有一成生机，但九成可能性会落到更危险的区域。

    五九很果决，说道：

    “那就跳机！”

    三十秒。

    五九挥舞恶堕必须死，此时他所展现的实力，远远强过白雾在第九病院时看到的。

    即将步入三阶的他，只看到数道残影在疯狂切割。

    而刀刃与窗壁接触的声音，极为鬼畜。

    白雾想了想，矮哥是对的。

    哪怕去更危险的区域，哪怕很有可能会从三万英尺的高空上坠落，摔个粉身碎骨，但好过直接死于爆炸。

    但这个念头，只持续了几秒钟就破裂了。

    二十秒。

    白雾骇然发现，矮哥的所有斩击，都无法破开飞机……

    他猛然想起来：

    “糟糕，这是区域，区域场景无法被破坏。”

    备注提示窗户是唯一离开的办法，但整个飞机都是一个整体，除非它自己爆炸，否则外力很难破开。

    至少这几百只恶堕，七百年来尝试过很多次，它们无法离开。

    普雷尔之眼提示了这是逃出办法，但这个前提是——拥有足以瓦解规则的力量。

    很显然，飞机作为场景本身，尤其是紫色区域的场景，极难破坏。

    十五秒。

    白雾说道：“舱门！虽然场景无法破坏，但本身就可以打开的东西，或许可以逃离！”

    五九没有犹豫，身化流光。整个人拖动刀身，带着一道银色的轨迹，瞬闪而过。

    白雾第一次感觉到了那些玄而又玄的“意”。

    在五九身后，他能感觉到恐怖的斩切之意。

    他只需要沿着五九刀身闪过的轨迹走去，根本无需担心这个舱室里，这些二级三级的恶堕。

    这个人画风不一样的，别人面对恶堕，是黑暗之魂，他面对恶堕，是三国无双。

    七秒。

    “舱门锁住了。”

    五九皱起眉头，暴力斩击无法劈开锁，而要解开锁，他并不确定时间够不够。

    五九的腕表数值，到了二十九。

    属于内心的确拥有些许恐惧，却也依旧保持理智。

    眼下的确是生死一线间，白雾看到矮哥这个数值，内心十分佩服。

    情绪的气味，引来了其他舱室的恶堕，五九已经无暇顾及。

    他双手的速度快的难以看清，但最后，他猛然间停住。

    舱门外的锁打开了，但内轴里还有。只有前往机长驾驶室才能启动。

    五九的嘴动了动，似乎想说些什么，白雾同样如此，但一切已经来不及。

    飞机——爆炸。

    能够将所有恶堕与整个场景摧毁的恐怖力量，瞬间席卷了一切！火浪如同饕餮一样，将整个场景吞噬。

    死亡降临的刹那，白雾那始终不曾波动的腕表数值……极轻微的动了一下，最终又回到了原点。

    而最后的一瞬间，普雷尔之眼弹了一段讯息，这风格可以说是死不悔改了——

    【BooooooooooM！！！】

    ……

    ……

    剧烈的灼烧之后，白雾感觉到意识一阵模糊。

    大脑处在一片空白的状态，许久之后，这片空白开始慢慢消散，渐渐的，意识里浮现出一些古怪的信息。

    【重新开始？】

    【再续前缘？】

    【设定。】

    【退出游戏？】

    看到这风格熟悉的对话框，白雾就知道自己的眼睛又在调皮了。

    果不其然，下一秒，当他将视线落入到周围的空白处时，普雷尔之眼又给到了反馈：

    【好吧，没有幽默感的家伙，你并没有那么多选择，人生也不是游戏，距离下一次爆炸，还有六分钟，你可得快些想办法，找到末日碎片，虽然你有无数次机会可以慢慢寻找，但你的伙伴未必能撑得住。爆炸不会带走他的生命，但会带来一些其他的东西。】

    白雾猛然睁开了眼睛。

    这是一间装修颇为精致的屋子，但他还是能一眼从穿着空姐制服的丑陋怪物身上，知道这是在那架恐怖的航班上。

    “我没死……”

    结合之前备注的讯息，白雾这下明白了，爆炸不是自己带来的，而是这架飞机，注定会爆炸！

    “这是一个循环式场景？但好在我的记忆没有清空。”

    和上次一样，离白雾最近的那只恶堕，感知到了某些气息。

    但这只恶堕可不是二级变异或者三级变异的。白雾也很快察觉到了这不友好的目光。

    【他的初恋叫白洁，前妻叫王静，就在这架飞机所在的航空公司做空姐，他有个兄弟叫侯龙涛，有个远方亲戚叫阿宾，曾经的单位门房大爷姓秦，在得知了飞机上藏有炸弹的时候，他终于怨气爆发，直接变成了一只五级恶堕。完美畸变词条：恐怖绿光。】

    此等危机时刻，白雾可没工夫同情这只恶堕，他很快分析起现状：

    “我的位置变了……这次变成了我在头等舱……每次爆炸，会有不同的开局？”

