    女子行了一个礼，说道：“不知仙师聚拢小女子的魂魄做什么？”

    水灵惊讶的看着她，“你是个娘娘吗？”

    女子想了一下，“好像是吧，太久了不记得。”

    “呃……那你为什么没去投胎？”水灵好奇的问。

    “他们不让我投胎呀，要不是有人盗墓把这些东西拿出来，我的魂魄也出不来。”

    “本以为我能自由，可根本离不开这些玉，而且这也不是我那个时代了，我就索性随遇而安。”

    女鬼非常淡然，应该是个见过大场面的人。

    水灵点点头，“那我帮你去投胎呢。”

    女鬼沉默片刻居然化作一道光往外跑去，水灵早就防着呢，一道现形符追过去啪的一下把她变大，飞不起来就摔在地上。

    女鬼傻了眼，“你到底是什么人？当年的天玄道长也没这么厉害的法术。”

    水灵淡淡一笑，“别管我是谁，要不是看见你没杀过人，我早就灭了你。”

    中了现形符的灵魂会跟真人差不多，也有碰撞体积，所以她跑不掉，索性坐在了圆桌前。

    “我不想那么早投胎。”

    水灵表示理解，“那你想什么时候投胎？这个世界跟你那个世界不一样了。”

    “就是不一样我才想看看啊，这样吧，我告诉你我墓室里的藏宝库，就当是不让我那么早投胎的报酬行吗？”

    水灵脑海里第一个念头就是……古墓出品必须上交国家。

    然而下一个念头就是……这么特是古代，上交国家有屁用，弄不好人家还会给自己扣一个盗挖祖坟的帽子。

    可是这些财宝拿还是不拿呢？

    宫千钰说道：“既然主墓室都被盗了，那么藏宝室早晚会被人发现，不如看看？”

    水灵摸了摸下巴，钱是没人嫌多，但自己也有不少钱了，还是那种有钱没处花的。

    司善官的声音传来，“笨啊，你不拿别人也会拿，你有钱不花就先存着，要知道世界那么大肯定还有别的地方受灾。”

    “到时候你把钱一捐，那不是坐等功德值花花的来？”

    水灵眼睛一亮，说的有道理，于是看向那灵魂，“你叫什么？”

    “我叫……”灵魂傻了眼，不记得了。

    水灵一看就知道她是死的太久不记得了，其实一个没到寿命就被害死的人会化作厉鬼的，她没有变成厉鬼是因为被封在墓室里没办法害人。

    “这样吧，我叫你凤娘，你先住勾玉里面吧，我带你四处看看，一个月后我送你走。”

    “行吧，能看一个月也行。”凤娘点点头。

    水灵晃了一下勾玉，凤娘进入了勾玉里面，这样也不耽搁她俩沟通。

    宫千钰问：“我们回村子还是去玉山城？”

    水灵想了一下，“先回村子，我得好好教育一下那匹马，毕竟金子和大白不能走太远，会吓到人的。”

    “好。”宫千钰点头，视线落到盒子上。“这是什么？”

    水灵将玉器收起来，戴着手套摸了一下盒子，“哇哦，谁这么歹毒，里面装了机关，只要你打开，嘭的一下小命休矣。”

    “别动。”水灵见宫千钰去摸盒子连忙抬手打开他的手。

    宫千钰一怔，看着她那发白的脸，皱眉问：“有危险？”

    水灵点头，“有人要杀我，会是谁？”

    可惜手套并不不是万能的，要是能告诉自己谁送来的就好了。

    “我去问问那丫鬟。”宫千钰说着就站起来。

    水灵摇头，“不用了，她见到的人肯定不是想要害我的那个。”

    府城里认识的人就是仓库那边的邻居，还有小兰一家，娘亲帮小兰的家人治好病后他们就签了卖身契。

    应该不是他们，那是邻居？也不能，他们家走镖，经常带磁窑那边的次等品出去卖，赚的不少呢。

    司善官说道：“这盒子拿进来给我研究一下。”

    “好。”水灵将盒子收了，拉着宫千钰去跟林锦慧辞别。

    二人在天黑前回到了温馨小筑，水灵去主楼找到娘亲，她正带着弟弟妹妹写字。

    水灵拿出木牌，想了想又打了防御符在上面，这样就不怕磕磕碰碰弄坏了。

    “水清水秀，这两个木牌你们戴好了，能辟邪的。”

    水秀有些嫌弃的说道：“姐姐，这个好丑啊。”

    水灵侧目，“你那个玉牌帮你抵挡邪祟吃你所以坏了，这个比那个还要厉害，你戴不戴？”

    水秀圆鼓鼓的小脸满是委屈，可怜巴巴的说：“我戴还不行吗，姐姐的手艺没有爹爹的好。”

    水灵侧目，“嫌弃姐姐？”

    “没有，我最喜欢姐姐了。”水秀连忙戴上木牌，扑到水灵怀里，踮脚在她脸上亲了一口。

    苏勤笑道：“小机灵鬼儿。”

    水秀跑进屋里抱出一个木盒子，放在水灵的膝盖上，“姐姐，帮我收好。”

    水灵一怔，“这是什么？”

    苏勤说道：“是她收的礼物。”

    水灵坏坏一笑，“姐姐收了可就不给你咯。”

    水秀歪着头想了想，“没关系，姐姐想要就拿去，我从出生除了吃娘亲就是吃姐姐，秀秀不在乎这一点。”

    水灵嘴角抽了抽，吃娘亲？吃姐姐？这话怎么那么恐怖呢。

    不过秀秀是个懂得感恩的孩子，这一点就比外面那些小屁孩强多了。

    水清认真的说道：“我会好好念书，将来考大官来回报爹娘和姐姐的养育之恩。”

    水灵失笑，“你们还小呢，我们养你们，照顾你们是应该的呀，不要那么大压力。”

    “让你们学习是丰富你们的眼界和知识，不是指望着你们去做什么大官来回报我们。”

    水秀嘿嘿一笑，“我前天听见狗蛋跟他爹犟嘴，说他爹是飞不起来的鸡，下个蛋就拼命催这个蛋起飞，说他没想过这个蛋到底想不想飞。”

    水灵噗嗤一笑，“放心，我可不是那种催着你们飞的，爹娘也不是，我们只想让你们开心快乐，健健康康的。”

    “秀秀好喜欢姐姐哦……”水秀抱住水灵的腰。

    水灵，“……”小马屁精，还真是可爱，估计自己这是戴了滤镜，只觉得自家的崽儿最棒。

