    　　先是清点了灵石，一共有一万零八百块。武技一共六本，一本玄级初阶，也就是幽冥狼爪。剩下的两本黄级高阶，三本黄级初阶。还有十余瓶丹药，多是疗伤的丹药。这东西即使用不到也能换取灵石，秦叶也是收了起来。

    　　最后剩下的就是一个残缺的地图，大概是四分之一的样子。也不知道是哪的藏宝图，虽然暂时无用，但还是留着。秦叶将战利品都搜刮完毕之后感叹道：“还得抢是王道啊，自己若是光靠领着宗里的那点俸禄，哪辈子能弄到这些财富。”

    　　秦叶这边刚清点完毕，黑暗龙尊就打起了秦叶的注意。“我说小子，灵石能不能分我点，等本龙强大时百倍的还你。”

    　　“想都不要想，你也没有出什么力气。再说这点灵石给你你也恢复不了多少，白白浪费。等我哪次好好地抢个一波，玩一波大的，让你吸收个够。”秦叶迅速将灵石放入储物袋中，向防贼一样紧紧地防着黑暗龙尊。

    　　黑暗龙尊见到再想像之前那样哄骗秦叶已经是不可能了，垂嗒着龙头，似乎受到了多大的委屈。

    　　看着此刻耍起无赖的龙尊，秦叶也是无可奈何。只好安抚道：“等到了天星国国库什么东西没有，别说灵石，就是天地玄物也是应有尽有。“说到这秦叶话锋一转。

    　　”只是我们进不进去就是难说，即使进去了能保证活着回来吗？”

    　　秦叶想用这种方法来敷衍黑暗龙尊，以龙尊怕死的性格定然知难而退让，并没有当真。可黑暗龙尊确是来了劲，思考了一会道：“只要能潜伏进去，我吸收到一些灵石，定然有办法安然无恙地逃出来。我吸收灵石越多，对你自己也有好处。到时候打败什么狗屁柳涛就跟玩似的。”

    　　原本的一句敷衍的话，龙尊说完秦叶也来了精神。“那好吧，我先问问袁少游天星国的情况。如果有机会，我们就冒一冒风险。”

    　　“少游，你说你家在天星国国都，对于国库的方面你知道多少？守卫都是什么级别的。”秦叶看着伤势已经稳定的袁少游问道。

    　　对于秦叶突然问出国库的事情，袁少游感到有些莫名其妙，不过如实回答道：“据我所知，天星国国库周围的守卫很多，具体的不太清楚，高阶玄士肯定是有的，而且传闻天星国的老祖宗也在天星国库，修为已经到了玄师级别。”

    　　听着袁少游的叙述，秦叶心中直接就放弃了，就是玩命都进不去。在心里与龙尊对话道：“听见没，铁桶一样的防御，别说我潜入国库，就是一只苍蝇也进不来，趁早还是打消这个念头吧。”

    　　黑暗龙尊听完之后仍不死心，告诉秦叶先让袁少游回去，将国库的地形图进最大的努力画出来，到时候它在想办法。

    　　秦叶知道这条龙要是固执起来比谁都固执，只得如实告诉袁少游，让其先回到天星国都，将这件事情办了。到时候等天星榜之前自己好到他的住处落脚，顺便让他把青狼双煞的头颅割下来，能换个几千灵石，也算是对服用他增灵丹的弥补。

    　　袁少游说了几句就与秦叶道别，而秦叶又背上赤重剑，大步朝着清风山脉走去。由于之前突破了一重，所以走起路来也快了许多，已经接近正常走路的速度。

    　　在路上秦叶也没有闲着，而是将幽冥狼爪这门玄级初阶武技拿了出来，慢慢学习。虽然这门武技有些歹毒，但在实战中有着特殊的效果。在秦叶的眼里可没有那样迂腐，认为歹毒就放弃。只要你心正，歹毒不歹毒还不是自己说的算。

    　　又是三天，秦叶终于抵达第三日下午，秦叶来到了距离清风山脉最近的小镇——清风镇。

    　　清风镇原本是一个十分平静的村镇，玄者并不多。可是由于最近听闻在清风山脉上成熟了一枚琥珀朱果，四面八方的玄者就汇聚起来，一时间镇上遍地都是玄者，热闹非凡。

    　　“咕噜”走着走着秦叶的肚子里发出的声音。秦叶摸了摸肚子，自语地说道：“还真是有些饿了，先吃些东西填饱肚子，顺便在打探些情报。就这家了，客来香，好名字。”秦叶走到一家名叫客来香的饭馆，见里面进进出出的玄者很多，看样子是个打探消息的好地方。

    　　黑暗龙尊最讨厌事情就是秦叶吃饭，每当秦叶吃饭时自己就会感到莫名地痛苦。用一首歌曲叫多么痛的领悟。

    　　秦叶迈步走进饭馆，到了门口就见小二迎了出来。“客爷，里面请。”说罢还对秦叶做了一个请的动作。服务真是不错，秦叶满意到。

    　　秦叶进去之后见里面有十数张桌子，不过每张桌子都坐满了人，根本没有可落座的地方。看到如此景象秦叶就一皱眉，没有地方你让我近来干毛，让我看这他们吃啊！

    　　小二直接将秦叶引到一处角落里，不过已经有人坐了。

    　　在角落里有一张桌子，这张桌子上只坐着一位女子。就见这位女子身穿着火红色长裙，长裙难掩美妙的身材。虽然从秦叶的角度仅仅能看到女子的侧脸，但光洁滑嫩，晶莹剔透的肌肤难以掩饰。秦叶凭直觉断定眼前的是一位绝世美女。这位女子似乎也是刚到，桌子上除了一壶茶与一个茶杯之外，再无别物。

    　　小二先是走到女子近前，低声嘀咕几句，女子虽然不悦，但最后还是点头。秦叶知道，小二定是让自己坐到那，最终讨价成功。

    　　小二搞定女子之后又来到秦叶近前，说了两句客爷您久等了等客气的话，之后把秦叶引向红裙的对面让秦叶做了起来。

    　　到秦叶看清红裙女子的正脸顿时呆愣当场。但见女子秀发高高挽起，眉似柳叶，眼若秋波。琼鼻高高翘起，玉颈红唇。举手投足之间尽显雍容华贵，显然是长期形成的。

    　　真是美到了极点，在秦叶的心理也就只有自己那位未婚妻方能与其媲美。

