    在餐桌上面，赵老板了解情况之后，满脸的歉意，说道：“不好意思呀，几位小兄弟，都是我的原因。”

    本来这就是胖子的几句牢骚话，怎么能够让赵老板道歉呢？

    我连忙起身解释：“哎呀，这怎么能是你的原因呢？这古墓下面的情况谁都说不清楚的。”

    胖子拍了拍赵锦州的肩膀，对着赵老板说道：“哎呀，刚才不是都说了吗？这事咱就过去了，都是兄弟，有什么好道歉的！”

    “是是，胖爷说的对，在上面的时候，我还担心你们也中了什么诅咒之类的，万一到时候你也昏迷不醒，我这怎么办呀？”

    听到赵老板说的话，我眉头一挑，便询问赵老板：

    “赵老板，您的那几个工人现在还没有醒来吗？”

    赵老板一脸为难的点点头，满脸的惆怅，给自己倒了满满的一杯酒，喝完之后，对着我们吐诉：

    “几位小兄弟呀？你们这是有所不知，自从我这公司里出了这个事情，不仅身上背负着官司，这运气也差了太多。”

    “哦？”

    我放下手中的酒杯，若有所思的看着赵老板。

    胖子猛地将自己的酒杯拍在了桌子上面，拍着自己的胸膛说道：“不是我说你老赵，你这有困难你开口呀，我们兄弟们都是解决这种事情的专家，到时候我们去医院里面看两眼，先把人给你弄醒再说。”

    赵锦州听完胖子说的话，连忙激动的端起酒杯，恭敬的对着胖子说道：

    “胖爷呀，如果你们真的能够救醒我的这些工人们，那你们这真的是帮了我一个天大的忙呀，你们就是我赵锦州的大恩人，以后有什么事情只要您开口，我赵锦州不去的话，我就是个孙子。”

    “唉！找老板大可不必！”

    我连忙在旁边劝阻道，有些事情谁都不敢打包票，万一到时候我们解决不了，岂不是太丢人了？

    因为胖子刚才答应了赵老板去看一下他那些昏迷的工人。

    其实古墓里面的东西就是什么的诡异，现在的医院很难查出来具体是什么问题。

    为了趁早解决这件事情，所以说我们吃完饭就去了照老板公有所在的医院里面。

    是不是你们都觉着一个医院里面最恐怖的地方一定是太平间，但是我可以告诉你们，并不是的。

    据说呀，每一座医院里面都有一栋诡异的建筑，这一栋建筑里面安置的都是那些得了重病，却没有钱交医药费，或者是没有亲朋好友交医药费的人。

    这栋楼比太平间更阴森，更恐怖，更绝望。

    医院拿这些病人没有办法，总不能把人给扔出去吧？

    所以医院就把所有的这类病人转移到一栋建筑里面，这栋建筑里面用的都是最廉价的器械和药品，病人们在这里分不清黑夜白昼，每天都是清醒的呆在这里，然后苟延残喘的等死。

    我们今天要去的这家医院，名为青山医院，也是在一个郊区的医院里面。

    因为赵老板的仓库就在这个偏远的郊区，所以说为了及时的救助，那些昏迷的工人们，所以赵老板就把这些病人们全部都送了这家青山医院里面。

    但是根据赵老板所说，这家青山医院打包票说治这些工人的病非常的简单，但是拖了这么长时间还没有治好，最重要的是这家医院自己治不好，也不建议赵老板的工人们换家医院治疗。

    虽然赵老板心中有再多的无奈，但是也只能听从院方的建议，万一在转院的时候出了一些什么事情怎么办？

    我们几个人来到了这个所谓的青山医院的大门口，因为是在郊区，所以说这家医院的占地面积非常的大，看起来也是非常的恢宏！

    我看了一下这家医院的大体情况，发现你还可以，并不是我们想象中的那种残破，脏乱差的那种情况。

    进入这家医院里面之后，我们在前台查询了一下赵老板那些工人的位置在哪里？

    但是奇怪的事情发生了，医护人员就没有找到这些工人的住院信息，意思就是这些工人们并不在这家医院里面。

    听完工作人员说的话，我们四人面面相觑，心中惊讶无比，这是什么情况呀？

    于是连忙打电话向找老板询问，但是赵老板电话中信誓旦旦的说道：“不可能呀，就是在这家青山医院里面，我前几天还看过他们几个人呀，怎么可能没有住院信息？”

    挂掉赵老板的电话，我眉头紧紧的皱在一起，对着医护人员再次说道：“医生你好好的再查询一下，我的朋友说前几天的时候她还来照顾我，这几个人呀！”

    工作人员点点头，态度倒也挺好，随即再次在电脑上查询起来。

    大约等了十分钟左右，我发现工作人员把目光转向了我们，我明显可以看出来他的眼神中带着深深的恐惧，身体还有微微的颤抖。

    难道我有什么可怕的地方吗？

    医护人员声音微微发颤的说道：“你们要查的是不是这几个人呀？”

    说着，医护人员说出了几个人的名字，我仔细比对之后发现确实是赵老板的那几个工人。

    于是我点点头，询问道这个医护人员：“医生怎么了？他们现在在哪里？”

    “他，他们最后面的那一栋急诊楼，你们到医院的最后面就可以看到了！”

    我听着医生略显颤抖的语气，心中十分的疑惑，便好奇的问道：“怎么了？医生我有这么令你害怕吗？”

    医生扶了扶眼镜，仔细的看了四周，发现无人之后，这才悄悄的对我解释：“小伙子，我可不是怕你呀，我是怕你们要去找的那些人呀！”

    嗯？那些人有什么好怕的？

    我的心中更加的疑惑了！

    “你们不知道我们医院的情况，其实吧，每个医院里的每一栋楼都有各自的规矩，而你们要找的那栋急诊楼非常的邪门，不准白天进，只准晚上进！”

    我们四人听到医生说的这个话，面面相觑，这什么情况呀？

    哪里有这个规矩？只准晚上进，不准白天进的，晚上去看什么病人呀！

