    啊？？

    吴浪一脸黑线。

    可周围的阴风都停下来了。

    这个邪修陷入了某种魔障，彻底停下了手中攻击，喃喃自语道：“亲爱的！！如果我当时遇到的是你，而不是那个女人，那么我也会不会落得如此下场！我们一定会成为神仙眷侣！”

    我这？？？

    吴浪摸了摸自己的帅气面庞：

    这我明明扮成了男装，这个人偶少女，却还是迷惑住了男人？

    不愧是传说中的人型魔物！

    构筑泥偶的【魂泥】乃是黄泉宗一名名命修们，日常修行过程中排泄的灵魂污垢。

    这蕴含他们的邪念，心魔杂念，渴望，各种污秽...

    而富江的【魂泥】构成。

    乃是“男修士们初恋、爱情、懵懂青春、少年梦想的深层渴望”的一种种污垢心魔汇聚的魂泥，进行一定比例，制造而成。

    甚至可以理解为...

    她是由世界上的男人们，对初恋的渴望、狂热、爱慕，汇聚成的心象怪物！

    故而，其他女人见到“祂”这个天敌，会本能的毛骨悚然，恐惧排斥。

    所有男人见到了她，都会想起心中最初的初恋美好，被她迷惑...

    就像是那些魔宗妖女的魅惑天经，这种心神攻击的幻术，足以让令人极其恐怖。

    “高等级的魂泥人偶，我驾驭不了，甚至会被影响心性，本体就留在第七峰镇守宗门...只是带了个筑基期修士排出的魂泥分身，就那么厉害了。”

    他琢磨了一下。

    这一个分身难怪特么的要被游街！

    人家苦苦修炼了不知道多少年的媚术，自己一下子搞定了，甚至某种方面还要超越。

    毕竟，你再怎么修炼，也是三次元的修士，有吃喝拉撒，五谷杂粮，除非抵达到真正吞吐灵气的极高境界。

    而人家呢？

    真正的二次元美少女，人偶娃娃小仙女，就算是拉也是拉的芝士盖饭，窜稀的时候也是草莓圣代。

    比不了啊。

    甚至眼前，不需要主动去出招，这种被动的心象气场就已经让对方沉浸在魅惑幻术中，心神失守。

    当之无愧的邪恶魔物。

    吴浪想了想，退出了对人偶的控制，让她自己控制自己。

    “你拷问他。”吴浪说道：“作为我的本命轮回法器，锻炼一下自己的能力。”

    “是。”

    富江人偶声音机械而冰冷。

    她是模拟生命，本质是这个泥偶法宝的器灵。

    很快，她的容貌缓缓改变，回复成了世界上最美的少女容貌，美得惊心动魄，声音清甜可爱：“你爱我吗？”

    “我怎么可能爱你！”

    徐友明却莫名感觉到自己的心神不受控制，一下子就陷落了：“我...我是最爱你的人啊，我愿意甚至为您而死。”

    下一秒，徐友明毛骨悚然，惊声道：“你对我做了些什么？”

    富江没有理会她，而是甜甜一笑，围绕着他打转，指尖划过他的衣领，“能不能告诉我，你为什么会在这，你要做些什么？”

    “不可能！”徐友明意志顽强抵抗，忽然感觉自己不是自己一样，“当然可以，我们家族前来，这里魔灾将至，已经大乱，我们趁机在这里杀人练魔功，不会有人在意。”

    他经历了短暂挣扎和心神抵抗后，仿佛彻底陷入了，全部底细都公布了。

    “我是练气期，我兄弟姐妹有七个人。”

    “但我的父亲，是筑基期修士六层魔道修士，很强。”

    “我的爷爷，是筑基期大圆满的修士，伪金丹，是附近一代有名的盗匪，亲爱的，你们最好不要对我动手，不然会出问题的。”

    “我也联系不上父亲他们，都是他们联系我，最近很谨慎。”

    “如果你非要杀我的话，我会回去再自杀...你就不会被怀疑，只要你活着就好。”他无比深情道，恍惚间仿佛刘坪出现在眼前。

    ...

    吴浪听了这个背景，感觉头疼。

    修仙果然是人情世故，这杀了小的，就要来老的吗？

    “不过，不杀也不行。”吴浪叹气。

    “怪只怪你们碰到了我的，招惹了我，谁让竟然只是见我帅，就路过要随手砍死我，想发小财...”

    “一家人，就要整整齐齐，永绝后患。”他面色低沉。

    自己是低调。

    但如果不让自己低调的话，就统统打死所有的知情者，这样就没有知情者了。

    也还好都是筑基期。

    自己这是筑基期的魂泥娃娃，【魂泥】这种黄泉宗的特产至宝，岂是这些没有底蕴传承的野修能在同境界抵抗的？

    吴浪思索到这里，对这个魔修开口说道：“有传讯令牌吧？给你的父亲传讯，说你被人威胁追杀了，被虐待了，怎么凄惨怎么说，让你父亲恨我，恨不得杀死我的这种恨。”

    他懵了。

    但还是照做。

    传讯过去之后，过了一会儿。

    叮！

    徐竟好感度-30

    警告：目标对你有强烈杀意。

    吴浪眯了眯眼，打开好友关系栏，果然看到了城市内的红名。

    “再传讯给你爷爷。”

    叮！

    徐幽山好感度-30

    吴浪确认了一下，感觉到了此人的红名位置。

    “再传讯给你哥哥、弟弟、姐姐、妹妹。”

    叮！

    叮！

    ...

    一个个光点被点亮。

    半天后，一则消息传遍了整个运明城。

    “西南的慈善徐家，被灭了满门，夷灭四族，连家中庭院的马蜂窝，都被灌满了杀虫药。”

    一道阳光洒下。

    黄昏。

    许心映在城门口等待，满脸欢喜，看来收获很大，弄了一大把药材。

    “我们回去吧。”一个谦和清冷的青少年缓缓走出，随着夕阳一同离开了城池。

