    茂山关辽朝大军中军帅帐。

    辽朝太子耶律化看着面前站着的三名大将军，他的脸上露出了一抹冷笑：

    “怎么？你们就那么害怕大夏的军队？”

    说完这话，他的脸色忽然变得狰狞起来，声音陡然大增：“他们有三头六臂？他们是不死之身？本王来到这前线已经足足五天了！你们要的粮草武器，本王亲自给你们送来了！”

    “你们还想怎样？难道本王的话就这么不好使了？”

    三名大将军低垂着头，等耶律化这一通怒火发完，左路大将军栋威这才低声的说了一句：“殿下……陛下、陛下未曾下旨。”

    “哦……原来你们在等父皇的旨意？”耶律化深深的看了栋威一眼忽然笑了起来。

    “回殿下，正是。”

    “好！”他背负着双手走了两步，过了十息才忽然说道：“耶律寒，本王现在任命你为左路军大将军，栋威，陛下的旨意你恐怕等不到了，交出你手中的兵权吧，本王饶你一命！”

    栋威骇然一惊，抬起了头来，这帅帐中走进来了十余个冷冰冰的带刀侍卫，这十余个侍卫站在了他的两侧，手握住了刀柄。

    “殿下，要臣交出兵权同样需要陛下的旨意！”

    耶律化眉头轻蹙，他仔仔细细的看着倔强的栋威，又裂开嘴笑了起来，眉头一扬，轻飘飘说了两个字：“砍了！”

    “锵……咔嚓！”

    栋威的头颅落在了地上。

    耶律化的视线看向了另外两名大将军，“现在本王的话还好不好使？”

    中路和右路两名大将军此刻被吓得面色惨白，两人连忙抱拳一礼：“臣，尊殿下旨意！”

    “这不就对了，本王命令！”

    三名大将军肃然而立，“臣，听殿下命令！”

    “耶律寒，你帅本王亲卫去接管左路大军，不服从者……斩！”

    “本王给你一宿的时间，务必接管左路大军兵权，明日一早，三路大军出茂山关……”

    “和大夏军队决一死战！”

    三名大将军抱拳一礼：“臣，遵命！”

    “你们下去吧，把那尸首拖出去喂狗！”

    帅帐里安静了下来，耶律化独自坐在了桌前，阴恻恻一笑：“大夏的军队不是传说无敌么？本王还真想见识一下。”

    “父皇，你已经快七十了，你老了啊，这大辽的江山怎么能葬送在你的手里？你居然想卖国，你卖了这个国，本太子这么些年的太子岂不是白当了。”

    “今晚的大定府一定会很热闹，父皇……孩儿送你一个惊喜，你可别被吓死了！”

    ……l

    ……

    夜色笼罩在辽朝大地。

    贺三刀带着两万海军陆战队一路奔来，他们绕过了沿线的城镇，行走在辽阔的寂寞荒野里。

    现在他们抵达了大定府外的一处山丘。

    贺三刀看着夜色里那显眼的城笑了起来，“叫弟兄们原地休息，吃饭，辛苦了这么多天，今儿晚上咱们就睡在辽朝的皇宫里……”

    “老子把丑话说在前面，睡觉可以，不允许动任何一个女人一根汗毛，否则，老子没那功夫把你们送去国防部受审，老子一定会一刀砍了你的脑袋！”

    “这是大夏军队的纪律，都记住了！”

    “好了，吃饭！”

    唐千钧带着队伍坐在夜色中开始吃干粮加罐头——罐头这个东西真好吃，还是猪肉弄的，要是能生一把火来烤一下味道就更香了。

    这里距离大定府不过八百米距离，生火当然是妄想。

    贺三刀提着望远镜飞到了一颗树上，一瞧……哟，这大定府是怎么回事？

    里面、里面好像打起来了。

    这是内乱？

    陛下或者国防部没有说里面有人制造骚乱接应我们的啊。

    ……

    大定府里正在发生一场血战。

    老皇帝耶律庆得知雷霆军团正向大定府而来，他顿时明白情况不妙。

    于是，老皇帝迅速调动了十万城防军入大定府，并命令五万禁卫军守在了皇宫所在的内城墙上。

    他以为敌人将是苏长生这个孽子，却没有想到危险来自于这十万城防军——这是他的次子耶律树为统帅的军队！

    耶律树带着十万城防军浩浩荡荡的进了城，他没有去守这座城，而是发起了对皇宫的攻击！

    五万禁卫的头领是他的第五个儿子耶律帅。

    此刻五万禁卫牢牢把守着皇宫城墙，耶律帅正和耶律庆坐在御书房里。

    耶律庆仿佛老了许多。

    “现在看来，耶律丹已经遭受了不测。”

    “朕没有料到你二哥居然会在这时候反了朕。”

    他一声苦笑，“也许他等着这一天等了很久，这一次朕匆忙之间召他入城，恰好如他所愿。”

    他看向了耶律帅，“你也是朕的儿子，朕……能信你么？”

    耶律帅躬身一礼，“父皇，你老了，大哥为了这皇位都熬到快四十岁了。你为啥就握着这皇权不愿意松手呢？”

    耶律庆眉间一蹙，一股不好的念头升起，“这么说，你也在打着这皇权的主意？”

    “父皇，以前儿臣未曾想过，但现在却忽然冒出了这么个念头……您想想，你现在只有依靠儿臣守住这皇宫，二哥的品性你是知道的，若是儿臣放了二哥进来，父皇啊，儿臣担忧你死无葬身之地啊！”

    耶律帅踏前一步，他直起了腰，盯着耶律庆的那张老脸，“还请父皇写一份给儿臣的传位诏书，儿臣保父皇安享晚年，如何？”

    耶律庆也看着他这儿子看了许久，忽然笑了起来。

    他摇了摇头一声叹息，这叹息里满是悲凉——

    “你、你们，你们压根就不知道敌人是谁！”

    “你以为控制了内城就有用？或者你以为和你二哥合力就有用？”

    “哪怕是你大哥带着三十万边军回来，也毫无意义了。”

    “苏长生……要说起来他才是你们的大哥，你们这点手段在他面前根本不值一提。雷霆军团拥有辽朝最精锐的战士，经过了苏长生数年的调教，他们装备着燧发枪，他正带着那四十五万大军在来大定府的路上！”

    “要掌控辽朝的人是他！”

    “你们还活在梦中！”

    “现在不齐心协力的挡住苏长生，老子告诉你们，皇族的人……会被他杀的一干二净！”

    耶律帅一怔，雷霆军团不是在准备着和大夏一战的么？

    他不南下反而跑大定府来了……大事不妙！

    “现在怎么办？”?

