    人类国度暗流涌动。

    而另一方面，随着赛格斯世界的彻底开放，玩家们名号也在大陆上越来越响亮。

    尤其是伊芙开启“星星之火”的传道任务之后，很多玩家对此都表现出了浓厚的兴趣，争相前往人类世界当传道者。

    拥有祭司职业的玩家还是很好传道的。

    不论是出色的治疗神术，还是能在一定范围内操控天象的高阶神术，对于普通人来说都有着极强的吸引力。

    前者关乎自身的身体健康，而后者则关乎环境与作物收成，尤其是在乡下和城郊，很受欢迎。

    再加上玩家们精心编制的《生命圣典》，以及提出来的对底层人民极具吸引力的平等主义，自然很容易获得拥簇。

    点点的信仰之光，开始在赛格斯大陆的各处点亮，而且有愈演愈烈的趋势。

    而在永恒教会开始逮捕生命传道者并处以火刑之后，玩家们的这种热情不仅没有消退，反而更加高涨了。

    一时间，神圣曼尼亚帝国和艾瑞斯王国各地，纷纷涌出一位又一位可歌可泣、视死如归的生命传道者。

    他们不畏强权，他们不畏压迫，他们不怕死亡，他们豪迈地大笑着，昂首挺胸，面对生命的终结。

    哪怕被钉在火刑柱上，哪怕被烈焰吞噬，他们也要用那充满斗志的声音喊出——女神万岁！

    一群戏精。

    对于玩家们的行为，伊芙早已见怪不怪。

    只是，听到玩家们的呐喊后，祂总会忍不住在心中吐槽，万岁什么的……究竟是咒祂死还是赞美祂。

    但无论如何说，“殉道者”终究是为不少玩家，尤其是祭司玩家开启了一扇新世纪的大门。

    唯有死亡最能动人。

    而殉道者，天然地会被信徒们尊敬，被信徒们仰慕，被信徒们向往……

    自然，这也会让殉道者的声望水涨船高。

    能涨声望，能加传说度，一旦自己的故事被游吟诗人传颂出去，名号就能迅速在大陆上传播起来,而代价,仅仅是死一次而已……

    这种一本万利的买卖,自然不会被玩家们放过。

    而如果说真有什么风险的话……大概，也就是他们的复活能力会不会暴*露了。

    不过，翻车了一次次的玩家,早有了丰富的经验，只要打一枪换一个地方,就能避免尴尬了。

    当然,秘密终究是会暴*露的。

    但祭司玩家们的追求又有不同,只要他们在暴*露之前完成了传教任务，只要他们积累的足够的功勋,就算是未来暴*露了又如何？

    祭司等级已经到手了。

    最多，也就是跌一些好感。

    但减好感什么的，除了那几个真正的大佬,又有谁没经历过呢？

    只要不是德玛西亚那种直接见面死的,掉落的好感,终究还是有涨回来的可能的。

    赛格斯大陆上的信仰之光不断蔓延,而另一边，地下世界的最后一丝黑暗与阴影之神的残余势力,也在死亡教会和玩家的联手绞杀中烟消云散……

    地下世界，魔索城。

    此时此刻，这座黑暗城邦联盟中规模最大,也是地下世界中规模最大的城市，终于换上了幽寂城邦联盟的旗帜。

    曾经的黑暗神殿被死亡神殿代替,新的生命神殿也在城中出现。

    当然，也少不了玩家们的传教活动。

    死亡教会不限制生命教会的传播,黑暗教会又没有了信仰，因此,海量的地下智慧生物自然而然地就吸引了很多寻求晋升的祭司玩家。

    几乎每天，都能在城市的街道上看到他们热情传道的身影。

    不过，今天却不一样。

    曾经热闹的的街道被肃穆的卫兵占领，他们分列两侧，护在道路两边。

    居民们聚集在卫兵的后面，好奇地朝着城门张望着，时不时交头接耳，似乎在交流着什么……

    忽然，魔索城那高大黑暗的城墙缓缓开启，粗壮的锁链徐徐垂下，将城门拉平，彻底洞开。

    阵阵魔兽的铁蹄声传来，一列列身披铠甲的士兵骑着地下世界特有的爬行类坐骑进入了城市。

    他们的身后，飘扬着各色旗帜，有属于幽寂城邦联盟的战锤棋，有属于死亡教会的骷髅旗，有属于生命教会的权杖旗，也有更多五花八门，图案各异的玩家公会旗……

    这是扫荡完最后的黑暗教会势力，凯旋而归的联军们。

    在队伍的最前方，是带队的幽寂矮人战士们，他们是幽寂城邦联盟军队的核心力量，每一个人都抬着头，挺着胸，自信又昂扬。

    那是属于胜利者的喜悦与自豪。

    看到他们，魔索城的不少黑暗矮人都投去了复杂的视线。

    没有人会想到，这个曾经被他们驱逐的分支族人，竟然会以这样的方式回归。

    不过，黑暗矮人们的目光并没有在这些同胞的身上停留太久，因为他们很快就被那些高挑的身影吸引了。

    那是精灵，是参与了这场战争的玩家们。

    精灵们的个子本就偏高，哪怕是与人类相比，也足以称得上高挑，而当他们与矮人走在一起的时候，这种对比更加明显。

    再加上他们那有别于矮人粗犷外表的俊美脸庞，以及身上那在昏暗的地下世界里，散发着淡淡光辉的华丽装备，让他们看上去就像是神灵派出的神使军团……

    美丽、高贵、强大……

    似乎一切美好的词汇，都能用在他们的身上。

    当然，如果他们目光再严肃些就更好了，会更有气势一些。

    与矮人不同，在进入城市之后，不少精灵都在朝着街道两侧一边招手，一边微笑，迎来了阵阵矮人少女的尖叫。

    出风头什么的，永远是玩家们最喜欢的话题。

    尤其是玩家队伍最前方的葫芦，一边吹着口哨，一边给两侧的矮人少女抛媚眼，每一次都会迎来一阵激动的高音……

    “葫芦，难怪你一直对精灵小姐姐们不感兴趣，原来你口味这么重的吗？”

    看着他那轻佻的样子，又瞄了瞄矮人里那些腰比水桶还要粗的妹子们，肖邦忍不住咽了口唾沫。

    不过，他很快就迎来了一记葫芦的白眼：

    “我说邦哥，你能不能拥有一双发现美的眼睛，难道你的眼中只看到了水桶，却没看到那些娇小可爱的女孩吗？”

    “有吗？我怎么没看到？这里的女性矮人……老实说，似乎要比黑暗城粗壮许多。”

    “当然有啊！你看那里！那里！还有那里！”

    “唔……你的眼睛还真尖。”

    “那可不。”

    “不愧是萝莉控。”

    “滚！”

    两个玩家一边游街一边斗嘴，也算是小队里的日常了，欢欢乐乐，就是他们的日常写照。

    “不过话说回来，为什么这边的女性矮人身材都比较微妙呢？”

    拌了一会儿嘴，肖邦摸了摸下巴，若有所思。

    “据说与气候有关。”

    另一边的我是无敌的说道。

    “气候？”

    几人投来了好奇的视线。

    我是无敌的解释道：

    “我也是听幽暗矮人们说的，魔索城城下有着一小片寒冰魔晶矿，影响了这片区域的气候，这里要比其他地方冷得多……”

    说着，他看了几个同伴一眼：

    “难道来到这里之后，你们就没觉得变冷了吗？”

    “冷…冷了吗？”

    几人面面相觑。

    “这么说……好像是感觉有点凉爽。”

    “的确，但也说不上冷。”

    但很快，他们就再次迎来了我是无敌的的吐槽：

    “废话，咱们都黄金了，耐寒性当然强了，不觉得冷也正常，你们看道路两边的居民，哪个穿的不比我们厚。”

    “那这与矮人的身材又有什么关系？”

    几人又问道。

    我是无敌的继续解释：

    “天气冷，为了保暖，吃的东西热量高，所以比较容易囤积脂肪，年轻时候还好，年纪渐渐大了以后，消化吸收能力肯定会下降的，自然就发胖了。”

    听了他的解释，乐天派恍然大悟：

    “就像毛妹们一样？保质期都短？”

    “有点那意思。”

    几个玩家一边跟随着队伍游行，一边闲聊着，颇为闲适。

    不过，走在几人斜后方的盒饭却并没有插嘴，依旧一直安安静静的。

    这已经是整个小队的常态了。

    但如果仔细去看的话，就会发现，虽然盒饭一直沉默，但他看着斗嘴的队友们的目光深处满是温柔。

    他的嘴角似乎带着一丝若有若无的笑意，只是，那笑意，却好像带给人一种淡淡的伤感。

    其他几个队友一边前进一边天南海北地聊着。

    而若是仔细观察他们的话，就又会发现，每当他们开启话题，或者故意彼此互损，抑或是讲笑话调笑的时候，余光都会忍不住去看一眼盒饭。

    如果盒饭有反应，几人的嘴角就会不经意咧咧，而如果盒饭没有反应，他们就会很快换个话题。

    那感觉……就像是几人在想办法逗盒饭开心似的。

    只是，在大多数情况下，盒饭的神情从未变化。

    虽然似乎在微笑，但莫名的，却让几人感觉到他心中似乎带着心事与感伤。

    “队长，最近现实里遇到什么麻烦了吗？感觉这些天，你似乎有些心事。”

    葫芦忍不住问道。

    盒饭微微一怔。

    他微微笑了笑，如同拂面的春风一般，然后轻轻摇了摇头。

    这次，几个玩家是真的惊了。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “队长你竟然笑了，你还是我认识的那个队长吗？！”

    “天了噜！队长笑了！《精灵国度》要关服了！”

    盒饭：……

    看着几个一惊一乍的队友，他的神色有些无语。

    “我没事。”

    他终于开口道。

    “骗人！队长，咱们可是不知道死过多少次的交情了，你这些天老是不在线，连最喜欢的决战都没参加，肯定是现实里遇到事了！”

    乐天派摇头道。

    此话一出，立刻得到了其他玩家的赞同。

    作为一个《精灵国度》的最强玩家，盒饭的在线时长一直都是一个无法打破的传说。

    然而，就在这几个月，他在线的时间却越来越短了。

    几个玩家清楚的记得，那就是从大概三个月前开始，有一次战斗的时候盒饭突然掉线了。

    从那之后，似乎没过一段时间，他都会在游戏里掉线一次。

    不正常！

    这绝对不正常！

    “没错！盒饭老大你要是有什么困难，一定要和我们说啊，别看我在游戏里不怎么样，现实里还是有点能量的。”

    肖邦也说道。

    他的神情中满是担心。

    而其他几个同伴，也纷纷附和：

    “是啊，队长你之前的每次线下聚会都没去，可能不太清楚，这家伙在现实里认识的大佬贼多……”

    几个玩家你一言我一语，向盒饭搭话，只是，听着他们的谈话，盒饭依旧不答。

    “队长！我们到底还是不是兄弟？兄弟不是应该同甘共苦，团结一心；有福同享，有难同当；一方有难，八方支援的吗？”

    葫芦终于忍不住了，有些不满地说道。

    “对啊！有什么事告诉我们啊！别老埋在心里。”

    我是无敌的也说道。

    看着大家那真切又担忧的样子，盒饭的笑容浅浅消失了。

    他的目光闪过一丝复杂，然后又挤出来了一个夹杂着伤感、无奈以及带着歉意的笑容：

    “抱歉了，我……过一段时间可能就要退游了。”

    “退游？！”

    几个玩家异口同声地喊了起来，声音之中满是不可置信，一瞬间甚至吸引了矮人们的目光。

    “不是……队长，你怎么会想到退游？！”

    “是啊，为什么想到退游？”

    “真的是现实里遇到麻烦了吗？”

    “经济？健康？还是别的？”

    队友们七嘴八舌，一时激动。

    看着他们那炸开锅的样子，盒饭的神情闪过一丝无奈。

    他得目光扫过长长的队伍，扫过那两侧围观的市民，扫过魔索城那鳞次栉比的黑色建筑，轻轻一叹：

    “抱歉……”

    “我可能……”

    他的话并没有说完。

    在几个玩家愕然的视线中，只见盒饭的目光忽然失去了神采，整个人一下子从坐骑上跌了下去……

    他再次掉线了。

    而这一次，许久都没有再重新登陆……

