，(首字母+org点co)！

宣政殿中静默无声，花间辞继续道，“如今，太一在山海界中，有修士聚集的城池，有引导、培养高阶修士的鸿蒙书院，有代表军道的兵书院，有教化低阶修士的学院体系，已具一定的凝聚力，可推行全民为兵之策，化一界修士为太一兵力，此为太一立世的底气。

而要完成全民为兵之策，必先要移除或收归现有势力，正巧，风云界域经历大战后，修士无几，可想办法让界中势力，转移到那边去，而界中势力俱深知太一之威，到了那边，也可令风云大界始终为太一掌握。”

几人吃惊之下，愈显沉默，兰秋生不参与政务，他只有感，这会是太一历史上又一个重大转折，忙拔下了插在发髻上的笔。

钦擅本人还在界外，来的是一道投影，他亦很少表露自己的政务观点，听此话，仅说，“运道可能会由此增强，然若实施不当，功亏一篑。”

敛微先前就听花间辞提过移除其他势力一说，理智来讲，山海目前的氛围很和谐，近乎于太平盛世，但是，山海的修士不是太一的战力，在这一点上，他们与太一，不是同一利益体。

若湛长风再遇到难以对付的敌手，频频使用山海世界之力，对山海的天地造成损伤，或因太一而让山海修士遇到危机，恐怕会被埋怨与诟病，出现反抗的声音。

怜爱苍生没有错，可难保苍生斗米恩升米仇。

从这点考虑，她支持花间辞，将山海界变成私界，将界中修士，都变成太一的战力。可要执行起来，怕不是好弄的。

“你们怎么都不说话，那我有几个疑惑。”巫非鱼不假思索问道，“将山海界变为私界，是否与太平盛世愿景相违背？移除界中势力或要求他们变成太一的兵将，是否会引发暴动？你又打算怎么实施全民为兵的计划？”

“这不与太平盛世的愿景冲突，从前，我们只有这一界，所以湟水大陆是我们的势力本营，其他大陆是我们实现愿景之地，而当下，太一坐拥一界域，仅仅湟水大陆的领地和资源，是装不下太一战力的，那何不将山海作为太一的本营，把太平盛世的愿景推行到整一界域。

更重要的一点，太一的国力配不上现在拥有的疆域，这个问题不解决，它很难在乱世中长久，所以扩大太一的战力储备势在必行，山海是最好的选择，也避免了将来，太一和山海修士敌对的尴尬。”

花间辞也与敛微一样，想到了山海修士与太一产生嫌隙的可能，这不是无的放矢，此次战争之后，山海的天地元气浓度降了好几度，修士中，不乏微词。

当太一保护、帮助山海修士时，双方自然是和谐友好的，山海修士也愿意在危难来临时，帮太一一把。

但是，当湛长风这个界主，用其超乎想象的力量，掌控山海世界之力，对他们的修炼环境造成破坏，必定会在他们心中埋下一颗不满的种子。

他们更会恐惧这种力量，等恐惧日深，湛长风就成了他们必须对抗的暴君，太一就成了阻碍他们修道的爪牙。

花间辞经历过神朝覆灭的灾难，她不想让太一重蹈覆辙。

真的，如果是一名界主，要么从此隐藏行踪，不对世间展示任何关于自己的行迹，做一名不存在的主宰，要么大方显示自己的存在，将它牢牢掌控在自己的手里，变成自己的私物，不然，主宰者和被主宰者之间，早晚会发生不可调和的斗争。

在一个存在界主的星界里，永远没有真正的自由。这是生灵的普遍想法。

哪怕是神最忠实的信徒，也有一天会举起弑神的刀。时间问题而已。

花间弦详述道，“全民为兵不是一蹴而就的，也不会直接下死命令。我现有几个小计划，第一，封闭山海界门，只需愿意加入太一的修士进入，第二，待风云大界第一批土地租卖出去，便向界内开放移民福利，诱惑说服界内势力搬往山海，比如按人头和修为，无偿获得相应大小的永久土地去建立洞府或宅邸。

收回了他们在山海的地，就不再将这些地租卖给新势力，以此提高太一对山海的掌控力，当山海的重要资源掌握在太一手里，修士自会选择加入太一，以求财侣法地。

第三，兵书院依旧为太一培养正统军道修士和演兵军团的重地，但仅一个兵书院是不够的，得再立一个战宫，收拢闲散的强者。

考虑到强者不爱受拘束，战宫在制度上可以偏向自由，如平时让他们自由接取任务积累功绩点，换取种种修炼资源，另可在战宫中组织战团，执行某些大任务，而战团，有必须从听战宫调遣，参与战争的义务。”

她道，“这个战宫，会是太一笼络世间强者的关键一步，它可以分为临时战士、正式战士，临时战士随时可以和战宫取缔契约离去，正式战士便是太一的正式兵将，可以选择期限式效力，也可以选择永久式效力，后者一旦成为灵鉴，可获天将资格。”

“太一事务繁多，不能面面俱到，所以有了战宫，我们可以将某些小的军事行动、拓荒任务、悬赏任务交给他们去做，为了效率，还得给这些战士评定资格等级，不同的等级接取不同程度的任务。”

“怀柔手段瓦解旧势力，以手中资源压制新势力的诞生，再用战宫网罗当世强者，间接推行全民皆兵计划，是有可行性。”巫非鱼又道，“财侣法地，太一有的只是地而已，尚缺财，缺道法，缺能够谈论道法的人，这三样要是不足，战宫可吸引不到真正的强者。”

敛微出声，“近些年商鼎会停滞不前，可以重启商鼎会的扩展计划了，商鼎会集收拢百工大师、买卖交换物资、为散修提供赚取灵石的机会于一体，它赚的可能不是最多的，但能为太一带来优秀的大师，此一富也。

金不换那边的商行一直在扩展，此二富。

而我本人打算重立春江阁，需借用太一的资源，可以五五分账，财是不会缺的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    