    我的1982正文卷第一千六百八十九章出游“柰子啊！今天上午安排的行程是什么？怎么安排的？”李忠信一边吃着早饭，一边问起了酒井柰子今日的行程。

    　　对于酒井柰子做事，李忠信一直都很放心，他觉得，无论到什么时候，酒井柰子都能给他安排得好好的。

    　　“今天一会儿我们去做船游览芝加哥河，在芝加哥河游览一圈以后，去芝加哥水塔和壮丽大道，那边我安排好了游艇和车子。”酒井柰子微笑着对李忠信说了起来。

    　　酒井柰子对于不喜爱看足球的李尚勇和王雅清问询了一些事情，她知道，李尚勇和王雅清两个人比较喜欢看风景和逛街，于是，她按照老两口的喜好，定制了今天的行程。

    　　李忠信琢磨了一下，按照酒井柰子的安排，他们今天要去的地方首先是芝加哥内河，应该是先坐船游览芝加哥河，然后去芝加哥水塔，最后是壮丽大道，按照这个行程的话，的确很完美，在壮丽大道那边让母亲购购物，到时候晚些十分，也能够邀请母亲一起去陪父亲看乔丹打球。

    　　李尚勇和王雅清两个人，李忠信对于他们的了解很深，他非常知道两口子的心思，如果单单一个人想去做自己喜欢或者是想看的事情，那么，另一个不会陪着。

    　　如果上午陪你逛街了，那么，下午陪我去做什么事情，那就顺理成章了，两口子就是那么回事，互相包容，互相忍让。

    　　希尔斯大厦这边的早餐很是丰盛，李忠信吃得还算不错，李尚勇和王雅清两个人虽然刚开始不习惯那么多吃食，但是，慢慢也是适应了起来，并且按照他们的喜好，又要了一些东西，总体上来讲，他们吃得很是不错。

    　　吃完早餐以后，酒井柰子很快便带着众人离开了希尔斯大厦，坐上了两辆加长型轿车，直奔目的地。

    　　芝加哥的景色是越往芝加哥内河走越漂亮，越有一种原始和现代结合的美。

    　　李忠信一边坐着车，一边看着风景，更是感叹着芝加哥是一座美丽的城市！

    　　来到一处静谧的港口以后，酒井柰子带着李忠信他们一行人慢慢走到了一个三层的游艇处，开始安排李忠信他们等人等游艇。

    　　随着游艇的兴起，越来越多的人喜欢上了游艇出海玩，体验海上或者是江河的休闲生活。

    　　然而大部份人对游艇的认识，都只是停留在侈奢的朦胧意识中，一般情况下，上了游艇以后，都是从游艇的观景平台开始，一点点感受游艇上奢华之气。

    　　李忠信看到，酒井柰子找来的这个游艇并不是很大，也并不是很奢华，还没有他买下来的那艘游艇好，但是，却已经算得上是不错的游艇了。

    　　“忠信啊！我之前也就是在电影当中看到过这样的一种游艇，我真就没有想到，我有生之年，也能够坐上一个这样的玩意。这样的玩意，比我们江城那边的渡船要贵很多吧！”王雅清上了游艇以后，摸摸这里，摸摸那里，感觉到很是兴奋。

    　　“妈，啥叫比我们江城那边的渡船贵得多，那根本就不是一路玩意。

    　　您以后想要坐这样的一种游艇出海或者是做什么，随时都可以坐，我很早以前就和您说过了，我买了一艘游艇，一直放在了大连那边，您什么时候想要出海或者是做什么，直接和父亲过去不就完了。

    　　上几次我和您们两个人说的时候，您们差点没有揍我，说我是败家子，乱花钱，然后我就没有敢再和您们多说。

    　　现在您喜欢上这个东西了，想什么时候过去就什么时候过去，您朋友当中，有很多不都挺喜欢到处旅游的吗？到时候叫上那几个阿姨一起过去，想去哪里就去哪里。”李忠信认真地对母亲说了起来。

    　　只不过呢！他在说的时候有些心情郁闷。郁闷不为别的，为的是父母之前听说他购买下来了游艇想要揍他。

    　　李忠信购买下来的游艇是属于那种豪华的超级游艇，比这个游艇好了很多倍，而且是属于那种私人定制款的，很早之前他和李尚勇他们说想邀请父母去大连那边玩的时候，差一点就挨了一顿胖揍，现在倒好，母亲还弄出来了一个有生之年能够坐到这样的一个东西。

    　　在李尚勇和王雅清很是新奇地参观了一圈游艇以后，酒井柰子才开始让下面的船长开船。

    　　翡翠般的芝加哥河在市区流淌，湛蓝如海的密歇根湖在市区东边相傍，河湖相连，游轮如织，灵动而曼妙。

    　　高耸入云、错落有致、多姿多彩的摩天大楼群组成最美的城市天际线供人仰望观赏。古老的水塔凝聚着历史的厚重，宣示着这座城市不断向上的力量……

    　　芝加哥依偎在迷人的密歇根湖身边，闹市中又穿行着一条风情万状的芝加哥河，两岸夹峙着无数摩天楼，李尚勇和王雅清他们坐在游艇的观景平台上，看着两岸如一幅长卷似的慢慢展开的群楼，酒井柰子则在一边解说着他们看到的一幢幢名楼的前世今生。

    　　游艇行驶到芝加哥著名的水塔的时候，酒井柰子大概地和李尚勇他们讲述起来他们一会儿要去的地方。

    　　酒井柰子讲到，一百多年前，芝加哥遭遇了一场毁灭性大火，几乎把整座城市吞噬。在这之后重建的过程中，设计师们第一次把经营城市的理念引入到建设城市中。

    　　从供水、供电、污水处理到园林、绿化、城市交通，全都布局有致，至今仍不落后。

    　　芝加哥的建筑并不注重外表的华丽。大到曾经世界第一的希尔斯大厦，小到一幢幢别墅，一律是堆积木似的，方方的，有棱有角。

    　　它更注重建筑物自身的功能，以人为本，使人真正成为建筑物的主人。舒适自然，随心所欲，乃至最终形成世界建筑学界著名的芝加哥学派。

    　　李忠信听着酒井柰子的讲述，思绪一下子就转到了正在不断发展建设当中的江城上，他忽然想到，是不是江城新区那边，也应该考虑到芝加哥这边的这种建筑风格呢？

    　　		

