
　　远处的雷上古三人也见到了这场景，不免也被震撼住了。

　　云熙纳闷道：“师父，这人是谁啊？好厉害啊，他居然…一人就挡住了三位仙境武者的攻击！”

　　“没见过，从未听说过武道界的宗师还有如此年轻之人！”雷上古摸着下巴，眉头紧缩道。

　　“此人没有任何武者气息，他会是高手？”

　　洛城一脸懵圈，这人怎么看怎么不入流啊，根本就不具备武者的英气！

　　“或许…他真是什么世外高人呢，咱们拭目以待吧。”雷上古摸着胡须，脸上挂着微微笑意。

　　……

　　而躲在最外圈观看的沈龙飞和宋雅曼等人也见到了这一幕，纷纷无不震惊！

　　“洪峰？真的是他啊？”宋雅曼捂着嘴，瞪大双眼道。

　　李永泰微微一笑：“洪师傅乃是世外高人，我为何会来这昆仑山，就是知道他肯定会出现！”

　　“洪师傅虽然武艺高强，但他还是太年轻了，对面三人，乃是整个华国武道最强武者，恐怕他…凶多吉少啊。”

　　沈龙飞叹气摇头，就算你再厉害，你还能以一敌三不成？

　　连风雷霆宗师都败下阵来，难不成你还能强过风宗师？你真是太高估自己了！

　　……

　　“难怪我感觉面熟呢！”

　　黄宗南自嘲一笑：“原来是他，没想到他变的如此强悍！”

　　“老衲也看走眼了，此人想必是压制住了武者气息，可见他功力深不可测啊。”

　　行远大师又怎么会知道，洪峰压根就不是武者，所以他根本就不具备武者气息，哪里需要压制啊。

　　一旁的涅禅大师目瞪口呆：“他就是洪九鼎，果然厉害，如果不是他出手的话，二位宗师已经身首异处了。”

　　风雷霆捂着胸口，脸色惨白道：“传言此人心狠手辣，出手必杀人，可没想到…救我二人的最后会是他！”

　　“风宗师，武道界对洪先生有很多误会，据我了解，这洪先生只对待敌人心狠手辣，但对待身边的人，可以说是胆肝相照啊！”

　　金士方可是知道的，他的弟子马家兄妹要不是因为洪峰的出手，二人别说报仇了，早就惨死在毒虫谷内了。

　　“不过…他一个人能行吗？”

　　风雷霆很是担忧，毕竟这人太年轻了，他对面可是站着三位仙境武者啊。

　　涅禅大师也微微摇头：“这三人乃是当今武道界最顶尖的武者，洪九鼎就算再强，他也不可能以一敌三！”

　　“老头子，你就等着我家先生打爆他们的脑袋吧！”

　　欧阳纹青在一旁冷冷一笑，岳万谷也插话道：“今日一战，必将会载入史册啊！”

　　……

　　此时洪一天的怒火已经燃烧到极点了，为了报仇，他可是连自己命都不顾了！

　　“洪九鼎，你重伤我侄儿，我今日要将你碎尸万段！”

　　“洪九鼎，都说你是北派第一宗师，老衲到想看看，你一个年轻小子有多大本事！”

　　行远大师撇着嘴，一脸不屑道：“二位宗师无需动手，老衲一人就够了！”

　　老和尚话音刚放，他手握禅杖飞身跃起，如大鹏展翅一样翱翔半空，他挥舞禅杖，直奔洪峰攻了过来！

　　“死吧！”

　　行远大师一禅杖就拍了下去，禅杖带着真气流，仿佛要把空气撕裂一般，强劲的风力把周围的沙石都给卷起来了。

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，洪峰身后掀起一阵浓烟，只见他安然无恙，单手就抓住了老和尚的禅杖！

　　“什么？”

　　行远大师一惊，他这一击足以摧毁一辆坦克，可没想到却被这个年轻人给轻易拦住了。

　　身后的洪一天和黄宗南也一脸惊呆，二人都没想到，如今的洪九鼎会强悍到如此变态的地步！

　　“这就是仙境武者的力量吗？也不过如此啊，我让你看看什么才是真正力量！”

　　洪峰眼光一闪，他抓着禅杖的手突然爆出一团紫色金光，轰的一声爆响过后，老和尚当场就被震上天了。

　　洪峰脚下一用力，如同高射炮一样直飞天空，他一掌拍在老和尚的禅杖上，这位少林寺的行远大师，身体呈直线被击落了下来。

　　但老和尚毕竟是百年仙境，他一个翻身拖着地面往后退了数十米就站稳了，但此时他双手剧烈颤抖，连禅杖都快握不住了。

　　‘怎么可能？他不过是一个二十几岁的年轻人，怎会有如此强悍之力，他的真气好似大海一样源源不断，这个该死的东西到底是出自何门何派啊？’

　　行远大师脸色惨白，用惊恐的目光看着漂浮在半空的洪峰，此时的洪峰全身闪烁淡淡的紫金光，如同真神下凡一样。

　　周围的武者更是目瞪口呆了，连续两击就把行远大师给击退了，对方可是百年仙境啊，要不是亲眼所见，谁能相信啊。

　　“这洪九鼎不愧为武道界第一奇才，如此年轻就有这等造诣，恐怕…他已经达到仙境巅峰了。”涅禅大师哑然失色道。

　　“哼！区区仙境武者，在我家先生眼里又算什么，是你们太孤陋寡闻了。”

　　欧阳纹青得意一笑，仙境武者算什么，你们要是遇到那墨镜女郎，早就被打的哭爹喊娘了。

　　洪峰慢慢落地，单手背后一步一步向前走过去：“身为出家人，本应放下凡尘，心无杂念，你不好好拜佛诵经，居然为了名利而不顾一切，你对得起佛主吗？”23sK.com

　　“混账，本座就是当今佛主。”

　　行远大师咆哮道：“洪九鼎，你藐视佛门，目无尊长，本座今天就要替天行道，除掉你这祸害！”

　　“啊…”

　　老和尚一声大吼，瞬间把真气提升到顶点，他猛的把禅杖竖立在一旁！

　　他双手合十，真气流形成一个巨大的漩涡，把老和尚给完全包裹住了，庞大的真气在他周身十米内开始不停的翻滚！

　　“洪九鼎，吃我一掌，般若…金刚掌！”

　　老和尚一掌击出，只见一排真气化作的巨大手掌拍向了洪峰，一掌连接一掌，形成一条巨大的手掌真气链！

　　这是行远大师的必杀绝技之一，要比那大力金刚掌的威力强十几倍，此掌法一出手，瞬间就能秒杀多位宗师级武者。

　　“洪宗师快躲开！”

　　风雷霆急的一声大吼，可洪峰依旧原地不动，他目光平淡，脸色不惊不慌，似乎就是在等着这金刚掌拍过来！

　　“轰轰轰…”

　　一连串的爆响传来，那般若金刚掌的威力巨大，一掌连着一掌，拍的整座大山都在剧烈的摇晃！

　　这强悍的一击下去，差一点就山崩地裂啊，尘烟满天飞舞，周围的武者都被眼前的一幕给吓住了。

　　这老和尚出手是真狠辣啊，这一击试问天下人谁能接住？把整个大地都被拍裂开了，一排排大树被拍成粉末，真是太可怕了。

　　就在众人认为洪峰必死无疑时，一道紫金光从尘烟中突然闪现，接着就见一道人影飞身跃起直奔天空，此人正是洪峰！

　　“是洪九鼎，他还没死！”

　　“我的天啊，这都死不了，他这身体是什么做的啊？”

　　众多武者都懵了，面对如此强悍的攻击，别说是人类了，就算是铜墙铁壁也能给你拍成碎渣啊。

　　此时的洪峰被一圈紫金色屏障所包裹着，玄武金刚墙的威力已经大增，这老和尚的般若掌仅仅只是让金刚墙有几道裂痕而已。

　　行远大师一惊，他抬头看向天空怒吼道：“混账，本座不信杀不死你，佛禅功法第一式，天光普照！”

　　他挥舞手中禅杖，猛的一击打向天空，只见一道金色光芒，有如强光灯一般直射天空，形成一个巨大的扇形面！

　　当这金光闪现的那一瞬间，周围的人连眼睛都睁不开了，就连风雷霆和黄宗南这两位真正的仙境武者都避而远之。

　　而洪峰则顶着这道金光，以直线坠落下来，他周身的玄武金刚墙正在一点点裂开，眼看着就要爆碎掉了。

　　啪嚓一声脆响，就在玄武金刚墙爆碎的那一瞬间，洪峰一声怒吼：“受死吧，玄武真法第七式，光破！”

　　他一掌击出，只见一道紫色金光挥洒天空，顷刻间就把这老和尚的金色天光给消灭掉了，就好像暴雨扑灭烈火一样，瞬间就给掩埋了！

　　当紫色金光闪现的那一瞬间，整个天空都发生了巨大的变化，仿佛连老天爷都被这光芒给震住了，天空传来嗡嗡巨响。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第667章 光破免费阅读。https://xs.23sk.com 