    随着三张写有“鬼”字的白纸，落入神捕司全部玩家手中，神捕司所有弟子的耳边也同时响起了一条相同的系统提示：

    叮！你触发师门任务“首席弟子”。

    首席弟子

    完成黄首尊交代的任务，将会获得门派奖励。如果你的任务完成度在所有门派弟子之中最高，将被授予“首席弟子”的身份。

    任务内容：带着手中的“鬼”字招募令，去为神捕司召集第四名弟子，成为神捕司的最后一个中坚力量。

    任务奖励：根据任务完成度而定，最高奖励为首席弟子的身份。

    任务惩罚：无

    任务期限：一个月

    注：首席弟子将有资格领取一个门派绝学任务，并获得赏善罚恶令。

    ……

    系统提示之声落下，黄首尊整好以暇的看了看三个人的反应，而后说道：“现在，具体的任务信息，你们已经都知道了。那么关于这次任务，你们还有什么疑问吗？”

    三大弟子闻言并没有立刻作答，而是各自沉思起来。

    片刻之后，还是非鱼率先开口说道：“不知道神捕司的鬼字技能大概是什么样的，毕竟您要我们游说优秀的人才加入神捕司，我们也总要给对方描绘出一个美好的前景不是？”

    黄首尊闻言轻轻一笑，不答反问道：“你这个问题问得很好，那么换位思考一下，你们三个，愿意把自己的门派技能信息与他人分享吗？”

    非鱼闻言一愣，随之却是耸了耸肩道：“我无所谓呀，反正已经被人家猜出个八九不离十了。”

    三月则是无所谓的说道：“我的能力从来也不是什么秘密鸭。”

    夜未明沉默了两秒，而后义正言辞的说道：“我觉得我们同门之间应该保持互敬互助，团结互爱的原则和睦共处，保护自己与他人的隐私，人人有责！”

    闻言，三月与非鱼表现得十分镇定，甚至还表示赞同未夜未明的政治正确而点了点头。

    队伍频道里……

    非鱼：“he~tui!”

    三月：“阿明的口才真好，你果然是最棒的！”

    见到这两条消息，夜未明不仅在心里感叹，果然是近夜者黑，就连三月这么好的孩子，跟在自己身边的时间一久也学坏了，都会拐着弯的挖苦人了。

    黄首尊见三个人已经开始在不动声色的自嗨，不仅皱眉说道：“如此说来，你们对于这个任务已经再没有其他疑问了是吗？”

    “但我还有话要说。”黄首尊正色道：“你们找到合适的人选，并确认对方有意加入神捕司之后，可以将你们手中的‘鬼’字招募令交给对方，让对方带着招募令来我这里接受考验，如果他们能够通过我的考验，便算是你们完成了任务。”

    “换句话说，这个任务，你们三个人有可能全部失格！”

    夜未明闻言不由一愣：“如果真是那样的话，赏善罚恶令该怎么处理？”

    黄首尊很是随意的答道：“扔了。”

    好吧，侠客岛的威胁在很多门派看来，可能是悬在头上的一把达摩克利斯之剑，但在黄裳、张三丰这样的200级大BOSS看来，也就那么回事。

    毕竟这个预习的上限就只有200级。

    达摩是200级，黄裳也是200级，克利斯不知道多少级，但也肯定无法超过这个上限。

    所以，黄裳完全可以不怵达摩、克利斯的剑，更不要说侠客岛了。

    赏善罚恶令可以交给弟子拿去历练，也可以随后扔进垃圾桶，毕竟只要侠客岛的人不傻，就绝对不敢惹到一个200级大BOSS的头上。

    在心里默默为自家老大的强势点了一个赞，夜未明开口说道：“也就是说，我们如果想要完成任务，就不能随便抓一个人来滥竽充数。因为只有对方通过考验，我们才能拿到任务奖励。但通过考验的人多了，您就会从中选择其中完成度最好的一个，将首席弟子的称号，赐予他的介绍人？”

    黄裳点头：“就是这个意思。”

    夜未明想了一下，又继续问道：“关于这个人选，有什么具体的限制吗？比如说，需要无门无派神马的。”

    “当然！这只是最基本的要求。”

    黄裳点头说道：“而且除了无门无派这一点之外，我还要额外提出一个要求。”

    “那就是你们推荐的人选一定要保密。因为对方的身份一旦泄露，我将视其为严重违规，虽然不会直接吊销对方参与考核的资格，但扣掉一半左右的考核分数，还是少不了的。”

    那和直接剥夺参赛资格，也差不多了好吗？

    不过事关自己的任务奖励，三个人都知道这件事情不是闹着玩的。

    既然如此，大家只能选在这个任务上，不进行任何的进行交流，以保证最大限度的保密。

    任务各做各的，彼此间不闻不问才是最大的尊重！

    告辞黄首尊，三人一起离开了神捕司，非鱼随之解散了队伍，然后三人各自道别之后，便各忙各的去了。

    一遍朝着汴京城驿站的方向走去，夜未明大手一挥，一只白鸽已经从他的掌心飞出，径直朝着西南方向飞出一米之后消失不见。

    【刀妹，你之前说在门派武学修炼圆满之后，打算脱离血刀门。那么在脱离血刀门之后，有没有兴趣来神捕司发展？】——夜未明

    既然要找别人代表自己接受考验，那么当然要找最厉害的。

    那么问题来了。

    夜未明目前接触过的玩家之中，最厉害的是谁？

    当然是他自己！

    除了他自己之外，就要数刀妹了。

    数秒钟之后，白鸽飞回。

    【原本我是没有这个兴趣的。不过你如果能够帮我一次的话……】——一刀斩斩斩

    夜未明秒回。

    【那算了。】——夜未明

    跟着又补充追加了一条。

    【本来我还想告诉你，神捕司的主事之人黄首尊，他的全名叫做黄裳来着。

    不过既然你没有兴趣，我这个人公正无私善良，自然也不会强人所难，你说是吧？】——夜未明

    刀妹的《九阴白骨爪》作为她的主要攻击手段之一，但至今还只是残篇，夜未明可不相信，她会对黄裳这个名字无动于衷。

    【喂！我说臭捕快，你这个人怎么可以这样？

    我们好歹也合作过那么多次，你帮我一次怎么了？(#`O′)】——一刀斩斩斩

    【我这个人有一个优点，那就是不喜欢受人威胁。】——夜未明

    【我现在被困在了一个地方，根本就出不去。】——一刀斩斩斩

    【加油，你行的，你是最胖的！】——夜未明

    【小桥也在，和我一起被困住了！】——一刀斩斩斩

    【你们在哪！？】——夜未明

    【黑龙潭。】——一刀斩斩斩

