    胖子没有任何的犹豫，这犹豫就会败北。

    他直接就是招呼了一声，然后就是施展了肉弹战车，拿出了他手中的龙胆枪，朝那小矮子冲了过去，一边的李广一咬牙也不甘示弱，紧随其后，而这个时候孙畅很显然他也没有放弃，那一只手在不断的朝下发力同时，另外一只手也是来了一招大摆拳，就是朝这个小矮子砸了过去，小矮子的嘴角依然带着那一抹若有若无的冷笑，他直接就是再一次的伸出了一只手，只听到砰的一声，一个非常低沉的声音响起，下一个一道气流就是以它为中心朝四面八方席卷而去，让胖子和李广都忍不住微微皱起了眉头，甚至还立即就是朝旁边闪躲。

    孙畅和对方的交手所带起来的气流就仿佛是一阵狂风一样，将地面上之前被炸药炸碎的那些青铜碎片全部都是朝胖子他们这边席卷而来，这些碎片一个个的都无比锋刃，在这种强大的动能之下，他们所形成的威力不亚于一把把飞刀，若是孙畅他们被这玩意儿给割那么一下的话，搞不好就会被打成马蜂窝，所以两人立即就是全程闪躲，他们的眼神却时刻关注着，战场的最中心。

    很快，两人交手所带起来的那一层灰土，全部都渐渐的消散了，而就在下一刻，两个人全部都是目光的微微眯起，因为在他们的视线之中只有一个小矮子，他居然又挡住了孙畅那势大力沉的一拳，这让胖子和李广两人的表情都非常的不好看，而这个时候周华他们也从一边杀了过来，一路突围血雨腥风，周华微微喘了口气，根本就不需要胖子和李广去介绍此时此刻正常中心发生了什么，他的双眼已经可以清楚的看到在那视线之中，那个小矮子居然伸出了他的左手，和他的右手分别挡住了孙畅两个巨大的沙包。

    两者之间的体积完全是没有任何可以相提并论的资格，但是眼下在他们的眼皮子之中的的确确这个1米6的小矮子，他居然就是靠着细胳膊细腿的挡住了顺畅，那完全就不是一个量级的铁拳，这让几个人无一不是目瞪口呆，不过转之而来的就是前所未有的凝重之色，三个人对视了一眼，根本就没有任何的废话，直接就是一起朝那小矮子冲了过去，而周华的那些学员走在后面应付着那些从四面八方冲过来的变异怪物。

    周华乃是军部之中的兵王，现如今排行榜上前三的存在也是，单单就格斗能力来说，绝对是整个曙光基地之中最强的存在，胖子和李广两人都乃是老龙口的精英高层，也是林峰的左膀右臂。

    可以被称之为梦之队一样的存在，足够证明他们的实力，眼下这三个人可以说绝对是站在现如今整个曙光基地人类幸存者之中的巅峰了，再配合上那孙畅这4个人，根本就很难有什么怪物能够抵挡得住他们的攻击，此时此刻身上的双臂在不断的发力，而那个小矮子看起来似乎一脸风轻云淡的样子，就好像没有拿出全部的实力一样，如此一幕自然而然也是被周华他们所看到，但是他们却没有任何的顾忌，依然就是朝前冲了过去，不管这小矮子到底是个什么玩意儿，是人也罢还是外星人也好，亦或者是杂交出来的东西，此时此刻对方两只手都被孙畅给拖住了，那么剩下来就给了周华他们疯狂攻击的机会，他们就不信了，就算这个家伙的实力再强，莫非还能够挡得住。

    周华胖子，李广三个人的联手一击不成，抱着这样的想法，三人根本就没有任何的墨迹，彼此之间往往一个眼神就可以判断出对方在想什么，他们来势汹汹，他们的攻击非常的霸道，也非常的凶猛，随后他们几人的攻击就是又稳又狠的朝那小矮子冲了过去。

    给我死！

    胖子等人，此时此刻在心中全部都是怒吼了这三个字，眼下的曙光基地绝对在经不起任何的折腾了，他们好不容易从第一次浩劫之战之中回过神来，第一天团外加战门的那些唯恐天下不乱之徒都被他们斩杀殆尽，眼下他们曙光基地虽然面临着整个江城内，属于百万的丧尸大军以及长江内无法计数的变异怪物，依然还是如履薄冰，但是不管怎么说，他们总算是跨入了一段比较安稳的日子，在这安稳的日子之中，他们就是发展实力的时候，绝对不允许再被什么幺蛾子所打乱，这一切的念头都是在他们脑海之中一闪而逝，胖子他可是还想和他那从弯弯过来的小嫩模结婚了，而周华则想把他的撸管进一步的扩大，至于李广也同样想和他的小寡妇到处的缠绵。

    也就在下一刻，忽然那小孩子目光冰冷冷的落在他们的身上，让胖子的人忍不住就是打了一个寒颤，而就在这个时候，他们只是看到了这小矮的身上忽然有什么东西鼓胀起来就好像在他的体内有一个气球一样下一刻，从那体内居然又是破体，而出了两只手，这两只手直接就是朝胖子的人抓了过来，胖子大喊了，我操，这又是什么鬼这家伙莫非还是三头六臂不成，他这话刚刚说完，在这个小矮子的背后居然也伸出来了一根尾巴这个尾巴，它的微末端部分无比的蜂蜜长了一根尖刺一样的东西，就是直接朝一边的李广刺过去。

    李广反应非常的快，立即就是防御拿起自己手中的战刀朝前猛踢而去，这一刀落在那尾巴之上，瞬间就传来了一道清脆的碰撞声。李广顿时愣住了，这个尾巴莫非还是金属的不成，自己一刀砍下去居然发出了这种声音，随之而来的就是一股无法言喻的巨大力道，那力量直接就是差点把他的手中的战刀都给震飞了，李广虽然握住了手中的战刀，但在这一击之下，一只手也是被震得虎口发麻，手臂更是颤抖不止，一人一刀，年年后退了十几步才是稳住了身躯。而另外一边周华直接就是一个矮身，躲掉了对方朝自己抓过来的手臂，很显然从这一幕就可以看得出来周华的个人实力是要在胖子和李广之上的，不过这也是情理之中的事情，毕竟周华那可是一个正儿八经的兵王，这种躲避训练，他自然而然也已经成为了一种习惯，不过看着对方的攻击之后，周华脚下一点地面就是朝前冲了过去，他的武器乃是一双拳套，这一双拳套同样也是一个无比霸道的灵器，他直接握住了双拳朝前方猛挥而去，这一拳以那迅雷不及掩耳之势就是要落在那，小矮子的身上，砰的一声。

    “击中了？？”

    周华面色一洗就会觉得下一刻那小矮子就直接被周华一拳给震飞了出去，看到如此一幕周华也是面露喜色，甚至心中如释重负的松了口气，他还以为自己的这一拳会被对方给闪躲开来，不过如今看来这个，是他的实力虽然强大，但是却并没有强大到完全无法阻挡的地步，那小矮子被一拳震飞出去了，足足十几米之远，在地上滚了好几圈，带起了些许的尘土，然后就是趴在地上一动不动，另外一边的李广个胖子两人也是纷纷来到了周华的旁边，看到那趴在地上就好像一头死鱼一样动都不动的，小矮子两个人都是松了口气忍不住问道，这家伙死没死啊，周华摇了摇头，他的面色非常的凝重，虽然说自己刚才那一拳无比精准的落在了对方的身上，此时此刻被他揍一拳的是其余的东西他可以在这个时候，非常肯定的说，那家伙就算是不死也惨，但是不知道为什么，看到那小矮子他总心里没有底无比的忐忑，所以他也不肯定自己这一圈究竟能不能够一拳把对方打爆。

    “死没死过去看看不就知道。”

    胖子个暴脾气的直接就是拿着龙胆枪朝前冲了过去，周华和李广两人对视也暗道也是，管那个家伙死没死，若是没死的话，正好几个人冲过去给他补一刀，就不信还彻底弄不死那玩意儿。

    一个人对视一眼随后直接就是冲了过去来，到了那一只小矮子的旁边，这小矮子一动不动几个人，一切非常的警惕，就好像那游走在钢丝绳上的猫一样，不敢有任何的大意，胖子伸出了他的龙胆枪动了下一只小矮子，对方依然没有任何的动态。

    胖子坚持松的口气，看来这玩意儿是真的死了，就是要抡起这龙胆枪朝对方身上扎回去管他死没死，先给对方身上捅几个窟窿，若是对方装死的话，正好也直接给对方一波带走，而就在他这龙胆枪又刺下去的时候，突然一只手直接抓住了他的龙胆枪，却是原本那一只趴在地上一动不动的小矮子，他背后的那个尾巴直接就是把胖子的龙胆枪给缠住了，胖子顿时就是面色一边，然后就是双手发力，想要抽回自己的龙胆枪，但是无论他怎么样，都发现自己的龙胆枪被对方这一根尾巴给缠绕住，就好像是彻底的焊死一样，根本就纹丝不动，无法动弹，这让胖子是面红耳赤，额头之上都是一层的汗水，要知道它的吨位摆在这里，在整个曙光基地之中，同级别之中没有谁能够在力量之上稳稳胜过它的，可是眼下在这个并不算多么魁梧的小矮子面前，他忽然感觉自己好像是一个小孩子一样，根本没有资格和对方交锋，这时候他才想起来之前这个小矮子那可是能够和孙超那个大块头正面硬刚的存在呀，而好在这个时候一边的李广和周华反应过来，眼疾手快立即就是朝那小矮子进攻，企图来一招围魏救赵，果不其然，那一只小矮子立即就是松开了自己的尾巴，随后就是一拍地面灵活无比的朝旁边跳了过去，他低头看了一眼自己的身体，在那胸膛之上，明显有一个伸下去的坑，这个坑就是刚才周华的一拳。

    “乖乖，这家伙的力量还真是恐怖啊，妈的胖子，我自认我这200斤，肥肉没有白长，可是现如今，这小矮子个子不高，力气还真是恐怖的很。”

    胖子松了口气。

    “你们快看，刚才周华打在对方身上的那一拳留下来的伤痕，居然慢慢的恢复了。”

    李玉广在这个时候忽然就是表情无比凝重的说道，此话一说，周华和胖子立即看了过去，果不其然，只是看到了对方身上的那个伤痕，居然开始一点点的，恢复的很快，就是变得无影无踪，就好像之前什么都没有发生过一样。

    “妈的，这是什么回复能力啊？这么变态？？？？”

    三个人无一不是面色，就在这个时候，孙畅忽然从一边冲了过来，双手握拳直接就是朝那小矮子砸了过去，这一击明显就是来势汹汹，别说是小矮子的，就是周华他们都万万没有想到，下一刻，孙畅的一拳就是落在这小矮子的身上，所有人都听到了，咔嚓一声就好像是骨头碎掉的声音，再一看，那小矮子就好像是棒球一样，直接被抽飞了出去，如此一幕是让胖子的人张大了嘴巴，随后是暗自叫好，这一拳给力呀，他们都看得出来，这一群的力量比起周华都要更加的恐怖，这小矮子就算他的恢复能力再强，在这一拳之下，他也是要分身碎骨吧。

    不过很快他们还没有高兴的出来，就看到那直接被揍飞出去的小矮子，他又不是从远处朝这边冲了过来，这小矮子此时此刻他身上已经有很多地方都已经凹下去了，很明显在刚才那一拳之下，他身上有不少的关键部位，甚至一些骨骼都直接被打裂了，但是他依然还能够行走，甚至在这行走的过程之中，那些受伤的地方居然在一点一点的恢复，这让三个人都是面色纷纷囊括到了极点，难道说必须要一次性将对方给灰飞烟灭，才能够把它给一鼓作气的铲除吗？不然的话对面这个家伙简直就是个打不死的小强，无论身上断多少根骨头，似乎都能够在最快的时间内恢复，如初，这让他们都是非常的，觉得无比的棘手，而就在这，他的那个尾巴忽然就是朝旁边一次，在他的那一边有一只2s级别的变异怪物，这一只怪物，居然在李广三人那无比惊愕的目光之中，以肉眼可见的速度迅速的变小，这一只2s级别的怪物体积无比的庞大，但是仅仅就那么十几秒钟的功夫，对方就消失的无影无踪变成了一层皮。

    