    而且，宁肯拿着先进武器却采取退缩和保守的战术打法，也轻易不在弱势方面与后金军进行较量。

    作战经验的提升，对后金军的挫败，这难道不是锤炼战斗意志，摆脱畏敌思维，提升战斗精神的办法？

    只要没有大的战败和损失，哪怕只是能被动地守住城池，也意味着明军的胜利，后金的失败。

    因为目前的政治格局便是如此，蒙古诸部和朝鲜尽管没有直接向后金动手的实力，但却站在大明这一边。

    只要后金的作战意图没有实现，甚至是遭到失败。周边势力的立场就会更加鲜明，被围困封锁的力度也会越大。

    当然，如果能趁胜扭转军事格局。比如把战线推进到锦州，甚至是广宁，后金的被动将更加明显，用岌岌可危来形容，也不为过。

    燧发枪开始大批制造，并在京营开始了装备训练，以摸索出新的战术打法。

    要知道，虽然都是前装火枪，但击发方式的改变，却不仅仅意味着使用的快速和简便。

    首先，燧发枪是能够在雨雪天使用的，你要抬杠说倾盆大雨，那就没意思了。也就是说，配上刺刀的燧发枪使明军具备了全天候野战的条件。

    其次，火绳枪要保证安全，就要给明火的火绳留出距离，两名火枪兵的距离不能挨得太近。

    而燧发枪就可以紧密地排列，甚至可能诞生更有助于发挥火力密度的线列式队形，从而淘汰老式的步兵方阵。

    再者，燧发枪的装填施放速度要快于火绳枪，保持火力的持续性就不需要太大的纵深，三四排就应该可以。

    校场上白烟升腾，枪声阵阵，硝磺味弥漫在充满寒意的空气中。但少年皇帝却是聚精会神，举着望远镜认真观看。

    阵式没有太大的改变，但火枪兵之间的距离却大大缩小。

    这一点，朱由校还是很赞赏的，说明将领们在演练中动了脑筋，观察得也仔细，才能做出这样的改变。

    是不是就此取消冷兵器，全部是燧发枪加刺刀的装备？朱由校还有些犹豫。

    在他的印象中，忘了是哪部电影看到的了，好象是中世纪欧洲步兵和骑兵的对决。

    那万马奔腾的冲锋气势，那削尖的木棍又长又粗……燧发枪加刺刀看起来有些单薄呀！

    为了以防万一，还是保留长枪兵；或者，让将领们在实践中总结，是不是把冷兵器全部淘汰？

    京营的勇卫、选锋、龙骑三营将领，分别围拢在孙应元、周遇吉、曹文诏的身后，观看着燧发枪的演练，议论纷纷。

    而孙应元、周遇吉则不时注目在台上，少年皇帝的表情变化让他们的心情也有些忐忑。

    终于，皇帝放下了望远镜，脸上是和煦的笑容，孙应元和周遇吉互视一眼，微微松了口气。

    曹文诏的龙骑营练的是骑兵墙战术，对燧发枪的装备和训练倒不算是直接接触，他的心情倒不象孙应元和周遇吉那么紧张。

    再有数月，就让万岁去参观龙骑营的演练，骑兵墙的冲锋比火枪演练可厉害多了。曹文诏这样想着，冲着孙应元和周遇吉笑了笑，轻声道：“练得极好啊！”

    孙应元刚要说话，却见台上的皇帝伸手相招。紧接着一个宫人急跑过来，通知将领们上前答话。

    三个总兵带着十几个副将参将登上高台，只听见甲叶子哗啦作响，齐齐地单膝跪倒，施礼拜见。

    “免礼。”朱由校的心情很好，抬了抬手，笑道：“兵练得极好，朕甚心慰啊！”

    孙应元等将领躬身以谢，脸上都现出轻松的笑意。

    沉吟了一下，朱由校缓缓说道：“燧发枪装备部队，并不只是武器的更新，战术也要随之改变。你们做得很好，朕看到了，在间距和队形变换都有调整。”

    “可见你们是真的用心琢磨研究，才会有发现，有心得体会的。”朱由校扫视着众将说道：“但还要继续改进，以发挥燧发枪的最大威力。”

    伸出一根手指，少年皇帝郑重地说道：“朕虽然于军阵厮杀是外行，但也知道运用火枪的一个原则，那就是最大幅度地增加步兵阵列的正面火力射击面。”

    再次扫视众将，少年皇帝慢慢露出笑容，开口问道：“朕说得可对呀？”

    孙应元等人都在琢磨皇帝所说的这个原则，似乎武学的操典中还没有提到这个说法，但仔细想来，倒也有些道理。

    周遇吉躬身答道：“万岁所言极是。十个人和百个人共同射击，效果自是大为不同。不知末将的理解可对？”

    朱由校呵呵一笑，颌首道：“朕说的就是这个意思。迎击敌人冲锋时，方阵厚重，足以抵挡。当敌人败退时，方阵便可变成线列，以提高火力覆盖面。”

    孙应元似有所悟，开口说道：“燧发枪兵的队列密度，以及射击速度，应该只需三四排，便能抵上原来火绳枪五六排的火力持续。阵列的厚度越小，排开的火枪兵就越多，火力射击面也就越大。”

    朱由校赞赏地点头，说道：“原则上是没错的，但还需要你们继续在演练中摸索。”

    说着，他转向曹文诏，开口问道：“曹卿，若是不用长矛兵，而是燧发枪加刺刀，能抵挡骑兵的冲击嘛？”

    “这个——”曹文诏思索了片刻，说道：“回万岁，燧发枪加刺刀的话，比长矛是短了些，但战马有畏惧的本能，除非戴上眼罩。”

    明白了！动物本能，不会睁着眼睛往枪尖上撞，除非是刹不住车，或者是蒙着眼睛看不见。

    也就是说——算了，长矛兵还是暂且保留吧！

    朱由校暗自苦笑了一下，觉得也不必照搬别人的做法。毕竟，建奴不是欧洲人，他们的战术是完全不一样的。

    “诸卿要继续用心练兵，一月后便要派出模范营分赴各地。”朱由校收拾心情，看着众将温言勉励道：“辽东、西南，还有九边之地，燧发枪换装之军镇，皆需要你们练出的官兵前去指导训练。”

    