    听到徐越的话，衬衫男的表情是有些懵逼的。

    等等，疫苗是啥玩意儿？这东西还有疫苗？还有这酒店是他的？

    容我缓缓。

    可显然徐越并不会等这家伙缓缓，在他发呆的时候就已经带着人翻上了‘墙体’，进入了这个幸存者基地。

    “等等！你们……”

    衬衫男话都还没说完，一柄匕首的尖端便已顶住了他的颈部。

    冰冷的寒意带着些许划破表皮的刺痛，瞬间就让他冷静了下来，随后耳边传来了高桥小四郎阴测测的声音

    “小子，我可没有徐越顾问那么好说话，再说一句就把你丢出去喂丧尸！”

    如果不是徐越那伟光正的形象让他心生顾虑，换做普通的土著蝼蚁在自己面前这样BB，他早就一脚踩死了。

    有着那匕首的寒芒，衬衫男虽然满肚子话想说，却也直接憋在了肚子里，在高桥小四郎放开了他后，便是立刻惊恐的跑开了，再也没有提什么检查、隔离的话。

    “喂，真的有疫苗吗？有的话怎么不早点拿出来，可以救好多人的。”

    卡洛斯倒是惦记着了徐越的那句话，面对被感染者那种绝望的表情和自己的束手无策，他很希望能够有解决这种办法的渠道。

    “很珍贵的，无法量产，你也来吧，可以给你带来一点好处。”

    徐越简单的说明了一下，而这时另外一群人便是从酒店内走了出来，人未到声先至

    “嗨，老板，你可终于回来了，你这出去转的一圈还真够久的啊。”

    随后便是看到了詹姆士和蕾恩他们这队佣兵小队走了过来。

    “找到几个有趣的家伙，可以组个队，既然碰到了，那就一起来吧，这乱世总要有实力才能自保。”

    徐越特地找凯恩要了一批病毒和疫苗的，对于这种小要求凯恩当然也不会拒绝。

    数目算不上多，但让詹姆士的佣兵队和自己的四位保镖都完成一阶解锁还是问题不大。

    詹姆士他们作为最开始在基地守护的佣兵，地位自然也是属于最高的一批，在他们带头朝着拥挤的酒店内走去的时候，其他幸存者都是自发的让开了路。

    “前天已经停电了，不过酒店的供电系统还能支持几天，我们必须要尽快想办法撤离，不然到时候冷库失效，里面的肉类留不了多久。”

    詹姆士路上也简单的向徐越介绍了一下情况。

    作为执行者，他当然清楚现在这几千人活下来最大的功臣是谁！

    如果不是老板的提前的准备和对自己等人的命令，这些人九成以上都要死在丧尸嘴下！

    相比来说最近跳得很欢的那个菲克议员简直和小丑一样。

    詹姆士他们也多少能够知道一些徐越身份的恐怖了。

    结果说曹操曹操到，几人打开电梯准备上楼的时候，恰巧就看到了一位金发绅士在之前那个衬衫男的陪同下，带着一男一女两位保镖，从电梯中走了出来。

    两人识别度都还行，女的很漂亮，英姿飒爽，穿着露出了蛮腰和肚脐的塑身衣和牛仔超短，正是女二号吉尔?瓦伦丁，旁边那位黑人大汉则是她那位本来被感染的搭档。

    看样子两人应该是被菲克议员折服，正在保护他。

    “噢，让我来猜一猜，这一位恐怕就是酒店的所有者，徐越阁下了，感谢阁下您慷慨提供的场地。”

    那卖相还不错，看上去好像中年绅士的菲克议员，电梯打开见到了徐越一行后，便是将目光锁定在了隐约被拱在中心的徐越身上。

    随后伸出了手。

    相比于他那狐假虎威的毛躁部下，显然这位议员要圆滑的多，从他能够收服那两位作为保镖，也可以看出一些能力了。

    现在也是在试探徐越这边的反应。

    那神秘的顶层，还有那完全对自己拉拢不为所动的几位手下，还是给这位议员带来了一些压力。

    不过显然，徐越没时间浪费在这种政客身上，漫不经心的握了下手后就直接走进了电梯

    “嗯，我还有事就不招待阁下了，我这里并不欢迎你，希望等下下来的时候你能消失。”

    “等一下。”

    只是就在此时，那位脾气比较急躁的女二吉尔?瓦伦丁，便是伸手顶住了电梯门，不让门合拢，同时凝重的对徐越问到。

    “之前听他说你这里有病毒疫苗？”

    可问题都才刚刚问出，她整个人就被蕾恩推了出去。

    “注意你的身份，作为接受庇护的难民，你有什么资格质问这里的主人。”

    不等她再想说什么，电梯门便已经合拢。

    “什么玩意儿，议员大人，你看看他们那蛮横的样子，根本就不值得您这么放下身段。”

    那一直憋着一口气的衬衫男，此时也忍不住开口碎碎念了。

    “还真当自己是这里的主人了，特别时期完全有权力强行征用这里，管他什么事？还有有疫苗也不拿出来，害死了多少人，那种东西应该由我们来保管……”

    一边说着，他眼珠子也一边转了转，随后低声在菲克议员耳边耳语了一阵。

    被甩了面子脸色同样不太好的菲克议员，微不可查的点了点头……

    ……

    一阶基因锁的开启都很顺利，中洲队当中还未开启的队员，卡洛斯，以及詹姆士的佣兵小队和K他们，甚至徐越养在上面的几位美女模特，都先后解开了基因锁。

    这种效率当真让郑吒他们眼睛都绿了。

    直接解开基因锁？靠着主神赠送的塑造保镖名额，再额外买上一个，一个新人完全可以以三个解除一阶基因锁的战力来渡过下一个任务。

    这是无价之宝！

    万万没想到能这么简单！

    只是就在此时，酒店内和下面却是出现了一阵骚乱，人群沸腾的声音就算顶楼也轻易听到了。

    让还未适应能力的卡洛斯连忙拿起了对讲机询问下方自己的队友。

    “不知道怎么，幸存者里传出了顶楼有大量病毒疫苗的消息，许多亲人死亡的幸存者和一些担心自己被感染的幸存者发动下，他们要求将疫苗都交出来，免费为大家接种。”

    而此时徐越则是站在栏杆边缘，在下方那嘈杂声中，看向了对面建筑，几道鬼魅的身影一闪而逝，似乎是被这边的嘈杂声吸引了过来。

    “自作孽不可活……”

    ————

    两更~