    夜深人静，虫儿的吟唱声在草丛中不绝于耳，牛家庄东侧外的老牛坡后方，上百身穿晋绥军军服的战士伏卧其后，紧握着手中的枪支，没有一点声音。

    今夜虎踞岭再一次几乎倾巢而出，只留下二十余人看家，五个当家和王立春带着剩余一百大几十人的队伍，潜出龙盘山，准备狠狠的打击鬼子。

    “政委，老四老五那边咋还没动静呢？”趴在王立春身边的邓飞，有些按捺不住了。

    “老三，哪儿那么多问题，老老实实呆着，我看政委这次的计划肯定没问题！”另一侧的柳非凡不满的瞪了邓飞一眼，他身旁的柯正武也捻着胡须附和道：“大当家说的没错，政委这次的布置，绝对没有破绽，而且可进可退，实乃上上之策。”

    李云彪和穆招娣二人带着各自的手下，并没有跟随大队前进，五六十个人埋伏在老窝村炮楼周围，等待约好的时间。只要时间一到，他们就会佯攻只驻扎了一个班的鬼子，以及三十多名伪军的老窝村炮楼，吸引鬼子援军前来。

    阳泉县城最外围，挨着龙盘山山脚的一带，散落着几个鬼子的炮楼，每个炮楼里的鬼子都不多，而在这些炮楼中央的地带，则有一座鬼子特意修建的据点，名为虎亭据点。里面驻扎着一个鬼子中队，近二百人。一旦这些炮楼遇到袭击，虎亭据点里的鬼子就会前来增援。

    王立春的计划说出来很简单，就是围点引援，至于说这个“援”打还是不打，那就要看人数多少了。老牛坡与虎亭据点相距将近三里地，是虎亭据点通往老窝村炮楼的必经之地，一侧是片荒地，而另一侧则是山坡，正好适合于打伏击。

    由于李云彪和穆招娣带走了五六十人，所以埋伏在老牛坡的虎踞岭战士只有一百出头，只是虎亭据点里鬼子数量的一半。前二人带人佯攻老窝村炮楼，必定会吸引虎亭据点的鬼子前往增援，若是鬼子增援的人数少了，那么就在老牛坡痛歼鬼子援兵；可若是鬼子援兵比较多，那就说明虎亭据点里留守的鬼子数量较少，虎踞岭就会放弃援兵，转为攻打鬼子的虎亭据点。

    至于说如果选择攻打鬼子虎亭据点，李云彪和穆招娣二人那边会否有危险，这一点王立春并不担忧。二人的任务只是吸引鬼子援兵半个小时以上，只要能够超过半个小时，就可以自行撤离。而且老窝村炮楼墙根下，王立春和李云彪早就布下了后手，只要增援的鬼子进入炮楼，甚至可以将增援的鬼子和老窝村炮楼一并灭掉！

    这套方案很是灵活，只用了三天的时间，王立春就根据柯正武收集回来的情报制定了出来。能够制定的这么快，最大的功劳就是李正送来的军事地图，上面将老窝村附近的地形、鬼子炮楼、据点分布、以及部分炮楼据点内鬼子大体兵力部署都标明的很详尽，老牛坡就是王立春从地图上找出，并且亲自带人实地探查后决定的。

    伏击地点的选择，对于一场伏击战来说，尤为重要。若非赵平能够看懂地图，找到了老牛坡这处伏击的理想地段，他们恐怕还有花费一番时间和精力来寻找合适的伏击地点呢。

    王立春对赵平愈发的好奇了，后者居然能够看懂晋绥军的军事地图，这不能不让他吃惊。对于他的询问，赵平的回答显得很简单，只是说自己加入老龙峰之前，曾经跟着当过国军，只不过队伍后来被鬼子打散了，他碰巧遇到下山抢劫的张二嘎，双方不打不相识，最终跟着张二嘎上山，加入了老龙峰的绺子。…,

    对于遇到张二嘎，入伙老龙峰的事情，赵平说的很是详细，不过之前他跟着国军的那些事情，以及队伍被日军打散等，他说的都极为模糊，王立春一听就能听明白，这是赵平不愿意多说罢了。

    想到赵平曾经给自己敬过的军礼，姿势之标准，绝非临时起意模仿，王立春选择了相信对方，同时也知道，赵平恐怕有什么苦衷，所以隐瞒了一些事情。不过这些事情目前对于虎踞岭来说并没有太大的影响，而且这几天他忙着让赵平教自己如何看懂军事地图，因此没有过多追问。

    乌云渐渐遮住了圆月，银色的光芒受到黑暗所阻，大地也逐渐归于黑暗，更加的适合打伏击了。看到天空乌云遮月，王立春心中佩服不已。今晚这个日子不是他随便选的，而是张二嘎今天早上看了天气，判断出来的。这个时期靠天吃饭的农民，判断天气变化绝对都是一绝，比后世的天气预报准多了。

    忽然间远处传来了几声稀疏的枪响，没有片刻，枪声变得急锣密鼓起来，还有手榴弹的爆炸声，不时亮起的火光，划破了天际，吹响了虎踞岭独立大队对驻守阳泉一带的日军展开攻击的号角，也掀起了今晚伏击战的序幕。

    乌云遮月刻，枪声响起时，这是今晚虎踞岭商定好的计划！

    “臭流氓，四叔和五姑那边已经打起来了，你说鬼子会派援兵么？”

    听到柳蝉儿的声音，王立春一扭头却发现柳蝉儿不知何时趴到了自己身边，身旁还跟着神龙山大当家郑三炮的独子郑泽，而邓飞又挤到九二式重机枪旁边了。

    “放心好了，老窝村炮楼枪声响的这么密集，虎亭据点的鬼子一定会派兵增援，等一下就该咱们动手了……那是我的枪吧？”

    “早就是我的了！”柳蝉儿得意的扬了扬左手的王八盒子，她右手还握着一把盒子炮。

    郑泽凑近了过来，不解的小声问道：“王政委，为啥你们虎踞岭打鬼子，要穿晋绥军的军服？你们从哪儿弄来的？”

    晋绥军的军服，和虎踞岭战士手中的中正式步枪一样，都是上一回从三胖子手中缴获的那批晋绥军军需中获得的。虎踞岭如今势单力孤力量薄弱，凭借三挺机枪在龙盘山或许能够算得上强壮，可是跟鬼子比起来，那就实在太弱了，现在绝不适宜吸引鬼子仇恨。

    再者说，李正上回也说了，他们欢迎有人打着晋绥军的旗号袭击鬼子，不怕被人转移鬼子仇恨，最好鬼子的仇恨能够使得鬼子对晋绥军二七六团的驻地展开进攻才最好。因此此次伏击，王立春特地让人都换上了晋绥军的军服。

    “大当家，大当家，据点里的鬼子出来了！”在虎亭据点外面打探消息的战士回来了，喘着粗气，脑门上汗水直冒，显然是一口气没歇，跑了将近三里地回来的。

    他的声音，顿时吸引了所有人的注意力，因为他的汇报，将决定埋伏在老牛坡的这些战士，一会究竟选择哪个目标。如果要是选择虎亭据点，他们就需要隐藏的严严实实，等到鬼子援兵过去后，他们需要疾行三里地，攻打虎亭据点。

    张二嘎和赵平等王立春的手下尤其的紧张，因为如果他们要攻打虎亭据点的话，他们还需要换上鬼子和伪军的军服，这些军服如今都在他们背上的包袱里，王立春同样也背着一个包袱。…,

    哨探的回答令得柳非凡、柯正武、邓飞以及柳蝉儿都将目光转移到了王立春的身上，而后者也有些傻眼——鬼子的援兵大约在百人左右。

    你娘，刚好派了一半，怎么会这么凑巧呢？

    老牛坡的虎踞岭战士是虎亭据点鬼子数量的一般左右，如今据点的鬼子一分为二，半数留守据点，半数增援老窝村，不论是在此处伏击鬼子，还是诈开鬼子据点大门，虎踞岭在人数方面都不占优势。

    “政委，你说咋办吧？”背着大刀的柳非凡看向王立春，等待后者的最终决定。

    据点肯定是不能打了，因为留守的鬼子人数太多，即便自己扮作鬼子，能够诈开据点大门，他们也未必能够守得住；但是在此处伏击鬼子的话，在兵力差不多的情况下，虽然他们占据地利，以有心算无心，但能否取得胜利，王立春心中没底。

    他记得很清楚，日本国内大举征兵，众多新兵加入到战场之前，不论是八路还是国军，人数相等的条件下，很难打得过鬼子。

    看到他迟迟不吭声，邓飞忍不住了：“政委，你还犹豫啥啊！肯定是打小鬼子的增援了，就像二道沟那样，咱们痛痛快快的宰了这伙鬼子！”

    如今也只能这样了。王立春犹豫着点了点头，心中总有些没底，不过想到二道沟内伏击二龙岭土匪的那场大块淋漓的胜仗，终是同意了邓飞的建议。

    伏击战，应该不会输，而且鬼子着急增援老窝村炮楼，这一仗想必不会输！

    想到这里，他转头看向刚回来报信的战士，严肃的说道：“你立刻返回虎亭据点那儿，如果我们这边枪声响起，据点又有鬼子增援，你立刻回来报信，千万不能耽搁！”

    “是，俺知道轻重！”探哨回了一句，顾不得多喘两口气，撒开双腿，在夜色中快速返回了虎亭据点。

    时间一分一秒的过去，一阵摩托车的声音以及沉重有力的脚步声，从远处传来。听到这个声音，埋伏在山坡后面的虎踞岭众人顿时打起了十二分精神，悄然拉开枪栓，手榴弹摆放在趁手的地方，只等这场伏击战的开始！