    茶汤金黄，这是郑雄都没有见过的茶色，一经泡开，整个屋子弥漫着茶香味。

    “好茶！”郑雄赞叹道：“我这辈子都没见过这么好的茶，要不是公主请我喝，恐怕此生难得口福。”

    李景凰只是微微笑着，不紧不慢的磕着瓜子。

    “公主，敢问这叫什么茶？”郑雄求教般的问道。

    “往生茶。”李景凰说道：“它生长在圣山之巅，终年被积雪所覆盖，神奇之处就是在这种环境下，依旧鲜艳翠绿。据说喝了这个茶就能见到自己的来生，非常神奇。”

    “往生茶？好名字！”郑雄用力点头：“这种茶本就不该在人世间存在，也只有公主才配拥有。”

    “喝吧。”李景凰笑道：“喝了这杯茶，我还有事跟你说呢。”

    “谢公主赐茶！”

    郑雄喜不胜收，他当然知道这是全天下都难找到的好茶，单单闻味就已让人陶醉。

    当然了，他也清楚这杯茶不是那么好喝的，喝完之后就得帮对方做事。

    可这是他求之不得的！

    不帮人家做事，有什么理由把自己捆绑在人家身上？最好是困难的事，越难越好！

    郑雄端起茶杯，仰头喝光，脸上露出奇异的光芒。

    他不知道该怎么形容这种感觉，反正是浑身通透，似乎每一根毛孔被赋予了生命，在尽情的呼吸。

    “好茶！绝品好茶！”

    “哎呀，不就是茶吗，都是喝的而已。”李景凰吐出瓜子皮，眼神像是看一个土包子。

    “呵呵，公主殿下，这实在是人间难品到的茶……我见识不多，失态了，失态了。”

    郑雄连连道歉，看起来特别不好意思。

    “问你个事，”李景凰瞅着他说道：“是不是你把雷书侠的刀抢走了？”

    “这个……”

    “是不是？”李景凰瞪他一眼：“怎么婆婆妈妈，好歹也是男人，是不是你做的？那把刀叫龙刺，是我们龙族的。”

    “在这里！”

    郑雄从衣服下面取出一把刀，整个刀身被鹿皮刀鞘所包裹，虽然没有拔出来，但依旧能感受到其蕴含的杀气。

    这就是龙刺，从雷书侠手里抢来的。

    “刀我拿走，龙族欠你一份人情。”李景凰直接说道：“当然了，你有什么需要可以直接跟我说，我们也不喜欢把人情一直欠着。”

    听到这话，郑雄心花怒放，大脑开始飞速转动，琢磨要提出什么要求。

    “你可以想一会，反正人情就一次。”李景凰淡淡的说道：“往大的说，不然显得我们龙族小家子气。”

    “是是是……”郑雄连连点头，突然眼睛一亮：“小凤凰公主，我们郑家想每年向龙族进供岁币，不知可行否？”

    岁币就是古代一些小的国家每年向临近的大国供奉的财物，保证自己国家的安全，算是称臣。

    如果这个国家遇到危险，那么大国就会派出兵力来帮助他们。

    “嗯？你们要做我们的附庸家族？”李景凰皱起眉头。

    “是！”郑雄肯定的说道：“我们只想侍奉这个世界最强的龙，永远忠心！”

    这就是他想到的要求，看起来是给人做奴隶，但实际上一旦成为龙族的附属家族，身份马上水涨船高。

    龙族不在天地玄黄家族的等级之内，是超越的。

    有句话说的好，宰相家奴还七品官呢，郑家只是玄字家族，一旦跟龙族形成亲密的关系，恐怕会在短时间之内从玄字家族变成地字家族。

    说的再难听一点，龙族也要面子，一个玄字家族跟他们混是很掉价的，为了颜面也得让他们往上升一升。

    “这是你能决定的吗？”李景凰摇摇头：“而且这也不是我能决定的，必须得到我父亲的允许才行。”

    “公主殿下，我们就只有这么一个心愿。”

    郑雄连忙侧身走出来，屈下膝盖跪在李景凰的面前，脸上露出前所未有的真诚。

    “你跪下干嘛？都说了以朋友论处。”

    “郑雄哪儿敢呀？”郑雄卑微道：“我们愿意做龙族的奴仆，并且终生侍奉，希望公主能够看在我们郑家的诚意上，勉为其难的收下我们吧。”

    “得我父亲点头才行，我又做不了主……”李景凰为难道：“你们是玄字家族，恐怕有点……”

    郑雄不说话，就是用一双充满期待的眼睛看着李景凰。

    “哎呀……我都答应你了，可这个事实在……”李景凰拍拍额头，无奈的说道：“你快起来吧，我会跟父亲说的，但成不成不知道。虽然父亲最宠溺我，可这个事……算是大事吗？”

    她突然问道，满眼茫然，似乎完全不懂这是怎样性质的事。

    “对我们来说是天大的事，对龙皇来说只是小事。”郑雄解释道：“就当我们是外臣，每年上贡，如果真的有事只需要龙族站出来说句话就好了。”

    “这么简单？”李景凰眨眨眼。

    “就是这么简单。”郑雄用力点头。

    “你早说呀！”李景凰埋怨道：“我还以为多大的事呢，我现在就给父亲打电话。”

    说话间，她掏出电话，看的郑雄都快幸福的晕过去，激动的身体都微微颤抖。

    “爸爸，国内一个玄字家族想每年给我们贡岁币……啊？资格不够呀？”

    听到这话，郑雄紧张的手心里全是汗水，跪在地上的身体也绷的紧紧的，唯恐不同意。

    “差不多就行了吧？”李景凰说道：“人家很有诚意的好不好？这个叫郑雄的把雷书侠手里的龙刺抢走了，现在物归原主，要不就给他们一个机会吧？”

    郑雄的心脏已经提到嗓子眼，呼吸都开始变得急促。

    “不行？”

    随着李景凰拔高声音，郑雄差点因为紧张晕过去。

    “不行也得行，就是我说的！”李景凰怒道：“等你躺着不能动了，除了我不拔你的氧气管，你觉得他们哪个不想抢着拔？这个家到底你说的算还是我说的算？哼！”

    我靠！

    郑雄的心脏一下又稳了，他没想到这位公主竟然如此受宠，都敢这样跟龙皇说话。

    “行啦行啦行啦——”李景凰不耐烦的说道：“现在就发昭告，十分钟我就要结果，挂啦！”

    说完之后，她挂断电话，拿起桌上的瓜子用力嗑着，满脸不悦。

    郑雄没敢动，就跪在那里，耐心等着，直到十分钟之后，他身上的电话响起。

    ……

