    紫色的雷劫降落到黄庭之中，威力竟然被削弱了五成。光迹周围还有两头狮子雕像守护着，外加上自身的道玄禅杖，第一道雷劫轻松度过。

    周宏大帝心中大为不悦，而后对于光迹不再理会。将全部注意力放在了晋王的身上。他知道自己时间已经不多了，在最后的关头争取为晋王多一些传承。

    “传承者，你既然接受我的传承就要与山亭庙势不两立。我不管你能否斗过山亭庙，至少要将我的道统保存下去。”周宏大帝看着眼前的晋王，口中灌输着他的思想。

    尽管晋王接受了他很小的一部分传承，可周宏大帝还是把他当成了真真正正的传人。他含冤离开了人世，死后又被敌人强行夺取自己的传承，自己的黄庭又做了他人的嫁衣，这让死后都无法瞑目。

    “大帝您且放心，我与山亭庙不死不休。眼下我们宗主就在外面，他也是新崛起皇帝。二十出头便是统一了东域，天下间所有的大势力均是与他关系密切。他今生一定能够完成您的愿望。”

    晋王睁开双眼，接受了周宏大帝的传承他的目光越发的深邃，眼下一卷黄庭被他领悟了接近一半，省去了他数十年的苦修。自身的实力也攀升到了玄皇的程度。

    “二十出头统一了东域，是这个小子吗？”周宏大帝将秦叶的投影拉到了眼前。在外面的大殿之中，唯有秦叶一人二十出头。

    “就是他，宗主的天赋数千年从未有过，怕是大帝也比不上他。”晋王还不吝惜地使用溢美之词，即便他接受了周宏大帝的传承，但仍然认为他比不过秦叶。

    原因很简单，秦叶还没有多大名气的时候晋王便是注意到了他，昔日两个人还有过几次交锋。秦叶的心智，实力都是他从未见到过。而且个人魅力更是他最为骄傲的地方，东域所有人民都在称赞着秦叶的好，这也是他投降秦叶最根本的原因。

    “确实很不错，他的实力也天骄巅峰。而且我的山河扇更是落到了他的手上，他若是率先赶到一步我的传承也不会落到山亭庙弟子的身上。”

    周宏大帝看了看秦叶，眼神之中有些的可惜。最为适合自己传承的人擦肩而过，这对于他来说是最大的遗憾。

    而后晋王又闭上了双眼，他的传承还没有完全的结束，若是再能领悟两成对他来说也是一件极大地好事。无论是自身的实力还是对于黄庭的领悟，晋王都在每时每刻地提升着，效果比起碧海云叶茶好上数十倍。

    第二道紫色的雷劫仍然从空中降落下来，如今光迹身上出现千百手掌，千手罗汉的绝学也被他使用出来。如今得到了周宏大帝以及两个狮子雕像的支持，千手罗汉更是凶猛数倍。紫色的雷劫也仅仅消除三分之一。

    “来吧最后一道雷劫！”

    光迹目光凝视上空，如今他自信爆棚，妖孽奥义也随时突破。这一次黄庭给他解决了巨大的麻烦，否则他想要晋升到妖孽也是需要付出极大地代价。

    没过多久第三道雷劫从空中降落，光迹的千手罗汉被完全的劈成了粉末。极品道器道玄禅杖转瞬之间迎上，接住了最后一击。不过道玄禅杖也是付出了惨重的代价。从极品道器跌落成极品宝器，整整跌落一个大的境界。

    极品道器与极品宝器差距过大，好比天骄与公子一般。从今以后道玄禅杖彻底成为了沦为了三流法宝。

    “好厉害的雷劫，道玄禅杖都被它毁了。万幸处在周宏大帝的棺椁之中。”

    不可一世的光迹也是目光骇然，妖孽的雷劫过于出乎意料，身旁的两个金色狮子也是回到他的体内，没有了一丝的念力。每一只金色狮子能力都接近圣人，光迹的突破在它们的庇护下还损伤了道玄禅杖，妖孽的雷劫可以想象。

    “三道雷劫已过，不知道里面是怎样的情况！”看着三道雷劫劈过后，银发玄尊开口说道。

    “老哥哥，准备战斗吧。光迹再出来可就今非昔比，我也不是他的对手。光势行神出鬼没，他的实力也是极难对付。若是可以争取烈阳神弓我们便继续争取一番，没有机会带着晋王迅速的离开。”秦叶对银发玄尊说着。

    眼下他们两个人显得有些势单力薄，虽然周围的玄尊与秦叶关系只存在表面之上，生死关头他们也不能为秦叶卖命。关键时刻还是需要自己人来保护。

    “燕燕与久阳师兄怎么没有来，难不成出事了？”

    银发玄尊这个时候对秦叶问道。都已经到了如此关头燕心与赵久阳两个人都没有露面，难不成出了什么事情？

    “老哥哥你就放心吧，燕姐与久阳长老两个人十分安全。我在进入大周皇朝宝库之前他们两位同天轩子达成了一些的共识。眼下也快赶到这里。我们还是担心一下自身的安危，光势行那个老家伙并不容易对付。”秦叶对银发玄尊说着。

    得知两人无事后银发玄尊放下心来，就在这个时候，周围忽然出现强大的气息。众位玄尊均是瞪大了眼睛，他们原以为周宏大帝的棺椁之中有了动静，可是睁眼一看后却发现并不是。

    光势行与紫火狮子出现在了当场，两个人身上均是挂彩。光势行脖子处被划出了深深的抓痕，紫火狮子同样衣衫破裂，胸膛处掉下了大块的血肉。

    “光势行，你睁眼看一看。山亭庙的僧人均被屠杀干净，眼下你已经成为了孤家寡人，这就是得罪我的后果。”紫火狮子看着山亭庙的修士全都倒地，脸上出现了强烈的嘲讽。

    之前与光势行大战它并没有讨到任何的便宜，从战斗开始到结束一直落着下风。若不是处在光势行的空间之中，紫火狮子受伤将会更加严重。

    “我密保佑，为了山亭庙的将来众位师弟们牺牲又如何？正所谓落红不是无情物，化作春泥更护花！”光势行眼中稍稍有些变化，不过转瞬又恢复了正常。

    光迹只要能够突破妖孽，光势元等人的牺牲都是值得的。主持已经对他做过暗示，因此光势行没有任何的失落。当真做到了不以物喜，不以己悲。

    “主人很早以前都对我说过，说山亭庙是最为无情的地方。今日一见果真如此。”

    紫火狮子听完光势行的一番话后口中说着，什么落红不是无情物，化作春泥更护花这一番话它根本听不懂。它只知道在为难的时候山亭庙没有任何的团结。

    其余的玄宗玄尊都有着不同程度的理解，不过大家均是一言未发。对于光势行他们躲着都是来不及，又怎敢触碰他的眉头呢？

    “秦叶，今日你的生命已经走到了尽头。就让老僧取你的性命，换西域一个太平。”光势行目光盯住了秦叶，这是他此次的第二个任务，杀掉秦叶。

    “想要触碰秦叶老弟，先过我这一关！”

    银发玄尊挡在了秦叶的前方，手中的正宗闪烁着恐怖的气息。有着正宗的银发玄尊对于光势行也是没有过多的畏惧。

    “银发玄尊你可要想好了，你动手的后果需要整个大雁塔来背负。”

    光势行看着目光不善的银发玄尊，眼神之中闪过一丝的厉色。如今他与紫火狮子大战一场，体内消耗颇多。加上银发玄尊的实力本身就不容小视，想要拿下他也是需要费一番周折。

    “大雁塔背负又如何，你若是能够代表山亭庙，我便能代表大雁塔！”银发玄尊的话语之中充满了浓烈的气势，周围的玄尊们内心均是赞扬。

    什么是知心朋友，什么是真正的兄弟。眼前的银发玄尊为了秦叶能做到如此这种情谊值得一生去珍惜。

    “你若敢动大雁塔，我便发动四域大战！”秦叶也是朝着前方走了一步。他的声音并不高，却是有着非凡的穿透力。

    你若敢动大雁塔，我便发动四域大战！

    这一句话在众位玄尊的双耳之中不断回荡，换做其他人说出来打死他们都不会相信。可是眼前之人是秦叶就不由得他们不信。上一次天骄大会就是因为秦叶险些造成四域大战。

    “翅膀硬了不少，不过今日你仍然是难逃宿命。你死在周宏大帝身旁这是天数！”

    光势行并没有任何的胆怯，活了二百多岁的他若是被一个乳臭未干的小子吓住，这那有些过于不堪了。主持已经推算出来秦叶必死，他就要坚决做到。

    “死？说我必死的人太多了。可是我已然站在这里，反观他们倒是从我眼前一一的消失。”秦叶嘴角微微翘起，眼神之中出现一抹的狂傲。

    秦叶很狂，只是一些时候他不愿意显露。今日他也想要看一看光势行到底如何将他斩杀。八把星耀剑出现在他的身旁，老鼠等八只不同属性的灵物释放出各种声音，秦叶身上爆发出的气息令玄尊三重以下的修士都是退了两步。

    “什么情况，他的气势竟然能够逼退玄尊？”

    “他如今还不是妖孽，纵然是妖孽想要逼退玄尊也是一件困难的事情。”

