    清晨。

    慕念迷迷瞪瞪地睁开眼睛，只感觉自己被一双有力的手臂，拥在怀里。

    她拧了拧眉，感觉有些喘不过气来，小手推了推，却摸到一处硬邦邦的肌肉。

    她大脑宕机了几秒，“嗡”的一声，逐渐恢复清醒。

    慕念怔怔地仰起脸来，便看到男人棱角分明的下颌线。

    性感的薄唇，高挺的鼻梁，紧闭着的凤眸，浓密的睫毛，宛若翎扇一般铺展，剑一般锋利的眉梢，飞入鬓角，额发垂盖在眉眼，在眼睑覆下一层柔柔的剪影。

    傅斯年……

    慕念愕然地瞪大了眼睛，太阳穴不断地狂跳，她一时分不清，这是在做梦，还是在现实。

    她怎么会躺在傅斯年的床上！？

    固然……这已经不说第一次，但醒过来发现大魔王就躺在身边，却是人生第一遭！

    说来稀奇！

    尽管，她与傅斯年有过一段短暂的婚姻，但作为他的妻子，她从来没有与他同床共枕过。

    仔细回想，傅斯年娶她的目的尤其明显。

    她是傅家万里挑一的儿媳，傅斯年血型罕见的排异反应，经过无数检测筛查，只有她具备受孕条件。

    因此，与她结婚以后，她被傅斯年安排在一栋别墅，医生不断监测她的身体情况，到了受孕期，便通知了傅斯年。

    那天夜里，慕念见到来傅斯年。

    她在佣人伺候沐浴之下，便躺在来床上。

    事后，那个男人并没有多作逗留，他在她耳边留下一句话：“慕念，你最好这次就成功怀孕，我不想再碰你第二次。”

    这个残忍的话，让慕念一时间怀疑，嫁给这个男人，是否是正确的抉择。

    她义无反顾地爱了他那么多年，可傅斯年却说，他不需要女人，不需要爱情，只需要遵照傅家的旨意，要她为他诞下傅家的继承人。

    在那个寂静无人的夜里，慕念裹着被子，失声痛哭，心也死了一次。

    可怀孕之后，随着母性的萌发，她仍旧怀着几分薄弱的希翼。

    若是怀孕之后，傅斯年看在孩子的面子上，或许，对她的态度，会有所好转。

    可她经历生死一劫，生下了两个宝宝，换来的，却是一纸离婚协议。

    十个亿！

    他要给她十个亿。

    可她要的是那十个亿吗？

    慕念一下子从床上坐了起来，冷漠地推开了他。

    傅斯年幽幽地睁开眼睛。

    “醒了？”

    慕念嘲弄道，“我看，傅爷根本不需要保姆，傅爷是需要一个床伴吧？”

    说着，她翻身下床。

    制服已经被送去洗了。

    慕念质问说，“我衣服呢？”

    傅斯年道，“上一句。”

    慕念一时没听清楚他说的什么，拧了拧眉，“你说什么？”

    “你刚刚问我，我不需要保姆，我需要一个床伴。”傅斯年玩味地勾勒唇角，“你也觉得，我需要一个床伴？”

    慕念一时语塞。

    傅斯年走到她面前，寝衣微微敞露，那精实的肌理线条，毫无遮拦。

    他走到她面前，轻轻扣住她的下颚，目光在她脸上一寸寸打量，“如果，我要你当我的床伴，我是不是该加码？”

    “……”慕念被他语出惊人怔住了。

    “你要多少？”傅斯年进一步逼问。

