    没想到自己都已经说的这么的清楚了，可是她似乎根本就没有办法理解到这个意思。

    这不就说明自己之前给她说的这些全都是是白话吗？

    所以此刻她眼眸之中的愤怒也变得越来越浓，立马开口说道。

    “到底要我跟你说几遍你才能够清楚过来，无论怎么样他也不敢拿我们的人怎么办的。”

    虽然这一次自己确实是吃下了败仗，但是再怎么样自己还是有点底气在的。

    在这样的情况之下，如果是他真的是想要动手的话，早就已经动手了。

    这一次他目的只不过压制自己而已。

    他的目的达到了，自然也肯定会就此罢休。

    旁边的女人听到了这话以后微微的怔了怔，过了片刻这才皱着眉头开口说道。

    “可是再怎么样，这也终究不是长久之计。”

    她觉得如果一直在陆建勋的压迫之下去做这些事情的话，根本就没有办法做得很好。

    所以在这时她确实不想继续再受这样的苦了。

    若是能够早一点把这个陆建勋扳倒的话，想来跟他们说也是非常的好的。

    此时此刻的裘德考又怎么可能会不知道这一点的重要性？

    可是这哪里有这么简单？

    岂能是他们想扳倒就能扳倒的。

    很多时候都必须要慢慢的来，不然的话根本就不可能会做到好这件事情。

    听到的说话以后，裘德考自然也是非常的无奈，他缓缓的朝着前方走了几步，有些无奈地坐在了旁边的台阶之下，重重地叹了口气，沉思了片刻以后，这才立马开口说道。

    “既然他要玩的话，那我就跟他奉陪到底！”

    他咬牙切齿开口说道。

    原本之前两个人还算得上是合作伙伴是什么样的，他竟然使出来了这样的一记。

    既然如此，那自己有，何尝要继续给他什么面子。

    无论怎么样，这一次自己也不妨陪他好好的玩一玩，看看他到底要做到什么样的程度。

    所以此刻他心里面也已经有了自己的打算。

    而在这时，田中小姐这才缓缓的来到他的身边，微微地开口问。

    “那先生的意思是？”

    说实话，此时此刻的裘德考说了那么多，可是她是有些不太能够理解。

    或许有时候自己是真的没有办法能够理解到他所说的这些话。

    裘德考听到这句话以后，这才立马开口说道。

    “他这是新官上任三把火，那我就来一招釜底抽薪泄了他的火。”

    无论怎么样，他也不可能会放过这个人。

    原本之前一直都在不停的忍耐，可是没想到他竟然得寸进尺，蹬鼻子上脸。

    在这样的情况之下，他又怎么可能会忍受得了呢？

    所以此时此刻他算是更加的愤怒了，无论怎么样他也不可能会吃下这一个闷亏。

    田中小姐听到这话以后，虽说还是有些不明白的也，知道此时此刻的裘德考肯定已经有了他自己的想法。

    无论怎么样她也会好好的去做。

    既然上一次让他抓住了把柄，那这一次自己无论如何也不能让他抓住任何的把柄了。

    此时此刻的霍府里，陆建勋和霍三娘倒是在大厅之中非常开心的商量着什么？

    霍三娘缓缓的开口说道。

    “这次啊，张启山和张启海两个佛爷的大势已去，而二月红这个时候又被关进了牢房之中……”

    她说到这里时，故意微微的停顿了一下，露出了一副非常为难的表情。

    此时此刻的陆建勋倒是一直都在细细的听着她接下来到底会说着什么的话。

    过了片刻，她这才终于说出来了自己的重要目的。

    “现在他们三个人的地盘根本就没人看管，只怕九门会没落。”

    陆建勋听到了这话以后也轻轻的点了点头，对着她开口说了一句话。

    “此话说的确实不错，不过你这有什么样的打算呢？”

    两个人确实也算得上是合作了一段时间，无论怎么样在这个时候自然也是会互帮互助的。

    就在这时候霍三娘这才无奈的耸了耸肩，继续的开始说了起来。

    “所以呢，这次我请陆长官来，就是想讨个人情，将三个人的地盘归在我霍家的名下，不知道可不可以。”

    从一开始的时候，其实陆建勋的心中大抵就已经猜出来了，她为什么会做出这样的事情，为什么会莫名其妙的让自己来霍家喝茶？

    不过也没想到，她竟然说了这么的直接。

    所以这个时候他这才缓缓的开口说道。

    “恐怕九门之中会有人不服吧。”

    他倒是也想去做这样的一个事情，这样的话自己的合作伙伴就占了九门三门。

    到时候若是能够事情的话，自己去拜托她办一些事情的话，也算是更加方便。

    可是有的时候自己也确实是没有办法做得了这样的一个主。

    若是可以的话，他肯定会毫不犹豫的直接答应下来。

    要是这个时候的霍三娘，倒是脸上露出了一抹笑容，随后这才缓缓的开口说道。

    “陆长官谦虚什么呀，如今陆长官已经得到了上峰的支持，接替了张启山的位置在九门之中，自然也是说得上话的，这地盘的事情，如果出面裁定最好不过。”

    她越说脸上笑容便变得越来越兴奋。

    若是自己真的能够得到他们三个地盘的话，那自己的权力也肯定会更加的上一步。

    所以在这个时候，她自然也是想要和陆建勋一起联合把这个事情给做好。

    若是凭借着自己一个人的话，或许还会非常的困难。

    但若是这个时候陆建勋愿意帮她一把话，那情况就会变得非常的明了。

    陆建勋听到这话以后，也偏着脑袋就开始思考了起来。

    过了片刻正在拿起旁边的茶杯，轻轻的喝了一口，露出了一个非常为难的表情。

    “这对我来说倒也不算是什么难事，只不过……”

    他故意说到半截，便立马闭上了嘴巴，想要让霍三娘自己去猜。

    霍三娘见着他如此，又怎会不知道此时此刻他心里面的意思。

    再怎么说两个人也算得上是合作了如此之久。

