    最后李健熙叹了口气：“事到如今，这些都不是最重要的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们如何拿到凡人科技的级配件，准备下一代三星手机，解决当下的危机，这才是解决一切的根本。至于崔东进的事情，等危机过了再处理！”

    崔东进心中一动，有些悲凉。

    不知道李健熙这样的安排，是准备再给他一次机会，让他将功补过。还是留着他，去背所有的锅？

    这一点，没人说得清楚，即便是李健熙自己。

    毕竟最后的结果，还要看日后事态的展！

    “好了，现在凡人科技的打算很明显，为了报复我们之前抢了他们的印度工厂，果断卡了我们的脖子。不再给我们处理器等硬件。”

    李健熙叹了口气，第一次彻底体会到了之前华为被他们三星卡脖子的窘境，当真是风水轮流转，报应不爽啊！

    “这一次是我们三星失算了，但凡人科技的级配件，我们必须拿到！”李健熙沉声说道：“大家有什么好的建议？”

    闻言，整个会议室，一片死寂。

    这种局面下，即便是三星方面，都没有好的办法。

    “东进呐？这事起源还在于你，难不成，你也没有任何办法？”李健熙说道，听不出喜怒。

    崔东进叹了口气，起身开口道：“董事长，现在的情况，我分析了，即便是我们再拿出两座晶元厂，凡人科技也不可能答应。更主要的是，每一座12寸的晶圆厂，都是我们三星半导体的宝贝，是完全不可能再拿出来的！”

    众人点点头，之前给凡人科技的两座12寸晶圆厂，已经是三星半导体的底线了。

    “但问题又不能不解决。我想，我们可以尝试，向韩国政府寻求帮助。让政府出面，一方面直接找凡人科技谈判，一方面向华夏政府施压，只有这样，才能逼迫凡人科技，解决我们三星的危机！”

    “呵呵，说的简单，难不成，你真以为韩国政府，是我们三星说了算的？他们会为了这事，去麻烦华夏？去给凡人科技找茬？”一位和崔东进不对头的董事，冷笑道。

    崔东进却是摇头：“不，他们会的。原因简单，三星在韩国的分量太重了。一旦我们三星垮台，整个韩国的经济，都会受到巨大的影响。因此，基于这层考虑，韩国政府，不会坐视不理的！”

    李健熙点点头，却是叹了口气：“是啊，韩国政府的确会出手，但不是没有条件的。”

    众人闻言，又是一阵沉默。

    韩国帮助三星找华夏，那么三星必然要在其他方面，向韩国政府妥协、让步，哪怕是牺牲自己的利益，这都是没有办法的事情。

    毕竟韩国政府和三星关系密切，但也存在利益对立。

    “好了，这事就这样，东进你留下，和我去面见总统。其他人，散会！”

    李健熙叹了口气道：“如今是三星的关键时期，所有人，不能懈怠。另外，准备参加后天的凡人科技布会，我，亲自去！”

    众人点点头，全部退了下去。

    只是脸上的表情，唏嘘不已。

    谁能想到，堂堂三星手机帝国，说没落就没落了，说被人卡了脖子，就被人卡了脖子！

    谁又能想到，凡人科技，明明只是一个才成立一年的华夏小企业，本应该名不见经传才对，但结果，却展到了这样的地步，成为连三星都头疼不已的坑爹巨头！

    哎，当真是世事无常啊！

    众人走后，崔东进有些犹豫，心中有一个大计，不知道该不该说。

    因为这一个计策，实在是太冒险了。

    李健熙看出崔东进的心思，笑着开口：“东进，你是我一手看着起来的，比我大多数的后代，都要强大，有出息。甚至我都想把你收为我的义子，只是当下的局面，你也知道，心里不要有气。”

    崔东进心中感动，连忙点头：“董事长说的是，这事本来就是东进考虑不周，才导致的，能有今日之局，东进没有怨言。”

    “嗯，你能这样想，我很欣慰。”李健熙点点头，赞许道：“有句话说的好，欲带皇冠，必承其重！东进，你的路还长，不要气馁！我们这些老一辈的大佬，表面上看上去风光无限，可背后，谁没有过失败？就连死去的那个乔布斯，他都曾多次被扫地出门！但结果呐，这些悲催的经历，反而成了我们最为宝贵的经验。”

    崔东进点点头，被李健熙的心灵鸡汤给灌了，略微犹豫，开口道：

    “董事长，东进有些话，不知道当讲不当讲！”

    李健熙眼睛一亮，心中大喜，道：“东进，咱们两个，没有什么不可以说的。”

    崔东进点点头：“董事长，现在我们三星最缺的，就是凡人科技的c1处理器。准确来说，是技术！只是我们拆解山寨c1处理器，有些不现实。但如果能进入凡人科技的晶圆厂，复制一些绝密资料，再凭借我们三星晶圆厂的功底，未尝不能成功山寨！而一旦成功山寨，那么才会是从根本上解决c1处理器的问题，再也不担心被凡人科技卡脖子！”

    李健熙忍不住意动，思索良久，叹了口气：“你说的不错，只有掌握了最核心的技术，那才是最实际的。否则的话，我们也只能依赖凡人科技！而他们能卡我们处理器一次，就能卡第二次，第三次，第四次！只有掌握核心技术，研出我们自己的c1处理器，才是最完美的结果。只是这事，并不容易。据我所知，凡人科技的晶圆厂，限制很是严格，很难混进去。而即便混进去，也不一定能拿到核心技术啊！”

    “的确这样，所以，这个事情，普通的商业行为，根本不行，只能借助政府！”崔东进冷笑道，脸上闪过一丝狰狞！

    到了他这一步，怎么都是死，倒不如拼一把！

    李健熙眉头微皱，脸上的表情冷了下来：“东进，你的意思是，通过政府行为去做这件事？”

    崔东进点点头：“我们不是卖给了凡人科技两座12寸的晶圆厂吗？一个在华夏西安，一个在我们韩国本部！根据我掌握的信息，凡人科技效率很快，已经完成了对两大晶圆厂的升级，并开始实现量产c1处理器！这样一来……”

    “这样一来，只要政府同意，我们就可以找理由掌控位于韩国的晶圆厂，然后派专家进去研究、学习，那么核心技术，就是我们三星的了！再凭借我们三星在半导体领域的雄厚底蕴，很快便可以山寨出c1处理器，甚至更加强大的存在！这样一来，我们三星半导体崛起，指日可待，而我们的三星手机，也不用再担心被卡脖子？”

    李健熙笑着说道，已然心动。

    “没错，就是这样。”崔东进点点头：“只是这种行为，有些太越线，我怕韩国政府，不敢配合！”

    李健熙闻言，表情严肃起来：“的确如此，韩国毕竟是个小国家，一旦如此，那么华夏肯定会勃然大怒，这样的后果，韩国政府，承受不起。但我们三星现在的处境，又实在是太艰难，恐怕只能兵行险招！”

    “所以，韩国政府不敢，那就找个敢的国家！”

    崔东进眼睛一亮：“董事长，你的意思是，找美国？”

    李健熙摇摇头：“不，我们找高通！我相信，对于凡人半导体的技术，他们比我们更加眼热。”

    “高，实在是高啊！”崔东进眼睛一亮：

    “到时候，只要说动高通，美国政府方面，高通自然会搞定的。然后有了美国政府出面，韩国政府就胆大了，就敢对我们国内的凡人晶圆厂出手。这样一来，虽然我们和高通分享了凡人半导体的技术，但也极大地降低了风险和难度。这事，能成！”

    “好，此计划，代号为“屠龙”！必须严格保密，其他的，我先见过总统，回头再商量！”

    李健熙拍拍崔东进的肩膀，表情严肃道：“东进，记住，屠龙计划，干系甚大，此事，你知我知，就行！”

    “东进明白，守口如瓶！”

    “好，好啊！”李健熙笑着说道，迈步离开，但脸上的表情，却是神采奕奕。

    崔东进望着李健熙远去的背影，表情冷漠，不知道在想些什么。

    …………

    4月3o日，迫于压力，三星在华夏商务部的约谈之后，不得不妥协，开始宣布，停止note7在华夏的销售，并召回有问题的note7。

    对，不是全部召回，而是只召回有问题的批次，大概18oo多部，仅此而已。

    这种迫于政府压力下的小妥协，实在是太没诚意。

    而最新的统计显示，华夏消费者，对三星品牌的好感度，已经降到了2o%以下！

    更是有着近8o%的人，明确表示，再也不用三星手机。

    没办法，生命诚可贵，不想被炸死。

    至于说，日后三星手机不会再出现note7的问题，可以放心购买。

    这更是屁话，要知道，三星note7炸的时候，三星方面都不承认，至于以后的话，还能信？

    更主要的是，三星手机价格不低，旗舰机和苹果差不多。

    作为华夏用户，可以买三星旗舰，为何不买更安全，更有逼格的苹果旗舰？

    或者，为何不买更便宜，更具性价比的华为、小米、魅族等国产？

    最起码，他们不会炸啊！

    于是，现在的三星手机，地位很是尴尬。

    同等价位，上有苹果。

    同等手机，华夏国产更便宜、靠谱。

    此外，还有凡人手机即将布。

    没有理由，再选择一个说不准什么时候又炸了的三星旗舰！

    可以说，三星手机，一炸毁一生。

    至少在华夏市场，相当长的一段时间，没有多少人会再度钟情三星手机。

    此外，因为凡人手机即将布，三星这事，并未引起太大的轰动。

    毕竟全球用户、媒体的眼球，都被凡人科技的布会吸引了！

    很多人，更是早早地拿着凡人科技的邀请函，前往华夏，燕京，参加凡人科技的布会。

    这一次，王凡将凡人手机的布会地点，定在了帝都水立方！

    没办法，凡人科技的展厅实在是小了点，这种重量级的布会有些不合适。

    而新建的凡人摩天大厦，虽然够大，但还建好。

    一番考虑，王凡只好将布会定在水立方！

    这让滨海市的交通部门，松了口气。

    凡人科技啊凡人科技，你终于不再祸害滨海市了，反而去燕京制造交通拥堵了，真好……

    这一次凡人手机的邀请函，同样很是简单，只有一张蓝色的卡片，上面印着简单的文字：

    凡人手机布会，5月1日，上午1o：oo，帝都水立方！

    就是这么简单，就是这么高冷！

    换句话说，我们凡人科技要布手机了，在水立方，你们爱来不来！

    虽然凡人科技这样的高冷，但不管是粉丝，还是媒体，或者业内人士，全部悉数到场。

    甚至很多久未出山的大佬，都亲自出马了。

    于是，水立方外的交通状况，瞬间告急。

    而燕京的所有交警力量，更是完全向着水立方周围集结。

    没办法，上头下了死命令。

    凡人手机布会，很多国际大佬都要来，绝对不能出乱子！

    ——————

    9点，王凡来到布会现场，忍不住懵逼。

    “我凑，那么多人，那么热闹，都快赶上奥运会了！”

    没错，这是所有人的第一感觉！

    更过分的是，来参加凡人科技布会的，不久有业内人士，还有很多顶尖的科技大佬。

    像是苹果董事长库克，三星董事长李健熙，Lg董事长具本茂，索尼董事长平井一夫，高通董事长马克·雅各布、华为董事长任正非、hTc董事长王雪红，小米董事长雷军，魅族董事长黄章，中兴董事长曾鸿，乐视董事长贾乐……

    全部到场！

    更过分的是，还来了很多明星！

    像林志颖、周杰伦之类的就不说了，连小罗伯特·唐尼、维塔斯、罗纳尔多、艾薇儿等各行的国际巨星都来了，而且都是自己买票来的！

    这让王凡很是无语，难不成你们也要做手机？

    ps：二合一大章，感谢死神鍀召唤豪的万赏，特此加更一章，谢谢。今晚有事，今天就三更了，明日继续！