    第20章 本命属性

    师徒两人悠悠回过神来，炎石用衣袖擦拭了眼角，脸泛着红光，微笑地说道：“好了，不说这些不高兴的事了。小罗，你什么时候醒的？肚子饿了吧？俺们先进屋吃饭吧，走！”

    话未说完，炎石便拽着南罗一起朝屋内走去。

    “老师，我还不饿，我方才把10个包子给吃光了！”南罗一边走着一边尴尬地说道，他都忘了给老师留点了。

    炎石脚步一顿，转过头来惊诧地看着南罗，似乎在怀疑这句话的真实性，又好似对南罗的胃口大而感到惊叹！

    “醒来时肯定饿坏了吧，一口气能吃完，似乎有点多了，身体没什么不适吧？”炎石关切地问道。

    “老师，没事，吃了包子，我感觉体力恢复的很快”，南罗撸着肚子答道。

    “那还是要注意你的身体，前面都昏倒了，不可大意！”炎石严肃地说道。

    南罗看着老师的脸庞，虽然表情有点庄重，但那眼神透露着对他的关爱，他笑着挠了挠自己的脑袋，似乎想起了什么。

    “对了，老师，我在昏倒前，一共坚持了多少时间啊？”南罗兴致勃勃地问道。

    “呃——”，炎石突然顿了下，一时不知道该怎么样回答南罗。

    他理了下头绪，一本正经地说道：“这次的早课做的很棒，已经坚持了一刻，以后还需继续努力，不可懈怠！”

    “耶，好棒！”南罗高兴地喊道。

    他下意识中伸出了一个剪刀手，在那比划着，连他自己都没有注意到为什么要比划这个手势。

    炎石更是看得哭笑不得，暗忖道：“这孩子，有时候看着还真是个小孩子。”

    感叹的同时，炎石已到了桌旁，掏出乾坤袋，一边取出一个竹制的食盒，一边神秘地笑道：“小罗，老师今天给你买了好吃的，这可是补身子的，你可要多吃点。”

    炎石打开食盒，几只拳头大小，样子小巧玲珑，油光晶亮，香味扑鼻的荒兽炙肉出现在南罗的眼前，看得他嘴馋，仿佛之前的包子还未填饱他的肚子。

    “老师，这是什么肉啊？真香！”南罗欣喜地问道。

    “这是夯夯兔的肉，它是最初级的怪兽，别看它是个小不点，据说经常食用可以增加凡俗的力量，而妖魔鬼怪四兽，也分别对应着体魄、智慧、敏捷与力量，可惜老师平日忙于锻造，很少与荒兽打交道，对这些也只是基于理论知识，未曾印证这些听闻”，炎石有些遗憾地说道。

    南罗眼前一亮，暗自思忖，原来这个世界的新鲜事物还有这么多啊，自己的人生旅途肯定不会太寂寞。

    “老师，这些夯夯兔买来多少钱一只啊？”南罗急迫地问道。

    他突然想到老师本就生意不大好，应该没什么积蓄，但还是给他添补了伙食，他很开心但也不想老师破费。

    炎石看了看自己学徒皱眉的表情，好像明白了他心中的想法，安慰道：“小罗，这夯夯兔不贵，也就10金币一只，今天正好看到有售卖，就顺手买了回来，老师虽然金币不多，但这点小钱还是花得起的。”

    说完，炎石给了南罗一个放心的表情，示意让他放松，别太在意。

    “老师，我这还有张师伯送的1000金币，要不先放你这边吧”，南罗爽快地从怀里掏出乾坤袋说道，他也想为老师尽自己的一份力。

    炎石摇了摇头，答道：“不用，老师虽然没多少钱，但是还能自给自足，这些金币你自己留着，后面训练营还会租场地，要花费不少，好了，你先趁热吃吧。”

    南罗舔了舔嘴唇，顺着老师推过来的食盒，以迅雷不及掩耳之势抓起了一只夯夯兔的大腿就往嘴巴里塞，热腾腾的香甜油汁混合着滑嫩的兔肉，给他的味蕾带来了无限的享受。

    “好吃！真好吃！”南罗一边忙着狼吐虎咽一边还不忘时不时地发出赞叹。

    炎石和蔼地看着南罗，他第一次体会到看着他人心满意足地吃东西也是一种幸福。

    仿佛感受到了老师的目光，南罗望着炎石，口齿不清地问道：“老师，这很好吃的，你怎么不吃啊？”

    “这肉只对凡俗有作用，给武者境食用只会浪费，老师这自己准备了肉食。”

    炎石说完，从乾坤袋内掏出一个纸包，打开后，是一只被啃了一半的牛腿，他默默地咬了起来，好似牛肉有点老，炎石咬得很慢。

    可在南罗的眼中，这牛腿怎么这么眼熟！分明是昨晚上老师在桌子上顺走的那条牛腿，只是为什么老师昨晚没吃完呢？

    津津有味地吃完了一只夯夯兔，南罗意犹未尽地拍了拍肚子，一阵饱嗝响起，这次他是真的饱了。

    他感受到肚子里的动静，仿佛有一股暖流正在体内窜动，喃喃道：“效果这么明显？这应该是我的肚子在吸取兔肉的精华吧。”

    “小罗，吃饱了吧，看你的脸色都红润不少，比起你早晨那惨白的脸色，现在可要精神多了，能和老师说说早课锻炼的感受吗？”

    炎石很想知道之前南罗为什么昏倒，遂提出了疑问。

    “好的，老师，我在做早课锻炼时，我就拼着命得想要坚持，后来体力变得渐渐不支，不能再坚持了，就在那时候，突然在身体内出现了一股热流，热流很舒服，好像能恢复我的体力，接着热流慢慢消失，我浑身都处于冰爽的感觉之中，当我再次认为不能坚持时，又出现浑身酥麻及疼痛的感觉，最后疼痛感也消失了，全身开始发痒，再后来我就不记得了。”

    南罗按部就班地简述着自己的感受，有意避开了血红色光芒的事情。

    炎石专心致志地聆听着南罗的述说，脑中已有了自己的猜测，他紧接着说道：“再后来，你不是记不得了，而是昏倒了，在你早课锻炼到一半之时，曾有一道血红色的光芒出现在你体表，但紧接着又消失了，老师怀疑你这次的昏倒，和这道血红色的光芒有着一定的关系，小罗，你再想想当时的感觉，看看有什么遗漏之处？”

    南罗很是忐忑，他刚才担心的事情还是发生了，他没想到老师也看到了血红色光芒，而且还对此产生了怀疑。

    他还未做好准备，将血红色光芒的前因后果完完全全地告诉老师，在他自己未弄明白之前，他决定不告诉任何人。

    于是，他略作思索，心虚地说道：“老师，我当时闭着眼睛，眼前一片漆黑，但我感觉在酥麻及疼痛来临的时候，我能感受到眼前是血红色的。”

    “那就对了，你有可能感受到了自己的本命属性，也就是你的身体属性，人的本命属性有金、木、水、火、土、风、雷、电、毒、冰、光、暗、空间，以及传说的时光，一共有14种属性，其中金木水火土是最为常见的属性，风雷电毒冰为变异属性，光、暗、空间、时光为稀有属性，特别是时光属性，早已绝迹，成为传说中的存在。

    凡是具有变异属性和稀有属性灵根的人都是非常罕见，每一个出现都会振动一方，宛如一个香馍馍，引起各大势力的追捧。每种属性都有它特定的颜色，而血红色，老师从未听说过，也许是老师孤陋寡闻，但老师相信这种属性肯定极为稀有！”

    炎石又做了一个猜测，似乎今天的猜测比以往任何时候都要来得多。

    “那老师，本命属性和灵根属性有什么关系？”南罗好奇地问道。

    南罗已知道启灵后自身的灵根都是有属性的，但刚刚老师又提起了个本命属性，让他疑惑不解。

    “一般本命属性和灵根属性都是相同的，也有极少一部分人会出现变异，变异有好有坏。

    如果一个人本命属性为水属性，而他开启的是火属性的灵根，那么他的修炼会比其他人艰难很多，因为在天地元气中存在着各种元素，当这个人的身体吞吐纳气时，因为更亲近水元素，所以水元素占的比列最多，由于水克火，这样势必会造成火元素是最少的，而他的灵根刚好需要火元素才能修炼，因此他修炼相同境界所花费的时间将会比他人多很多，修炼也会变得困难重重。

    而如果这个人启灵时开启的是木属性的灵根，那么，水元素越活跃，也会带动木元素得到增幅，变得更为饱满，虽然在一次吞吐纳气时木元素含量比水元素少点，可是木元素会变得更为浓郁，他吸收木元素也会更容易，吸取的速度将会比他人快很多，修炼也会变得更容易，更快速。”

    炎石耐心地解释一番，并列举了一个生动形象的例子。

    南罗似乎明白了什么又似乎还有些迷茫，又再次问道：“那老师，如果开启灵根出现变异，怎么样才能判断灵根属性是否和自己的本命属性是有利还是有冲突呢？”

    “老师也只是知道点理论上的知识，未亲身经历，这个问题还是待你将来开启灵根后再说吧，现在讨论为时过早”，炎石回复道。

    “那老师，你的灵根和本命属性都是火属性吗？”南罗看到过炎石运功时散发的灵力是红色光芒，理所当然地问道。

    “是的，没错！”

    “那老师，什么样的灵根属性适合转职成为铁匠？”南罗接着问道。

    “对于铁匠来说没有最适合的灵根属性，因为通常金木水火土五种属性都各自有自己的优点。

    锻造按工艺共分为选矿、熔炼、锻胚、成型、冷却五个阶段，分别对应着土、木、金、火、水五种属性。

    土属性的灵根在选矿阶段更有优势，往往能选中合适的矿石，矿石里面的杂质含量和数量决定着一件武器的先天因素，所以选矿很关键。

    木属性的灵根在熔炼阶段更有优势，它可以增加炉火的温度，有些矿石的熔点特别高，你需要更高温度的火焰才能进行融解，而这时候木属性就显得尤为重要，因为一般越是好的材料就越是难以溶解，而木属性的铁匠也会比其他铁匠更快地接触高级别的材料。

    金属性的灵根在锻胚阶段更有优势，它能更好地感知到矿石内的金属粒子，通过不断锻打，可以使锻造器具内部的构造排列更为紧密，增加器具的牢固度及韧性。

    火属性的灵根在成型阶段更有优势，它可以灼除器具内的杂质，杂质越少，器具的品质也会越好，传导灵力或精神力也会更流畅，所以往往火属性的灵根更能锻造出品质较好的器具。

    水属性的灵根在最后阶段冷却的时候更具有优势，冷却直接决定了一件器具的硬度，冷却得更快更全面，武器会变得更锋利，防具也会变得更坚固。

    而想要成为一名优秀的铁匠，光有品质好的灵根还不行，还需要强壮的身体和惊人的力量，它是一个铁匠最为关键的基础。

    老师相信以你现在力量与体魄，再加上后期的锻炼，肯定会一鸣惊人，老师反而担心的是你在外人面前怎么样隐藏你的天赋！”

    炎石滔滔不绝，耐着性子，给南罗解释着锻造与灵根属性的关系，也对他将来是否能保护好自己显露出了担忧。

    (本章完)

