    “……”

    听到朱清带着几分无赖的话语，五云天当场就懵逼了，这特么算是怎么回事，那干尸不是自己花钱拍来的吗，怎么还成了朱清的帮手了？

    更让他可气的是，朱清虽然变态，但是实力却还是差了一点，如果持续下去自己肯定能把他轰杀，但是现在突然冒出了这么一个玩意，让他有点措手不及，当然最让他郁闷的还是，他根本不是那道虚影的对手。

    可如果就这么灰溜溜的逃走了，五云天心里又全是不甘！尤其是朱清那样一副你来打我的表情，让他心里更是不爽。

    不杀了这小子，怎么能解了自己的心头之恨！

    “小子别得意，老子跟你拼了！”

    五云天说着登时大怒，同时心里也立刻有了主意，身体不停大开大合的同时，忽然消失不见。

    “恩？这小子去哪里了？”

    五云天的身影忽然消失，让朱清心里一愣，心中警惕的同时感觉到那身后忽然传来一股莫名的杀意，朱清一惊，马上提起精神，下意识的转身，就看到那五云天不知道何时出现在了自己的身后。

    “给我去死吧！”

    看到朱清那一脸诧异的表情，五云天心里十分的痛快，面对那么强悍的虚影，他自知自己实力不敌，所以才想出了这么一个办法来，只有让自己的身体消失，迷惑住那道虚影，避开他的视线，然后再突然出现，偷袭朱清才能成功。

    不然被那虚影一直阻挡着，自己这一辈子也找不到诛杀朱清的办法，不过好在自己成功了，看着朱清那一脸的诧异，他就知道朱清没有任何的防范，现在就是自己杀死他的最好的时机。

    砰……

    说着那巨大的手掌竟然变成了一把无坚不摧的利刃，冲着朱清狠狠刺杀而去。

    “天葬之棺，三生杀神碑，给我杀杀杀！”

    突如其来的杀意，让朱清心中一冷，而且五云天为了杀自己那度也是快到了极致，想要祭起防御显然已经不可能，只能把所有的希望寄托在天葬之棺还有三生杀神碑上面。

    只是朱清的度还是慢了一些。

    半个呼吸的时间五云天那巨大的手掌就已经到了朱清面前，朱清再也没有别的办法，身体爆退的同时，心中意念一动，直接化成了一条万丈巨龙。

    只是朱清的身体化作巨龙的瞬间，就是感受到了五云天所带动的罡风，朱清心里一沉，恐怕这一劫自己是怎么也躲不过去了。

    噗嗤……

    而没有任何意外的，那手臂化成的巨刀直接刺透了朱清那坚硬厚实的皮肤，然后鲜血透过鳞片一点点滴落下来，朱清的气息一下变得散乱起来，实力更是大幅度的降低，五云天心里喜道：“给我去死吧！”

    在哪天葬之棺上面的虚影没有反应过来的时候，五云天想要将朱清一击必杀，不然等那虚影回过神来，自己必死无疑。

    噗噗噗……

    而就在五云天加大手臂上的力量，想要将朱清一击必杀，甚至就连朱清也认为自己这次必死无疑的时候，那天葬之棺上面的虚影忽然动了。

    吼……

    之间那虚影看到五云天之后，嘴里忽然出一声怒吼，那声音震天动地，强悍的飓风从嘴中喷射出来，直接把五云天给吹飞了出去。

    “不，我不甘心，我马上就要把朱清给杀了，你为什么要这样对我？”

    五云天身体不停倒飞而去的同时，嘴里不停的怒吼，他实在不甘心，好不容易抓住的机会，要是这次杀不死朱清，以后想要杀他可就难了，甚至自己也会被那虚影杀死。

    啪……

    而果不其然的，在五云天还没稳住自己身体的瞬间，那道虚影忽然又动了，那巨大的手臂忽然伸出，五指张开像是一座座大山，夹裹着风雷之势，冲着那五云天狠狠抓了下去。

    “不，我是五行族第一天才，我又无上的气运，我不会死的，五行**，给我轰爆吧！”

    说着那五云天一声大吼，风云雷电土五道法则就被他打了出来，气势汹汹，遮天蔽日，那磅礴的威势看得朱清也不由皱起了眉头。

    这五云天太强了，甚至比自己之前那诛杀的五行族的太上长老还要强出数倍，如果让他活着回去，后果不堪设想！

    “给我死吧，三生杀神碑，给我狠狠镇压！”

    噼里啪啦……

    朱清说着，嘴里一声大吼，身体瞬间变成一道巨龙的同时，不顾腹部传来的阵阵剧痛，抓着三生杀神碑直接朝着那五云天直接轰杀而去。

    轰轰轰……

    三道猛烈的攻击瞬间撞击在一起，惊天动地的震动传来，甚至连那苍穹上面散出来的光芒也变得黯淡了下去。

    噗噗……

    而与此同时的朱清身体被震的连连后退，那之前受伤的腹部，更是不断的喷出鲜血了，当然那五云天也比朱清好不到哪里去，甚至嘴角还不停的溢出鲜血来，目光一抬落在朱清还有那虚幻的人影上面。

    目光闪烁之下，身影忽然一动。

    不是向着朱清攻击而来，而是直接逃窜而去。

    他已经认清了现实，虽然自己有绝对的把握把朱清轰杀，但是那天葬之棺上面的虚影却绝对不是自己能够对付的了得。

    想要活命，只有逃跑这一条路可走。

    “想走，哪有那么容易！”

    朱清一声冷笑，从五云天刚才表现出来的实力，就已经注定了这人必死无疑，心中想着，不顾伤口之处传来的阵阵剧痛，手上紧紧抓着天葬之棺，再次向着五云天镇压而去。

    “麻利麻利哄！”

    而与此同时的，那天葬之棺上面的虚影忽然出一阵梵音浅唱，然后无数道法则就从虚影的口中打出，再然后五云天周围的空间一下蠕动起来，五云天整个人像是陷入到泥沼中一般，怎么挣扎都挣扎不出去。

    “这……这是怎么回事？我不甘心，我是五行族第一大天才，我气运无双，绝对不会死在这里的，朱清，你休想要杀我！”

    见朱清带着一脸的杀意朝自己走来，五云天脸上露出恐惧的表情。

    “是吗？我这辈子最不相信的就是气运，我只相信努力，再说了你不是气运好吗，怎么会落入到我的手中？那就让我把你给杀了，抢夺你的气运吧！哈哈哈……”

    说着朱清突然大笑起来，笑的那五云天心里一阵凉，而不想因为耽搁而生什么意外的朱清，更是不停留，三块三生杀神碑瞬间就融合在了一起，然后朝着那五云天狠狠击杀了过去。

    “不……我不甘心，朱清，老子做鬼都不会放过你的！”

    五云天嘴里出不甘的怒吼。

    砰……

    而就在这个时候，异变突生，一道极为强大的气息忽然出现，手臂只是轻轻一震，就直接把那三块三生杀神碑直接给震飞了出去，然后一道人影就出现在了朱清视线中。

    等看清那人，朱清大吃一惊，身体急后退的同时，心里惊骇不已，拦住自己的竟然是摘心老鬼。

    “小娃娃，给我摘心老鬼个面子怎么样？”

    摘心老鬼面带微笑的看着朱清，身上没有任何受伤的痕迹，身后更是没有高手追来，朱清心中骇然，这摘心老鬼还真是变态，难道那二十多个大帝级别的强者，都被他给轰杀了？

    “前辈，救我！”

    而就在这时五云天的声音再次传来。

    “你这小子，真是万中无一的天才，如果你拜老鬼为师的话，我这条命我就替你保下了。”

    摘心老鬼说着，有些贪婪的看着五云天。

    “我愿意，我愿意拜前辈为师。”

    砰砰砰……

    那五云天说着，毫无节操的给摘心老鬼磕了三个响头，然后忽然站起来哈哈大笑道：“哈哈……朱清老子都说了，我五云天气运无双，连老天都帮我，哈哈……等我跟师傅学好了功夫，就差地把你诛杀！”

    听着五云天的话，朱清脸色不由一黑，这家伙还真是气运无双，运气好的没边了，而与此同时的那摘心老鬼也转过身来对朱清道：“小娃娃，这五云天已经是我的徒弟了，就卖我个面子，饶过他吧！”

    摘心老鬼虽然是商量的语气，却是没有跟朱清任何回旋的余地，抓起五云天就直接爆射而去，而朱清看着两人离开的身影，却也只能有心无力，虽然自己想要诛杀五云天，可那摘心老鬼彪悍的狠，自己远远不是他的对手，朱清可不想把小命交代在这里。

    砰……

    只是朱清虽然惧怕摘心老鬼，没有想要动手的意思，然而下一刻忽然一阵惊天动地的爆炸声传来，看着那一幕朱清都有些头皮麻。

    自己居然忘了那天葬之棺上面的虚影，那虚影丝毫没有想要放过五云天的意思，不过那攻击力虽然强悍，但是却被摘心老鬼轻而易举的破掉，然后转身，脸上带着说不出的森然杀意道：“怎么小子，连这一丁点的面子都不给老鬼我吗？”

