    布鲁布鲁布鲁！

    罗伊身边的电话虫被接通，里面传来乌尔达哈的声音，“罗伊老大，这里是七水之都，刚才发现了黑胡子一行人的踪迹！”

    乌尔达哈是负责七水之都的，因为按照贝加庞克的计算，如果从空岛的神之岛掉下去，那么对应的就是七水之都。

    所以为了以防万一，还是在这里布置一道防线吧。

    “蒂奇？”楚彦说出了黑胡子的名字。

    “是，根据部下的汇报，他进入马林佛多，司法岛，海底大监狱三个岛屿环绕的三角地带。”

    乌尔达哈继续汇报道：“虽然说海军已经召集王下七武海进入马林佛多，但是他们的行踪，好像不是去马林佛多。”

    罗伊用手点了点桌面，突然想起来，黑胡子海贼团后来扩充的船员，好像就是深海大监狱出来的海贼。

    而那里，还有金狮子和孤高之红两个老朋友。

    “弄得我差点忘了，我好像，还有个杀了金狮子的任务！”

    罗伊挂断电话虫，向着外面走去，汉库克在后面问道：“夫君，怎么了？”

    “太无聊了，去看看！”

    罗伊将神龙召唤出来，然后跳到龙头上离开了。

    汉库克见到这个情况，隐约已经猜到他要去干嘛，蹙眉道：“夫君，这个时候离开……”

    距离艾斯的处刑只剩下两天半的时间，白胡子海贼团绝对会提前几小时到达。

    粗略估计，他们和政府开战也在两天之后。

    这个时候离开，不得不说，真是令人担忧的行为。

    “不需要多久！”随着楚彦的话语，很快他的身影消失了。

    ……

    数小时后，清晨的海底大监狱因佩尔顿门口，副属长站在门口，对狱卒兽嚷着嗓子吩咐道：“都挺好了，距离白胡子二番队长波特卡斯·D·艾斯的处刑时间已经不多了，再过半天的时间，就有海军本部的人来接人。”

    “是，副属长！”所有人敬礼回应。

    “但是，即使出事也没关系，我会把责任全部推给属长，然后我就可以升职了！”

    汉尼拔又在众人抽搐的眼神中碎碎念道。

    突然，周围的白雾开始浓稠起来，所有人一愣，哪来的雾气？

    正当所有人不知所措的时候，突然雾气忽然消散下来，所有人都看见了。

    在大海的海面上，无数海王类正屹立在那里，正虎视眈眈的看过来。

    “这这这，怎么回事啊？”

    一名狱卒惊吓道。

    要知道，虽然因佩尔顿从lv2的位置开始就完全处于海底，有着无数海王类游荡在周围，但是海面的第一层地带全部都有海楼石已经军舰等设备防备。

    怎么可能警报都没拉响，就有这么多海王类呢？

    汉尼拔非常惊讶，颤抖着声线，牙齿打架道：“为什么这里会有真多海王类，是我的责任吗？”

    一名狱卒小队长赶紧喊道：“副属长，请立刻下令让我们上军舰进行攻击！”

    以他们的实力，可无法和这些夸张的海王类相提并论，只能依靠军舰的力量抗衡。

    汉尼拔闻言，赶紧点头：“对对对，上军舰，上军舰！”

    汉尼拔等人赶紧登上停在港口上面的军舰，朝着海王类迎击，只有不足百人的军队守在监狱大门口。

    呼呜！

    就在这时，十几名鱼人从海底冲上码头，其中还有萨博，索隆，弗兰奇，这三个非能力者。

    “龙之冲锋！”

    “百八烦恼风！”

    “左手武器！”

    三人联合出手，将百名因佩尔顿的狱卒还没来得及反应之前就给解决了。

    “很好！潜入成功，哈鲁斯雷的幻觉果实实在是好用啊！”萨博笑道。

    下一秒海面下面的潜水艇浮现，路飞，哈鲁斯雷等能力者从里面走了出来。

    “快点把人救出来，然后和娜美他们汇合吧！”

    ……

    大概在路飞等人离开数分钟之后，一条神龙从天而降。

    站在神龙头部的罗伊向下看去，发现一群人操控着战舰，用大袍轰击空气，嘴里还念叨着，“怎么打不死”之类的话！

    “幻觉果实吗？很好用啊！”

    罗伊看的非常有趣，从神龙头部跳到入口处，如同散步一样走了进去。

    又过了好几分钟，汉尼拔等人面前的海王类逐渐消散了，一个个面面相觑，这，到底怎么回事？

    撤返回头一看，发现守卫在门口的守卫全部被干掉了。

    “报警，报警啊！”

    汉尼拔紧张道：“刚才一定有人入侵监狱了，快点去，快点去看看！”

    在路飞萨博他们冲击因佩尔顿的时候，萨博从怀里掏出一个微型电话虫，拨通后说道：“伊万，可以动手了！”

    “我知道了，萨博boy！”

    电话虫那头传来不男不女的声音，“但是以我个人的力量难以抗衡麦哲伦，你们要快点过来，地图的方向记得吗？”

    “啊，拜托了，把动乱制造的大一点吧！”萨博最后提醒一句，将电话虫收回怀中。

    而此时，眼前已经有数不清的狱卒挡在他们面前。

    “第一层很简单，大家一口气冲过去吧！”萨博大喊一声，双手已经化作龙爪。

    “交给我吧，萨博！”

    路飞士气高昂，高声回应道，双手臂伸的老长，“橡胶橡胶……jet火箭炮！”

    一口气将十几名狱卒打飞，一名队员高喊道：“领头人是草帽路飞和前王下七武海萨博，快点，快点通知麦哲伦属……”

    话还没说完，突然萨博冲锋而至，一脚将他踢到针叶丛林中，同时大喊道：“我就是萨博，来吧，我是来就我的兄弟火拳艾斯的！”

    完全就是一副要强攻的样子。

    其实并不是强攻，而是一边强攻一边制造混乱，当看到有钥匙的狱卒时，萨博顺手一抄，将钥匙拿走。

    作为属长的麦哲伦此刻正坐在属长办公室，等待海军接人，却先后接到了两条消息。

    以萨博路飞为首的人闯入监狱lv1闹事，马上就要进入lv2了。

     lv5不知道为什么，曾经消失的罪犯不知道什么原因忽然闯出来，正在lv5和lv4大闹，一时连狱卒都无法镇压住。

