    “好了，乔治，不用查了。”芭芭拉严肃对乔治说道，“你现在非常危险，我已经知道杀手的来历！”

    “出于你的安全考虑，你现在最好跟我走，我会为提供一座安全屋供你藏身！”

    乔治：？？？

    你确定这个安全屋是正经的安全屋么？而不是尼克·弗瑞的囚禁PLAY？

    不对！

    为什么自己会想到那方面去？

    现在最重要的是这个杀手的来历才对吧！

    这杀手什么来历，能让芭芭拉这个从神盾局中出来的特工都这么慎重。

    乔治的好奇心被成功的勾了起来。

    至于芭芭拉担心的安全问题？

    他该担心的是太安全了才对！

    “对方什么来头？”乔治不慌不忙的从灶台上将汤锅端了下来，依旧没有去穿衣服。

    芭芭拉看着不慌不忙的乔治：……

    不过，虽然“潜望镜”没有抓到杀手，但是幸好，此时杀手也跑掉了，暂时不会再次袭杀乔治。

    时间应该还来得及。

    “你自己做了什么自己不知道么？”芭芭拉有些不耐烦的催促道，“你这些天一直在地狱厨房招惹是非，你真以为这里的黑帮是吃素的？杀手，杀手肯定是他们雇的！”

    “你现在赶紧收拾东西，跟我去安全屋，不然我也无法保证你的安全！”

    乔治不慌不忙的坐在椅子上，美滋滋的喝了一口刚蹲的牛腩柿子汤。“我为什么要跟你走？有本事就让他们来杀我啊！”

    乔治眼神都亮了，心中更加欣喜若狂。

    杀手？

    还有这好事？

    地狱厨房的黑帮终于做了一把人事！

    看在他们这么懂事的份上，这几天就暂时不去找他们的麻烦了。

    “你到底懂不懂啊！”芭芭拉气急道，“这些黑帮们是在大陆酒店发布的任务！”

    “大陆酒店的刺杀任务从来没有失败的先例！他们也不会在你这里开出这个先例！”

    乔治的眼神更亮了，他又一次摇头拒绝了芭芭拉的提议。

    “法克！乔治！你个王八蛋不会以为一次刺杀任务失败，任务就结束了吧！我告诉你！大陆酒店的任务，只要没成功，就一直会不断的派出杀手！就算目标是总统也不例外！”

    “甚至最后，整个大陆酒店的杀手都会倾巢而出！”

    乔治更加兴奋了！

    好呀！

    这哪里杀手组织，这分明就是大善人啊！

    我势必与恶势力斗争到底！

    终于，乔治正面回应了芭芭拉。

    “芭芭拉特工，你看我身上穿着的是什么？警服！”

    “你想让我堂堂一名地狱厨房警察局局长向一名杀手低头退缩？不可能！绝对不可能！”

    “虽然地狱厨房警察局现在还没有经费，但是！只要我穿着这身警服一天。这辈子都不可能发生这种事！”

    “今天要是因为区区一名杀手就屈服了，明天我是不是也会因为黑帮的威胁而屈服，因为权贵的压力而屈服，人一旦跪下，想要再站起来就难了！”

    “我，乔治·黄！罪恶克星！势必要斗争到底，我就在这里，有本事让他来杀我！”

    芭芭拉又是钦佩又是气恼的看着眼前大义凌然的乔治。

    她早就隐隐有些察觉到，乔治这个人的脑回路不太正常，但是她也没想到乔治这么虎！

    不过，说句实话。如果还做是她处于乔治这个位置上，她绝对做不到像乔治这样。

    活着不好么？

    特工不怕死，但是这样的死法没有任何意义。

    也许只有真正心怀正义的人才能做到如此一般的不畏生死吧？

    如果纽约甚至是全漂亮国的警察都能像乔治这样，那这个社会该是怎样一副光景啊……

    但是这只是芭芭拉的幻想而已，光是她知道的，漂亮国的警察系统就有不少的警察已经沦为了权利和财富的走狗……

    像乔治这样的人更是凤毛麟角，乔治是一个，纽约警察局的史黛西局长是一个。

    “为了你心中的正义，你真的不怕死？”芭芭拉认真的盯着乔治的眼睛，想要看出这个男人内心的真实想法。

    乔治的目光也没有任何躲闪与她对视着，如实回答。

    “不怕。”

    我不光不怕，我还视死如归。

    不过这跟正义可没有关系，我就是单纯的想死而已。

    芭芭拉看着乔治坚定的眼神，似乎感受到了他“坚定”的信念，也放弃了劝说他前往安全屋的打算。

    这才是真男人吧！

    渣是真的渣，爷们也是真的爷们。

    人们总是对于自己没有的东西更加的渴望，比如特工心中没有的正义。

    如果说之前，芭芭拉很愤怒乔治这个任务目标不“配合”自己的工作，那么现在她已经下定了决心。

    一定带领小队要保护好乔治，保护好这一份来之不易的正义。

    “好，你不去就不去吧。”芭芭拉深深的看了一眼乔治，手中捏着弹头，只给乔治扔下一句话，就转身离开了寒酸的警局。

    芭芭拉站在地狱厨房警局的门外，再扭头看向这座寒酸的警局，似乎能看到正义的光辉正在警局的上空缓缓升起。

    她现在要做一些准备了……

    ……

    乔治可不知道芭芭拉脑补了这么多东西，甚至已经快要将他神话。

    并且还要预谋“保护”好他……

    在芭芭拉离开了他的警局公寓之后，乔治松了一口气。

    跟这个神盾局特工待在一起其实压力还是蛮大的，自己又没穿衣服，万一失控了，跟芭芭拉在这里做点冒汗的运动，岂不是亏大了？

    这次芭芭拉又没出开房钱！

    世界上哪有又出钱又出力的道理？

    但是，这些都是小问题，现在让乔治更感兴趣的是这个大陆酒店。

    这是一个杀手组织？

    有趣，第一次听说漫威中还有杀手组织的。

    乔治摸着下巴，在网络上查询了一下关于大陆酒店的相关信息。

    但是只搜到了几家酒店的广告，还有一条托尼·斯塔克这个花花公子和一对双胞胎模特一同出入酒店的新闻。

    没有找到丝毫有用的情报。

    他本来还打算自己出钱给自己挂悬赏上呢，给杀手们加把火。

    但是现在他的打算只能落空了。

    他现在没有钱，也不知道怎么才能联系上大陆酒店。

    乔治一边看着关于斯塔克的花边新闻，一边琢磨着。

    如果询问贾维斯的话，也许就能找到了吧？

    不过，现在乔治可没有去接触托尼·斯塔克的打算。

    现在的托尼·斯塔克还是那个操蛋的花花公子，没有在阿富汗沙漠中的经历蜕变成钢铁侠，嘴臭和难接触的很！

    但是不得不说，托尼是真的会玩，双胞胎模特姐妹花，乔治前世做梦都不敢这么大胆。

    只能等以后有机会找地狱厨房的这些黑帮“雇主”们再打听大陆酒店的事情。

    乔治默默的将大陆酒店这个名字记在了心中。

    第二天一早，当乔治大摇大摆带着狗腿子达伦的出现在地狱厨房的街头的时候。

    此时，地狱厨房的所有黑帮老大们比亚瑟更懂沉默，尤其是昨天在小弟面前立下“吃屎Flag”的阿列克谢，他才是最懂沉默的男人……

