    “那我可以先离开了吗？”芬格尔举手提问。

    “一起来吧，我说不了太多话，你来给学弟做介绍。”施耐德教授说。

    芬格尔闻言顿时垮起个脸。

    “新生入学一般会有集中的基础体质测试，届时会清空整个体育馆用作测试，但这次由于只有你们两个，所以我就将你们的测试安排在这里。”施耐德教授带着他们来到一扇铁灰色的合金大门前，在一个刷卡机上刷卡，随着响起一声诺玛的“身份已验证，欢迎，施耐德教授”提示之后，厚重的大门向两侧自动滑开，露出里面的景象。

    “我去……看上去就很贵的样子！”墨秋染赞叹，“偷出去能卖多少钱？”

    “这里的东西造价确实很高，但偷出去就只能卖废铁了，因为这些东西设计出来就不是给普通人用的，”芬格尔似乎是终于接受了现实，接过施耐德教授的角色开始为墨秋染解说起来，“比如这台史密斯机，看上去是不是和普通的不太一样？”

    “两边配重的地方被包裹住了，而且中间的合金杆很粗。”墨秋染说。

    “是的，因为混血种的身体素质要远超普通人，即使是不开启言灵，学院的大多数人也是可以轻松打破世界纪录的存在，而对于部分身体强化类言灵的混血种来说这样的情况就更加明显了，尤其是在开启言灵之后，那就像是从武侠变成了玄幻。”芬格尔说。

    “学长你对小说很了解啊！”墨秋染说。

    “还行吧，我也算是半个业内人士！”芬格尔面露嘚瑟。

    “咳咳！”施耐德教授咳嗽两声，直接打断已经开始隐隐有些偏离的话题，现在他已经掌握了应对墨秋染这种生物……学生的办法了，那就是让能够和他聊得来的人和他聊，这样就只需要时刻注意话题是不是偏离而不需要按照墨秋染的思路去构思如何回答，简直是完美！

    “于是，鉴于这样的情况，学院不得不制作一些特殊的训练和测试用途器械，”芬格尔拍了拍那台看上去格外庞大臃肿且怪异的史密斯机，“比如这台史密斯机，执行部提供定制要求，装备部制造出品，大概可是说是为数不多没有爆炸功能的产品，改造的就是两边的配重……不是像普通的那样挂杠铃片了，这是双边液压动力！最低为零，最高可以达到六十吨！”

    “……不知为何，总觉得这画风很是违和，”墨秋染扶额，“为什么会有这种东西出现？设计得这么夸张是为了什么？这东西真的有人能够用到最大承重吗？”

    “目前来说是没有的，至于为什么设计得这么夸张……我是不是还没有和你详细地介绍过卡塞尔学院装备部？”芬格尔说。

    “装备部自称瓦特阿尔海姆。全称“炼金术与科学工程应用研究所”，在我看来他们人均地精，因为他们做出来的东西就算是没有爆炸需求也会强行安装上一个，总而言之以后要是你出任务手上拿到的是装备部出品的装备记得一定要提前阅读说明书……对了，冷兵器除外，他们的技术还没有到那么跨时代的地步，所以他们制造冷兵器的办法就是直接用高强度合金上车床车然后压。

    对于他们而言只要制作的东西不需要且不能安装爆炸功能的话他们就不会有兴趣，而在卡塞尔学院里面最不能惹的就是执行部的人，于是在执行部的强烈要求之下他们无法给这些器械加装爆炸功能，设计的时候就纯粹是按照简单粗暴结实耐用的特点去了，希望大概就是制造出来之后余生再也见不到这东西，因为这东西对于他们来说就像是最劣质的作品，再见到无论是需要维修还是什么都像是见到了一坨翔……你会想要见到自己制作出来的翔吗？”

    “学长你的比喻水平还真是有够贴切的。”墨秋染说。

    “还好吧，我的中文水平绝对是学校里面最为顶尖的那一批！”芬格尔洋洋得意。

    “所以，这些，全部都是？那我们接下来是需要做什么？挨个测试一遍吗？”墨秋染一边问一边环视一圈，各种各样的器械乍一看上去都能够认出来是什么东西，但在外形方面都和正常的构造有着明显的区别，显然是全部都经过了装备部的“翔”式改造，目标就是冲着耐久、上限高、简单不易损坏的特点去的。

    “是的，其实按道理来说新生只需要在体育场完成一些基础的测试就可以了，但你们的情况有些特殊，因为你们可以使用言灵，这代表着你们已经激活了自己的血统，激活血统之后普通的测试就没有太大意义了，”芬格尔说，“诺玛负责对这里所有的测试机械进行管控，并且时刻检测你们的身体状况，这只是一个普通的测试，用来探测你们的身体素质以便制定训练计划……”

    “还没有，”施耐德教授打断芬格尔，“他们还没有加入执行部，不需要参与训练计划，这只是一次普通的测试，不对任何成绩有所影响，明天校长给他们安排的3E考试才是关键。”

    “哦，说顺嘴了，”芬格尔挠挠头，“那就……开始吧？”

    ……

    “首先是卧推力量，从这个史密斯机开始吧……你们谁先？”带着他们去换好了专门的训练用用衣之后芬格尔问。

    “他先。”墨秋染开口说道。

    至今还没有开过口的楚子航微微一怔，并没有反对，直接点头同意下来。

    “那就你先来，放心，只要感觉快撑不住了就张口说就行，诺玛也会操控机器保护你的，”芬格尔鼓起自己硕大的肱二头肌安慰，“而且还有学长我呢！”

    楚子航沉默，他总不能说学长你这话反倒是让人更慌了。

    “在测试的过程中不可以使用言灵，但是能够点燃黄金瞳，在这间训练室的人不受言灵·戒律的影响，”施耐德教授沙哑的声音响起，“点燃黄金瞳意味着龙血沸腾，这样的状态下混血种的身体素质将会得到提升，即使不是身体强化类言灵也一样。”

    楚子航微微点头，随着这个动作他的眸子已然变化为燃烧的黄金瞳！

    他没有注意到，看到这一幕的芬格尔和施耐德教授同时变得有些默然。

