    松江府城内徐骥、王瑞贤等人开始积极备战，紧张地等待着官军的反攻。

    然而左等右等，连续几天时间，都没有看到官军的影子。

    他们还不知道，如今在松江府各地早已乱成了一片。

    松江府城内发生的情况如同长了翅膀一样传到各地，立刻引起了轩然大波。

    松江各地多有从事工业纺织的人，这些人天然就是徐家的盟友。

    松江官府对工业纺织要采取灭绝态度, 砸的当然也是这些人的饭碗。

    没有串联，也没有商议，松江府各地的反抗行动全都自发的展开了。

    在娄塘的瞿叶得到父亲的传信之后，立刻从本地的商贾进行了商议。

    大家在得知危机之后，迅速团结到了一起。

    他们抢在官府之前率先动手，将当地的官员驱逐一空，完全控制了娄塘的局势。

    奉贤当地更是如此。

    纺车工厂的工人们发起暴动，占领了南桥镇，打的当地官员落荒而逃。

    类似的事情在松江府各地全都有所发生。

    各地自发反抗的同时, 纷纷派人前来松江府城打探情况。

    方岳贡无论如何也没有想到，自己的强硬行动居然引起了这么大的反抗。

    被打出松江府城之后，官军根本立足不住，一路向西仓皇而去。

    一直退到青浦，才算是稳住了阵脚。

    “速去派人向南京禀报，请朝廷调拨大军镇压叛乱。”

    方岳贡气喘如牛，脸色满是惊惶。

    他知道事情发展到这一步，已经不是他能够解决的。

    关于向南京求援一事，郑永春和黎万祥全都没有异议。

    松江府的暴乱对他们的仕途有着极大的影响，不能尽快平息的话，他们全部都要担责。

    可即便如此，郑万春对方岳贡依旧是怨言满腹。

    “下官早就说了，需要从长计议。大人一意孤行，方才有今日之乱。就怕朝廷无能为力，酿成恶果啊。”

    方岳贡并没有被暂时的挫折吓倒。

    “松江府乃我大明属地，岂容鬼魅魍魉窃据？这些反贼不服王化，本官一力平之便是。”

    黎万祥急的如同锅上的蚂蚁。

    “如今各地皆反, 乱贼何止数万, 难道真要杀一个血流成河？”

    方岳贡冷冷的看过去。

    “难道二位坐视我大明疆土为乱贼所据？倘若如此，你我如何向陛下交代？”

    郑永春和黎万祥闷闷不乐。

    这边正闹着，有青浦本地乡绅士人前来求见。

    “在下徐尔铉，听闻府城生乱，各位大人流落至此，特来相助。”

    看到来人，方岳贡眼神里带着审慎。

    “可是望湖公之后？”

    徐尔铉现年四十一岁，浑身富态，没有几分文雅。

    可他却出生于书香门第。

    因为他的祖父乃是徐陟。

    徐阶的弟弟。

    没错，徐尔铉是代表青浦徐家而来。

    虽然世人皆称徐阶为徐华亭，但实际上徐家乃是青浦县人。

    只是后来徐阶迁居松江，因此才有徐华亭之称。

    但徐家的根基始终都在青浦。

    徐家最鼎盛时占据了松江耕地的一半，基本就是在青浦一带。

    因为府城华亭县所在，周围商业繁荣，根本就没有多少耕地。

    徐尔铉亮明态度。

    “我徐家世受皇恩，先祖更曾为大明鞠躬尽瘁。今日徐某虽为布衣，然安定桑梓之心，天地可鉴。几位大人倘若有所驱策，尽可明言，我徐家定不落于人后。”

    郑永春眼神里全是怀疑。

    “不知青浦徐家与松江徐家是何关系？”

    由不得几位官员猜忌。

    这徐尔铉只看名字, 似乎跟徐尔觉、徐尔爵等人有所关联。

    许尔铉却冷哼一声。

    “我青浦徐家自来耕读传世、门户清白，与那些俯仰西夷、追钱逐臭之辈断无瓜葛。”

    听到这话，方岳贡等人不由大喜。

    “想不到商贾横行之松江府，尚有忠义之辈。有徐公相助，何愁乱贼不灭？”

    徐尔铉感慨连连。

    “松江自古繁荣，只因本地百姓安居乐业。可自从商贾盛行之后，人心浮躁，以至于乌烟瘴气。如今更是反叛朝廷，败坏纲常。还望诸位大人使霹雳大手，惩治宵小，还松江府以清明。”

    他还加重了砝码。

    “徐某业已联系忠义之士，要钱有钱，要人有人。只求各位大人莫要犹豫，速速平定叛乱，使我松江百姓得享太平。”

    果然，随后几日有不少松江各地乡绅士人投奔而来。

    这些人不但带来了钱财，还带来了家丁仆从，很快在方岳贡等人身边汇聚起来一支上万人的队伍。

    而在这段时间里，松江府各地的官军也在接到调令之后开始出兵。

    明代的松江府驻军主要有两支。

    一支是驻守在吴淞的江南副总兵，还有一支是驻守金山的金山参将。

    其中驻守吴淞的明军距离松江府城更近，接到军情之后，江南副总兵马大宣立刻率军南下，进逼府城。

    不过因为势单力孤，马大宣也不敢孤军进攻。只能驻扎在了距离府城三十里的地方，等候方岳贡等人率军前来会合。

    另一路的金山参将因为离得较远，接到命令、聚集军队再出发，已经是十天之后。

    两百多里的路程，金山明军足足走了八天，最终才从杨家塘渡过黄浦江，进驻到马桥镇一带。

    这么一耽搁，距离王瑞贤预测的一个月已经过去了一半，松江府城的防守压力大大减轻。

    不过松江府发生的事情传到南京之后，效果是山崩地裂的。

    “当真不是官逼民反？”

    接到方岳贡的奏报，南京诸位官员全都不敢相信。

    江南素来繁华，民生安定，现在居然说松江府反了，实在是大大出乎意料。

    “方知府素有清廉，最是怜悯民生不过，应当不会逼迫百姓过甚。”

    都察院御史唐世济负有考核江南官员之责，对方岳贡知之甚深。

    “我说诸位，出了这么大的事，岂能迁延？当尽起大军，平息叛乱才是。”

    在座的南京官员里最为积极的人，自然是南京守备太监刘宁。

    太监代表的就是皇权，有人造反，太监的反应也是最激烈的。

    可说起出兵松江府一事，南京的官员全都露出了难色。

    “难道是山东左梦庚对松江府有所图谋？”

    礼部尚书唐大章一句话，就让江南文武全都紧张了起来。

