    许治国哪里还听得进去方兰欣的声音，掐着她脖子就是一拳，直接将人重重地摔在地上。

    疼得方兰欣一口气差点儿没上来，惊恐地看着许治国：“你要干什么？”

    许如月听见声音从房间里跑出来，看见许治国面容狰狞，冲过去拦着：“你打我妈干什么！”

    许治国满眼猩红地看着许如月，想想养了近二十年的孩子竟然不是自己的女儿，心里的恨就更浓烈：“野种，你给我滚开！”

    许如月惊了一下，气势瞬间低了：“你在说什么？”

    方兰欣心里更是一紧，许治国信了？

    这么多天，许治国从来没怀疑过许如月的身世，现在怎么突然就相信了。

    “你别听外面胡说八道，如月是你的女儿！你自己做的事情，你难道都忘了？”

    许治国阴冷地看着方兰欣：“好，你说她是我的女儿，那我问你，她在哪里出生的，生日是哪一天？”

    方兰欣愣了一下：“在家里，一九六零年八月。”

    许治国从口袋掏出医院的证明摔在方兰欣脸上：“你看看这上面写什么？方兰欣产下一女，五斤，日期一九六零年四月！”

    方兰欣不敢去动那张纸，五八五九六零年遇上自然灾害，是最苦的三年。

    她因为营养不良在路上走着时突然晕倒，被好心人送到医院，早产生下了许如月，后来没奶水，也没什么吃的，十个月的许如月瘦瘦巴巴，像五六个月大的孩子。

    方兰欣听说许治国回了汽修厂，还带着已经怀孕的漂亮媳妇回来。

    心里突然就动了念头，汽修厂是大单位，食堂偶尔还能吃上白面馒头。

    她饿肚子饿怕了，抱着许如月就找了过去。

    只是，她怎么不记得医院有记录？而且当时许如月出生的体重才四斤六两，瘦得像个小猴子一样。

    许治国见方兰欣不说话，只当她是默认了。

    过去重重一脚踹在她的胸口：“你无话可说，是不是？你个贱人！竟然敢耍老子！”

    边说边重重地踹着方兰欣，恨不得将她踹死。

    他当时之所以能愿意和方兰欣在一起，是因为叶楠始终对他很冷淡，别说碰了，连晚上睡觉宁肯睡地上，都不愿意跟他睡一张床。

    所以方兰欣一勾搭，他就上了勾。

    现在越想越气，下脚也就越来越狠。

    许如月见母亲嘴角都血渗出来，趴在地上奄奄一息，而发怒的许治国更是像魔鬼一样。

    她不敢去拦着，冲在楼道里拼命喊着救命！

    最后厂里保卫科的人过来将许治国拉开，又赶紧把方兰欣送到了医院。

    …………

    秦雪梅正好休息在家，听了热闹，立马跑去火车站找许卿。

    等许卿忙完，两人一人端着一份饭，坐在外面广场的阴凉处边吃边八卦。

    许卿听秦雪梅说完，有些震惊：“打得这么激烈？”

    秦雪梅点头：“现在不管是认识的还是不认识的，都知道这个丑事了。之前吧，还都觉得是方兰欣带着女儿嫁过来，许治国这个后爹做得还不错。前段时间又突然变成许治国是许如月的亲爹，这还没几天呢，故事又变了。”

    说完啧啧感叹：“现在就你们家的热闹，都让汽修厂家属院闲不下来。”

    许卿默默扒拉了口饭，她还说有机会了让许治国好好认清一下，许如月到底是不是她的女儿。

    让他知道自己脑袋上扣的绿帽子有多大。

    没想到这么快，他就知道了？

    更没想到，许治国竟然能下死手打方兰欣！

    秦雪梅匆匆把饭吃完，看着许卿小口细嚼慢咽地吃饭，犹豫了一下：“卿卿，我还听说一件事，不知道要不要跟你说。”

    许卿挑眉：“你说啊，难道和我有关？”

    秦雪梅摇头：“也算有点关系吧，就是他们都在说，你亲妈是不是被你爸和方兰欣害死的？方兰欣肯定是抱着孩子威胁你爸了。”

    许卿沉默了下：“我会想办法查清楚的，你还要不要喝点绿豆汤？”

    秦雪梅看着许卿：“你怎么这么淡定啊，我听了都激动得不行。”

    许卿乐了：“现在，他们死活对我来说，都是无关紧要的人，所以我就当个热闹听听。”

    秦雪梅纳闷，许卿这是修炼了什么大法，感觉最近沉稳了太多。

    而且好像变得比她聪明了很多。

    ……

    高湛和周晋南坐在店里吃饭，高湛抬头就能隔着窗户看见对面阴凉处的许卿和秦雪梅，两个姑娘边吃边交头接耳也不知道在聊着什么。

    突然心情很好地回头看着周晋南：“她们肯定是在聊许家的事情，怎么样，我办事效率很高吧。”

    周晋南没搭理他，沉默地吃饭。

    高湛想想就觉得刺激：“我查到方兰欣当年在医院生的孩子，可是医院也没留下什么东西，我就自己写了一个，又想办法做旧。买通了许治国同办公室的同事。没想到许治国还真信了。”

    毕竟他们这一行都是人才，模仿一个人的笔迹，做旧一点儿资料，对高湛来说，都是小儿科。

    周晋南捏着筷子沉默了一会儿：“你再想办法让许治国和方兰欣知道是我做的。”

    高湛有些奇怪：“做都做了，还用管是谁做的？再说许治国和方兰欣，两人现在自顾不暇，哪儿还有空管谁做的。”

    周晋南摇头：“他们会觉得是许卿做的，回头报复许卿。”

    高湛有些纳闷：“这有什么区别吗？你做的不也是为了许卿，反正你们是两口子。”

    周晋南皱眉：“你按我说的去做。”

    高湛有些无奈：“行行行，你是老大你说了算，不过我还有件事要告诉你。”

    说完看了看孙甜和庞振华坐还有孙巧凤，李秀珍四人坐在里面吃饭聊天，身边没有其他人，才压低声音说道：“关于许卿母亲的消息，你确定叶楠这个名字是真的吗？”

    周晋南摇头：“不知道，所以你查许治国当初在南方当知青时的经历。”

    高湛皱眉：“倒是已经知道，他第一批下乡去的就是西南苗疆附近，我也已经找那边的朋友帮忙去查，只是没有叶楠这个人的存在！”

