    金色的苦海中，武道虚丹运转，金色武道罡气在潮生决的辅助下，快速在身体经脉中游走，滋养着他受伤的四肢百骸，五脏六腑，骨骼窍穴。

    不行，这样不够，叶尘有种紧迫感，他知道，天劫不会就这么放过他，原本，他的伤势，不至于这么严重，是大雷音呼吸法太霸道，雷霆力量也敢吞噬，互相叠加，让他伤上加伤。

    他的身体哪怕是突破百万斤巨力，肉身躯壳开始了新的蜕变，但是也承受不住这样的淬炼方式，不过，还真的带劲啊，想想以后渡劫，直接炼化天劫，他竟然微微有些兴奋。

    就在此时，叶尘心神一动，拿出一枚冰火玉桃，三两口下肚，不管如何，这桃子也算是天材地宝，如今，其蕴含得力量，对他来说，勉强可以疗伤，撑过这一波。

    至于桃子自身的炼体效果，反倒是成了好事，可以帮助他快速恢复身体，这毕竟是天材地宝，不适合的人服用是毒药，适合的人服用就是圣药。

    他一口气吃了四枚桃子，这才停下了动作，效果越来越差了，不过，身体伤势在这般折腾下，终于恢复了过来。

    “咔嚓——”

    就在此时，一道比刚才成人手臂还要粗，达到了成人大腿粗的闪电，落了下来，同样是虚空生电，笔直的轰落下下来。

    叶尘想也不想，一拳轰了上去，用脑门顶雷，有点傻，刚才信了你个鬼。

    不过，鬼使神差的叶尘就想要运转大雷音呼吸法，这么大的雷霆，就这么放过了，太可惜了。

    不行，冲动是魔鬼啊，天杀的，这是要命的节奏。

    终于还是理智战胜了冲动，等到以后，咱变得更强了，再这么玩。

    现在这么弱小的天劫都征服不了，以后遇到更强的，照样不敢炼化。

    这是心魔，心魔！

    叶尘疯了，他两辈子加起来，都快八十岁的人了，按理说，早已看破红尘，满目沧桑，为什么竟然贼心不死，藏着一颗老贼心态，想要作死呢？

    然后，一不小心的，叶尘还是运转了大雷音呼吸法，靠近他拳头的雷霆，立刻化作了无数细流，流进了他的身体。

    “呼！”

    吐纳过程中，叶尘口鼻中闪电“噼里啪啦”的乱飞，他似乎嗅到了自个的肉香味，听说圣体本身也堪比人体大药，超级补。

    想什么呢？

    要死人了！

    叶尘心神一动，立刻将脑海中属于菩提树幼苗的星星给摘了，抓到手中的刹那，他二话不说，摘下一枚小米大的嫩芽，塞到了嘴里，咀嚼，吞咽。

    下一刻，他只感觉耳边仿佛又道音禅唱响起，胸口菩提子也发光，药力迅速在胃中花开，向着四肢百骸化去，所过之处，一片狼藉的身体伤势快速恢复。

    大雷音呼吸法肆无忌惮的运转，雷音禅唱，他的背后有一座顶天立地，战天斗地的金色神猿盘坐在菩提树下，七色佛光普照，太阳光芒都被其掩盖。

    “兄弟，接下来你要受累了，等到这一难过了，我会多弄灵石，补偿你的。”

    叶尘心神一动，拿出一个玉盒，将小树苗放进去，用剑意封边，准备将小树苗收到储物灵戒时候才发现，竟然收不进去。

    时间紧迫，他一咬牙一跺脚，直接朝着苦海中塞去。

    不到二十公分高的菩提树幼苗，连带着玉盒，瞬间被塞到了苦海当中。

    虽然他的丹田苦海如今开发空间有限，但是，自从他突破凝真境之后，发现他的金色苦海其实另有奥妙，有须弥芥子的特性。

    别看其现在金色苦海只是一颗红富士苹果大，但是里面空间足有三丈界方了，足以塞进去一些小物件，未来发展前途一片光明。

    这还是由于没有遮天法，苦海的开辟不完整，须弥芥子特性不够完善，否则，空间可能还会更大。

    果然，菩提树也是一种不死神药，疗伤效果很好，还能助人悟道，他已经满血复活，让天劫来的更猛烈些吧！

    最终，叶尘完整的接受了九道天劫的考验，最后一道雷霆足有水桶粗，里面仿佛有一条银色神龙游走，看起来声势浩大，宛如一条银色闪电龙，龙吟震天，张牙舞爪的从天穹俯冲而下。

    不过，依旧是被他的大雷音呼吸法给吞噬进入了体内，一刹那间，叶尘就明悟了。

    一龙之力！

    不管其他世界一龙之力怎么算，这个世界天道规则就是，一龙之力等于百万斤肉身巨力。

    怪不得那本古书上说的那么玄妙，偏偏要与龙扯上关系，感情原来需要渡劫，还冒出来一个一龙之力。

    他估摸着，这个龙，应该是蛟龙吧！

    这次突破之后，叶尘顿时感觉浑身一阵轻松，仿佛撕裂某种枷锁一般，他可以继续修行了。

    雷电蛟龙在体内折腾一番之后，被大雷音呼吸法镇压，叶尘则是全靠菩提树幼苗的嫩叶支撑着，修复着身体。

    轰！

    当叶尘彻底降服了那条雷霆蛟龙，隐约间，仿佛有一条无形龙影，烙印在了他身体之上。

    动用血气的时候，一瞬间金色血气化作了一条三丈蛟龙，盘绕在他体外，介于虚实之间，他的一身神力凝练一体，犹如一根绳子一般。

    还有这种好处，感觉很牛逼的样子，他念头一动，那金色蛟龙也能够虚化，但是如果一些掌握特殊感悟气血手段的武技，也能够看到。

    这次蜕变，带来的好处可不止这一点。

    叶尘特意找到了附近的河流，看向水中的自己，伪装术已经消失，他现在更加年轻了，看起来仿佛回到了三十岁壮年时期。

    浓眉笔直，大眼炯炯有神，笔直的高鼻梁，棱角分明的面容，性感的胡茬子，不由得让叶尘想到了自己上辈子的偶像，“你是那样拉风的男人，是那样的鲜明，那样的出众忧郁的眼神、唏嘘的胡茬子、神乎其神的刀法……”

    “嗯，虽然我的偶像只有我的七分帅气，但是也已经很不错了。”

    叶尘试了一下大雷音呼吸法，果然不一样呢，身体上像是披着一层淡金色的轻纱，很真实，随着呼吸法结束，收敛于血肉中，“噼里啪啦”的雷霆，虎豹雷音，化作了龙吟阵阵，越发的神异。

    至于他的力量，一米八九体格，肉身一震，周围虚空都仿佛能够荡起点点涟漪，如今不仅仅是一龙之力，而是1.4龙之力。

    在蜕变过程中，经历大雷音呼吸法与天劫雷霆折磨，以及不死神药菩提树的药力辅助下，体魄直接长了四十万斤肉身力量。

    简直就是开挂一般的人生啊，让人着迷。

    而叶尘觉得他最大的收获就是道心的蜕变，认清了自身，他不在是憋屈的穿越男叶尘，也不再是碌碌无为的老头子叶尘，他现在是一名武道修士，也是一个不甘平凡的老父亲。

