    “夏阳，我去找你谈生意，你不理我，现在你找过来是什么意思？”彪哥可不能让这个经理知道，他这是在故弄玄虚，所以先一步开口，而这里是县城的大酒店，还有不少人在用餐，他不信夏阳敢在这种地方动他。

    “自然是感谢你帮我推销这些水果。”夏阳脸上带着淡淡的微笑，把手机拿了出来，里面有虎子拍下彪哥偷他水果的那一幕，打开播放之后就把手机放在了桌上。

    经理是个人精，看到彪哥的鬼鬼祟祟的样子，眼中已经是流露出了若有所思的模样。

    “我什么我帮你推销水果，这些水果全部都是从我自己的采摘园里面带过来的东西，就允许你种出那么大的水果，难道我就种不出来吗？”彪哥脸色难看的说道。

    夏阳微微一笑，下一秒毫无征兆的抬起了手臂，直接一巴掌就抽了下去。

    “啪！”

    那清脆的巴掌声，把所有的目光都给吸引过来，在这酒店内很少见到有人动手，人是一个喜欢看热闹的生物。

    彪哥也是被打的，脑袋发晕，差点都直接摔桌子底下，半边脸的耳朵都是在嗡嗡作响。

    “你…你凭什么打人？”彪哥怒声吼着，这只是捂着脸并不敢还手。

    旁边的经理眼中已经是流露出了难以置信，彪哥是什么人？那可是县城里面出了名的滚刀肉。

    很多人都不愿意去招惹这个家伙，有时候甚至都会想着破财消灾，随便给点钱把人给打发了，只因为这家伙臭名昭著，什么事情都能干得出来，完全是一副光脚不怕穿鞋的德性。

    而现在就这么一块混不吝的滚刀肉，被人抽了一巴掌之后，竟然是露出了委屈的模样，连还手都不敢。

    “我都已经把证据拍在你脸上了，这手机里面录制下来的地方都可以进行现场对比，你知道我那些水果的价值是多少吗？连同你手下偷走的那些水果加起来最少都得有三百多斤了吧？你们可是团伙偷窃，要不给你们多算一斤水果，我算两百，就和你刚才卖给经理的价格一样。”

    夏阳嘴角勾起了一抹冷笑，“加起来那就是价值六万块，如果我不同意私了，只有是要应告你们，到时候你们一群人谁能扛得起这个责任，都想要进去住十来年吗？”

    “你胡说八道，我偷的那些水果肯定不超过三十斤，你居然给我翻了十倍，你居然比我还黑？”彪哥后退了几步，气急败坏的指着夏阳吼道。

    “既然你已经承认了，那更好了。”夏阳撸了一下袖子，朝着彪哥走了过去。

    彪哥这才发现自己说错了话，一瞬间脸色变得苍白如纸，他的那些小弟在场他都不是对手，现在更别说只有他一个人，恐怕夏阳就是把他的脸给抽肿了，也没有人会搭理他。

    经理也是笑呵呵的站在一边，对于夏阳更是刮目相看，心中更是在盘算着，一会儿该怎么和夏阳谈合作，这么好的瓜果，哪怕就算是两百块钱一斤也不贵。

    “你…你要干什么？我告诉你，这里可是高档酒店，你要是敢动手打我，我可是要直接报警了，制服人员来了以后，肯定会把你给抓进去。”

    众人在听到这话的时候，忍不住的哄堂大笑，就连那个经理都差点忍不住肩膀一抽一抽的。

    他真想不到，在他们眼中几乎无解的滚刀肉，竟然会这么害怕夏阳，那委屈的样子实在是让人忍不住的想笑，就是不知道彪哥是个什么东西，他甚至都以为这是一个老实的庄稼汉，正在被人给欺负。

    夏阳抬手就又是一巴掌，抽的彪哥晕头转向，人也是踉跄着倒退了几步，直接跌坐在地上。

    “现在你脑子清醒点了吗？”夏阳拿出了一根烟，笑眯眯的问道。

    “你觉得太过分了，大不了我就是不在这里做生意了，就当是给你推销水果！”彪哥已经是有点害怕了，给夏阳直接抓一个正着，想到在柳叶村的时候，夏阳随手一根筷子都能甩的刺入石板当中，他是真的没有勇气和夏阳动手。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“除了这里之外，你的那些小弟都拿着水果出去推销了，那就直接告诉我他们去的地方，到时候统计一下他们需要多少的水果，我卖你两百一斤，你想卖给别人多少钱，那就是你的事情了。”

    彪哥愣了一下，随后眼睛陡然放大，“你、你的意思是说，要将这些水果卖给我？”

    “你要是不需要就算了，不是想要谈合作吗？现在我给了你这个机会。”夏阳淡然一笑，他把这些水果卖出去的时候，给王姐也只不过是一百块钱一斤，给这个彪哥两百，也算是给他们自己村子创收了，对方要是有能耐就多卖一些出去，毕竟价格和王姐根本就没有竞争力。

    他这么做的另外一个原因就是不想将这些水果的价格炒得太高，有那么一个人去顶一下王姐的价格。

    彪哥此刻甚至都感觉不到脸上的疼了，这惊喜来的太快，从地上爬起来之后拍了拍衣服，立刻使笑眯眯的从身上摸出了一样。

    “小老板抽根烟，咱们谈谈接下来的合作，你那里的水果能不能多给我一些，两百已经没问题，到时候我直接找兄弟们去拉货。”

    夏阳没想到这彪哥还有这么一面，这家伙竟然也是一个贪财鬼，不过他也没有在意，“先把你小弟去了，什么地方都告诉我，放心，当着这么多人的面，我自然不会食言，说了将水果两百一斤卖给你，就不会再涨价。”

    彪哥也没有太多的怀疑，毕竟这些东西全部都是出自于夏阳之手，他本来是想要挣一个块钱，从别人那里忽悠一笔钱回来，没想到夏阳给他送来了这么大的一个惊喜，那他可以长久的吃这份利润。

    在听到那些小弟去的地方之后，夏阳心中也是不由的笑了起来，“看来你是专门盯上了那些高档场所，想不到你在县城里面还认识那么多的人，很不错，我对你很满意！”

    “只要小老板你满意就行，你看这水果啥时候能供给我？”彪哥满脸堆笑的问道，越早拿到货，他赚的钱自然就越多。

    “大概还需要半个多月到一个月的时间，那些水果才能大批量的下来，这个时间我想你应该等得起吧？除了我那里之外，别人可种不出来这样美味的水果，所以你想糊弄人的事情是不行了。”夏阳淡然笑道。

    “时间长点没关系，我正好和那些老板们都商量了一下这水果的价格，从中小赚一笔，不过我更感谢小老板，你给我的这次机会，以后你叫我彪子就行，你是我大哥。”

