    “这！”

    “怎么可能！！？”

    “他怎么做到的！”

    “他怎么在操控那位强者的《莲花寞》呢？”

    无数人都长大了嘴巴，看着这恐怖的一幕。

    叮叮叮！

    无数花瓣如同飞出的刀剑杀向疯女人。

    疯女人挥手挡了下来。

    震惊地看着张平：“你是怎么做到的？”

    “哈哈哈……不告诉你！”张平冷笑道。

    众人愣着看着张平。

    “你怎么变得这么厉害了？不是说你打不过合体期吗？”莫心怡震惊地问道。

    苏悦欣也傻傻地呆滞住。

    张博阳更是傻了。

    这张平怎么这么厉害？他好像没有比自己大多少岁吧？

    怎么可能年纪轻轻就有这么强大的实力呢？

    他的实力又是从哪里来的？他之前还想着怎么跟张平过过招呢？现在看来必须得打消这个念头了。

    而场外看戏的人也都傻眼了，这般战斗看来没有想象的那么简单了。

    无数人都屏住呼吸，看着这非凡的战斗。

    张平拿出手枪，不知道哪里拿来了一根烟，手枪一甩，开了一枪，把烟给点着。

    “呼……”张平抽了一口。

    其实他是不会抽烟的，但是现在抽起来，像是一一个抽了几十年的老大哥一样。

    甚至还有点树先生的影子。

    疯女人不相信张平有这么强大的力量，而且她观察过张平的骨龄，绝对不会超过二十五岁。

    二十五岁？

    就算有天大的机缘，女帝的私生子，享用这片天地最优质的资源，也根本不可能有这么强大的力量。

    而且他身上更没有被人夺舍的浊气，更不是被夺舍的人。

    那么他的力量是这么来的呢？

    而且《莲花寞》已经是她最强大的杀招之一了，这人竟然这么轻易地就反手操控了。

    甚至她都没有感受到有什么神通妙法在他手里传动。

    不过事已至此

    “轰！”

    疯女人突然消失，一条黑线在张平和众人身边出现。

    众人感受到阵阵寒意。

    “这是？”

    然后，只看到张平手轻轻一动，疯女人在空中突然地倒飞了出去。

    轰！

    她口吐鲜血，诧异地看着张平。

    场外的人，他们也都看着张平。

    没有人看得出他是怎么出手的，就算是当今站在世界顶峰的人都看不出来。

    “对不起，我实在演不下去了，我无敌，我摊牌了。”张平看着疯女人，摆了摆手，直接就摊牌了。

    轰的一下子，张平身上冒出金色的光芒，周围产生了七龙珠一样的爆气效果。

    “那是什么？”所有人都诧异地看着他。

    “无敌！？”

    “就算是女帝也不敢称无敌！你有什么资格？”此时这个疯女人喝道，愤怒到了极致。

    轰！

    合体修士和元婴修士有着巨大的差别，合体的产生那就是一个元婴和肉身融合完善的结果。

    自身实力已经可以操控天地玄黄的力量，引动极其恐怖的神通。

    而她最擅长的，就是引动威能的杀招《万莲术》。

    她不信这招，张平还能挡得住？

    “看这起势，她要做什么？”

    嗡嗡嗡嗡……

    突然间，这万朵莲花落下，山药闪烁光辉，随后盛开。

    一朵……

    一朵……

    又一朵……

    不断地飞了出去。

    “可怕！这是那招万莲术嘛？

    曾经这一术被莲花圣地的主人使出来后，直接将一片土地方圆千里之内夷为平地！！”

    “那我们要不要逃啊！？”

    “放心，我们雷州有阵法保护，这招影响不到我们。

    不过她竟然敢在这里使用这样的杀招，就算她不是莲花圣地的主人，那么也有着巨大的关系吧！”

    “此术修炼的难度极大，而一旦修成，无疑便是一种大杀器啊！”

    “也不知道他们几个还能不能让奇迹发生？”

    许多人在那里议论着，研究着，解说着。

    张平面带微笑，笑而不语，只见他在半空之中，轻轻地栽下一棵桃树。

    这桃树瞬息之间便长大了。

    书上开满了桃花，张平摘下一片桃花。

    “古有大荒者，折草斩星辰；今有我者，捏花斩天地！”

    张平话音一落。

    这手中的花瓣飞出，幻化无穷道法，一瞬间大道震动。

    天与地之间出现一抹红晕。

    嚓！

    世界震动了起来。

    一道剑吟嗡嗡响起。

    那疯女人的万莲术在那道红晕之中香消云散。

    她感受到无上威能，瞬间便湮灭了。

    世界摇坠。

    天地破碎开一道剑痕。

    轰！

    天上的太阳被劈成两半，向着大地陨落而下。

    越来越大！

    越来越大！

    太阳的高温在天地之间迸发！

    无数生灵在剑鸣之中烟消云散。

    在众人面前的整个世界被斩成一片虚无。

    惊慌恐惧一下子笼罩了整个世界！

    张博阳傻眼了！

    苏悦欣和莫心怡也傻眼了。

    本来还想着看好戏的人们此时寂静无声。

    望着这个破败的世界，一个个安静的不得了，说不出话来。

    天上摇坠的两半大日飞速地往这大地落下。

    大海被瞬间蒸发。

    无数生灵在其中灭绝，湮灭。

    “张……张平……你……我们……这……”苏悦欣警惕害怕地望着张平，怎么也没想到他会有这样的力量。

    做梦吗？

    张平笑了笑，有些无奈，笑道：“就很有趣。”

    众人都畏惧地看着他。

    他所表现出来的力量已经超越了认知，看着世界被一剑斩下，这种震撼直接会吓死人的。

    张博阳感觉在这种力量之下，一切都没有意义了。

    场中充满了绝望与恐惧的气息。

    而张平这一句“就很有趣”，让人觉得虚幻和恐怖。

    “你是张平吗？”此时莫心怡问道。

    “我当然不是了！”张平摸了摸莫心怡的脸，露出了邪恶的笑容。

    叮！

    突然间，苏悦欣拿起剑，对着张平，眼神之中充满了恐惧，但是看到这个可能不是张平的人要对莫心怡动粗，她绝对不答应。

    发生了什么谁也不清楚，但是眼前的事情太过于诡异了。

    “行了行了……不逗你们玩了。”张平摆了摆手，笑了笑。

    然后张平望着天空，露出冰冷的神色，骂道：“老东西，玩够了没有？”

