    川之国。

    密林中，卡卡西、鸣人、八云、小樱四人在巨大繁茂的枝叶间疾速飞奔，惊起无数飞鸟。

    按照八忍犬传来的情报，还有半天的路程，就可以抵达目的地了！

    穿过这片茂盛的密林，卡卡西的右眼忽然闪过惊愕之色。

    眼前，一名身着黑底红云风衣的男子，面无表情的站在那里，拦住了他们的去路。

    “这身衣服……难道？”

    小樱下意识握紧双拳，怪力下，空气都似被捏爆，出现呜鸣之声。

    她在来的路上，已经从卡卡西那里知道了晓组织的一些情报，所以第一时间就认出了对方的来头，至于身份，她转头看向卡卡西。

    卡卡西的脸虽然被面罩挡住，但露在外面的右眼，此刻极为凝重。

    “你是宇智波鼬！”

    鸣人眼神犀利的盯着对方，“我记得你！”

    两年多前，他跟着自来也修行的时候，就遇到了对方，差点被宇智波鼬的同伴砍掉胳膊、大腿，若不是封火出现，恐怕他已经被晓组织抓走了。

    小樱听到这个名字，脸色大变。

    “这个人就是宇智波鼬？”

    做为佐助的铁粉，小樱对于这个名字，自然是铭记于心。

    “你们不要直视他的眼睛，太危险了！”

    卡卡西做为过来人，早已领教过月读的威力，第一时间厉声提醒鸣人他们。

    “可是这样怎么战斗？”鸣人大叫。

    “你们站在一边，这家伙先让我来对付。”卡卡西掀起忍者护额，露出左眼中的三勾玉写轮眼。

    这两年经过大量的练习，他已经将这只眼睛开发到极限，但不知为何，总觉得还有提升的空间。

    “卡卡西，你吸取的教训还不够嘛。”

    宇智波鼬缓缓开口，语气平淡，古井无波，就仿佛长辈教训晚辈，一副目中无人的模样。

    “上次是我大意，你真的觉得我是笨蛋吗？”卡卡西闭上右眼，只用左眼三勾玉写轮眼和他对视。

    但宇智波鼬却是忽然看向鸣人，此时鸣人的视线落在他的下半身，根本就不与他对视，但，这并不妨碍他施展幻术。

    宇智波鼬缓缓伸手，一指指向鸣人：“差不多该跟我一起走了，鸣人。”

    这一指，就是一个隐秘的幻术丢向了鸣人。

    鸣人眼神微微恍惚，等他回过神，就看到卡卡西冲向了宇智波鼬，如龙套一般被对方一击干掉。

    然后小樱和八元忽然昏倒在地，昏迷不醒。

    “怎么回事？小樱！”

    鸣人有些慌，他环顾左右，就见宇智波鼬已经漂浮在半空，身周几十只黑鸦嘎嘎尖叫着盘旋飞舞，随后猛得冲向鸣人

    “幻术，这一切都是幻术！”

    鸣人大叫，忙双手合十，紧闭双眼，按照自来也教他的方法运行查克拉，想要破除幻术。

    但……

    那几十只黑鸦冲到他的脸前，疯狂的煽动着翅膀，‘啪啪啪’拍打着他的脸，鸣人烦躁不已，刚要做些什么，忽然感觉有只黑鸦不按套路出牌，竟然要钻入他的嘴巴，鸣人猛得睁开眼睛，正要呕吐，忽然发现四周的黑鸦竟已全部消失，取而代之的，是一只白皙的手，正狠狠的掐着他的脖子。

    而手的主人，竟然是小樱？

    此时，小樱一脸狰狞的掐着鸣人，眼神狠辣、恶语相向。

    不等鸣人回过神来，小樱的脸又变成了二柱子，然后是卡卡西、自来也、封火，一个两个，全部都掐着他的脖子，骂他、鄙视他、尽情的嘲讽他！

    “幻术，这都是幻术！！”

    鸣人额头青筋毕露，悲愤欲绝，想要反抗，但全身上下根本就使不出一点力气，而且胸腔中的氧气也变得越来越少。

    就在窒息时，他眼前一花，就见宇智波鼬面无表情的站在前方。

    鸣人低头看去，发现掐住自己脖子的手，竟然就是他自己的左手！

    他忙不迭迟松开，窒息的感觉终于消失。

    “鸣人，你怎么突然掐自己的脖子？”

    小樱一脸紧张的盯着他看。

    “我……我不知道。”鸣人也是一脸懵逼，他看向卡卡西，“卡卡西老师，你刚才不是被打败了吗？”

    卡卡西哼道：“我还没出手呢！笨蛋！不是让你别看他的眼睛嘛！”

    “我没看啊。”鸣人委屈坏了，他刚才一直盯着宇智波鼬的下半身……

    等等，难道是他伸手的那个时候？

    鸣人寒毛耸立，若真的是这样，那对方除了写轮眼幻术，还可以通过手势来施展幻术，太可怕了，这样根本没办法和他战斗啊。

    “鸣人是中了宇智波鼬的幻术。”

    八云开口说道，“不过我已经解开他的幻术了。”

    “嗯？不愧是八云，你真是太可靠了！”小樱夸道，她刚才都吓死了，鸣人莫名其妙的就自己掐自己，脸都紫了，拉都拉不住！

    “你是谁？”

    宇智波鼬的目光缓缓落在八云身上。

    “我是鞍马八云！”

    八云上前一步，“木叶暗部的忍者！”

    “鞍马一族……能解开我的幻术，难道你觉醒了血继限界？”宇智波鼬眼神出现波动。

    “嗯。”八云上前一步，道，“请指教！”

    “等一下，八云，你退后！”卡卡西有些慌，“对方可是宇智波鼬，你还太年轻了，即便有血继限界，也不可能是他对手，还是交给我吧！”

    八云固执的摇头：“不要！火影大人说了，这次行动，我可以尽情施展血继限界，我……是忍者！”

    “没落的鞍马一族，竟然重新出现血继限界了，有意思。”宇智波鼬眼中的三勾玉缓缓旋转，“那么，让我看看你的器量吧，鞍马八云！”

    ……

    另一边，从另一个方向进入川之国的千代、马基等人，也遇到了敌人。

    雾隐村s级叛忍，怪人干柿鬼鲛！

    对于弱鸡，干柿鬼鲛不屑一顾，上去就是一招爆水冲波，直接将附近的地形变成了湖泊，随后疯狂的使用水遁忍术，各种水鲛炸弹成百上千的从水底轰炸向他们，短短几个呼吸，砂忍就损失惨重，血液逐渐染红湖泊。

    “可恶！”

    马基做为砂隐村的精英上忍，但此刻也感觉到了一阵无力。

    在水中，干柿鬼鲛几乎立于不败之地，想要打败他，真的是太难了！

    马基做不到，千代，同样做不到！

    “喂喂，只有这点实力就敢追上来，你们以为这是在过家家吗？”干柿鬼鲛怪笑着嘲讽道。

    “怎么办？”

    马基咬牙，此时退到湖泊边缘的砂忍，除了他和千代，还活着的砂忍，就只剩下五六人，其余的二十几名同伴，已经漂浮在湖泊中，死得不能再死。

    短短一瞬，就死伤如此恐怖，对方的实力，未免也太恐怖了吧？

    “怎么办？”干柿鬼鲛喋喋冷笑，“这是战场，可不是忍者学校的训练比赛，没有老师会来回答你的问题。”

    马基一听，额头顿时青筋毕露。

    这样被人羞辱，让他恨不得切腹来证明自己！

    “退！”

    千代道。

    “什么？”马基不敢置信的看向千代。

    “对方不是我们能对付的，现在，只有将希望寄托在卡卡西他们身上了。”千代无力的说道。

    面对如此强大的干柿鬼鲛，千代纵然是最出色的傀儡忍者，也无济于事，只能选择……退避！

