    他手指一弹，一道蓝光直飞空中，

    片刻后，一辆宽大的，足以容纳十人的车驾由三头飞马拉着自天而降。

    车上有四名青衫高手，车驾尚没落地，那四人已经从车上跃了下来。

    落在地上，纤尘不起。向着云烟离躬身行礼：“城主，有何吩咐？”

    云烟离含笑看向顾惜玖：“惜玖，拂衣公子，竹先生，请！”

    顾惜玖挑眉看他：“城主？你成城主啦？哪一城的城主？”

    云烟离声音温和：“乐果城，惜玖，我不想让你的族人再在落花城中受气，所以想法设法争得了乐果城城主的位置，前两天也把你的族人朋友接到了乐果城，好好安顿了。他们现在也很惦记你，现在你也正好回去见见他们。”

    顾惜玖：“……”

    她心中一沉，看来云烟离是想用她的那些族人来拿捏她……

    云烟离功夫绝高，这时候硬反对他，只怕会引他起疑，直接撕破脸用强的。

    她倒不怕，帝拂衣不行……

    帝拂衣刚取过心头血，他虽然强撑着，但他刚才靠在顾惜玖身上的时候，已经感觉到他身上的汗意。

    现在的他很虚弱，亟需将养，压根不能动手。

    而二使看上去也是强弩之末，真打起来怕是支撑不了几个回合。

    至于竹独青，他现在也是一副想要倒下去的样子……

    看来只能先半顺着他，再徐图后计，只要和云烟离没撕破脸，他们就有全身而退的希望……

    所以她向帝拂衣使了个眼色，道：“如此，倒是你有心了，那就恭敬不如从命……”

    帝拂衣懒洋洋打了个哈欠：“请本公子去也可以，但本公子没有与人共车厢的习惯，除非你将这车让与本公子，要不然阁下是请不动我的。”

    云烟离：“……”

    帝拂衣笑的散漫：“云公子不会连这点诚意也没有吧？”

    云烟离叹气：“怎么会？拂衣公子，请！在下还有其他车驾……”

    转头吩咐身边的一名护卫：“把本城主的银婫车驾也唤来罢。”

    那护卫答应一声，立即打了个呼哨。

    片刻后，又一辆车在空中现形，银马银车，看上去很有气势。

    云烟离像是一只孔雀，急于想在顾惜玖面前展开自己的华丽的羽毛，召来的车驾一辆比一辆奢华。

    他向顾惜玖一招手：“惜玖，好久没见，跟我坐一辆车吧？我有很多话想要对你说。”

    顾惜玖尚没开口，帝拂衣就直接倚靠在她身上：“宝贝儿，你和我同乘，我有很多话想要告诉你。”

    暗中将顾惜玖的小手轻轻一握，顾惜玖会意，对着云烟离一笑：“抱歉，我刚找到他不久，想和他聊聊，等回到乐果城，惜玖再和云公子好好叙叙旧。”

    扯着帝拂衣直接瞬移到一辆车中去了。

    云烟离：“……”

    他目送着顾惜玖二人的背影微微握了握拳，眸中闪过一抹杀意……

    他本来想趁帝拂衣自己乘车的时候暗算他一把的，没想到这位殿下警惕性这么高，居然拉着顾惜玖进了一辆车……

    