    “老虎啊，你应该很清楚，昨晚上的所有事都是因为你之前找上……那个人才会发生的，而昨夜的事虽然已经结束，但是夜幕和那个人之间的纷争，还没有。”

    “眼下咱们是顾不上再和他争斗了，所以，我希望你去和他交涉一下，将矛盾暂时了结，日后再做计较。”

    尽管姬无夜极力做了美化修饰，但他的话语里的实际意思还是暴露无遗——找古寻低头求饶。

    这种事得有诚意，不能随便派个杂兵过去，眼下的夜幕只有三个人够格去干这件事，姬无夜，潮女妖，翡翠虎。

    姬无夜是打死也不会去主动见古寻的，何况他现在连下炕都费劲。

    潮女妖不用说，一样不可能愿意去。

    剩下的就只有虎哥了。

    他虽然也不愿意去，但是和潮女妖不同，姬无夜能够强逼着他去。

    也不是完全坑他，姬无夜打定主意，只要他能活着搞定这事，就对他既往不咎。

    姬将军觉得自己够大气了。

    不过翡翠虎可不这么认为，他现在哆嗦的话都说不出。

    去见古寻？

    那跟直接去死有什么区别？

    姬无夜迟迟得不到翡翠虎的应答，不由语气转冷的问道：

    “怎么？老虎你不愿意去？你要知道，这事可都是你引起的！”

    “本将军让你去也是为了让你将功赎罪啊。”

    翡翠虎听到这话，肥躯一震，冷汗冒得更密了。

    要是自己不答应，姬无夜估计不会放过自己，这可真是前狼后虎，左右为难。

    “将……将军，不是……这个……这件事……”

    翡翠虎吭吭哧哧的就是说不出一句完整的话。

    他能说什么，我选现在死？还是我选去见古寻再死？

    听着翡翠虎磕磕绊绊却就是不给出正面回答，姬无夜仍旧保持挺尸的状态，语气越发的不善：

    “老虎，你真的不去？”

    翡翠虎都快哭了。

    谁会愿意去死啊？

    不过他感受到从隐秘的角落传来了几道满含恶意的目光。

    目光的主人显然是姬无夜安排好的杀手，如果自己不去，那自己的结果……

    翡翠虎极力压制住颤抖的身躯，挤出一道比苦还难看的笑容，苦涩的应道：

    “我去……”

    “将军别误会，为了组织，我肯定去啊！”

    “呵，很好。”姬无夜声音又转为最开始的轻松。

    “不过，请将军容老虎我准备几天，毕竟……不好空手去见对方。”翡翠虎竭力想点子给自己续一波。

    “这你就自己看着办，不过要尽快啊，这事不能耽误。”

    “将军放心，我省得。”翡翠虎只能再次挤出苦笑以对。

    随后，翡翠虎颤颤巍巍的离开了。

    他接下来要尽其所能，想办法保住自己的命。

    姬无夜则继续挺尸，这种状态还要持续几天。

    翡翠虎离开后不久，墨鸦的身影出现在了殿内。

    “将军，没有任何线索，人没能找到。”

    墨鸦半跪在地，垂首汇报着百鸟搜寻蓑衣客的结果。

    姬无夜原本变好了一丝的心情瞬间又被破坏了，语气激动的骂道：

    “都是废……咳咳……废物，废物！”

    墨鸦低着头什么都不敢说，这事确实是百鸟办事不力。

    “加大搜寻力度，把所有人都派出去，哪怕把洧水翻一遍也要给本将军把人找回来，死活不论！”

    姬无夜恼火过后，也只能吩咐墨鸦继续找，眼下正用人，总不能把自己最得力的干将给罚下场吧？

    墨鸦心中有些疑惑，再加大搜寻力度的话，恐怕消息就要走漏了。

    不过面对怒火中烧，强压心火的姬无夜，他也不敢多问，应声行礼离开了。

    姬无夜当然清楚再加多人手的会引起外人的注意，但这不是没办法吗，蓑衣客身份特殊，负责的是情报工作，如果他只是死了那还好，但如果是落到别人手里……可就相当于夜幕的情报尽数落入他人之手了。

    况且，把动静闹大，打草惊蛇未必不是一个好办法。

    -------------------------------------

    王宫大火后五日，正月初九。

    紫兰轩，后院会客室中，古寻，陈和，紫女，卫庄四人齐聚。

    古寻倚靠着桌案，双腿伸直箕坐在地，偏头侧对着另外跪坐三边的其他人，语气随意的问道：

    “这午饭什么时候上啊？”

    古寻最近的一日三餐都得在紫兰轩搞定，同时每一餐都要给惊鲵带，因为厨房没了，想吃剩菜都没得吃。

    不过因为宅院被毁，前面医馆正堂也受到了波及，古寻可以名正言顺的停业整顿，时间宽裕了，日子更清闲了，多花时间到处跑跑也无所谓。

    至于陈和，他是被古寻带来了。

    鉴于他在夜幕袭击的那一夜表现良好，古寻决定给他的待遇提升一下，虽然还是没有工资，但是食宿问题，可以给他解决一半——食，以后三餐古寻都会提供。

    当然，仅限于在紫兰轩吃，其他地方不管。

    紫女忍不住合眼抚了抚额，对古寻坐下就要吃的毛病有些无奈：“你这不才刚到吗，哪有那么快。”

    古寻长叹一口气，“哎呀！这不是无聊吗，最近除了吃就是睡，再不然就是看工匠盖房子。”

    “？？？”紫女想不明白其中的关联，“无聊和急着吃饭有什么关系？”

    “当然有关系了。”古寻一本正经的解释道，“我无聊的时候饿的特别快，自然急着吃饭，而且美食是一种享受，可以填补我因为无聊而空虚的内心。”

    “……”

    紫女决定不和这人掰扯这些有的没的废话了。

    思维根本就不在一个频道上！

    “这几天夜幕热闹的很。”

    对于紫女突然将话题转走，古寻毫无意见，对于无聊的他来说，说什么都可以解闷。

    “夜幕还蹦跶？前几天挨得还不够狠是吗？”古寻仰头望着房顶，语气带着一种让人一听就感觉说话者此时很无聊的平淡感。

    “夜幕不是在策划报复行动，而是为了……找人。”

    “找人？呵，谁丢了？姬无夜的第一百零八房小妾吗？”古寻来了一点兴趣，顺便还不忘损一句姬将军。

    不过这个数据不是他随口胡扯的，是新郑城的百姓口口相传的，据说真实度很高。

    姬无夜也确实是个色中饿鬼，看他特意修建雀阁就知道了，不过不知为何，姬妾上百的姬将军却只有一个独子……

    万事不可深究啊。

