    在大夏人为这些消息惊叹、喜悦之时，其他国家的国民却没这么高兴了，他们正在接受一台台仪器的检测。

    这些仪器是为检测他们是否有携带什么科技造物，毕竟各国的科技也还算可以，将身体进行一些机械改造、在体内藏一点东西，也不是那么难的事情。

    大夏便是为防止这些外国人带有科技造物，所以才有了这些机器检测他们，如发现有携带，将会被剥夺。

    外国人当然不愿接受这种检测，有人叫嚣道：“你们这是反人权，反人道主义，侵犯个人隐私，我要抗议，我要求你们立刻释放我们……”

    “没错，你们在侵犯我们的人权！”

    “快放了我们……”

    在有人带头下，更多的外国人也抗议起来。

    在这里的外国人很有意思，大多都穿着衣服，但也有很多是清绝溜溜，因为他们在醒来时，就是清绝溜溜的，大夏给了他们衣服，但一些外国人觉得衣服可能有问题，宁肯清绝溜溜，也不穿。

    “他们肯定是要用我们做什么的邪恶实验，不能让他们得逞，大家一起跟他们拼了！”

    “对，跟他们拼了！”

    “我们人这么多，不用怕他们！”

    “现在不反抗，待会儿就晚了，大家上啊！”

    眼看人群要被煽动，发生动乱，一股庞大的意志降临此地，那些正在人群里煽动的人全瞬间倒地，昏死过去。

    看得周围的人无不心惊胆战，他们完全不知道这些人是为什么昏过去的？

    一些外国人见煽动的人突然晕倒，从人群之中蹿出，大多是四散逃开，也有一部分竟是向站岗的机器人和那些检测仪器冲了过来。

    可只等其冲到半途，也一样昏倒了！

    随后一队机器人过来，将这些昏倒的人拖走。

    看得其他的外国人无不吞咽口水。

    把抗议者拖走后，一个声音传来，“再重申一遍，我们不会害你们性命，但前提是你们配合，否则只会你们不利。”

    听到有人跟他们说话，人群中有人用外语大声喊道：“我是戈恩.马丁，我愿意将我所有的财产捐出来，求你们放过我，让我从这里离去。”

    那声音笑道：“我知道你，你是世界知名的富豪，曾经还登临过世界首富，但你的财产，在我们眼里，没有价值。何况，你那些财富，你现在也做不了主了。”

    戈恩.马丁大叫道：“你们不能这样，不能这样！”

    那声音却没理他。

    又一人喊道：“我是莱福灵.梅耶，你肯定也听过我，我是戈林实验室的科学家，我有我们国家最先进的科学情报，我愿意将它交出来，只求你放了我。”

    莱福灵.梅耶话落，他周围一群人对他怒视不已，要不是慑于那神秘人之威，早有人冲上去捶他了。

    那声音笑道：“可以，你随它过来！”

    一名机器人走到莱福灵.梅耶面前，莱福灵.梅耶忙谢道：“多谢，多谢！”

    赶紧跟着机器人朝前方走去。

    莱福灵.梅耶走的一路上，许多人对他是愤恨不已，还冲他吐口水，但也有一些人眼神闪烁，似有了啥决定。

    在莱福灵.梅耶后，又有许多人站出来，向那声音请求，那声音在其中选了一些人让其随着机器人走。

    外国人发现被挑选走的全是科学家、工程师等类的人员，至于什么富豪啥的，一个也没被选中。

    有了这发现后，跳出来的科学家、工程师等人员更多了，甚至有人开始冒充，可被那声音连连点破、受到惩罚后，便没人再冒充。

    其实，这些被带走的人也不会怎么样，不会有多余的优待，不管他们曾经是不是顶级的科学家、优秀的工程师……他们未来只会成为已谪落文明中的一员，他们所拥有的知识将再无用武之地。

    大夏不会让其做什么研究，也不会用他们之才。

    虽说这是在浪费人才，浪费这些人的天赋，但这也是为杜绝他们再重新崛起的可能。

    那些没被带走的外国人老老实实地排着队，任由那些机器对他们进行检测。

    随着检测的进行，他们发现，这些机器并不是要将他们怎么样，只是在检测他们身上的科技物品，凡是发现身上有携带的，被其发现后，都会将之剥夺走。

    但这机器检测只是第一关，还有另外一关，大夏的神体等在前方，将会对他们所有人进行思维意识检查，也即是读取他们的思维记忆。

    这一是从他们思维记忆中判断其对大夏的危险程度，日后好做相应的处理，二是读取他们的思维记忆，顺便获得些知识技术，虽然其他国家的综合科技比不上大夏，但也有许多可取之处，一些天才的想法、绝妙的理念……对大夏也有用。

    那些被带走的科学家、工程师等便是被先一步带去做思维检查去了，根本不是啥优待一说。

    有一百多亿人要进行思维检查，人数众多，大夏共派了二十位神体，将一百多亿人分为二十个区，每一位神体负责检查五亿人，这也是一个不小的人数，要花费一定的时间。

    大夏不杀这些外国人，反而会给他们提供栖身之所，提供一些物资支援，只是他们要被禁止传播知识（不是所有禁绝，某些知识还是可以传授），禁止制造现代机械设备……

    这般下来，经过几代，他们原本的现代化文明知识不能传承下来，文明水平自然而然会退化。

    想象一下一个文明本是现代文明，却只能教十七世纪的文化知识，数代人下来，其文明不退化才有鬼了。

    而等到其文明退化，自然也就对大夏构不成威胁！

    大夏做这一点，既是不愿杀那么多人，也是想借此观察文明的退化，想从中找出若是大夏有这么一天，该如何解决？

    这其实是一件很可怕的事情，断绝文明向上的阶梯，让这个文明的人不会再向前走。

    这只比彻底灭族好一点点。

    好的那么一点点便是他们至少人活了下来，能够将自己这个种族继续延续，只要活下来就还有可能。

    说不定未来某朝一日，大夏出了事，或者放弃了对他们的圈禁限制，他们又能重新发展。

