    肖恩虽然不算是大度，但是只要不触及他的底线，他也经得起一些玩笑话，所以对于奥尔德里奇朋友的口不择言，他也只是以玩笑话应对。

    示意了一下，让奥尔德里奇和他的朋友们聊聊，肖恩则是走出了屋子, 坐在这伯斯德庄园内小小村落外围的一块石头上，取出一本书，在和煦的日光下，吹拂着凉爽的风，看着自己感兴趣的书籍。

    可就在这个惬意的时候，肖恩突然听到一声声似有若无的争吵声。

    微皱眉头, 肖恩非常不喜欢自己在看书的时候有吵闹的声音，要么他就不看, 看了就想要一个安静的环境。

    这里的阳光和这里的风都刚刚好, 本来肖恩可以很惬意的看完这本剩下不多的炼金术书籍，但是远处那随着风断断续续的争吵声，还是让肖恩有些厌烦。

    想了想，肖恩索性朝着声音的方向走了过去，书看不进去，看看热闹总是可以的，而且自从来到伯斯德庄园，这里的一切看起来都相当的平和，如今听到争吵的声音，肖恩自然有些好奇。

    更何况，那争吵的声音，肖恩总觉得有些耳熟。

    起身沿着争吵的方向走去，那里是一栋在伯斯德府邸旁边的小楼, 看了眼小楼大门处的牌子，发现这里竟然就是伯斯德家族内部的家族医院，这里有高薪挖来的圣芒戈魔法伤病医院的医生, 医疗水平很有保障。

    来到伯斯德家族医院, 肖恩立刻看到之前送那个孩子来医院的两个成年巫师，还有那个孩子竟然连医院的大门都没进去，竟然就躺在医院外的空地上。

    这什么鬼？

    伯斯德家的家族医院是有什么治病的偏方在身上吗？

    这个时候，肖恩已经感觉到不对劲了，他走上前去，直接问道：“怎么回事，之前不是说了，这个孩子的手要是不尽快救助，那么很可能就恢复不了了。”

    那两个人看到肖恩，他们先走一步送孩子，还不知道肖恩就是那个奥尔德里奇跟着的伯斯德家的少爷，所以立刻对肖恩说道：“我们当然知道，但是医院前面那些人不让我们进去，说是有人在里面看病，不想让我们打扰到对方。”

    “这个医院也不算小，该不会只有一个医生吧？”

    “当然不是，这里有很多医生在，但是他们……”

    这两人的话没说完，但是肖恩已经明白他们的意思了。

    这里是伯斯德家族，是伯斯德家族医院, 能够封锁这里的人，要么就是伯斯德家族的人，要么就是伯斯德家族的贵客，显然无论哪一种结果，都不是他们可以招惹的，归根结底，他们只是伯斯德家族的随从。

    侧过脑袋往里面看了眼，肖恩立刻看到了之前自己和博雷尔在破釜酒吧的时候，遇到的那个跟在博雷尔身边的女性侍从，如此看来，封锁这里的人当然就不言而喻了。

    谷敋

    难怪吃了午餐之后，博雷尔就像是失踪了一样，原来是在这里搞事呢。

    既然是博雷尔在里面，那肖恩当然要恶心他一手，况且这个孩子的情况也的确是没有办法继续拖延下去了，肖恩直接拔出魔杖，朝着守在大门口的两个巫师施展了咒语。

    “除你武器！”

    红光飞掠而出，在那两个人目瞪口呆的模样下，在那两个守着家族医院的巫师完全没有想到的情况下，肖恩一个缴械咒击飞了其中一个守着大门的巫师，使其撞在身后的家族医院大门上，并直接撞开了大门，倒在了大门内部的家族医院大厅之中。

    那个女性侍从见到肖恩突然出手，立刻拔出了魔杖，但是当她看到肖恩认出他的时候，女性侍者的动作立刻慢了半拍，心中有了犹豫，不过想到对方和自己主人的敌对情况，女性侍从还是决定先动手再说。

    但是她显然有些太小看肖恩了，先不说目前的肖恩拥有迅捷施法和敏捷施法两个能够让肖恩的施法速度变快的天赋，就算他没有这些天赋，在面对对手的时候，竟然还有心思去思考其他有的没的，也注定了她被肖恩压制。

    一道道魔法光束落在女性侍者的身前，她勉强使用铁甲咒阻挡这些魔法，可是在连绵不绝的魔咒轰击之下，女性侍者的铁甲咒根本无法维持太久，便在接连不断的魔法下化为了乌有。

    女性侍者也曾想要施展魔法和肖恩对拼魔力，但是肖恩根本没有给他这个机会，一道昏迷咒落在了女性侍者的脸上，打的女性侍者大头朝后，紧随着之前的那个男性巫师倒飞了出去，昏死了过去。

    瞥了眼面板，刚才那两个巫师，前面的男性巫师被自己单方面的偷袭，对方甚至都没有看到是自己动的手，自然不算决斗对象，没有获得对方的能力。

    但是那个女性侍从，与肖恩动手，面板承认属于决斗，给肖恩了两个魔法，可惜这两个魔法一个是家政类型，一个是LV2的石化咒，肖恩用不上。

    “进去吧，立刻给他找个医生。”

    “你，你怎么能在这里动手，你……”

    看着那两个人，肖恩立刻意识到，他们并不知道自己是谁，他们本身又是伯斯德家族的人，自然对现在的情况有异议。

    想到这里，肖恩直接对他们说道：“我叫肖恩，肖恩·伯斯德，你们快进去吧。”

    听到肖恩的名字，那两个人立刻明白了过来，也不再犹豫，立刻带着那个孩子跑进了家族医院，肖恩紧随其后走了进去，直接对医院里的医生和护士说道：“我叫肖恩·伯斯德，现在开始全力救助这个孩子，麻烦各位了。”

    肖恩的事情他们自然也是知道的，甚至外人不知道的一些事情，他们也非常的清楚，如今听到肖恩的话，他们立刻行动起来，两个护士和一个医生立刻让那两人把那个孩子送到了医疗室内，开始进行救治。

    看着已经开始接受救治的那个孩子，肖恩叹了口气，坐在医疗室外，安静的等待结果。

