    多看看上单高手的比赛和视频，开自定义多练习技能的连招，是马佳佳给杜康的两个建议，剩下的就是多打排位练习了，英雄联盟的高水平的竞技，永远少不了天赋和努力，需要勤加练习，并且欲速则不达。

    杜康拒绝了秦弘再一起观赛的邀请，今天的比赛分别是AFS对阵C9和EDG对阵FNC，一方面杜康已经事先知道了赛果，再看比赛难免感觉无趣，另一方面今天已经使用过体力药水，好状态的时候只是看比赛未免有些浪费，如果真的有必要看，不如在之后状态稍差时回看精彩片段。

    经过马佳佳的指点之后，杜康刻意调整了一下打法，在对线上更多地去凶狠压人，经常在对方补刀时上前做消耗，打得对手苦不堪言，杜康不交E技能的情况下其实是很难被抓死的，非指向性的技能十有八九会被走位扭开，即使打野带闪现抓，也经常被闪现躲开。况且路人局一般都没有什么默契，一次两次抓不死，后面就更加不愿意来了。

    下午三点多的时候网吧里的氛围变得越来越热闹，没想到C9一个干净利落的3比0带走了LCK的AFS，S8的淘汰赛欧美队伍确实发挥得非常出色。今天的网吧里比昨天多了许多女性观众，甚至有人带了灯牌到网吧来，这会儿厂长还没有退役，猪仔们仍然对EDG抱有信心。

    杜康只能在心里唏嘘，猪狗曾经是LPL的两面旗帜，而他们的时代已经渐渐在落下帷幕了，明年的春天厂长就很少上场了，而夏季赛甚至整个赛季都没有再上场，直到明年的年底他会突然宣布转型教练陪伴队伍度过艰难的S9，而在S10打完之后的休赛期，他又会脱下西装回归心心念念的队伍。

    杜康一边排位，一边偶尔关注大屏幕在播放的比赛，在EDG酣畅淋漓赢下第一局之后，网吧的气氛已经变得和昨天IG的比赛一样火热，热情洋溢的粉丝有人领喊“EDG！”就会有大量的加油声从网吧的各个方向响起。

    赛场上的局面逐渐发生了变化，每一局的前中期EDG都能获得不小的优势，但总是没有抓住关键的机会，直到后期的一波团战，被一波翻盘。网吧里的加油声渐弱，讨论也不复最初的团结，有人批评年轻的haro发挥不好为什么不让厂长上场，有人责怪iboy没有承担ADCarry的重任远不如已经离去的deft，有人叹息EDG的上单永远上不了台面开始惋惜当年的童无敌，也有人讨论Meiko是否出道即巅峰一直在下滑，评价Scout虽然优秀但远不如Rookie那样可以力挽狂澜。

    杜康只是默默看着，每个战队的粉丝都是一样的，当战队能不断取胜时，每个人都是最好的最合适的，而输的时候，那么连呼吸都是错的。这一年下来，众生平等的Letme，临危救主的姿态，侵袭如火的香锅，其徐如林的卡萨，横刀立马的虎将军，世界第一的下路双人组，而uzi更是被捧为永远的神。

    而昨天输掉了8强淘汰赛之后，王朝崩塌了，之后的人们会怎么评价他们呢？Letme的众生平等不就是对线打不出优势嘛，姿态经常临危救主可他平时的表现不稳定啊，香锅侵袭如火就是一个无脑莽夫，卡萨其徐如林就意味着生死局永远指望不上，虎将军横刀立马那他没有Carry团队的时候他肯定就是废物混子啊，世界第一下路就更好笑了，小明在没有碰到uzi之前在LSPL都打不上来，乌兹？不过是个性格恶劣捡不到灯笼吃三路资源团战暴毙的二流AD罢了。

    想到这里，杜康不由地摇头哂笑，重新开始了排位赛的排队，经过奋战，杜康的分段已经来到了铂金三的87胜点，他打定主意要在今天晋升铂金二，然后就得回学校了，这一直在网吧上网，人有体力药剂吃得消，钱包也要吃不消了。

    网吧里失落的人潮渐渐散去，这些粉丝们此刻还不知道自己心爱的战队会在未来两年里反复沉沦，曾经英雄联盟拥有最多粉丝，被誉为中国电竞代表的EDG，也将走向荣光的尾声，在这个过程中，会有粉丝失望透顶然后告别离开，也会有粉丝尽管受尽失败的折磨却仍苦苦坚持守望下一个黎明。

    “杜哥杜哥，你说下星期IG打G2，IG应该能赢吧？”秦弘发来了微信消息，经过昨天的BO5，杜康的比赛预测水平在秦弘心中已经是暂时的神。

    “论实力的话问题不大，具体的我也得看了BP才知道，我是分析又不是算命。”

    “可是你昨天让我买去仁川的票啊，还说不要后悔什么的，是不是其实你已经预测出今年IG已经能夺冠了，你说我现在去买IG夺冠还来得及吗？”

    杜康有些后悔昨天为了装逼透露了太多信息，秦弘这个家伙对这些歪门邪道特别感兴趣，昨天神神叨叨的提一嘴，他果然往心里去了。

    “随便你。我是不会碰这个东西的，建议你也不要碰，这种东西会真正的毁了电竞。另外我昨天的意思是如果IG夺冠了，你不在现场可能会后悔，不是说IG就必定夺冠的意思，FNC今年也还是很强的。”

    “行吧行吧。不过杜哥你昨天怎么没回来？刚才我来你寝室找你，你室友说你没回来过，你不会昨天悲伤过度出去买醉了吧？”

    “买你个头，昨天不是很你说了我不装了吗，就把自己的号先上上分，现在快铂金二了，这段时间我会多打点游戏，结算前先上个王者吧。”对杜康来说，实力不够强可以再努力，逼格没装到位那就是真的输了。

    秦弘迟迟没有回复这条消息，大概是去查了战绩受到了惊吓。杜康也没在意，√×√完成了晋级到铂金二的晋级赛，起身准备回学校。回程的公交车上杜康刷了会微博，此时IG已经成为了LPL全村人的希望，各路人马都在讨论IG应该用什么样的战术、阵容去迎战G2，讨论的同时顺便踩一踩落败的RNG。杜康也知道不久之后许多的赞助商就会抛弃RNG，其中最瞩目的当属奔驰的“无畏造英雄”改成了“无畏共联盟”。

    杜康关掉了微博，将目光投向了窗外。10月21日天气已经入秋，杭城道路两旁的梧桐树叶渐渐落下，竟像是在下一场金色的雨。

