    随着村长一道道命令下去，这个西河湾都变得混乱起来。

    先是速度最快的铁锤，带着四十多匹战马，呼啸着出村。

    紧接着，刘铁带着村里几乎所有男人，也推着十几辆板车小跑出发。

    村里所有妇人都行动起来，带着孩子和家里值钱的东西，赶到纺织厂食堂。

    唐冬冬也暂停了纺织厂的夜班，西河湾和关家村的女工，全都送到了食堂集合。

    其他村来投奔的女工，则被要求马上返回临时宿舍。

    很快，小玉带着几个女兵、伤员，在通往纺织厂、冶炼厂的各个路口，都架上了重弩。

    由女兵负责击发，村里的妇人负责绞盘上弦和填充。

    一时间，整个西河湾的气氛都变得凝重起来。

    就在刘铁出发后不久，在高地警戒的女兵就一脸匆忙的找到村长和唐冬冬。

    “村长，冬冬厂长，外面有人来了！”

    女兵着急说道。

    村长和唐冬冬脸色同时大变，第一时间跑到高地。

    果然，在村外一里多外，有一支队伍快速赶来。

    数以百计的火把好像一条火龙，蜿蜒近两百多米长，一看人数就不少。

    “不会真有土匪挑在今天来打西河湾吧？”

    村长脸上浮现浓浓的惊恐。

    此时可以说是西河湾防守最空虚的时候，如果真有几百个土匪杀来，后果不堪设想！

    但是就算知道如此，村长和唐冬冬也没有后悔派人去救援金锋。

    因为金锋如果死了，后果比此时西河湾被土匪强攻更严重。

    西河湾如今可以说全民皆兵，有很多妇人接受过业余训练，而且是主场作战，他们未必撑不到天亮。

    但是如果金锋死了，那西河湾的天，永远都不会再亮了。

    “村长，如果真是土匪来偷袭，应该不会这么明目张胆才是。”

    唐冬冬说道：“会不会是关家村的人来了？”

    “的确是关家村那边的方向。”

    老村长想了一下：“我迎过去看看，如果是土匪，我会发响箭示警，你们早做准备，如果是老关，我就带他过来。”

    “不行，这太危险了，村长你不能去。”

    唐冬冬马上摇头。

    如果是关家村来人，那就皆大欢喜，如果是土匪，老村长放过响箭之后，很可能就跑不掉了。

    “现在村里估计就剩下我一个腿脚完好的男人了，我不去谁去？”

    老村长不由分说，直接跑了出去。

    唐冬冬也知道这是如今最好的办法了，咬着嘴唇看了村长的背影一眼，跑去通知小玉做准备。

    村口，原本的巡逻岗已经都撤到了纺织厂那边，村长躲进旁边的草丛，然后趴在草丛中，悄悄往外爬。

    毕竟年纪大了，村长只爬了一段，就觉得腰酸背疼，但是他依旧不敢起身，手里的弩弓也越握越紧。

    只要发现对方是土匪，他会立刻扣动扳机，发射响箭。

    村长和火把队伍越来越近。

    当距离只有十几米时，村长终于看清了。

    火把队伍领头的，不是关家村的关三爷是谁？

    跟在关三爷后边的，则是金锋的大舅哥关柱子。

    村长心里的石头终于落地，胳膊一软趴到地上。

    “谁？”

    关柱子听到草丛的动静，举着柴刀站到关三爷前边。

    “是我！”村长从草丛爬起来：“关老三，你吓死我了！”

    “大晚上你从草堆里爬出来，还说我吓你？”关三爷没好气说道：“你干什么呢？”

    “还不是怕你们是土匪？”村长问道：“你们怎么来了？”

    “老钧今天来你们村走亲戚，吃了晚饭回去的时候，在路上听到你们村发了两个响箭，就跑回去跟我说了。”

    关三爷说道：“我一听，这肯定是发生了大事啊，就把村里的汉子们都叫起来，来看看怎么了。”

    “那你们真是来得太及时了。”

    村长一听，感动的握住关三爷的手：“我们村现在光剩下妇人了。”

    “到底发生了什么事？”关三爷问道。

    “锋哥儿和晓柔今天去县府给小北姑娘办婚书，回来的路上，被土匪劫了……”

    “什么？！”

    关三爷一听，眉毛都竖起来了：“锋哥儿不光是西河湾的人，还是我们关家村的女婿，他出了这么大的事，你怎么不派人去通知我？”

    金锋不光是西河湾的天，也是关家村的天。

    “我得到消息，马上让铁锤带人骑马先走了，然后铁子又把村里的男人都带走了，哪儿有时间去通知你？”

    村长无奈说道。

    “这个帐咱们回头再算！”

    关三爷指了指村长，回头喊道：“柱子，你马上带着打虎队，去追刘铁。老九，你带着剩下的人，听老刘安排，听到了吗？”

    “听到了！”

    关柱子答应一声，带着关家村的打虎队跑了。

    关老九则带着剩下的男人，跟着村长进了村。

    其实刚才来投奔的那些外村人，也找到村长，表示想要帮忙，可是村长不敢让他们担任防守任务，便委婉的拒绝了。

    但是关家村不一样，因为金锋的关系，两个村子几乎不分彼此，是完全可以相信的人。

    ……

    另外一边，金锋一群人在猎人的带领下，也终于赶到黑水沟。

    “先生，你们这是怎么了？”

    张凉在小城楼下边见到金锋，被他们的样子吓了一跳。

    他还是第一次见到金锋如此狼狈。

    “遇到土匪了。”

    金锋简单扼要的把事情说了一遍。

    “竟然敢伏击先生，他们是活腻歪了！”

    张凉怒得瞪大眼睛：“先生等着，我这就派人去把他们全宰了！”

    “不用了，如果我没猜错，他们已经跑了。”

    金锋说道：“你赶紧派一匹快马，回西河湾一趟，告诉他们明天派几辆马车过来，把受伤的兄弟先拉回去救治。”

    “我现在就去安排，二奎，你先带先生他们上去休息。”

    张凉答应一声，马上出去安排人手。

    二奎则把金锋他们带上小城楼。

    城楼下边有几个房间，是土匪们平时休息的地方。

    此时成了老兵的宿舍。

    金锋来了，最好的那一间自然成了金锋的。

    但是所谓最好的房间，也非常简陋，不管桌子上还是床上，都有一层黑乎乎的灰尘。

    “对不住了先生，这个鬼地方，到处都是这种黑灰，今天擦了明天还有，永远擦不完，后来凉哥也就不让我擦了。”

    二奎用袖子擦着凳子，不好意思解释道。

    “你等会儿！”

    金锋伸出手指捏了一些黑灰，凑到油灯下，仔细观看。

    脸上逐渐浮出一丝惊喜：“你说这里到处都是这种黑灰？”

    【作者有话说】

    再写一章还账，明天看

