    大龙一拿，上校的胜负预测也一同给了出来。

    九一开。

    没错，如今双方的经济差已经拉开到8000，而且FPX是后期阵容。

    双C都还没成型的情况下，这波带着大龙Buff的推进FPX根本防守不住。

    厄斐琉斯清兵都要好久，塞拉斯的Q技能砸到跑车身上也不痛不痒。

    就这样，EDG四一分推，硬是磨掉了中路高地塔。

    上路高地塔血量也被凯南打掉一半，兵线的压力越来越大。

    塞拉斯和剑魔手短，只能顶到线前清线。

    EDG几人就用技能消耗，很快上路高地也被磨掉。

    连破两路后，迫于兵线的压力，FPX没有占到停牌龙的视野。

    EDG等到龙一刷新就开打。

    被迫接团的FPX被打了个1换4，除了EQR直接进去开团的皇子外，其余人都有不错的输出空间。

    最终EDG拿到火龙魂，经济差一度被拉开到一万。

    此后，FPX凭借顽强的意志还是将游戏拖到30分钟。

    可是EDG拿到第二条大龙后再没给机会，众人直接顶着防御塔的伤害开团。

    在巨大的经济差面前，操作已经不那么重要。

    FPX惨遭团灭，EDG成功拿下第二局游戏的胜利，2比0战胜S9的世界冠军。

    虽说FPX春季赛的状态一般，可在其他队伍的眼中，这依旧是个不容忽视的强队。

    即使LPL如今群强四起，FPX也有一席之地。

    EDG和FPX这场开打前战绩一样，可是又有多少人会觉得EDG能够拿下胜利。

    “让我们恭喜EDG拿下今天这场比赛的胜利，我相信这个结果确实出乎很多人的意料，2比0，而且第二局的人头比是2比16，几乎是碾压之势。”娃娃感慨道。

    “EDG去年没进世界赛，FPX去年冠军，现在EDG在常规赛的最后阶段战胜FPX，如果他们能保持这种状态，季后赛能走多远都不是意外。”米勒说道。

    总而言之，EDG在LPL的排名再上升一位，基本上确保自己能进季后赛。

    第二局的MVP给到了全场没死过，参团率85%，视野布控到位的Meiko，这局他的发挥确实很不错。

    实际上，第二局的MVP给谁都很合理，林跃果敢的开团，Scout、Hope的输出poke，凯南进场的天雷，以及Meiko远高于对面辅助的视野布控。

    2比16，这明显就是整体的碾压，并非个人的表现能影响的。

    “打得不错！”厂长高兴地拍了拍林跃的肩膀。

    2比0FPX，这是他赛前根本想不到的。

    虽然近期队伍的状态确实不错，可厂长清楚队内的实力和FPX还有不小差距。

    两队也打过训练赛，EDG多半都是输，从对线和支援都被FPX压一手。

    今天这状态和决策属实让厂长刮目相看。

    “接下来还有三场比赛，分别是OMG、IG、WE，我们一定要拿出最好的状态去迎接比赛。”厂长说道。

    “明白！”众人异口同声，或许是刚赢下强队，所有的成员都处在兴奋状态。

    唯独刚归队的JieJie有些迷茫，自己才不过离开了一段时间，怎么队伍都变样了。

    赛季初明明是LPL的中游水平，结果现在竟然排在前五，连FPX都能打过。

    尤其是林跃的状态发生了巨大的改变，这家伙居然会和队友开玩笑。

    这到底发生甚么事了？

    最重要的是，林跃如此抢眼的表现他还有机会首发出场吗？

    JieJie没想到自己的离开反倒唤醒了一位野王的诞生。

    赛季至今，林跃绝对是表现最好的新人。

    至于他，队伍还需要吗？

    “教练，我……”JieJie不知道自己该怎么和厂长说。

    情况看起来有些尴尬，他开始后悔自己开口问了。

    “先打训练赛找找状态吧，以后肯定会有上场机会的，队内竞争是良性循环。”厂长开口说道。

    今天他心情好，有的话也不藏着掖着，如今就是这么回事。

    哪怕赛季初JieJie是坐稳首发位置的，现在林跃状态好，这个首发打野就是林跃的。

    当然了，接下来还有三场比赛，厂长会给JieJie上场机会，至于今后队内的首发名额，就看两位打野在比赛中的表现了。

    ……

    赛后的分析会上，厂长大力表扬了今天比赛的决策，就是要主动去找对方打。

    别怕背锅，有机会就开。

    开团的时机总是转瞬即逝，一旦错过可能就没了。

    还有第一局向死而生的开团，打出了气势，哪怕输了他也不会怪他们的。

    如今还有几个选手敢打，都是怕被喷，被背锅，躲在队友身后唯唯诺诺。

    别的不说，光气势就输了一大截。

    看着厂长如此激动地手舞足蹈，Meiko不禁偷笑起来，曾经还在场上的时候，他不就是那个跑的最快的。

    EDG永不团灭，一旦情况不妙，厂长绝不会逗留，相反火速逃离战场。

    队友什么的，该卖就卖。

    很理智的选择，可是气势上就输了。

    现在坐到教练的位置上，厂长的心境多少发生改变，他也变得不理解自己过去的选择。

    如果那个时候的他能够果断一点，如果S6、S7的他能够更强一点，队伍会不会走得更远。

    那座银色的奖杯也不再是梦想，奋斗了多年，何不拼搏一下。

    今天在休息室看完比赛后，厂长很激动，那种感觉无法言说，他很佩服林跃那种至生死于不顾。

    直接EQR到人堆里，用自己的命换团战的胜利。

    生涯后期的他很少会打出这种操作，年纪大了，顾虑多了，有的团战不知道该怎么打。

    或许这就是为什么那么多人喜欢Mlxg吧。

    ……

    剩下的三场常规赛，在对阵OMG的时候，林跃依旧首发出场，帮助队伍2比0拿到胜利。

    之后和IG、WE的比赛中，林跃均为出场，厂长将首发给到JieJie，这也是经过了林跃的同样。

    结果在对阵春季赛第一的IG中，EDG根本没有招架之力，IG干净利落的2比0带走胜利。

    和WE的比赛最终也是锁定在2比1，EDG惜败WE，以常规赛第五的身份进入季后赛。

    好在EDG的小分有优势，这才踩在ES的头顶。

    而EDG首轮的对手正是刚刚战胜他们的WE。

    WE凭借最后一场的胜利，成功挤进了季后赛，是春季赛的八号种子。

