    白银贬值，导致汇率崩塌。

    在马关条约以后，列强和金融资本的借款归还，会有巨额的汇兑损失，使称为镑损，而国际金融资本对于黄金和白银的比价操纵，以及英镑的纸币兑换神州的实银，利益及其巨大。

    不说这些间接金融利益就贬值后，就贬值后海关的税收和我们的贸易损失就极大。

    所有这些损失加起来，绝对不是什么二点三亿两白银。

    也不是带利息的六亿两白银。

    而是十几亿到几十亿两白银的损失。

    以实物的白银去对抗西方有纸币的成熟的金融系统，是件极其可怕的事情。

    鸦片战争打开了神州物资贸易的海关大门儿，甲午战争则打开了神州金融市场的大门。

    甲午战后，1898年到1913年统计，神州平均每年进出口总额增加到六亿多两，其中出口额约为两亿五千多万元。

    神州是自给自足的农业社会，要对外购买的，基本上都是刚性需求，比如洋货、乌片等等。

    进口变化不会很大，超过两亿两的进口贸易额的增长基本上全部是白银贬值的效果。

    神州每年平白无故的多支出了2亿多两的白银。

    而外国购买我们的商品同样的钱，同样的钱，却可以多买一倍的东西。

    2亿多的出口额，又可以实现多买2亿的物资和资源，那么总共加起来，也就是每年两个马关条约，或者每年一个辛丑条约的赔款。

    这些财富对神州来说是永远的消失。

    当年和珅抄家了九亿两家才更多的是古玩字画，产业地产的价值，白银只有不到三千万元。

    内部财富再怎么运转，也还在国内，肉烂在锅里，还会被我们转化为新的财富。

    而资源外流，则是财富转移到了其他的国家。

    年年如此的损失，很快就把神州的历史财富消耗殆尽，这样的损失才是比战争可怕得多的，直接掏空了神州，把神州从世界第一的富国宝座上给拉了下来。

    从这里我们就可以看到西方列强和金融资本的一套组合拳。

    扶持的日本对神州的战争，借助军事战争发起的金融战争。

    神州的白银外流，在神州国内造成的是通缩。

    具体表现是白银与铜币的兑换严重失调。

    对外是贬值的，对内是升值的，综合计算，这里又有四倍以上的差距，考虑到白银的实际购买力的变动。前面说了西方通过金融货币战争，每年从神州掠夺4亿多两白银，实际上还要翻倍，实际拿走的是价值原来白银8亿两的物资。

    而且白银不像纸币那样可以金融衍生，神州的白银被大量外流以后，必然造成国内的通缩，列强再用白银买东西，就可以换取更多的资源。

    这还不算，他们在取得白银以后，就在国际市场上大量的抛售，造成银价与英镑的更大贬值。

    而神州没有金融系统和央行，也没有能力在国际市场上去维持银价，这样神州在使用白银购买进口物资时就会付出更大的代价，国内的通缩也将更加严重，这样造成的恶性循环。

    神州的近代史，不要总盯着神州各种战败的赔款。

    神州的资源流失，才是使神州沦落成为贫穷国家的关键，外流最主要的手段也不是军事。

    经济手段的掠夺效率是远远超过军事手段，不能总盯着军事和战争，而忽略金融和货币，只有金融战和货币战争才能最快的速度去掠夺财富。

    甲午战争之前，前朝的GDP相当于前世的90年代，人均更高。神州积累了领先世界1000年的财富，财富不能仅看年生产GDP，还得看GDP的积累，如此庞大的财富。

    在每年超过4亿，甚至十亿两的白银外流，正在这样的情况下，一个传承五千年，曾经千年高居世界GDP第一位的国家财富，就在短短时间内，便被西方列强和金融资本洗劫一空。

    放心任珠珠做的金融调查报告。

    岳镇山自己也陷入了沉思，前世，说白了，他也仅仅是个宅男，哪里懂什么金融。

    而任珠珠的报告，揭开了神州巨龙身上那血淋淋的伤口，让岳镇山看清楚，沉睡的巨龙是怎么失血的，以至于差点分崩离析，被西方列强肢解成大小不一的军阀。

    简直触目惊心！！

    自己首先分离出福神分身，增加自己的财运，看来是走对了，自己占领的市场越多，那么列强通过贸易吸的血便越少，这样也能为神州留下一部分元气。

    “珠珠姐，现在有什么办法能解决这个问题吗？”

    “办法很简单，那就是建立现代金融体系，发行我们自己的纸币。拥有属于自己的中央银行，学习西方列国，使用黄金作为锚定金属，建立以黄金为本位币的货币制度。”

    “呃...”

    “这事还不能急，我们慢慢来。”

    岳镇山瞬间不问话了，步子大了容易扯着蛋蛋。

    他如今才控制五个县的地盘，哪有本事去发行金本位的纸币，这不是瞎搞嘛！

    再怎么说，至少要占据两三个省的地盘，有足够大的体量，才有底气去做这件事，否则就是给自己找不自在，建立金融壁垒，这不是招惹西方诸国来打自己么？

    “阿岳，你不想建一家现代银行了吗？”

    见岳镇山拒绝，任珠珠有些失望，这份报告，花费了她大量的心血。

    “珠珠姐，你放心！”

    “我们的约定我怎么会放弃呢，只是现在时机未到，金融不仅仅是金融的问题，它还与国家，与战争息息相关，我们目前没有抵御外界使用武力的实力，所以，要先等一等。”

    “原来是这样，那我就放心了。”

    “阿岳，这边还有一份文件，需要你亲自签字。”

    岳镇山接过文件，发现是关于银行合并的文件。

    之前在上海建的银行和现在在两广地区建的银行并不是一家，签字之后，这两家才正式合并成为一家银行，也就是他们一起建立的九州银行。

    “嗯，变化如此之快！”

    “福神分身这是要进阶的样子——”

    九州银行作为岳镇山财团核心，如今上海和这边合二为一，瞬间牵引财运变化，导致困于瓶颈多时的福神分身，终于进阶完成。

