    “叔父，好像是这个蛋在喝岩浆！”这些声音对于太乙修为的墨尊玉来说如同雷鸣，自然可以分辨出来自哪里。

    黄成仁捂着自己的心脏，脸色十分难看：完了，完了，我的鸡蛋，这下完了！全部被污染了！

    “算了，别救了！这蛋救下来也没用了！”

    墨尊玉：？？你刚才不是说要吃鸡蛋吗？怎么又说要救蛋了？叔父，你很奇怪呀！

    “好的，叔父，叔父圣人修为，混元无垢，实乃我们修行者的风向标，深处流火想的却是除弱扶强！”

    “嗯，你小子有长进，最近跟着我学了不少东西，我们确实也是除弱扶强，以后我的宗门定义就是除弱扶强，这个教义太好了！小玉子，你给我记录下来！”

    黄成仁对除弱扶强这个定义太满意了，甚至兴奋了好几秒钟！

    墨尊玉：....我只是嘲讽一下你呀，为什么你不接招！还要把他发展成教义呢？你这样天道允许吗？你会被天道杀了的呀！

    “都是叔父教的好呀！我也觉得这除弱扶和我心意！”

    赤练山，岩浆喷发的间隙开始变长，地火延伸不及时，温度极速下降。被地火烧的通红的蛋也失去了光泽，变成石蛋模样。

    “我勇武之神，永不服输！”

    头锤！

    “干的不错，小玉，看来你已经掌握了头槌精髓呀！”黄成仁：萧燚这个二傻子，二起来比我还厉害，看来真的要让萧燚接触智慧之道也许才会让他恢复了吧！

    现在的黄成仁十分后悔，自己使用头槌唤醒了一个二货！

    “主要是我也不喜欢燚哥变成这副模样，还是他自己一个人安静的躺着好！”

    滔天的火山云把烈阳拦的结结实实！地面的些许火光开始变得暗淡。

    “叔父，我觉得那蛋确实有些蹊跷，能够在流火中坚持这么久肯定不会是凡物！要不我取过来，让您悄悄？”

    黄成仁：？墨尊玉的意思是它还没有被完全烤熟？那敢情好，吃个烤鸡蛋还是挺不错的！嘿嘿！

    “行！”

    墨尊玉一个法决像是有一只大手从流火中穿过，瞬间掏出化凡的石蛋!

    "嘶!"

    "这蛋的温度好生可怕，就连我的火法则都难与之抗衡！"墨尊玉手上吃痛，手指瞬间变红。墨尊玉脸上多了一些疑惑：自己已经太乙境界，寻常法力本就难伤我，这个石蛋一定不一般！

    黄成仁面露难色：难道我的鸡蛋就要这样不翼而飞了？别啊！这样多没意思了呀！

    “你用你的火法则试试，我感觉里面的东西绝非凡物！”

    “叔父，我也正有这个想法！看我的！”墨尊玉刚才被这石蛋烫伤了，心里极其不平衡，成你病要你命，既然你不能动弹，那就别怪我平A了！

    “兽神决-炎龙”

    这是墨尊玉领悟火法则后，根据自身的法决创造的招数：一条巨大的火龙从墨尊玉身体钻出，十分嚣张，口吐烈焰就朝着石蛋喷去！

    黄成仁：你不讲道理呀！你明明是麒麟，你为什么要召唤火龙！你这是犯规呀！我要向清渊子举报你开挂！

    石蛋越发的红异，不断的闪烁这微红的光，隐隐的可以看出里面有一个羽族生灵。

    “咻”

    石蛋微微一动，发出鹤鸣！

    黄成仁还以为自己是平常小电影看多了导致的耳鸣，黄成仁着急的用手抠了抠自己的耳朵。

    “咻”

    “叔父，这个蛋还活着！”

    “我听见了！你沟通地火加大火焰输出！”黄成仁：还好我的身体安康，不然我就要去找神医补补了！

    “好！”

    地火延绵赋神威，十丈火龙终成百。墨尊玉的火龙有了地火的帮助瞬间扩大，变得十分威武。

    “咻咻咻！”

    石蛋不停颤抖，火光透射出来的羽影不停翻滚，好似十分愤怒！

    “轰隆”

    “轰隆！”

    连续的几次喷发，原本已经干涸的岩浆，瞬间又裂开，漏出那通红的本面！

    石蛋好像也感应到了地火的力量，泛起红光。

    “咻咻咻！”

    石蛋在地火、火龙的加持下，终于裂了一个口子，一道火焰就从这蛋壳面上喷发而出！

    “咻咻咻！”

    “叔父，我的火法则要被这怪蛋给吸走了！”墨尊玉的脸上非常苍白，就像是失血过多一样。

    法则对于一个仙神来说就是自己的本源，虽然墨尊玉已经掌握了大大小小数十个法则，但是这种被人抽取的感觉还是很难受。

    石蛋上的裂痕越来越大，火焰的喷发高度也越来越高。

    “咻咻咻！”

    “你收手呀！吃不着蛋，就别吃了呀！”黄成仁：看来今天是吃不了蛋了！还不如好好的享受这温泉呢！

    黄成仁的茧衣被墨尊玉悬挂在隔离洞的上方，现在黄成仁十分舒坦的畅游在墨尊玉制造的小冰水潭里！

    “叔父，我也想呀，可是我做不到呀！我其他的法则也得不到补给，周围其他灵力都被抽干化作了火灵气冲向那怪蛋之中！”墨尊玉的声音有些虚弱，看来确实受了不小的伤害！

    “大胆妖怪，居然敢在我勇武之神面前放肆！”沉睡的萧燚身上火焰瞬发。

    黄成仁：我去，我还差点忘记啦，萧燚这哥们也领悟火法则！

    “燚哥，别口嗨了，你快来助我呀！”墨尊玉看见复活的萧燚脸上终于多了一些喜悦！

    “尔等，真是垃圾，看我勇武之神的厉害！”萧燚身上的法则显现，一颗耀眼的法则正如烈阳一般耀眼，其余四周的法则轮回不息，开始旋转！

    墨尊玉：难道燚哥的主法则就是叔父说的世界本源？看来燚哥真的是天才呀！

    萧燚身上法则围着本源法则旋转，汇聚成河，变成一道火流！冲向蛋壳。

    “咻咻咻！”

    石蛋明显感应到了强烈的火力量，变得十分暴躁，原本开出的口子也破碎开来，一只带着粉金色火焰的异鸟完全破壳而出。

    “突那怪鸟，你且尝尝，勇武之神的力量吧！”

    萧燚的神志不清，看见如此怪鸟激动的像个绿色巨人一样冲出隔离洞，扑向怪鸟。

