    拍完最后的收场，时间已经将近凌晨。

    黄进他们换好衣服，准备去吃点宵夜，试探性邀请张景生他们几个也去，张景生同意了。几个综艺人欢呼雀跃，差点想打电话把家里睡着的妻儿喊醒叫过来。节目组的人也骚动不已，消息在人群中流传，想回家的都不回了，导演看到这种情况，干脆安排了个大型的聚餐，上百号人一起去。早上的时候，导演刻意封锁的张景生到来的消息，现在节目一拍完，职业人回归粉丝身份，所有人都想跟张景生合照要签名。

    关琛没兴趣参加张景生的中年粉丝见面会，他想从商场一路跑回酒店，但被说他疯了的张景生拦下，耳提面命人情往来——谢劲竹让迟海在节目里照顾关琛，尽管效果不明显，但关琛怎么说都要过去表示一下感谢。

    关琛嚷嚷着麻烦麻烦真麻烦，但还是乖乖被张景生拖走。

    姚知渔虽然还没从背叛的打击中缓过来，只不过关琛都去了，她这个跟屁虫自然不会错过。

    吃宵夜的地方是脏辫男开的烤肉店。

    关琛十分满意，连牢骚都不发了，一到地方就径直往厨房走。

    晚上锻炼不了身体，但保持保持手感也行。

    “新戏里，我是一名厨师。”关琛拿起刀，让大家别怕，也别担心，“我是专业的。”

    说完，手里的刀子像流水一般在一整只生鸡的后背、脖子、关节处一抹而过。鸡脖掉落，鸡翅滑落，两只鸡腿往鸡的后背一掰，一扯，轻易地就撕了下来。

    《命运钥匙》里有丁午在餐馆工作的情节，田导请了厨师教关琛怎么切肉食和蔬菜，关琛学得用心，刀法变细腻了很多，如今的他已经不会再把所有材料都往薄片和碎末的方向切了。

    “哇……”众人情不自禁鼓起了掌，只觉得关琛敬业，为戏成痴，活该这样的演员在近二十末出道了还能火。

    “果然是多才多艺。”脏辫男作为餐厅老板，看出了关琛刀法上的专业，于是感慨，“能文能武，他到底有什么是不会的？”

    “节目组给的资料太少了，【多才多艺】那个线索，根本没想到过是关琛。”金馆长对今天游戏的结果心有不甘，在坐下等菜的时候，忍不住开始复盘。

    脏辫男和万小姐和关琛接触得最多，把关琛对他们说的每句话，做的每个动作，都复述了一遍。金馆长听一句就解说一句，拆解关琛的打法，说哪里哪里是在转移注意力，哪里是在获取信任，哪里是苦肉计，哪里又是在另外竖立靶子，总而言之，“你们完全被他操控了啊！”

    脏辫男和万小姐满脸惭愧，他们这些老前辈竟然被关琛这个新手玩弄于鼓掌之间。

    其他人“哇，哇”，“真是，真是……”都说完全没看出来关琛是这样的人，区区高材生，难道就可以这么肆无忌惮地在智力层面欺负人吗？

    同坐一桌的总导演和总编剧眯着眼笑嘻嘻地旁听，心里悄悄记下了众人的反应。眼前这些人的反应，很可能就是节目播出后观众的反应。虽然关琛也超出了节目组的掌控，让人完全无法预料到他的下一步，但关琛的惊艳表现，让主创们灵感源源不断地涌现，一些新游戏、新玩法、新人设，都有了点新方向。

    “在观众看来，应该会觉得很有意思。”中年主持轻叹一声，以他二十多年的经验，用头发丝来思考，都可以预见这期节目播出后，绝对会迎来话题、收视、讨论度最高的一期。

    黄进和脏辫男连连点头，表示赞同。

    另外几个年轻主持羡慕到都有些嫉妒了。关琛轻易就找到了综艺史上新鲜的人设和定位，而他们还模模糊糊地在挣扎。

    在这样的场合，张景生本该是主角，但因为关琛在节目里的表现实在让人印象深刻，就像个无穷无尽的宝藏，怎么挖怎么有新奇的东西，

    “琛哥厉害的不只是那些谋略，还有演技和心理素质。”赵双岩作为间谍的另一份子，他提供了他的视角。

    今天当了一天的间谍，他的心脏一直处在高压状态，有时候更是紧张得连话都说不出来。但关琛游刃有余得很，完全像个正常人。

    “就是有些小知识……有些危险。感觉好多东西播出去会教坏别人。”赵双岩感觉神奇的是，仅仅在关琛身边浸泡了半天，他竟然对人性和社会的阴暗面，便有了新的体会。

    赵双岩搬弄了一点从关琛那里学来的小知识点，众人听得连连咋舌。

    “其实你们看过琛哥的风格之后，就知道琛哥一直是这个风格啦。”姚知渔觉得大家都误会了关琛的用心，“琛哥的意思其实是，好人只有了解了坏人的招数，才能知道怎么跟坏人战斗。看起来很危险，好像在教人使坏，但其实是一种防范于未然。坏人不会因为不看就不变坏，好人也不会看了就变坏。”

    她说，她的粉丝群里有个女孩子，就是看了琛哥的视频，所以才能从一场火灾里活下来。

    “真的假的？”大家表示惊讶。

    “那个绳结？”黄进记得上次姚知渔和队友们一起来的时候，就有展示过打绳结的绝活，当场教过几个主持人怎么打。

    “那倒没有……”姚知渔摇摇头，“她说她那时候根本想不起来怎么打结。”

    确实如此。只有久经训练或者天生大心脏的人，才能在极端环境下，维持着理智。

    “……而且家里也没有绳子。”姚知渔说。

    “那跟关琛的视频有什么关系？”大家问道。

    “她是看了琛哥的另一个视频。”姚知渔说着，调出了手机。打开相册，里面竟然存着一堆关琛微特上的小课堂视频。

    也不等人问她存这么多视频是想干什么，姚知渔划了几下屏幕，迅速点开其中给一个。

    关琛的声音在包厢里响起：

    【催泪瓦斯是很常见的非致命化学武器，可以短时间内让人失去战斗能力。当气体出现的时候，不是你屏住呼吸就可以躲过去的。

    它会刺激你的眼睛、鼻子、喉咙和皮肤，引发剧烈疼痛、灼伤、窒息、流泪、暂时性失明、呕吐……】

    大家默不作声地听着。

    这到底教的是什么啊……

    催泪瓦斯，那是警方军方才有的东西吧……

    【所以，当大家遇到催泪瓦斯的时候，该怎么办呢？今天我来教大家，如何制作一个简易的防毒面具。】视频里关琛离开位置，弯腰从地上窸窸窣窣地拿了一些东西回来，【需要的材料很简单，一个带把手的2L塑料牛奶壶，一块海绵，一卷宽透明胶带，一把剪刀。剪刀先沿着壶柄这样剪……】

    天呐，这是在教人怎么从国家暴力机关手里活下来吗……大家忍不住把视线投向厨房。

    恰好关琛端着肉从厨房走过来。

    “这个视频……”大家看了看手机。

    “这个视频怎么了？”关琛不明所以。

    关琛记得自己的每个视频，就像最顶级的厨师，记得自己招待过的每一位食客。

    这个视频是两个月前录的，那时候刚拍完《命运钥匙》开场的夜晚动作戏。丁午一人屠杀一窝，在处理最后一个死守在屋子的目标时，就利用了催泪瓦斯，逼目标跳窗。回到酒店后，关琛因此产生了灵感，录下这个视频。万一有杀手或者不法分子使用了催泪瓦斯，可以用简易的防毒面具破局。

    姚知渔说，那个粉丝女孩子，一开始看到视频的时候觉得很可笑，然后闹着玩一样做了一个，拍了几张照片发到群里，马上玩腻了，但也懒得扔掉，就一直丢在房间角落里。后来有天午睡的时候，她在卧室的床上被生生呛醒，起来发现家里浓烟滚滚，卧室门一打开，浓烟就一下子涌进来，根本不知道哪里着火。本来想去厕所接点水，用湿毛巾捂住鼻子跑出去，但是烟太大，可见度太低了，眼睛睁都睁不开。只好跑回卧室。但是烟从门缝里一点一点蔓进来，堵也堵不住，呛得她一直咳嗽，眼泪鼻涕冒出来，呼吸困难，简直什么都做不了。她住二十楼，没有绳子，就算有，也没那个胆子。本来她绝望地都准备扒在窗户外面呼吸新鲜的空气了，但是……

    “她突然想起来，以前做过的那个防毒面具。”姚知渔很有讲故事的天分。娓娓道来，说着说着就把整个节目组都吸引过来听故事，所有人都不急着烤肉吃了。

    “【把清水海绵垫在壶口，当过滤嘴。空壶的中间剪出卡片大小的口子，然后用透明胶带封住，这样可以让你在浓烟中，也能看清楚路。壶柄不要剪光，只剪一半，它可以像个扣子扣在脑后，不容易滑脱……】”视频里关琛剪剪贴贴，一个简陋，甚至可笑的防毒面具，就这么做好了。

    没人觉得可笑了。

    “然后那个女孩子，戴着这个防毒面具，找到了路和楼梯，逃到了楼下。”

    众人虽然知道那女孩没事，但听着惊险的过程，依然屏住呼吸，心里捏了一把汗。直至听完结果，才悄悄放松下来。

    “所以琛哥的那些视频，都是有价值的。”姚知渔给关琛撑腰。

    “原来不是搞笑视频啊……”张景生眨眨眼。

    “当然不是啦！”

    其他人纷纷拿出手机，准备当场关注关琛的微特。

    粉丝数上涨，对关琛来说本该是很开心的事情。但是关琛心思根本不在粉丝数上面。

    他拿出手机，打开过去一直懒得看的私信，往下翻啊翻，终于找到一条和上下几条私信画风不同的内容。

    【谢谢琛哥，你的视频救了我一命（哭）】

    【原谅我以前一直笑话你的视频是博人眼球。】

    【但是从今天开始，我要做你最铁最铁的粉丝！（鲜花）（鲜花）（鲜花）】

    关琛看了三秒，收起手机，安安静静烤肉吃肉。

    聚餐结束后，回到酒店，洗完澡躺在床上，时隔半年，他久违得看不进去书，发了很长时间的呆。

    ……

    第二天，京城。

    关琛被张景生完好无损地送回《命运钥匙》剧组。

    “下次宣传再见。”张景生拍了拍关琛的肩膀，把关琛交给了田导。

    田导跟张景生告别后，问关琛这趟放松之行如何，“感觉怎么样？”

    “放松了。”关琛如实回答。

    去当了一趟《追击者》，玩了玩间谍游戏，回到上辈子最熟悉的状态，关琛的确有所放松。但通过游戏里演技的发挥，关琛觉得自己更进入到了杀手丁午的内心。

    但真正的收获，还得是姚知渔说的那个故事。

    【“感恩、同情和自豪，可以帮助人们产生积极的情绪。人在发现自己价值后，才会具备让自己真正自主和自由的勇气。”】

    “田导，等下来试试看吧，那个丁午没有死的结局。”

