    “小姐姐，自我介绍一下，本人郝子枫，任职于设计部，是你未来最最最帅的男同事，刚刚开个玩笑，别介意。”

    这算是给个棒槌再给个甜枣。

    乔恋看着他笑得无比欠扁的样子，恨不得掐死他。

    好在群里那张图片虽然有点囧，不过也怒刷了一波好感度。

    “哇，刚说曹操，曹操就到！郝哥你这速度也太快了吧……”

    “就是！小姐姐这么漂亮，你还给不给单身男同胞一点机会啦……”

    “小姐姐还在公司吧，来部门大家一起见见呗。”

    目前为主，乔恋还是觉得部门的同事们都挺可爱的，她郑重地在群里做了自我介绍，“大家好，我是乔恋，今天刚入职环星，以后请各位多多关照。”

    “乔组长太客气了，以后互相学习就是！”

    “+1！”

    乔恋一进来就是设计部的组长，而且还是在环星这种只注重能力的公司……众人对她都好奇的很，毕竟是空降靠关系还是外招靠能力，谁都说不好。

    “小乔，晚上一起吃个饭呗？”

    郝子枫走在乔恋的后头，屁颠屁颠地，殷勤地像个小跟班。

    乔恋通过群里同事们的聊天，也大概认识了眼前这位……大抵是花花大少的类型。

    她想了想，也没继续不搭理，而是客套地道，“今晚家里有点事，下次吧。”

    郝子枫耸了耸肩，也没觉得多可惜，他指了指微信，“你确定？”

    乔恋下意识地扫了一眼，“……”

    今晚她可以没空和他一起吃饭，可是设计部今晚为她举办入职欢迎会，她是铁定得有空了。

    两人聊着天进了设计部，环星的设计部和想象中的一样，中规中矩，处处透露着严谨的氛围。这个点正是休息的时候，乔恋进来的时候，众人只觉得眼前一亮。

    乔恋是属于那种耐看型的，不是那种网红脸，可是绝对算是越看越惊艳的类型，这会儿和郝子枫站在一起，颇有几分郎才女貌的架势。

    “来来来，我给大家介绍！”

    众人好笑，“郝哥，怎么哪儿都有你……咱们看美女呢，有你啥事儿啊！”

    郝子枫也不理睬这群兔崽子，自顾自地介绍，“咱们设计部总监是叶总，副总的话年前刚走人，组长现任有五位……”

    在介绍到第四位女组长的时候，乔恋有种错觉，这位林组长并不太喜欢自己，眼中的鄙夷连掩饰都懒得掩饰。

    “至于第五位……”

    郝子枫卖起了关子，他正得意着，就听乔恋问，“是你吗？”

    “……女人太聪明会不可爱的。”

    乔恋熟知了他的套路，也知道他在开玩笑，趁着介绍期间，大伙儿都认了个脸熟，人群中有人试探性地问道，“乔组长，你之前在哪家公司任职？”

    乔恋皱了皱眉。

    她在远胜工作虽然中间有太多的不愉快，可是也不可能永远都是秘密，尤其圈内就这么大，很多事早晚大家都会知道。

    所以她也没隐瞒，“在远胜。”

    她说完，有人了然，有人狐疑，有人鄙夷……远胜是发展的不错，可也仅仅是不错，跟环星压根没有可比性，乔恋能一来就是组长，又靠的什么样的优势？

    组长林娜若有所思地盯着她看了好几眼。

    很快，到了上班时间。

    乔恋在设计部逛完一圈就打算走人了，毕竟今天只是熟悉，明天才是正常上班。

    “小乔，晚上记得穿漂亮点！”趁她走前，郝子枫还不忘抛个媚眼过去。

    乔恋点了点头，她突然想到远胜之前的迎新叶一唯都会参加，不免想到环星这边，“晚上老总会过去吗？”

    郝子枫不疑有他，随意丢过一句，“这种活动老总哪里看得上，都是部门自发组织的……不仅是老总，就是叶总一般情况也不过来。”

    得到答复，她也就松了口气，随后给凌霄发了一条信息：今晚下班您先回去吧，公司这边有点事，我可能会晚点。

    发完，她在环星楼下的商圈逛了逛，最后在一家咖啡厅点了一杯咖啡，然后拿出手包里的纸张写写画画，今晚十点微博上，她的确为看客准备了一场视觉盛宴。

    时间一闪即逝，转眼之间，就到了傍晚。乔恋看了眼时间，用手敲了敲酸疼的脖子，把画稿塞进包里后，就解开了手上的发绳。

    发绳轻而易举地在头上绕了几个圈，原本披在肩头的长发瞬间不见了，反倒是变成了精致秀气的齐耳短发，耳边凌乱的几根碎发带着几分慵懒和散漫，整个人看上去随性许多。

    “妈呀，好巧的手，刚刚我都没有看清楚怎么就弄成短发了……”

    “关键短发还这么好看，不科学！”

    “不对，我分分钟就想到了一个网红博主！美少女yoyo，虽然她从不露脸，不过以前经常在微博上发美发技巧，握草，好像啊！”

    两个女生在提到美少女yoyo的时候一脸崇拜，不过她们虽然觉得刚刚那位很像，只是还是觉得不可能……毕竟美少女是太多人心中的偶像，不可复制。

    乔恋从咖啡厅出来后就直接去了微信群里约的君悦酒店了，她到包间的时候，设计部已经有好几个女同事到了。

    女人凑在一起多半是八卦，几人叽叽喳喳地在八卦乔恋的后台，这会儿见正主来了，立刻闭了嘴。

    该拿着小镜子打扮的打扮，该玩手机的玩手机，气氛一下子沉闷了下来。

    不过这种沉默并没有持续太久，有人率先忍不住了，盯着她看了好一会儿，面上颇有些羡慕嫉妒恨，“乔组长，你这么漂亮，又会打扮，应该早就有男朋友了吧？”

    乔恋礼节性地带上淡笑，“没有，我单身。”

    “单身啊，那咱们郝哥又有机会了……”

    “瞎说什么，郝哥什么家境，能看上她？”跟在林娜身旁的短发女人一脸尖酸刻薄，压低声音讽刺道。

    乔恋听到了，只是也懒得解释，毕竟她和郝子枫之间压根什么也没有。

    “切，说不定乔组长自己就是个富二代呢。”

    乔恋挑了挑眉，“富二代不是，三代贫农倒是真的。”

    “三代贫农？那乔小姐还买得起这一身？”林娜忽然来了这么一句。

