    对龙王来说，那本该是一道不足为虑的小伤口。但此时，伤口却像被施加了恶毒的诅咒，变质的龙血不断从伤口上涌出。

    李雾月肃穆面容上的伤口，如同最完美的玉石被磕出了一道豁口。

    能在他的权能压制下使用时间零？一百多年未见，这只虫子身上貌似发生了他不知晓的变化。

    时间零对向爆发，以速度为傲的昂热此时变成了迟缓的一方。

    即使处于三度爆血的状态，他的身体能力依然远不如风王。李雾月只是随意挥洒着暴力，动作像是小孩子试探的打闹，昂热已经疲于闪躲。

    在他的视线中，李雾月幻化成了四五个模糊的身影，交织叠加的攻势如同暴雨倾盆。

    能让对手感到忌惮的，只有他手中刃长不过20厘米的折刀，昂热清晰知晓这一点。

    战场之上，昂热没有时间考虑公然使用爆血的后果。他的身后，就是他的学校。现在不拼上全部，明天还有没有卡塞尔都很难说。

    铁灰色的鳞片之间，昂热眯着双眼，分析着李雾月的行动规律。那种速度和力量，他一旦被正面打中一次就会失去战斗能力。

    昂热动作变换，将折刀改为反握，和俯冲的李雾月擦肩而过。折刀刀锋穿过李雾月的爪间，在满是青色龙鳞的手臂上拉出灼目的火花。

    附带的作用力压着昂热一路后撤，腕骨正在巨大的压力中发出哀鸣。而李雾月踏足之处，地面深陷，每一步都会将石板踏成粉碎。

    这时，第一批试图反击的师生终于抵达英灵殿前的广场，但眼前的景象却让他们犹疑。

    因为行动速度过快，探照灯的光束中，李雾月和昂热只是两团高速移动的暗影。

    校园内布置的高速摄像机捕捉到了昂热的形象。但在大多数学生们眼中，那只是一头西装炸裂的龙类，那把小折刀更显得可疑。

    “体能最强的几个人，喝下肌肉魔药！避开那条西装龙，装弹射击！”

    德国光头大吼着。曼施坦因从老爹那里知道过爆血的存在，但他没想到这门“技术”的效果会这么夸张。

    诺玛判定那是校长，就相信她的判断好了。

    风纪委员会主任此时的血压已经爆棚了，锃亮的光头上崩出了青筋。平时学生打碎窗户玻璃曼施坦因都能数落几个小时，而眼前这条龙居然在拆学校啊！

    学生们快速装填着雕有银红花纹的炼金子弹，前方手持金属防暴盾的学生则饮下魔药。

    他们知道，这炼金药剂的功能不是让他们和龙王对拳，而是尽力让他们挨过一次龙王的进攻。

    “除了西装龙所在方位，覆盖式射击！”

    伴随轰然的枪声，成百上千的“花朵”在广场上盛开。密集的元素乱流使得广场上遍布着截然不同的元素效果，沙化、冰霜、电流、火焰二次破坏着英灵殿废墟。

    射击是卡塞尔的必修课，大一新生的水平都足以在省级赛事拿奖。只要他们能保持冷静。

    诺玛能勉强捕捉昂热的位置，他们必须在接到命令的第一时间瞄准开枪。大多数学生心中对“西装龙”的身份已经有所猜测。

    昂热穿行在密集的炮火中，偶尔会被流弹命中。但李雾月受到的影响比他更大。

    对方的时间零可能只剩下一半的效果，而且加速效果正变得不稳定。

    “你在害怕。你害怕我扔下你，去杀掉你的学生们。”

    李雾月审视着昂热的动作，出声道。

    他的话只有昂热能听到，在其他人耳中，速度快得像密集的炸雷。

    昂热折刀横斩防守李雾月的刺拳，但那却是假动作。龙王贴身进行了不可思议的瞬时变向，从昂热身侧极速掠过，一拳击中一名学生手中的塔盾，如同无视了距离。

    李雾月看到高高飞起的肌肉怪三号，眼皮不可查觉地抽了一下。这所学校是怎么回事，健美学校吗。

    “收缩防线！重火力！”

    肌肉版曼施坦因发出最后一道命令，被李雾月的重拳轰得向后倒飞。

    只有亲身体验过一次的人，才知道那拳头有多重。数倍膨胀的厚实肌肉像是被陨石撞击，被打得向内凹陷，表层组织在半空中破裂，骨骼被余力打断成数截。

    接连不断的气爆声中，前方负责防守的学生连带着手中的防暴盾像一颗颗流星向后倒飞，生死未卜。

    面对两挺重机枪加十二把微冲的火力，李雾月闭上了双眼。无尘之地爆发，扩散的真空边缘炸飞了所有进攻者。

    “支援1组！射击！”

    第二据点的师生冲到了英灵殿。最前方的，是一瘸一拐的路明非，和大只佬芬格尔。

    龙德施泰特教授的脸色很难看。相较于龙王直径二三十米的真空地带，他两米直径的言灵像是儿童版。

    李雾月冷漠看着尝试冲击真空领域的昂热，一步步踏向第二组师生，步若磐石，将一切攻击排斥在外。

    “无内鬼，快给我来点靠谱的作弊码。”

    路明非的脸疼得一抽一抽的，对某恶魔没什么好脸色。

    “你懂的，Someting for Nothing。”

    “换你妹啊！大庭广众下变身，我绝对社会性死亡。”

    “你看过奥特曼吗？跑到无人的角落，大吼一声，变身战斗。而且那老家伙都不怕社死，哥哥你有什么好怕的呢？”

    路明非瞅了眼校长的英姿，吐槽欲满满。这学院真就人均掌握变身技能呗。

    “白嫖，白嫖的那种作弊码你明白吗？再来一拳我就嗝屁了，以后生意都没得做。”

    路鸣泽表情有点绷不住。他的傻白甜哥哥，究竟是怎么一步步成长成这样的。

    “The gathering。相当于给你提供无限的蓝条，因为是白嫖的，只能用十分钟哦亲。卡塞尔全灭之前，记得召唤我。”

    蓝条？问题他没言灵啊。不对，他会那招。

    路明非打开手机，输入The gathering，一股磅礴的力量从大脑涌入，有种无所不能的错觉。但他的技能栏只有一个，言灵·不要死。

    衰仔脸色一黑，打开自拍摄像头，对自己连续默念着不要死不要死不要死。

    “干哈呢？”

    “我自拍啊，死前记录下自己和龙王战斗的英姿。”

    两个肌肉壮汉肩并肩，提着门板一样的大盾冲向了无尘之地。他们知道，自己的任务是当龙王的沙包，为校长创造反击的机会。

    2组的掩护射击开始，又是银色子弹。

    李雾月的表情有些惊愕。在他的认知中，人类制作的炼金物品应该很少才对，这个量是怎么回事。

    元素乱流在真空表面撞出层层扩散的涟漪，庞大的无尘之地反而成了败笔，迅速抽取着李雾月的体力。

    言灵切换回时间零，李雾月躲开射击，挡住昂热的偷袭刺击。但这次不同的是，两扇门板一样的大盾同时从正面推向李雾月的面门。

    芬格尔朝昂热敬了个礼。您的忠犬，前来救驾。

    李雾月双拳齐出，重击芬格尔的盾面，效果却让龙王有些疑惑。

    合金盾表面印着两个深陷的拳印，芬格尔却只后退了小半步。青铜御座全开，加上二度爆血，他能轻松挥动这面重量近半吨的特制盾牌。

    轰轰轰轰轰！

    贴身的连续打击，声如重炮轰击。李雾月可以从背后偷袭芬格尔，但他不屑于那样做。

    龙王恐怖的力量速度，让路明非觉得或许白金之星的欧拉欧拉也不过如此。

    一个念头间，便是上百次重击，盾面上密密麻麻的拳印如同某颗太空星体的表面。

    芬格尔露出一口白牙，上面全是鲜血。相比于夸张的力量。青铜御座对骨骼和内脏的强化严重不匹配。他感觉自己身体内部，全部裂开了。

    李雾月振动龙翼加速，扭转身体蓄势，右爪横扫打出一记大摆拳，从正中央击中重盾。

    高强度合金也在无法承受的巨力下弯折，盾牌后，身体闪耀金属色泽的芬格尔呕血，半跪在地。

    真是，令人绝望的敌人啊。

    在李雾月补上致命一击之前，路明非冲上前去，挡住了李雾月的第二拳。腕骨骨折，桡骨骨裂，手臂失去了知觉。

    但被激活的“不要死”展现出反常识的自愈力，立即将路明非折断的骨骼掰了回来。

    昂热以跳斩的方式使出杀意十足的逆袈裟，小小的折刀释放着决然的凶威，斩向李雾月的左肩。

    能和学生们并肩战斗，真好啊，即使最终死在这里。昂热看着奋力支援他的路明非，眼神出现了一丝不可查觉的波动，脑中某些念头变得动摇起来。

    “热身，到此为止。”

    卡塞尔的师生们正从四面八方支援而来，仿佛毫不知晓龙王的恐怖。

    李雾月躲开斩击，踏上天空。他俯视着蚁群般的混血种，语气冷漠。

    纯粹精神构成的王域成倍扩张，覆盖了整个英灵殿广场，并继续扩大。

    世界末日般的压迫力下，广场上近七成的学生直接昏厥，余下的开始呼吸困难。

    “所有血统B级及以上学生，注射肾上腺素，支援战斗！其余人撤退！将这里的情报带出去！”

    带队的教授和资深专员大声发出指令。教授中的不少人也只能撤退，他们长于经验，血统却不具优势。

    时间零，开启。

    灯光笼罩中，李雾月轻轻挥了一下手，他的动作让昂热瞳孔收缩。

    在躲避天谴的打击时，他曾将时间零增幅到150倍，那才是李雾月的极限。他刚刚只是维持着60倍的加速，保留着自己的体力。

    150倍速的领域，即使是他也不能长时间开启，那种极速连龙王的精神都能榨干。

    “刚刚，我们也只是热身状态。”

    翼展六米多的黑龙从低空掠过，两只龙爪中的机枪朝向李雾月倾泻着子弹洪流。对恺撒来说，还是枪用起来更舒服一些。

    三个女孩从龙躯之上跳下。因为住得比较远，她们就将恺撒的人造龙躯当成了交通工具。

    穿着小黄鸭睡衣的上杉绘梨衣稍稍有点黑眼圈，最近肝游戏肝得厉害。二代目夏弥和诺诺，则提着超大号的反器材狙击枪。

    如果说西装龙还在卡塞尔师生的接受范围以内，那提着两把机枪的龙类就完全超出了他们有限的想象能力。

    “我是恺撒，我驾驶的是炼金工坊提供的特殊炼金载具。

    所有还能战斗的学生会成员，请跟随我战斗至最后一刻！即使卡塞尔化为焦土，这片土地上也不会让被龙类占领！”

    喂喂喂，不要想用“特殊炼金载具”就糊弄过去啊，特殊也要有个限度吧。

    就凭恺撒现在这娴熟的驾驶技术，您入手机甲绝不只一两天了。我们念的真的是同一所学院吗。

    .......

    两分钟前，楚子航终于睁开了双眼。

    他的作息十分规律，李雾月入侵的时候他在睡觉，但某位龙王可没在睡。

    感知到李雾月的气息，耶梦加得心脏骤停。怎么会是他？那家伙最恐怖了，打架能力一直稳居前二，她不存在打赢的可能性。

    出现在耶梦加得脑中的第一想法，就是上身跑路。楚子航在陌生地方醒来时，或许会以为是梦游。

    耶梦加得略施小计，让楚子航在炮火声和手机铃声中睡得十分香甜。

    但观望了一阵，卡塞尔这群人居然意外的非常坚挺。能动用时间零的昂热，前所未见的人造龙躯，还有一个言灵离谱到极点的女孩。

    耶梦加得的想法变了，她要去试试。试论，哪个龙王还没有点远大的理想呢？

    硬实力吊车尾的她，也想成为所有龙王的大姐啊。

    惊醒的楚子航看到手机里上百条新信息和未接电话，大感不妙。

    言灵武装永燃启动，楚子航从窗户一跃而出，以墙面为支点跳跃，化为夜空中Z字形的明亮火线。

    继恺撒后，狮心会会长抵达战场。

    楚子航尽力保持着面瘫脸，为狮心会成员下达着命令，没有说明他为什么住得近却到得晚。他总不能说自己睡得太死了，炸得那么响他都没听见。

    天空中的李雾月环视着四周没有丝毫敬畏之心的人类。

    所谓的屠龙精英，应该都聚集在这里了。这很好，这让他回想起一百多年前，他是如何覆灭秘党的年轻精锐。

    高居天穹的龙王念诵着古奥低沉的语言。以李雾月为轴心，方圆数百米的气流都成为了他的臣仆。

    秘党未曾记录过这个言灵，但仅仅刚开始吟唱，那言灵的威势就已远超风王之瞳。高度压缩的空气在李雾月身周旋转加速，苍白的龙卷从地至天，那是天灾的序幕。

    一道，两道，三道。三个苍白的龙卷呈现出奇妙的样态，在李雾月头顶缠绕叠加。

    言灵·审判。

    一个没睡醒的女孩，朝龙卷丢出了一把梳子，巨大的龙卷开始剧烈的抖动，又重新稳定。

    那再扔一把，我再扔。

    李雾月解除了言灵。

