    火焰升腾，黑烟缭绕，罪人所在的地狱深处，一名新生的小怪物睁开了眼。

    罗德从未想到，自己会以这样的方式来到地狱当中。

    若不是遭到神圣诅咒，灵魂无法返回躯体，罗德怎么也不会用接引仪式来到地狱。

    羸弱暗黄的身躯，只能扑腾两下的蝠翼，是罗德对这具身躯的第一印象。

    周围，除了罗德外，还有着难以计数的小怪物存在，它们从一个火焰熔炉中走出，被附近持着长鞭的深渊邪魔驱赶，向着一个方向行进。

    “接引仪式……”罗德似乎想到了什么，眼神沉了下来。

    此时的他，已经失去了曾经的强大力量，灵魂被重新塑造成了地狱中最普通的小怪物。

    向着后方回望，那里存在着一个巨大的熔炉，熔炉的顶端，连接着封闭的天空，无边无际的灵魂从那里降下，最终在熔炉内，被塑造成一个个小怪物。

    对于罗德而言，这个过程中唯一的好处，大概只有神圣诅咒已经得到解除。在灵魂熔炉的作用下，罗德只觉自己的灵魂要被撕碎，接着被强行塞到了一个身体当中。

    在这个过程中，罗德似乎受到了某种特殊力量的保护，灵魂中的记忆与知识依然完好无损。罗德曾在熔炉当中，见到无数破碎的灵魂。

    “你在看什么，还不赶紧向前走！”

    长鞭一振，随着一声脆响，罗德背后留下了一道浅浅的血痕。

    罗德微微侧身，将挥鞭的生物看在眼中，那是一名身披简易布匹的深渊邪魔，她有着红色的皮肤，身上的肌肉高高鼓起，表面有着多道狰狞的伤痕。

    如果说大恶魔的表皮，是火焰般的赤红，那么深渊邪魔的皮肤，更像是血液一般的鲜红。

    此时，那名深渊邪魔似乎发现了什么，有些疑惑地望了望罗德身后的伤势，又看了看自己手中的长鞭。

    等到她再度将头抬起时，已经找不到，那头让她疑惑的小怪物。

    罗德的身形? 已经隐没在一众和他一模一样的小怪物当中。

    “恩吉亚? 你看起来有些困惑，你发现了什么吗？”

    注意到她神情的变化? 一旁? 另一名深渊邪魔主动上前询问。

    “拉温，我发现了一个特别的小怪物? 他的身体似乎比其他小怪物更加强韧，竟然在承受了我的鞭挞后? 看上去什么事也没有。”她缓缓说道。

    “真的吗？”名叫拉温的深渊邪魔? 疑惑地望了她一眼，“即便是深渊邪魔，都无法承受你的鞭挞，那名小怪物又怎么能做到？经过怪物熔炉的塑造后? 小怪物的体质? 可是所有恶魔中最差的那一类。”

    “我不知道，也许只是我用的力太轻了……”恩吉亚有些疑惑地说道，“无论如何，我在这名小怪物的身后，留下了一道鞭痕? 如果你在他们的晋升过程中，见到了背后有血痕的小怪物? 记得多多留意。”

    就在这两名深渊邪魔交谈的过程中，罗德跟随着附近的小怪物不断前行? 很快便来到一个开阔的场地，放眼望去? 附近的小怪物恐怕有着上万个。

    正当罗德有些疑惑之际? 很快? 在众多深渊邪魔的拥簇下，一名身材曼妙，身上仅存的几片布匹上透露着华贵，脸上围着面纱的女子，出现在了队伍前方。

    似乎是发现了什么，罗德皱起了眉头，她看起来不像是地狱中的深渊邪魔，反倒是像地表世界的人类，即便是在容貌方面，她也超过了绝大部分的人类。

    “新生的小怪物啊，我是情欲君王的仆人，海拉·佩西。”就在附近的小怪物喧闹之际，她主动介绍道。

    “你们是幸运的，不论你们来自何处，现在都已经死去，并且失去了之前的所有记忆。但你们也是不幸的，一种强大的潜力，蕴藏在你们的身体，以及你们的灵魂当中，始终没有被激发出来。”

    耳边传来海拉的话语，罗德似乎有些惊讶，他扫视四周，发现周围的小怪物，对她所说的并无特别反应。

    从那些小怪物的脸上，罗德看不到属于他们的担忧，他们像是只保留了最基础的情绪一样，听从着那些深渊邪魔的指引。

    除了罗德之外，附近这些小怪物，似乎真如海拉所说那般，并未保留过去的一丝记忆。

    意识到这点后，罗德神情微变，他不知道自己为何能保留曾经的记忆，也许是因为系统的存在，也许是因为接引秘法的缘故，在一众小怪物中，只有罗德能做到这一点。

    “为了激活这种潜力，你们中只有极少数能活下来，并荣获晋升。”正当罗德思索之际，海拉继续说道。

    她将手抬起，轻轻点在戴着的面纱前，眼中露出满意的神色：“取悦我吧，用你们的折磨，你们的痛苦。”

    阵阵低沉的嘶吼声，从四面八方传了过来。

    罗德循声望去，只见一大群比小怪物身体还大的凶狠恶犬，将附近的小怪物团团围住。负责牵着那些恶犬的，是那些手执长鞭，皮肤鲜红的深渊邪魔。

    没有任何预兆，对于小怪物的杀戮开始了。

    恶犬被邪魔释放，狂吠着扑向一个个小怪物，将其扑倒在地后，分食他们的血肉。

    深渊邪魔并未加入分食的行列中，只是不断挥动着手中的长鞭，在附近的小怪物身上，留下一道道的深可见骨的血痕，制造出惨叫与哭喊。

    队伍的最前方，海拉望着这一幕，脸上露出迷醉的神情，呼吸也不再均匀，口中发出轻微地喘息。

    场中，罗德沉默地望着这一幕，混乱得出现，无疑是属于他的机会。获得小怪物的身躯后，罗德需要进行一番尝试，才能确认心中的某些想法。

    罗德的视线，不停在场中搜寻，很快，他便找到了合适的目标。

    经受杀戮的小怪物，在恐惧之下缩在一起，根本不敢独自面对可怕的敌人。罗德所选择的目标，正是他身旁的一名小怪物。

    他伸出手，掐在了小怪物的脖子上，双手缓缓用力，渐渐地，小怪物再也没有一丝气息传出。

