 但就在二人咬牙怨恨的时候，有窗户旁的病人家属朝楼下看去，此刻不由得发出惊呼声来。

    “那，那救护车，我没看错吧！”“

    什么东西，一个救护车，有什么值得大惊小怪的。”

    “我靠，那是曙光医院的救护车。难道他们找来了曙光医院的人？不可能吧！”“

    曙光医院，那么牛！”…

    ……齐

    医生和护士此刻听到他们的议论，表情为之一变，迈步朝窗边走来，同时不屑的开口道。“

    曙光医院，怎么可能？那可是我们西坞市最好的医院，档次条件比市一院都还要厉害。他们怎么可能联系到曙光医院？”

    “就是，曙光医院那是私人医院。几乎只服务于我们西坞市的几大富豪。比如焦老大那种级别的，他们穷成那样，能搭上曙光医院，简直是笑话！”

    “一群没见识的穷鬼，肯定是看花眼了，大呼小叫的，丢人现眼！”

    二人讽刺的笑着，走到了窗边，探头一看。

    顿时，他们脸上的笑容凝固了。因

    为，下面停着的那辆救护车，竟然真的是曙光医院的救护车。而且，在车边站着的那位白衣大褂医生，竟然是曙光医院的院长张涛。

    “这，这是怎么回事？真的是曙光医院！而且，张院长都出现了！难道，那叫做陈飞的家伙，有什么特殊吗？”说

    到这，二人想起刚才一群黑衣保镖气势汹汹来接人的场景，不由得心中咯噔一下，感到一股寒意从后背涌起，一种后怕的感觉涌上心头。“

    难道，那陈飞，真的身份不俗？”

    “那我们这次，是得罪了不该得罪的人？”二

    人互相看了一眼，眼中露出恐惧惊愕之色，心中涌起一股担忧的恐惧感来。

    而在此刻，楼下，杨红旗已经被抬进了救护车，杨苗苗和母亲也坐了上去。

    救护车旁，一名白衣大褂中年男子和一名三四十岁模样的西装男子走向陈飞。西

    装男子恭敬的对陈飞鞠了一躬，道：“陈先生，您好，我是岳鸿安。”陈

    飞点点头，道：“嗯，这次的事情，麻烦你了。”

    岳鸿安连忙道：“能为陈先生服务，是我的荣幸。陈先生您太客气了。”

    旁边的白衣大褂男子，看到此刻岳鸿安的动作，眼中露出惊骇之色，表情显得很是震惊。他

    张涛身为曙光医院的院长，结交的几乎都是西坞市本地的富豪权贵，可以说在西坞市地位不低了。

    但这位岳鸿安岳先生的身份，让他不得不尊重。因为，岳鸿安可是渝庆市岳家的人，虽然只是支脉，但岳家庞大的势力，不是他一个小院长能比的。所

    以，当岳鸿安半夜打电话让他张涛安排救护车接人的时候。这位躺在床上已经熟睡的院长，赶忙爬了起来，亲自带人来接人，为的就是在岳先生面前留下个好印象。

    本来，他以为岳先生要接的人，只是岳先生的朋友或者生意伙伴之类的人。

    结果却没想到，当他到医院的时候，岳鸿安竟然亲自赶来了。而且，不仅如此，岳鸿安还对这年轻人如此恭敬，甚至是敬畏。

    这就让张涛心中翻江倒海了，连岳鸿安这种大人物都如此敬畏的人，这年轻人的身份，已经不是他能够想象的了。

    想到这，张涛态度显得极为恭敬，几乎弯腰鞠了一个九十度的躬，对陈飞道：“陈先生，您好，我是曙光医院的院长张涛。您有什么需要，尽管吩咐。”陈

    飞点点头，道：“嗯，不浪费时间了，先开车回医院，把人安顿下来再说。”

    “是！”张涛连忙点头。随

    即，车子开动，一行人离开。在

    三楼窗口处，齐医生和前台护士看到这一幕，之前心中还带着疑惑的猜测，此刻完全落实了，满脸惊愕，心中一片冰凉。“

    连曙光医院的张院长都对那陈飞如此恭敬客气，他，肯定不是一般人！”

    “完了，这下，我们完了。”二

    人此刻心中一片冰凉，靠在墙上，直接滑到在地，眼中完全失去了神采，嘴里喃喃念叨着，“完了，全都完了，一切都完了。”

    ………

    到了曙光医院，张院长马上将杨红旗安排到了最好的病房。又给杨苗苗和她母亲，以及陈飞他们安排了客房休息，态度显得十分恭敬。

    休息了一晚，次日早晨醒来，杨苗苗母亲感觉自己好似活在梦中一般。毕

    竟，曙光医院这种级别的医院，之前可是她想都不敢想的。结果没想到现在竟然住进来了，而且还被如此恭敬对待。倒

    是杨苗苗，此刻没有那么惊讶。毕竟，在渝庆市的时候，她可是亲眼看到过岳家家主岳乔西对陈飞毕恭毕敬的场景。她早就知道陈飞身份不俗了。

    安慰了母亲几句，让她放宽心。随即，二人来到了杨红旗的病房。

    经过一夜的休息，杨红旗的气色好了很多。而且张院长连夜安排医生检查过，杨红旗的身体已经没事了，接下来需要的只是静养康复而已。

    一家三口感谢了陈飞，陈飞说没什么，让他们好好留在医院中休养。

    随后，陈飞电话联系了岳鸿安，了解了岳乔宇尸体和骷髅会的事情。

    岳鸿安将现在已经调查到的消息告诉了陈飞，不过更加详细的消息，还在派人打探之中。

    挂断电话，陈飞正思索着骷髅会的事情的时候。忽然间，一个电话打了进来，陈飞一看号码，竟然是杨苗苗打来的，不由得心中一愕，赶忙接通了电话，“苗苗，怎么了？”

    电话那头的杨苗苗，带着些哭腔，着急道：“陈大哥，我在外面，现在有人在跟踪我。”“

    什么！”陈飞一惊，马上道，“你在什么地方，我马上过来！”

    杨苗苗道：“我就在曙光医院对面不远处的那个菜场里。”

    “苗苗，你找个地方躲起来，我马上就来。”陈飞挂断电话，随即拔腿就跑，飞快的奔出医院，朝对面的菜场狂奔而去。 