

    乔南楚走到车尾，瞧了几眼：“撞得有点严重，叫人来拖车，结束后我送你。”

    张子袭摇头，婉拒了：“不用麻烦了。”

    “这次是我全责，”他眼里是云淡风轻的，话却说得强势，“得负责。”

    他这人，和以前一个样，性子是随意，却不怎么随和，话里眼里尽是不解风情，张子袭不再与他争：“那就麻烦你了。”

    “维修费出来后，联系我。”他把车停好，往酒店走。

    她站在原地，看着他后背愣了会儿神，才跟上去：“行。”

    次日，刑事情报科。

    乔南楚外出了一趟，回来后给了李晓东一张带血的纸条。

    “查一下这个编号。”

    李晓东铺开，正着反着看了几遍：“什么呀这是？”

    “毒贩子的情报。”

    李晓东没看明白：“就一串数字吗？”

    “嗯。”是Z还是2，得确认一下。

    “不像是交易信息，应该是身份代号之类的。”李晓东自言自语，在嘀咕。

    乔南楚没说话，往转椅上一坐，目光似有若无地朝门口的方向瞥了一眼。

    靠办公室门口的那张办公桌空着，平时没人，堆放了很多资料在上面，还有两台电脑，其中一台的后面粘了一个指甲盖大小的黑色物体。

    是窃听器。

    “什么呀这是？”

    “毒贩子的情报。”

    “就一串数字吗？”

    “嗯。”

    “不像是交易信息，应该是身份代号之类的。”

    沙发上的女人摘了耳机，把蜷在腿上的猫放到地上，拿了手机起身，到落地窗前，拨了一通电话。

    她说的是英文：“史密斯先生，那批货可能要推迟了。”橘黄色的余晖透过窗，落在她的侧脸，漂亮得看似毫无攻击性，她解释说，“我这边出了点状况。”

    又说了几句，她才将电话挂断，折耳猫在脚边蹭，叫个不停。

    她又拨了一个电话：“帮我订一张飞T国的机票。”

    “好的，张总。”

    快年底了，江织的新电影都排在了年后开拍，这阵子便空闲了起来，当然，有很多电影宣传的通告，只是他懒得去，天天就想着跟着周徐纺去摆摊。

    周徐纺已经两天没带他出去摆摊了，这也就算了，人也见不着，电话也不给打，微信都没有几条！

    这个女人不在乎他了！

    这个女人变心了！！

    这个女人不爱他了！！！

    咣！

    空牛奶罐被他扔了个抛物线，狠狠砸到了垃圾桶里，江织从沙发上坐起来，捞到手机，把周徐纺的微信拖出来，备注名——纺宝小祖宗，前几天刚改的，还用了情侣头像，Q版的，他的是一个黑不溜秋的小人，周徐纺的是这个绝顶貌美的蓝发小人，拼在一起还有一颗粉红色的心心。

    纺宝男朋友：“徐纺。”还有一个表情包跟在后面——

    【你的小祖宗上线了】

    就等了三秒。

    纺宝男朋友：“周徐纺！”

    大概十秒吧，周徐纺才回复。

    纺宝小祖宗：“嗯。”

    纺宝男朋友：“我们多久没见面？”

    纺宝小祖宗：“两天。”

    果然不在乎他了！变心了！！不爱他了！！！

    江织被晾了两天的心，凉了。

    纺宝男朋友：“是五十六个小时。”

    又是十秒没回复。

    江织扔了个表情包过去：【按在地上亲哭你】

    周徐纺回了。

    纺宝小祖宗：【不可以发句号，要忍住】

    纺宝男朋友：“你不是说中午之前能回来吗？”

    事情是这样的，两天前周徐纺接了一个跑腿任务，要去临市送一个重要快递，江织当然想跟着去，被周徐纺果断拒绝了，理由是临市在下暴雪，江织不肯，怎么也不放心她一个人出门。

    结果，周徐纺晚上偷偷摸摸地走了，就这样，江织被撇下了。

    当时周徐纺是说两天就能回来，昨天晚上也发了微信汇报行程，说今天中午能到，现在已经一点多了，江织有周徐纺家的钥匙，十一点就来等人，都两个多小时了，还不回来，也不让他去接，电话都没一个。

    他能不气？！

    纺宝小祖宗：“我已经回市里了。”

    纺宝男朋友：“那你怎么没回家？”

    纺宝小祖宗：“我在火车站的时候，看见有人在招卸货员，我就去卸货了。”

    纺宝小祖宗：“五毛钱一箱。”

    江织：……

    不回家，不联系他，不接他电话，居然是忙着打工去了！

    打工比他还重要？！

    那跟打工过吧！

    还有，干什么不好，去给人卸货，就不知道心疼自己一点？这么累死累活的活儿也干！他们家短了这几块钱是揭不开锅还是怎么？！

    他要气死了！

    纺宝男朋友：“你卸了多少？”

    纺宝小祖宗：“三百多箱了。”

    三百多……

    他气不起来了，开始心疼。

    纺宝男朋友：“别卸了，回来。”

    纺宝小祖宗：“不辛苦，非常轻。”周徐纺还发来一张她一只手搬五箱的图片过来。

    她以前在工地上搬砖是不是也这么卖力？

    江织心口疼。

    纺宝男朋友：“回来！”

    纺宝小祖宗：“不行，我要打工。”

    她对打工一直很沉迷，几乎到了不可自拔的地步，不然江织也不会怀疑打工比他重要。

    不过，他觉得周徐纺打工是为了养他。

    江织想起了前几天他要车要房要手表的事了，心口更疼了。

    纺宝男朋友：“手表不要了，车子也不要了，我以后不乱花钱了，而且我钱多，都给你，你别打零工了，回来成不成？”

    纺宝小祖宗：“我答应老板了，帮他卸完。”还有，“你没乱花钱啊，是我想给你买。”

    纺宝男朋友：“在那等着，我现在就过去。”

    纺宝小祖宗：“你别过来，我不要你搬。”

    纺宝男朋友：“等着。”

    纺宝小祖宗：“。”

    纺宝男朋友：【再发句号亲哭你】

    纺宝小祖宗：【不可以发句号，要忍住】

    纺宝男朋友：“我要开车了，别给我发了。”

    纺宝小祖宗：【不可以发句号，要忍住】

    发完最后一条，刚好老板叫她：“小周。”

    小周把手机揣兜里：“来了！”

    江织在去火车站的路上接到了乔南楚的电话。

    “彭先知的儿子回国了。”

    彭先知是骆家那场大火的纵火‘凶手’，当年大火后不到一天，彭先知就去警局自首了，已经在狱中服刑了八年。

    江织一只手握方向盘，一只手戴蓝牙耳机：“什么时候？”

    乔南楚：“上周。”

    车开得飞快，车窗没关，将江织额前的短发吹得凌乱：“他有没有跟骆家人联系？”

    “联系了骆常德。”乔南楚懒洋洋的调，“我赞同你之前的猜测，彭先知应该是替罪羊，骆家那场大火，十有八九是姓骆的放的。”

    就是不知道是哪个姓骆的。

    乔南楚估摸着：“彭先知的儿子手里应该有点什么。”

    江织拐了弯，开上了国道，踩了油门加速：“管他是什么，抢了再说。”

    乔南楚听得见那边的风声：“你在开车？”

    “嗯。”

    这家伙开车跟漂移似的。

    乔南楚说他：“赶着投胎呢，你丫的开慢点儿。”

    江织把车窗关上：“不说了，我先去帮周徐纺卸货。”

    “卸什么货？”

    “你不用知道。”

    说完，江织挂电话了。

    这边刚好，乔南楚的手机又有电话打进来，备注就存了两个字——张2，他有个同事，也姓张，存了张1。

    张子袭的号他就顺手存了个张2。

    她先开口，声音轻柔：“是我。”

    乔南楚还在情报科，电脑开着，屏幕里是一张照片，年轻的女孩穿着警服，胸前佩戴了警徽。

    “维修费出来了？”他漫不经心地问着。

    张子袭答：“嗯，能见一面吗？”

    “还有别的事？”手里的笔敲着桌子，哒哒地响着，他目光很淡，看着电脑里的照片。

    “我明天的飞机，要回总公司，走之前想同你道个别。”或许，不会再回来了。

    不打自招。

    这下可以确定了，第三个字符不是2，是Z。

    乔南楚把屏幕上的资料关了，起身：“地点和时间你定。”