    当南山的风吹散了青阳湖的芦苇，丁牛一行三人，便赶回了斜月山。

    螭龙峰之上，在“放丹咯”的喊叫声中，众多师兄、师弟们联手开动的巨大造化锅，巨大造化锅吭哧吭哧喷吐着各色丹气，从金丹殿内袅袅升起, 盘旋于整个螭龙峰之上。

    螭龙峰上经久弥散的丹草之气，熟悉的气味，令离开多日的丁牛精神一爽：

    “哈哈，我回来啦！”

    青松木屋之外，风云龙脸上带着乐呵的笑容，挺着肚子如同慈祥的老父。

    “师傅，我回来了！”

    “哈哈哈, 兔崽子回来了。”

    “……风师兄。”

    “……啊哈, 水师妹。”

    风云龙收到丁牛提早发来的飞符，知道了此事的前因后果，此时面对水道人这一位同辈，风云龙心情一言难尽。

    水道人，则有些情怯了。

    两人的上次见面，还因为丁牛与鱼道人之事大吵了一通，不欢而散，不想转头再见面，四人之间的身份转换，竟是变得这般难以启齿。

    风云龙的眼光掠过水道人，看向她身后的鱼道人：

    “这位便是……”

    “鱼妙真。”

    “哦……”

    气氛再度尴尬。

    风云龙挠了挠头，暗骂一声臭小子，难为的老夫要在这山风中坐蜡了也！

    “……外面风大，里边先请吧。”

    “……好。”

    到了丹室外厅, 各自落座，风云龙的心情稍安，稍微扯了几句干巴巴没营养的家常话，风云龙便告一个罪，把丁牛叫进丹房之内, 顿时开始吹胡子瞪眼，一张嘴如吹风机：

    “兔崽子，你与水师妹结为道侣，以后你是准备叫我师傅啊，还是要叫我师兄啊！”

    “师傅，咱们各论各的，不影响。”

    “奈奈的，你可真是给老夫出了个大难题！你……水师妹别看着年轻貌美，宛若二八，年岁可比你大太多！”说着，风云龙便怀疑：“莫不是水师妹老牛吃嫩草，你小子被她吃了童子鸡！”

    “……那倒是还没有的。”

    “总之你可小心着点……你怎么想的？”

    丁牛嘿嘿道：“徒弟想着，女大三抱金砖，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班……也没什么不好的吧。”

    “……别嬉皮笑脸的！没什么不好？你不想努力了？”风云龙恨铁不成钢：“好好的一个徒弟，出去才进了南海派那个女人窝一趟，便废了！红颜祸水，古人诚不欺我也！你这臭小子真是气煞乃公！”

    “……师傅, 此话我不敢苟同，人的一生当然要靠自我奋斗, 但也要考虑历史的进程。”

    “历史的进程？你又讲什么歪话？”

    丁牛道：“不出门不知道形式险峻，弟子出去两月不到，便亲自经历了三起针对斜月山的事件，可能承平日久，人心思动，种种迹象，弟子认为有些人正在准备挑战斜月山的地位，不得不防……弟子屁大一点实力，当然等多找几座靠山。”

    ……风云龙没料到他的感觉如此敏锐，近半年门派内外发生了一系列的事，或多或少都暴露出一些征兆，斜月山真龙峰之上对此也有察觉——半年以来，外派的长老数量几乎是往年的两倍之多。

    一念及此，风云龙便正色道：“这些事自有我们这些老家伙撑着，还落不到你们小辈头上，不过你说的对，是该早做准备。”

    “正是，水师叔是亲近我们斜月山的，她在南海派颇有地位，我与她结成道侣，南海派自然会更加偏向我们一些……此事，水师叔亦是心知肚明。”

    “……你做的不错，水师妹……你们尽快上真龙峰一趟，面见掌门师尊，你与南海派联姻之事是得他首肯，如今有些变化，也要如实禀告。”

    “是！”

    这边议定，丁牛与水道人便前往真龙峰。

    如无要事，外峰弟子不得进入真龙峰，丁牛到目前为止都没有踏入其中一步。

    现在是前来交师门任务，这才得以允许上山。

    看得出来，水道人比他更加熟悉真龙峰。

    真龙峰一道通天石阶直达峰顶，石阶两侧是各真传弟子的居所，整齐紧致，地位分明。

    一路不得乱走，直上真龙峰之顶。

    桂殿兰宫，冈峦体势，一座雄伟的真龙殿傲居中央，飞阁流丹。

    暮鼓晨钟一般的声响，遮天巨门无风自开。

    丁牛与水道人被接引进去。

    大殿深处，烟霞散彩，有日月星光。

    一位面貌古旧，神光内敛的道人正在注视穹顶星辰，正是斜月山当代掌门黄虬。

    只见他目光所及，上方群星流转，星河奔涌，令人目不暇接。

    丁牛与水道人进去，抬头偷看一眼，顿时觉得脑中如遭重击，头晕目眩。

    他闷哼一声，不敢再看，便听到一声颇有些愉悦的笑声：

    “牛真子。”

    “……弟子在！”

    “你迎娶南海派水师侄，不知是东风压倒海棠，还是海棠误了东风？”

    谷鎁

    ……

    水道人羞嗔一声：“师叔！”

    “呵呵，真龙峰外，螭龙峰旁，划一峰归你们所有，免得姬如烟又发一道真符手书，说我小气云云。”黄虬道：“水道人，牛真子……那峰既是你们居住，不如就叫水牛峰。”

    “……师叔？！”

    丁牛正觉得无语，便听到：

    “牛真子你觉得如何？”

    “禀告掌门师尊，水牛峰也可，水龙峰更好。”

    “水龙？颇有志气，那便如此吧。”黄虬甩动衣袖：“你们两人自去，别耽误我看图。”

    “……”

    丁牛与水道人拜别，出了真龙殿大殿，水道人长出一口气：“掌门看的是斜月山的浮星图，传说浮星图中包罗万象，蕴含天地至理，能看到自己的未来以及无限可能，每个人看到的东西都是不尽相同……如果从中看到斜月，便是斜月山掌教。”

    “哦，师姐可从中看到了什么？”

    “我还看不得，霸者境的修为还是差了一些。”

    “……”丁牛便住嘴了。

    两人离开真龙峰，在丁牛带领之下，先去了蛟龙峰拜见黄苍桐师叔。

    黄苍桐与水道人虽为同辈，不过彼此接触不多，对于丁牛的遭遇虽然心中感慨，但表面上的接待分寸拿捏的到位，没有令水道人多添尴尬。

    蓄谋已久，准备捣乱的黄栖一拳打到了空处。

    当她得知丁牛娶了一个师叔而非师妹回来，一双眼睛在丁牛和水道人之间来回打转，她怎么也想不明白，天上怎么会掉下一个师叔来。

    原本一些作弄丁牛狗贼出气的准备，便胎死腹中，黄栖危险的瞪了丁牛几眼，再度恢复斜月山毒马蜂的气质，气呼呼地走了。

    黄栖的小情绪，被水道人洞若观火，等从蛟龙峰下来，水道人看着丁牛似笑非笑：

    “方才那一位黄师侄是对你有意吧？”

    “师叔看出来了？”丁牛坦然自若：“不仅她对我有意，我对她也有意，不过我与师叔的关系稳固，并不会受她影响。”

    ……水道人听了，心中便有一丝的吃味和气苦：好你个贪花好色的牛真子！

    难怪碧水宫的那个刘诗研给你送腰带，你竟也收了！

    以前我管不了你，今后定要让你改一改这臭毛病！

    水道人心中暗暗想着，接下来，又随着丁牛去了虬龙峰，拜会从寒老城回来修养的刘看山师叔。

    刘看山看到丁牛哈哈大笑，对着水道人直夸：

    “所谓是英雄配仙子，水师妹，你虽虚长几岁，修为也比牛真子高，不过牛真子少年英雄，配你也是够的！你可知寒老城一事？他一人救一城，功德无量！哎，我便已看出他前途无量，最难得谦逊低调……”

    水道人心想：他哪里谦逊低调了……在南海派时，你可不知他说了些什么惊世骇俗的话，叫人……叫人好生羞耻！

    水道人小声应着，刘看山好生热情，夸起丁牛不遗余力，叫一旁听着的丁牛都有些怪不好意思。

    两人不得不在虬龙峰留了一顿饭，吃了一顿虬龙峰的特色黄焖珍珠鸡米饭，告辞之时，刘看山送上新婚贺仪。

    “牛真子，你我叔侄是一家人，贺仪是提前送的，不然生分……等你办事之时我便来喝酒了。”

    “师叔尽早来，美酒美食我早就备好了。”

    “自然。”

    接下来几日，划给丁牛与水道人的水龙峰之上，喧嚣忙碌，通宵达旦，斜月山法务流通的弟子们在上面来回穿梭。

    两日时间，一座大殿肉眼可见立起。

    水龙峰在真龙峰和螭龙峰两座主峰之间，虽然是小峰，因其地理位置独立，加之斜月山门内激烈的竞争，一直无主，暗中颇受不少人垂涎。

    门派独划一峰给一名弟子，尤其还不是真传弟子，此事丁牛与水道人属于第一例，且赐名水龙峰，寓意深远，令人不得不浮想联翩。

    水龙峰之上动工，此地的热闹被其余斜月山弟子看在眼里，猜测纷纷。

    消息几经流传，交织，大伙便都知道那个好运气的螭龙峰弟子牛真子又撞了一次大运！

    此人本不过是去迎娶一个普普通通的南海派师姐，事情再普普通通不过，结果此人去南海派闲逛一圈，硬是被一名师叔看上，横刀夺爱，被收入囊中。

    ……这个丑骏马，直接升格为丑皇叔……

    大伙便都在议论，此人运气无敌。

    随随便便，又去南海派捡到了一位师叔……一位身份尊贵，家资丰厚，姿容无双的霸者境练气士，据说还是倒贴！

    霸者境的高手，即便在斜月山之中也是中流砥柱，牛真子钓来金凤凰，令师门大有面子，里子、面子都顾到了。

    斜月山投桃报李，返回来给南海派面子，匹配这一位原南海派师叔的地位，这才独划一峰给南海派的师叔，以示恩重。

    牛真子全然是沾了女人的光！

    运气无双的牛真子软饭硬吃，人财兼收，羡煞了旁人。

    众人纷纷感慨：遇良人先成家，遇贵人先立业，遇师叔，成家立业！

    一时间，关于鱼龙变、锦鲤气运无双的诱惑，又一次摆到了众多斜月山许多弟子面前。

    是俊的清冷，还是先丑后富，这是一个问题。

    然而此中也有不同的声音，说起鱼龙变，便牵扯到一个古早尘封的话题：

    古早斜月山还有鱼龙变、蛇龙变、蛟龙变的练法，修炼成了都极端强横，为何到了如今，多是修炼了人龙变？

    那种妖丹辅修之法，为何逐渐被放弃了？

