
　　全身的超凡元素在游走，深色的瘢痕在右手臂上蔓延，皮肤仿佛在被灼烧，黑色的烙印产生。

　　二阶黑涅槃拥有武神之躯，现在沐宁能深刻的认识到自己的身体在发生什么。

　　不只是手臂！全身的细胞都蛰伏起来，在焚烧精炼，去除糟粕,化作更强大崭新的黑涅槃基因。

　　烙印从皮肤开始，深入肌肉，深入血液，深入骨髓，最终与虚空力一道交融，武神之躯加速了这个过程。

　　到早上的时候，瘢痕密布,仿佛被灼烧过一般都手臂已经恢复如初，被损伤的部分也都痊愈。

　　只是他自己知道，那些烙印只是隐没，它们依旧在。

　　【黑涅槃－5，天枢之手，强化虚空力提取能量的性质，强化虚空力包容杂糅的属性，抽取他人能量回敬之】

　　因为武神之躯的存在，涅槃期时间大大缩减，而冷却时间却变长，这是黑涅槃二阶之后最大的变化了。

　　“当时随机摇出来的能力也慢慢变得可控了？”

　　看到这个新的能力，沐宁疑惑道，但他很快就想明白，这并非是可控，他并没有能彻底掌握这个能力的感觉。

　　应该是之前使用虚空之种抽取狼王的力量，这种行为被导致黑涅槃的摇能力让这个能力出现几率变大了。

　　“还行，就是有点牛头人的感觉。”

　　沐宁脸色有些古怪，但想到掠夺类的异端者，他这已经是小巫见大巫了。

　　他这顶多算是“引用”，怎么能和人家抢知识版权的比。

　　他抬起手,一团虚空力涌出，使用天枢之手，这团虚空力瞬间改变性质，好像黑洞般不断吸扯外界的能量。

　　“唔，用这个试试。”

　　心脏泵出一丝寒劲，融入这团黑洞一般螺旋的虚空力中，瞬间这团虚空力就质变成了冰蓝色。

　　五指合拢，沐宁握住这团能量，寒光从指缝中漏出来，拳头包裹着寒气，他对着桌子上的烟灰缸来了一拳。

　　就算在打一块脆薄的冰，烟灰缸连着桌子一起碎裂。

　　看起来很不错，每次应敌都是用大量的虚空力糊过去，现在有其他的手段了。

　　虽然武神之躯加速了涅槃期，但消耗的能量可一点都没有少，吃早饭的时候，唐获麟和他说道:

　　“昨天晚上值班的工作人员看到有人去厨房偷东西吃。”

　　“不是吧，吃个宵夜他们也管？”

　　沐宁大感惊奇,天都最大的烛龙行宫,连个宵夜都不给客人吃的吗？

　　唐获麟看了他一眼，工作人员反映，厨房有近一半的食物不见了踪影，而且大部分还都是名贵的食物，天都苦寒，这些东西能保存完好的送来，可是相当不容易的。

　　“今天应该不至于再遇到强大的对手。”

　　唐获麟说道。

　　“谁知道，世界树里哪有真正的巧合，也许所有的巧遇，都是命中注定呢。”

　　沐宁咬着饼，说道。

　　果不其然，中午摇号的时候，竹签上写着殷红依。

　　能不能劝降？

　　反正之前他们打过，殷红依战力在几个幻影上，本体虽然也能使用元素力，但是攻高防低，近身后有点任人宰割的感觉。

　　所幸今天不是沐宁第一个上场，相反，他和殷红依的那场是最后一个。

　　算烛龙良心发现。

　　如今还演武已经淘汰得只剩下十几人，谁打谁都已经称不上碾压，一些稀奇古怪的超凡能力也都纷纷凉相。

　　与袁庭光的对战的是一名拥有三个能力的超凡者，在水墨天堑出现的时候，他使用远行人序列讲自己传送走，与袁庭光近身，低语者序列为自己制造时机，驭物术序列直接强加在袁庭光的身上。

　　结果最后天空下起墨雨，场地深邃如渊，一点留白都没有。

　　就像是一片黑暗的沼泽，他的对手深陷其中，连影子都看不见了。

　　王治的元素魔灵依旧碾压对手，他自己拥有第二个超凡能力，是武者序列的，和他妹妹不一样，他自身也有不俗的战斗能力，他的对手甚至没能逼出他的第二只契约兽。

　　下午的时候，终于到了最后一场。

　　对面是一脸冷淡的殷红依，眼神里带着较真和斗志，沐宁就知道劝降是完全不可能的了。

　　“嗯？这是……”

　　沐宁一愣，黑发黑须的男子刚喊开始，殷红依就做出了出人意料的行动。

　　燃烧的幻影忽然走到殷红依身后，和她合二为一，她及腰的长发顿时变成火红色，瞳孔燃烧着炽烈的火光，身体仿佛在烧着了一般，火焰星点缭绕，伴随着炎光，她好似化作了一名掌管火焰的女武神！

　　“这次，我不会再输了。”

　　殷红依说道，红色琥珀般的眼眸倒影出沐宁的模样。

　　“那个在烧的是你的火焰幻影吧，烧完之后要多长时间才能恢复？”

　　沐宁问道，这很显然也是一个消耗底子的能力。

　　“一天能恢复一个。”

　　殷红依说道，同样是异端者序列，沐宁表现得很内行。

　　“可以。”

　　沐宁竖起大拇指，和他的蚍蜉镣铐差不多。

　　战斗一触即发！

　　殷红依仗着远程，率先发动攻击，现在火焰幻影和她融为一体，但其他几个幻影也不是闲着的，依旧存在着。

　　拥有风的力量的幻影塑造出一个高速风轨，火焰球凝聚，爆发出去，像是一颗颗火焰流星。

　　开启着术瞳，沐宁左闪右躲，火焰流星擦着他的身体飞过去，滚烫的热量被虚空力隔绝在外面。

　　迎面而来的是雷的幻影，密密麻麻的雷电如同灌木的枝丫，沐宁探出手去，一巴掌拍在这个幻影上。23sK.com

　　幻影无形，虚空力杂糅着幻影上的雷电之力，被虚空力裹挟着化作一柄巨锤，沐宁挥手就要将巨锤砸过去！

　　之前和假殷红依的战斗，已经让他攒了不少和类似元素贼多的超凡者战斗的经验。

　　以虚空力的特质，完全可以用对方的力量，和对方其他的元素对轰！

　　殷红依也感受到了雷电巨锤的存在，脸色很不好看，她现在觉得沐宁的能力似乎有些克制她。

　　风卷着火焰，一道庞大火龙卷即刻形成，向沐宁放下放过去，与雷锤轰击在一起。

　　火与雷电的冲击只有一瞬，但却也绽放出恐怖的光芒，闪光过后，虚空力开始压制火焰龙卷。

　　虚空力要比任何单一的元素都要强上几倍，对方只用一两种元素流的话，只能在这种角力中一败涂地。

　　但是殷红依忽然改了打法，忽然向沐宁这边猛冲过来。

　　沐宁的虚空力，可是有靠得越近力量越强的性质，打了这么久，她不可能没有发现！

　　她要做什么？

　　“自暴自弃？”

　　沐宁说道。

　　“可以定胜负了。”

　　殷红依说道。

　　当她靠近时，沐宁终于感觉到她到底打的什么算盘。

　　温度好高！就连隔着虚空力，炙热的感觉都仿佛火炉般在灼烧他的身体！

　　此时殷红依已经抵达了沐宁身前，虚空力碾压一般肆意的降临到她的身上，暗影的幻影此时出现凝聚成实体，格挡这一击。

　　然而根本起不到作用，她靠的太近了，虚空力凭空出现，瞬间就把暗影元素的幻影搅碎！

　　虚空力轰击到殷红依的身上，被炎光阻扰着无法侵入体内，但也只是负隅顽抗，火焰幻影附身后，对方炎光女武神的形象就开始开始支离破碎起来，像是裂开的瓷器。

　　两人四目相对，殷红依眼眸红炎缭绕。

　　“衣服哪里买的？挺耐烧。”

　　感受着愈发高涨的温度，感觉大的要来了，沐宁出言干扰道。

　　“你最好小心点。”

　　殷红依说道。

　　她身上的炙热元素已经加载到了极点，即便被虚空力侵入也丝毫不见减少，不稳定到了极致，马上就要爆裂开来。

　　从炎光女武神躯体的裂缝处，绽放出无尽炙热的赤红色慌忙，地面顿时被烧熔，一圈球形的红色护罩扩张开来。

　　自爆了？

　　“属红莲哥斯拉的？”

　　沐宁彻底惊了，这招简直有扫平一切的威势，感觉连虚空力都在蒸发。

　　像是平地升起了一颗小太阳！

　　看台上的众人都是震惊了，这种规模，沐宁竟然也没有用他的能力闪避，已经必输无疑。

　　同时心里也拿不准，他们可不是观众，而是在刚刚的战斗中胜利的人，这招实在强的无与伦比，明天又是抽签的一轮，遇上怕是要完。

　　谁能抗得住这样的招式！

　　就连王治和袁庭光都露出凝重的神色！

　　无尽的炎光过去，从炎光中首先出现的是殷红依的身影，之前红色女武神的形象已经消褪。

　　火焰幻影已经燃烧殆尽，而暗影幻影也被打碎，明天的演武她的战斗力肯定是要下滑的。

　　但是值得！这次的演武也是她展示自己能力的时候，如今津都方面在查这件事，大部分证据都指向她。

　　家族已经在找超凡者协会调停，拥有隐秘序列表的他们完全可以作证，殷氏的异端者序列里完全没有掠夺类型。

　　但是协会以契约为由，不能开先例，根本不愿意插手此事。

　　今天趁着演武，她把自己的能力展现出来，她的能力是独一无二的！

　　“那招看起来像元素使序列的炎泵。”

　　“津都有人被夺走了炎泵吗？”

　　“没有……”

　　“最新消息，前不久帝都林氏来朝歌的，有人被夺走了能力，好像就是炎泵！”

　　看台上的众人面面相觑，大有人人自危的感觉。

　　殷红依:……

　　“喂，你可没赢。”

　　从缭绕的火光里，沐宁显现出自己的身影，蓝色的虚空力在旁边流转。

　　在爆炸开始的一瞬间，把冰泵的能量融进虚空力，形成护盾，在没有解放蚍蜉镣铐的情况下，度过了灼烧。

　　身上了虚空力还剩五分之二。

　　殷红依近在咫尺，严格意义上，她已经输了，她自己应该明白。

　　殷红依沉默了，也没有看沐宁，自己走下了战斗场地。

　　“怎么回事？她好像有点破防，是被我打的吗？”

　　沐宁有点摸不着头脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百三十三 天枢之手免费阅读。https://xs.23sk.com 