    他一声大吼，两支如同黄金铸造一般的翅膀，瞬间一合，将纪采萱和陈子媛保护在其中。

    而后，他一声大吼，在空中急速旋转着。

    如同一道金色陀螺一般，向着那道剑气狠狠的砸了过去。

    陈枫竟是主动相迎！

    浮空山之上，发出几声惊呼。

    显然，偷袭之人没有想到陈枫竟然会如此决绝的作出决定。

    而纪采萱和陈子媛，瞬间热泪盈眶，齐声喊道：“主人！”

    “陈大哥！”

    他们很清楚，陈枫完全可以以一种更为巧妙的手段避开，但是他为了让自己两个免受伤害，以这种方式来进行躲避。

    轰的一声巨响，那道剑气狠狠的轰击在了陈枫的后背之上。

    顿时，金色羽翼四处飘飞。

    陈枫一声闷哼，哧啦一声巨响，在他身后，一道深可见骨的伤口瞬间出现。

    那道伤口长足有一米，宽度达到了两三寸，足足有一个巴掌那么深，鲜血从里面飙射而出，露出了里面那玉色的骨骼，金色的肌肉！

    幸亏陈枫是急速旋转的状态下迎上的这剑气，要不然的话，这一下，只怕要被斩断小半个身子。

    而这只是开始罢了！

    陈枫疯狂的旋转着，那剑气也疯狂地斩在陈枫的身体上。

    轰轰轰之声不绝于耳，而每一个声音响起，便代表着陈枫被这一剑斩中一次。

    终于，轰的一声巨响，那道剑气直接崩碎。

    鲜血也是在空中疯狂的飞舞，陈枫身形骤然后仰，在那空中骤然后退，退了足足有上千米，悬停在了那里。

    此时，那神骏务必的金翅大鹏已经是完全变了个样子。

    身体表面羽毛纷飞，有着许多深可见骨的巨大伤口。

    鲜血淋漓而下，如同在空中下了一场血雨！

    陈枫身体化作人形，便能看到，他浑身上下足足有着几十道巨大的伤口，每一道伤口都是深可见骨。

    他脸色苍白，哇哇哇，接着吐出几大口鲜血，额头之上有冷汗渗出，身形摇摇欲坠。

    显然，陈枫已经是身受重伤。

    纪采萱和陈子媛看到这一幕，都是泪如雨下，惊慌地扶着陈枫大喊：“陈大哥，你怎么样了？”

    陈子媛倒是还稳得住，刷的一下，直接挡在了陈枫的身体之前！

    她正要说话，这个时候，忽然一只手从他身后出现，摁在了她的肩膀上。

    陈子媛顿时一愣，回头看去，只见正是陈枫。

    陈枫此时，缓缓站直了身子，挺直了腰板，整个人如同一根标枪一样。

    气势凛然，毫无畏惧。

    他向着陈子媛缓缓摇头，陈子媛不由得一阵错愕。

    陈枫微微一笑：“放心，我能解决。”

    说着，他踏步向前，将纪采萱和陈子媛挡在了自己身份。

    同时，伸手一抓，便是将紫火真灵抓在手中，微笑说道：“你也在身后给我老老实实的呆着。”

    顿时，紫火真灵愣住了。

    而后，陈枫看向那浮空山，脸上露出一抹森寒之色，冷冷说道：“什么鼠辈，竟然敢躲在那里偷袭？”

    “给我滚出来！”

    下一刻，浮空山之上，一个嚣张狂傲的声音响起：“陈枫你都已经死到临头了，竟然还敢口出狂言？”

    “竟然还敢骂我？真是嫌自己死得太慢了是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“滚出来！”

    声音浑厚无比，远远传了出去，如同黄钟大吕一般，那空气中都是被震得出现了一阵阵的波纹！

    “小子，这么着急催我们出来干什么？迫不及待的想要找死吗？”

    下一刻，从那浮空山之上，五道人影依次升空。

    被人簇拥在其中的乃是一个身材中等的青年，他扬着下巴，满脸高傲的看着陈枫，目光之中更是带着一丝浓浓的戏谑。

    在他身后还站了四个人，显然地位都不如他高。

    陈枫看见他之后，顿时目光一凝，原来此人他看着很是眼熟。

    下一刻，陈枫便是想起来自己为什么会看着眼熟了。

    他声音冰冷的说道：“司阳成，是你？”

    对于此人，陈枫可是非常有印象。

    当初，他第一次去七星拍卖场，将自己得到的那些东西拿去拍卖，这司阳成便是参与拍卖的人之一。

    不过，当时他并没有拿到手，因此负气而走。

    陈枫和他的接触，也就只有这些了。

    他不知道此人为何会在这里拦截自己，并且对自己骤然之间突下毒手。

    刚才那一剑，显然就是奔着要自己的命来的。

    陈枫盯着他，声音冰寒说道：“司阳成，我与你无冤无仇，你为何在此地突袭我？还对我痛下杀手？”

    司阳成看着他，嘴角露出一抹戏谑的笑容说道：“老子要杀你，需要理由吗？”

    陈枫眉头拧得更深了，目光之中杀机一闪而过。

    “哈哈，好了，不跟你开玩笑了。”

    司阳成突然哈哈一笑，伸手从身后拽出一个人来，推到自己面前，向陈枫说道：“你看看他是谁？”

    “竟然是他？”

    看到此人之后，陈枫没有说话，但是瞳孔骤然一缩，他似乎有点猜到了司阳成过来的目的。

    与此同时，陈枫身后纪采萱一声惊呼：“沙俊风！竟然是你？”

    被司阳成推出来的人正是沙俊风。

    纪采萱呆呆的看着沙俊风，惊呼喊道：“沙俊风，你怎么会跟他们混在一起的？你这是来做什么？为何要偷袭我？”

    陈枫淡淡一笑，伸手拍了拍纪采萱的肩膀，微笑说道：“不用问了，我已经知道缘由了。”

    他看一眼司阳成，淡淡说道：“想必，你是不知道怎么，认识了沙俊风，所以沙俊风肯定跟你说了很多我和采萱的事情。”

    “然后，你应该是知道，我有着莫大的机缘，有着许多奇遇，身上更是有着非常多的资源，所以你便是直接在此地截杀我们，是不是？”

    陈枫微微扬着下巴，脸上充满了浓浓的自信。

    他此时虽然已经是身受重伤，满脸血污，但是神情却依旧是非常淡定，充满了从容不迫。

    看到陈枫这般神情，司阳成顿时咬紧了牙，脸上露出一抹极致的狰狞。

