    面对四尊仙王和四尊仙君。

    李婶面无惧色，往前一挺，搬着小马扎坐了下来。

    找茬？

    无惧。

    论打架，俺们村还没输给谁过呢。

    而几尊仙王看到李婶座下的小马扎后，一时间，都是面色一凛。

    砰~~

    古乐仙君、绫罗仙子、无量仙君等人，更是被震的连退数步。

    “一坐惊天下。”

    “那小马扎，像是不朽仙器！”

    在场之人都是震惊。

    而当他们看到，吴大爷手持龙头拐仗、老王拿着打铁的锤子、老张拿着一把斧子、大牛拿着一个弹弓出来的时候，一群人更是震惊。

    “那大爷手中的烟斗和拐仗，都是不朽仙器。”

    “那打铁的锤子，也是不朽仙器。”

    “还有那把弹弓，似乎蕴含无上不朽道则。”

    “太可怕了，这还只是村子外围，就有如此之多的不朽仙器，那村子里面呢？”

    几尊不朽仙王，皆是诧异。

    最后几人都是妥协。

    “看来我们今天，只能是先入住于此了。”

    “入乡随俗，客随主便，听他们安排便是。”

    “哈哈，误会，误会。”

    本来还一副极其高傲模样的几尊仙王，此时都是笑意吟吟起来。

    ...

    第三上天，仞利天。

    恢弘的界门半开着，无尽的鸿蒙仙气从其中流出来。

    一尊尊被链条束缚着的‘圣人’，如同一座座雕像，而在那些雕像下，有着一个孩童，正拿一个刻刀，有一下没一下地刻着其中一个‘圣人’。

    这些孩童，名为除念人。

    他们没日没夜的，就是拿着刻刀，要把那些圣人心中执念，给刻除掉。

    然而，圣人心中执念太强，他们手中的刀落下，却无法改变什么。

    但他们还是不停地刻着。

    那是他们的工作。

    主人不喊停，他们不敢停。

    “嗯？”

    突然，在仞利天的深处，一个王座上，一名赤裸着上身的粗逛男子，微微挑眉。

    “怎么了？”

    旁边，一个穿着金纱裙的女子，正为他揉捏着身体，这一捏可能就是数百年，可是这次，才捏了几天而已，身前的男子就醒来了，男人气息喷薄而出。

    这让金纱裙女子微有诧异。

    “前些时日，有不朽仙王闯入仞利天，被我用‘死神的鬼灭之镰’斩去了生命，可不朽们之所以能够称之为不朽，就是因为生命永恒，所以哪怕是我，也无法一次性杀死他们，只能让他们生命快速终结，自生自灭。可是我刚才突然感应到，有三尊不朽，摆脱了我的‘鬼灭之镰’的因果。”

    帝释天微微凝眉。

    身为仞利天之主，他是至高无上的主宰。

    所有一切，尽在掌控。

    哪怕是曾经那些个想要对抗他的圣人，也都被他封禁在泥石之中，每日被自己的仆人，用刻刀一点点地刻下血肉与骨，刻去心中执念。

    无尽岁月，还没有什么事，会超出他的掌控。

    可现在，竟然突然有着三尊不朽身上的‘死亡’因果，被斩断。

    这让帝释天，来了些许兴趣。

    “主人，需要我去查下吗？”

    金纱裙女子起身，转眼间，变成了一只金丝雀，落在了帝释天的肩膀上。

    “不必了。”

    帝释天轻摸着金丝雀的雀羽，淡淡说道：“我自有安排！”

    “是。”

    金丝雀口吐人言。

    ...

    四尊不朽仙王，在大马村住了下来，这地方能够压制他们体内的‘死亡因果’，使得他们快速流逝的生命，得以压制，这件事让他们对此地生出了些许的敬畏。

    而陪伴他们的几位仙君，由于仙界还有着许多事务要处理，一个个都是暂时的先回去了，仙王们生命不终结，他们便无惧四方窥伺，可以放心去忙自己的事情去了。

    至于冥北河和白景奇，一进入村子，他们便无处遁形，但出于对未知的恐惧，他们也没敢进村，所以这二人，便一直守在村子外。

    一晃，便是半个月过去。

    这一日，陈玄见天气不错，便有了外出采风作画的兴致，于是他抱着白小纯，背着画板，在严谨以及冰清玉洁四姐妹的陪同下，向着村外走去。

    “小陈，出去作画呢？”

    吴大爷见陈玄背着个画板，笑吟吟地打了声招呼，同时说道：“最近村子里来了几个年龄比较大的常住的客人，一直想拜见你呢。”

    “大爷说笑了，我一介凡人，有什么好见的。”陈玄笑了笑，如果是年轻的女子，或许还想着见自己，跟自己相个亲啥的，年龄大的，要见自己，实在想不出什么理由。

    正说着，几位“常住”客人走了出来。

    “哟，吴老哥，起的挺早，锻炼身体呢这是？”古铮仙王看向吴大爷，指着旁边一盘棋道：“什么时候，我们把这一盘棋下完。”

    吴大爷咳了一声：“你啊，棋艺高超，欺负我一个不懂棋艺的老头算什么，有本事，你跟小陈下啊，别说小陈了，估计你连他的徒弟‘小清’都下不过。”

    古铮仙王一听，不服气了。

    他可是不朽仙王，这一生下过的棋可比普通人吃过的米都多，对于棋之一道，他也自认在上面有着些许的天赋，又怎会轻易的输给他人？

    等等，小陈？

    陡然，古铮仙王把目光投向了从村子深处走出来的年轻人，以及他向后一众美女徒弟。

    “这位，莫非就是村子深处，那小院的主人？”

    古铮仙王可是听古乐数次提及过村子深处里的那座小院啊，只是一直没有机会，进入其中，因为多次提出拜访，都被‘村长’拒绝，没想到今天这小院主人倒是自己出来了。

    虽然体内的‘死亡因果’被压制，但古铮仙王一直没搞清楚，自己体内的‘死亡因果’究竟是因为这块地被压制，而是因为这里的“人”的关系。

    今日见到陈玄，他准备把事情搞清楚。

    “吴老哥，你这么说，我可是不服气的。”古铮仙王故意激将了吴大爷一下。

    “小清，你来陪他下一局，让他见识下你的厉害。”吴大爷说道。

    “师尊？”

    姬清又怎么会看不出，古铮乃是至高无上的不朽之王，这等存在，别说下棋了，就是以天地为棋局，亿万生灵为棋子，都是可以轻易拿捏的。

    这样的人物，出现在大马村，还要与她对弈。

    这让她多多少少没有底气。

    但陈玄却是微微一笑道：“大爷都发话了，你就过去帮大爷搬回一局，也好让外人见识见识，咱们村虽小，但也是有棋道高手的。”

    “是。”

    师尊发话，姬清挺直了胸脯。

