    陆直身上的伤其实都好得差不多了，但是为了保险起见，陆庭远还是给他请了一周的假让他在家休息。

    隔壁的白恒知道这个事儿后，当即就指着白冉冉拍板决定：“那你这几天放学回家，就去照顾一下陆直。”

    陆直一听到这话，就预感到不对，下意识想阻止。

    可他话都还没来得及说出口，就听见白冉冉兴致勃勃的拍着自己的胸口立下军令状：“放心吧，爸！我一定把他照顾得服服帖帖的！”

    白恒闻言，眼露欣慰，顺带还拍了拍她的肩膀：“好姑娘！”

    陆直坐在一旁，一言不发的看着这两个人，心想真不愧是亲生的。

    白冉冉照顾他？

    不帮倒忙就已经很好了。

    很显然，跟他有同样觉悟的，还有白冉冉的妈妈张雅若，她听见这个话，从厨房里探出半个头来：“她照顾陆直？她能照顾自己我就谢天谢地了！”

    她一边说着，一边从厨房里把饺子端出来，径直放了在陆直面前，温声细语的道：“小心烫，阿姨刚包的，你尝尝。”

    陆直礼貌的应道：“谢谢阿姨。”

    下一秒，白冉冉就不乐意了，“妈，你怎么光给陆直，我的呢？究竟我们俩谁才是你亲生的！”

    张雅若闻言，立马翻了个白眼：“我还宁愿陆直是我亲生的，你也不问问隔壁李阿姨人家愿不愿意收你当女儿！”

    眼看着白冉冉听了小嘴撅得老高，她又回屋再端了一碗出来放在她面前：“这么大人了，也不怕人笑！”

    白恒在一旁充耳不闻，仿佛对这个场景早就已经习惯了的样子。

    陆直也埋头吃着饺子，嘴角微不可查的噙着一抹笑，今天陆庭远接了他回来，就又出去忙了，就连请假都是打电话回来给他说的，忙到了大晚上，他连饭都要在白冉冉家里蹭。

    像这样一家人在一起其乐融融的时光，在他的记忆里并不多见，奇怪的是，他一点也不觉得吵。

    吃过饭后，他回到家，都还能听到隔壁传来白冉冉叽叽喳喳的声音。

    怎么说呢，她好像一直都这么吵，小时候是，上学是，他住院的时候也是，每天晚上都能拉着他说上一堆话，活像是她上辈子是被活活憋死的一样。

    可怪就怪在，好不容易他耳根子清净了，他又觉得自己不习惯了。

    他在床上辗转反侧了好一会儿，这才挑了个能更清楚听到白冉冉声音的地方睡了过去。

    这种安宁的感觉，真好。

    但是事实证明，有白冉冉在的地方，就不可能有所谓的安宁。

    第二天早上，当他被一阵淅淅索索的声音吵醒，一路寻着声音走到厨房，看着白冉冉在里面忙活的背影时，他立马就有了一种不太好的预感。

    家里的围裙虽然理论上说起来是李嫣嫣的，但是李嫣嫣因为工作原因并没有常回家，所以这围裙是按照陆直的尺寸买的，此刻白冉冉穿在身上，明显要大一号，两边的肩带松松垮垮的落在她的大臂上。

    陆直只能看到她用力的在锅里翻炒着，空气中还弥漫着一股焦糊味。

    白冉冉听见声音后，下意识的回过头来，就冲他笑：“陆直，你等等，再过一会儿就可以吃早饭了！”

    陆直看着她那张巴掌大的小脸满是烟灰的样子，微微挑眉：“你确定吗？”

    吃饭？

    怕是不见得吧。

    白冉冉一听他这么说就急了，连忙就道：“确定！我当然确定！总之你坐着就好了！”

    她一边说这话，一边飞快的摸过一旁的锅盖，盖到了锅上，脸上还带着讨好的笑，仿佛这只是个再平常不过的操作罢了。

    陆直见状，微不可查的叹了口气，撸起袖子就往前走：“想吃什么？”

    话音刚落，就只听“砰”的一声，刚刚还在白冉冉手里的锅盖，突然猛地一下炸开来，爆炸的威力很强，锅盖飞起好几米高，然后又飞速落下，砸到了白冉冉面前的地面上，发出一阵丁玲咣当的声音。

    铁锅里飞快的蹿出来好大一股火苗！

    白冉冉被吓傻了，整个人站在原地动也不敢动一下。

    还不等她反应过来，陆直就飞快的从她面前冲了过去，一把将她拉在了身后，“站后面点。”

    他一边说话，一边打开出轨最上层，从里面拿出一条灭火毯，盖到了火苗之上。

    整个动作行云流水，来回不过几秒钟的时间。

    白冉冉还没意识到发生了什么事，陆直就已经处理完毕了。

    紧接着，他回过头来，眉头紧锁的看着白冉冉：“伤到哪里没有？”

    白冉冉人在，魂不在，只觉得自己的心跳得很快，一时间竟然不知道该说什么。

    陆直急了，一巴掌狠狠拍在她的背上，又重新问道：“伤到了没有？”

    白冉冉吃痛，眼泪立马就飚出来了，委屈巴巴的对陆直道：“痛！”

    听到她说话，陆直那颗悬着的心立马回归原位，狠狠松了一口气，这才转过身去，拿掉灭火毯，“知道痛就好。”

    他这才看到锅里的东西，一团黑乎乎的，已经焦了，但多多少少也能看出来点原型。

    竟然是面？

    他默默的看了一眼锅里的面的尸体，又回头看了一眼眼泪汪汪的白冉冉，属实没有搞懂，她到底是怎么活到这么大的？

    看着她这一张委屈巴巴的脸，陆直终归还是心软了，伸手擦了擦她的眼泪，然后才好言好语的哄道：“想吃什么？我给你做好不好？”

    “嗯？”

    那个嗯简直就嗯到了白冉冉的心里去，她是痛也感觉不到了，眼泪也不掉了，对着陆直就笑：“皮蛋瘦肉粥！”

    她一笑，陆直就忍不住跟着笑，他取下白冉冉身上的围裙，将她推了出去，用手在她和厨房之间凭空划了一下，才道：“以后不准进了。”

    白冉冉心有余悸的点头：“好。”

    陆直这才认命的走回厨房，开始做早餐。

    一边做，一边想，白冉冉这个人可能是天生克厨房，不然怎么每次她一进厨房就准没有好事。

