    木叶

    “你回来了啊……这次…待多久？”

    柱间看着樱雪笑道。

    樱雪想了想道：

    “不知道，没什么事的话就在这待着好了，话说……”

    樱雪上前望着柱间的脸道：

    “为什么我感觉你体内的生命力比之前少了很多？”

    柱间一顿随后笑道：

    “哈哈哈哈！樱雪，不是所有人都像你一样，我已经三十五了！”

    时间：木叶九年年末。

    樱雪笑道：

    “那也不该生命力下滑的这么快啊，要注意身体哦，得适当减少一些活动……”

    水户的面色一红拉住了樱雪小声道：

    “樱雪！你别乱说啊……”

    柱间挠了挠头有点不好意思。

    樱雪笑道：

    “嘿嘿，你们没考虑过三胎吗？”

    水户的脸更红了！

    柱间咳嗽两声岔开话题道：

    “咳咳～那个……樱雪，我的儿子在你那里吧？他怎么样了？”

    樱雪想了想道：

    “甲一吗？他实力还可以，目前大概有特别上忍的实力了吧。”

    这不是炫耀自己的教学水平，甲一也就是千手木间。

    千手木间的血脉是千手，他父亲是千手柱间，母亲是漩涡水户。

    两种极致阳属性查克拉体质的融合让千手木间本身也不弱！

    哪怕没有樱雪的教导，千手木间的实力也会成长迅速！

    （特别上忍是介于中忍和上忍之间的称号，不是上忍中的强者。）

    柱间顿时一惊道：

    “真的吗？进步居然这么快？”

    扉间好奇道：

    “樱雪，你是怎么教学的？可以当木叶忍者学校的老师吗？”

    樱雪拒绝道：

    “我才不当老师呢，当老师太麻烦了，我那学校就三十多个学生，那我每天还很累呢，不过我当学生还行，嘿嘿……”

    三人一愣！

    你当学生？开什么玩笑！谁能教你？

    我们学校可没六道仙人当老师！

    樱雪笑道：

    “我可以进忍者学校吗？”

    柱间挠了挠头道：

    “可是……忍者学校没什么可以教你的啊。”

    樱雪道：

    “没关系啊，反正我无聊的很，进去玩玩嘛。”

    扉间想了想道：

    “emmm……也可以，有你在的话，毕业班分配的时候就可以确保一个小队的绝对安全。”

    “这不是胡闹吗，樱雪这种实力去忍者学校干嘛啊……”柱间嘟囔道。

    樱雪笑道：

    “那我明天就去吧，这包糖给你们，算是我的见面礼。”

    樱雪放下一包糖离开了，樱雪离开后三人打开了包裹。

    只见里面有着各种各样的糖果。

    扉间拿起一颗放进嘴里品尝了一下道：

    “好甜啊。”

    柱间道：

    “樱雪也回来了啊，不过……为什么她的模样一点都没变？”

    扉间道：

    “不知道，她没有使用变身术，真奇怪啊。”

    水户也拿了一颗糖道：

    “可能是阴封印的原因吧？不过感觉她还是跟小孩子一样，而且……她好像又强了！查克拉量几乎超出了我的感知范围！”

    柱间在糖里发现了一个奇怪的糖！

    “这是什么？不能吃？”

    这颗糖是方形的，糖纸上写着：千万别吃！会好吃到上瘾！

    这包糖里一共四颗这样的糖。

    柱间笑道：

    “果然跟小孩一样。”

    柱间剥开糖纸将糖吃了进去。

    砰！

    柱间猛然一拍桌子！低下头眼睛瞬间翻起白眼！

    扉间一愣道：

    “大哥！怎么了！”

    柱间迅速调整面容一字一顿道：

    “这个！太！好吃！了！”

    哈？好吃？

    那你也不至于这样吧？

    扉间疑惑的拿起一颗方块糖道：

    “真的吗？”

    柱间非常郑重的点点头！

    扉间剥开糖纸将糖放进了嘴里。

    嗡！

    扉间背身扬起脸，面容极度扭曲着！眼睛不断的翻着白眼！

    水户顿时就好奇了！这咋吃完都这样？真的好吃吗？

    扉间调整面容转过身郑重的竖起大拇指道：

    “大嫂，这个糖！非常非常好吃！”

    “真的吗？”水户疑惑的拿起一颗。

    当糖进了嘴后，两人终于忍不住了！

    “呕！大哥！你特么！”扉间yue出恶魔果实块爆了粗口！

    “呕～你们！呕～”水户吐出恶魔果实块不断的干呕着。

    “哈哈……呕～哈哈……”柱间一边笑一边干呕。

    要是柱间面容变了，其他两个人肯定不吃啊！

    那柱间能同意吗！凭啥就我自己遭罪啊！

    “呕～不行…我…呕～去厕所……”扉间干呕着跑出门。

    “呕～等会我！呕～”柱间道。

    水户也紧忙跑去了厕所。

    樱雪的身影突然出现在了办公室。

    “哈哈哈哈！真有意思！”

    刚才樱雪出去只是假装出去，这场面那必须亲眼所见啊！

    所以樱雪直接影分身穿墙开启了透遁！

    火影办公室没人了，本来是有暗部的。

    但由于樱雪回来的原因，所以柱间就提前把人清走了。

    樱雪掏出炼金药剂一脸笑容的走向了柱间的水杯。

    也不是对柱间有意见，主要是柱间有仙人体，扛折腾！

    三个人吐了有将近半个小时！

    水户回家了，柱间擦擦眼泪道：

    “卧槽了，樱雪这丫头变坏了。”

    （别乱断句。）

    扉间咳嗽两声道：

    “咳咳～我想起来了，我昨天吃的拉面。”

    柱间道：

    “话说，你感没感觉有股shi味？”

    扉间一脸不可思议的看着柱间，身体不由自主的退开了两步。

    柱间慌忙摆手道：

    “不是不是！我没吐那啥！你信我！”

    扉间沉默两秒拍了拍柱间的肩膀道：

    “大哥你放心，这事我绝对不告诉嫂子！”

    “不是！我！”

    唰！

    还不等柱间解释，扉间就飞雷神走了……

    柱间尴尬了两秒随后回到了办公室。

    “呕～这特么到底是什么东西！明天找樱雪问问，斑要在就好了……”柱间坐在椅子上将糖果收了起来。

    “嘶溜～”

    柱间喝了口水，柱间吧唧吧唧嘴疑惑道：

    “哎？为啥有点甜呢？放蜂蜜了？”

    柱间突然注意到了杯子底下压的小纸条。

    纸条上写道：

    “柱间哥哥，这杯水可以减肥哦，不过最好不要喝……”

    柱间顿时咽了口唾沫看了看自己手里的杯子道：

    “完了！”

    咕噜～

    柱间的肚子突然一疼！

    刚从厕所出来的柱间又跑进了厕所！

    柱间怒吼道：

    “樱雪！！你个混蛋！！”

