 “洛天——”看到洛天如此，玫瑰，皇天灵还有玉梳等女齐齐大喝，而大黑狗也猛的一窜，神色凝重的盯着前方那团血雾。

乌云聚而不散，电闪继续雷鸣，围聚着那团雾却是不肯散去。

“这是怎么回事？

为何他的肉身不能重新凝聚？”

玫瑰吃惊道。

“这个小子，该不会真的玩完了吧，”大黑狗吃惊道。

“少胡说！”

皇天灵猛的望向大黑狗：“他不会死的，决不会，”“我也想他不会，可是现在——”大黑狗嘀咕，却是不敢看几女那杀人的目光，一扭头，看到莫七，牛头怪两人，心中顿时明了，这两人当初洛天为了安全，可是建立了心神契约，不像那些怨灵天魔，只是用渡经控制，所以，这两人无恙，洛天应该无恙。

可是，洛天却是迟迟无法融合肉身，让众人担心无比。

“轰轰——”“轰轰——”那乌云之中，闪电轰鸣，巨大的天劫突然降了下来，劈向那团血雾。

“这——太不公平了，天劫要绝师弟么？”

洛天化成的血雾还没有成形，天劫竟然劈下，简直是趁火打劫，让金鹤极为不满。

血雾震动，却是散而不乱，仍旧凝聚成形。

“奇迹，天下奇迹，我活了这么多久，从来没有见过如此渡劫之说，”大黑狗瞪大了铜铃般的眼睛，吃惊的说道，他可是跟过仙王的人，见多识广，却是从来没有见过身化先化成血雾，然后渡劫的。

要知道，天地大劫，恐怖无比，肉身有许多都抗不住，更不要说是血雾了，不但不散，反而凝聚成形。

在天劫之下，凝聚成形。

“逍遥自在，无极大罗——大罗的气息，他竟然——”洛天的肉身在天劫之下，慢慢的成形，散发出一种强大的只有大罗境界才能散出来的气息，这让玫瑰不由的惊喜无比。

“是，大罗的气息，这个小子真的成功了？”

大黑狗几乎不敢相信的失声道。

“可是，似乎有一种另类的大罗气息，和我们的气息有些不同，这似乎是参杂了一些神界的气息，”玫瑰轻皱眉头，低声自语。

“大罗境界，想不到师弟竟然一跃成为大罗境界的强者，也难怪，以他的战力，早已经超过了大罗，甚至直逼仙君，能有如今的境界，也不是偶然，”金鹤兴奋的说道。

“在他的身上，什么奇迹都会发生的，”玉梳望着那虚空之中，雷劫之下的洛天，禁不住露出一丝苦笑，当年，她算出自己的劫在洛天的身上，就知道，洛天不简单，想不到在这仙界，同样是一个传奇。

“神魂，天桥，地根，通天合一——”此刻，洛天身在虚空之中，闭目凝神，沐浴在天劫之下，却是在轻声自语。

“恭贺主人！”

此刻，莫七，牛头怪等人齐齐的跪下祝贺。

终于，天劫过去了，洛天完好无损，身上那浓浓的大罗气息也被他收敛体内，变得古波不惊，气息内敛。

“洛天！”

玫瑰，金鹤等人高兴的围拢了过来。

“你现在感觉如何？

你真的晋级了？

打破了正规？

越过了金仙境界？”

玫瑰还是有些不敢相信，毕竟，碎婴的结果，有两种，一种是身死道消，另一种是变成废人，没有了神通。

“我很好！”

洛天轻轻的揽过玫瑰，认真的说道，此刻，他识海之中空空如也，如同混沌初开的星空，体内无门之门之中，那道尊大阵在运转，却也是空空如也，只是，那盘龙不见了。

只不过，在盘龙炸开的一瞬间，曾说过一句话，他说，他还会回来的，会以另一种形态回来，不过，洛天已经不在意了，最起码，现在那个盘龙是真的消失了，自己真正的脱离了那心魔掌控。

更重要的，这次碎婴，洛天开启了天地神魂桥，那就是识海和体内的无门之门之间竟然形成了一个通道，开合由心。

这也就意味着，识海之中的强者，可以随时暂进入无门之门协助作战，而无门之门中的人则是不能轻易进入识海。

只不过，这种情况，以前洛天从来没有听说过，他打破了太多的不可能，三千道序，识海纳人，八极回旋，这次又建立了天地神魂桥。

有时，洛天，真的不知道，自己到底是仙还是神，说是仙，和仙又有不同，说是神，和神又有区别，有些不论不类。

“小子，让我试试你，”这时，大黑狗突然出手，虚空折叠，要把洛天拉进乱层虚空，同时，两只狗爪子，打出似是而非的攻神伐仙，攻伐洛天。

“轰——”洛天动也没有动，轻哼一声，虚空顿时被震碎，大黑狗的神通更是崩溃，身体被震飞，在地上一连打了好几个滚，这才爬了起来。

“你成功了——”看到洛天如此，玫瑰不由的惊喜道，而金鹤，皇天灵还有玉梳也是极为高兴。

“妈的，”大黑狗吐了一嘴泥，晦气的骂道，心里却是高兴无比，不管如何，洛天现在变得如此强，对他自然有好处，只不过，他一直要踩洛天一头的美梦算是破灭了，其实，一直以来，大黑狗就没有成功过。

“师弟，你现在算是几级大罗？

最高战力能战仙君吗？”

此刻，金鹤好奇的问道。

金鹤的话一出，顿时，玫瑰，大黑狗，皇天灵还有玉梳都好奇的望着洛天。

洛天沉思了一下道：“这次碎婴，也该晋级，现在莫名越过了金仙修为，到了大罗，算起来，应该算是二级大罗左右吧，我想，二级神君和仙君应该不是我的对手了，应该也可以和三级仙君抗衡，”“晋级大罗，不过，战力似乎比前并没有增加多少啊，”皇天灵嘀咕道。

洛天不由的一笑：“已经很多了，最起码我具有了大罗自在的感悟，这是最重要的，”“抗衡三级仙君——”大黑狗听了暗自咋舌。

“尔等速速归位，不得有误，”此刻，洛天望向莫七和牛头怪还有那群怨灵天魔淡淡的说道，同时开启了无门之门，门中，度经响起，道尊大阵运转。

“是，主人。”

莫七和牛头怪等人躬身道，然后齐齐的进入了无门之门，各就各位。

 