    颛阳击败第十个对手，斗战台升起一根金色圆柱，上面投影密密麻麻的武学典籍。

    他看也不看，直接选择继续战斗。

    这时，斗战台下方出现长蓬。

    “开盘了，开盘了。”瘦得跟猴一样的男子大喊：“烈门界武者展扬，下注，下注了。二十连胜，返本后压一赔一。三十连胜压一赔二。四十连胜压一赔五。五十连胜压一赔十。”

    旁人笑道：“老兄，后面就别说了。看这小子对付武者投影都吃力，需要好几招。二十连胜顶死，我压他二十连胜吧。至于后面，我赌他二十五场败。”

    “第二十五场的赔率是一赔三，你拿好。”

    展扬，颛阳使用的化名。

    萧暮妘二人看众人跑去下注，毫无半点意外。

    这是战神殿赚钱的老方法，押注新人闯关的连胜数和出局场。

    当年萧暮妘选择六十场后退出，也是因为她自己押了这一场，小赚一把。倒是萧朝妤太过逞强，押注自己九十连胜，最后输得干干净净。

    萧暮妘望着颛阳，暗暗思索：以他的胜率，我压八十连胜，应该没问题。八十九场败？嗯……我这不是赌，只是姐姐支持一下弟弟。

    掂量自己的钱袋子，萧暮妘下定决心。

    江陵摸着下巴：我肯定要支持公子。这些愚笨的人，竟然认为公子只能赢二三十场？我就押八十场！公子八十场肯定能拿下。至于败，八十九场吧？反正肯定超不过九十。

    “大哥哥，这个惊世才怎么压啊？赔率二百？”

    突然，清脆的少年音响起。在喧闹的人声中，好似一记平地惊雷差点吓死萧暮妘和江陵。

    往长棚看去，红衣少年扒着桌子，懒洋洋指着墙壁宣传画的最高赌注。

    庄家：“按照规矩，每人押注一次，填写连胜数和败落场次。但惊世才百战百胜，只需要压一次，因为结果注定零败局。所以，百胜全胜一百倍，败场零局一百倍。如果有人押注惊世才，庄家在返本外再赔二百倍。”

    然而，这个赌局多少年完不成。

    就算偶然完成一例，其他人输的钱就足够赔。

    三百年前，那位惊世才大手笔给自己押了巨资。最后也仅仅把其他人的赌资吃空，庄家顶多那一局白干，根本没亏本。

    萧暮妘冲过去，一把抱住少年。气得拧他耳朵，恶狠狠道：“您怎么来的？”

    “两条腿走过来的。”彭禹兴致勃勃，指着最高赌注：“妘姐姐，赚钱的好机会啊，给我儿子押这个，我赌他是惊世才。”

    顿时，场上一片寂静，然后众人哗然大笑。

    “小兄弟，这人是你朋友吧？虽然你很讲义气，但是——噗嗤……哈哈哈……惊世才？你也真敢想。战神殿三百年没有惊世才了。”

    “你这朋友应该是下界武者？看起来应付二十场都吃力，别想了。乖乖跟叔叔一起下注，叔叔带你飞。”说着，这位男子伸手去摸少年的头。

    萧暮妘凤眉怒挑，将这人的手打开。

    “嘿——还有一个性子烈的姐姐。”大叔咧嘴笑了：“知道吗？老子是——”

    彭禹漫不经心扭头，目光幽幽望去。那人意识恍惚，突然转身离开。

    庄家心中一跳，明白这少年不简单，重新审视一遍。

    “小兄弟，大昆规定，未成年人不能赌博。你为你朋友声援虽然好，但不要乱花钱。不然，我们战神殿赌场要被追查的。”

    彭禹翻白眼，随手掏出一个铁箱。

    “妘姐姐，你替我押注。”

    “哎？”

    萧暮妘捏着袖子里的钱袋，一脸纠结。

    惊世才？

    别闹，不可能的。颛阳大概率八十连胜。我帮你押注，自己就没办法押了。

    “要不，你还是让江陵来吧。”

    江陵也是一副不情不愿的样子。但他在彭禹面前没底气，只好放弃自己押注的打算。

    “放心，我要是赢了，回头分你百分之一。”

    江陵一听这话，突然道：“要不，咱们还是压九十连胜吧？九十连胜，目前赔率八十倍，应该……应该……”

    看到彭禹恶狠狠的目光，他把后面的话咽下去。

    “那是我儿子，我都有信心，你们两个怎么回事？”彭禹痛心疾首：“不是你们不带我玩，自己偷偷跑出来的时候。你们三个沆瀣一气，怎么连这点团结都没有了？”

    江陵叹了口气，将箱子抱起。

    刚一抱，他动作突然顿了一下，默默催动罡劲，将铁箱推给庄家，悲痛道：“我压我们公子惊世才。这里的钱都押了。”

    庄家打开箱子，金灿灿的光辉立时溢出。

    众人倒吸冷气，里面赫然是摆放整齐的一根根金条。

    “唔……黄金千两？小少爷为友人一掷千金，果然豪气。”

    庄家正要让人把铁箱抬下去，突然彭禹按住铁箱，指了指里面：“自己掂量掂量再说。”

    顿时，庄家恍然大悟：“精炼过的天金？不好意思，不好意思，鄙人失误了。”

    大昆神朝的金银都是高密度、高质量的天材地宝铸造。而即便如此，很多贵人嫌弃金银拿着不方便，还会进一步精炼。天宫的金瓜子、金砖、金元宝就是此类。

    庄家的手有点犹豫，没有直接去检查：“小少爷，其实千金已经很多，如果万金的话，恐怕……”

    “怎么，你们这里的赌资有上限？”

    庄家认真道：“小赌怡情，大赌伤身。在九十连胜之前，我们这里有上限。但九十连胜和惊世才的赌局，从来没有上限。”

    “老殿主说。如果有人敢花大价钱压自己九十连胜或者惊世才。必是武道天骄俊杰，他要钱，我们战神殿出了。”

    “此外，每一位惊世才都会在战神殿享有干规格待遇。还有老殿主给惊世才划定的十万奖金。”

    此话一出，旁边围观武者纷纷鼓掌称赞。

    虽然他们肯定拿不到这笔钱，但这说明战神殿不打压后辈，展现战神殿的气度。

    彭禹笑了：“钟圣倒是会做人，难怪他老人家在战神殿名望极高。”

    看到少年这般姿态，庄家狐疑起来，盯着江陵和萧暮妘看，然后低声问：“小兄弟肯定不是小世界的人。那个烈门界的展扬应该也不是吧？”

    “是不是重要吗？”

    犹豫看了看擂台上的少年。

    庄家笑了：“也是，反正我们庄家不亏本。就算是哪个世家的俊杰掩人耳目跑过来又如何。昔年三皇子隐姓埋名闯了一次，虽然他赚了一大笔，但我们战神殿也没亏不是。”

    他伸手去检查铁箱，当掂量第一块金砖时，突然脸色变了。

    “千金砖？”

    千金砖，天宫最高规格的精炼。天金以金乌神炉熔炼三次，可充当上品神兵的主材。

    沉默，在场众人沉默，默默看着铁箱里面的金条。

    所以，这里都是千金砖？

    庄家清点后，苦笑：“一百万天金。小少爷，你还是多考虑考虑吧？”

    “为什么，你们不是没限制吗？”

    “小弟弟，你这钱是你家大人的吧？”刚才跟萧暮妘二人说话的路人又站出来：“嗯，大昆律法规定，未成年人胡乱花钱——”

    “是可以无效的。”彭禹打断：“我当然清楚。不过前提是，这笔钱超过未成年人的支付能力，也超过家庭总资产的百分之一。”

    “但我觉得，区区一百万金，对我家就是毛毛雨。”

    萧暮妘幽幽一叹，上前偷偷给庄家展示玄鸟令。

    “放心，你就让他玩吧。一百万天金，他家大人不会说什么。”

    玄鸟萧氏？后族之人吗？

    庄家了然。

    的确，对那些顶级世家而言，这笔钱并不多。人家真正赌起来，都是拿小世界当赌资。

    登记后，庄家马上准备瓜果点心。

    “小少爷，别干等着，吃点水果”

    萧暮妘眉头一皱，就要上前阻拦。少年摇头：“算了，我不会在这里待多久，我马上就走。妘姐姐，你跟江陵留在这里，给我儿子打气。就说金主爸爸看好他。”

    “走？去哪？‘萧暮妘伸手去抓，但少年已经消失不见，就连那收据都没拿，直接留给江陵。

    萧暮妘黑着脸，让江陵留在这里看守，自己赶紧追出去找人。

