    鸽子终于抽出了一张票，用从卖火柴的小女孩那里买来的火柴点燃。

    哧！小小的火苗冒了出来。它将翅膀拢在火焰上，多么温暖多么明亮的火焰啊，简直像一支小小的蜡烛。

    这是一道奇异的火光！鸽子觉得自己好像蹲在一个大火炉前面，火炉装着闪亮的铜脚和铜把手，烧得旺旺的，暖烘烘的，多么舒服啊！哎，这是怎么回事呢？

    它刚把爪子伸过去，想让爪子也暖和一下，火灭了，火炉不见了。鸽子蹲在那儿，翅膀下只有一撮烧过了的灰。

    它又点了一张，票票燃起来了，发出亮光来了。亮光落在墙上，那儿忽然变得像薄纱那么透明，它可以一直看到屋里。

    “哇！好刺激的场面咕——”

    只是瞄了一眼，鸽子就连忙用翅膀捂住眼睛，但却又忍不住，从羽毛缝隙间偷看。

    房间中的一只笼子里，一群什么都没穿的母鸽子挤在一起。

    这时候，火光又灭了，它面前只有一堵又厚又冷的墙。

    鸽子又点燃了一张推荐票。这一回，它蹲在在美丽的圣诞树下。

    这棵圣诞树，比它看到的任何一颗还要大，还要美。翠绿的树枝上点着几千张明晃晃的票，仿佛在向它眨眼睛。

    鸽子向票票伸出翅膀。这时候，火焰又灭了。只见圣诞树上的票票们越升越高，最后成了在天空中闪烁的星星。

    有一颗星星落下来了，在天空中划出了一道细长的红光。

    “好像听谁说过咕：一颗星星落下来，就有一个NPC要沉入本源之海的梦境中了咕——”

    鸽子低下头去。

    下一刻，它再次抬起头，看到天空中划过了一片流星雨。

