    老婆婆在看到卷轴的时候，露出了几分喜色，随后将卷轴放入了自己的怀中。

    装模作样地打扫了一番之后，她推着清洁车离开了房间。

    “跟上去。”

    天藏低语，两人紧随其后。

    “魔蛛，你隐藏气息的能力如何？需要我用木遁帮你遮掩吗？”

    浅镜微微摇头，随后体内玄天查克拉提取法运行，将自身的气息压到最低。

    那效果，不比木遁差。

    天藏微微诧异，这个少年还真是全能啊。

    浅镜带给他的惊喜越来越多了。

    跟着那老婆婆，两人很快来到了枫叶小镇之外。

    那里，有一个全身穿着黑衣服的人正在等着她。

    “大人，情报已经取出。”

    老婆婆说话间，恢复了原本的样子。

    那是一个年轻女子，颇有姿色。

    黑衣人伸手，接过那卷轴。

    “水伊，木叶叛忍呢？”

    黑衣人缓缓开口，声音听起来，年岁不大。

    “没有看到他。”

    “哦？”

    黑衣人说着，打开了卷轴，但是很快，他就叹了口气。

    “上当了。这卷轴，是假的。”

    “什么！难道那木叶忍者是假意投诚？”

    水伊惊道。

    “或许，是他失败了。”

    黑衣人话刚落下，天藏已经发动了攻击。

    “木遁！木囚笼之术！”

    木制的囚笼从地下冒出，将黑衣人和水伊困住，

    “果然，被盯上了啊。居然还是木遁。”

    黑衣人缓缓说道，看向了窜出来的两人。

    “木叶暗部，行动力很惊人啊。”

    黑衣人冷声道。

    “音忍忍者，你们企图盗取木叶情报，乖乖跟我们回去吧。”

    天藏轻声道。

    “看来千堂已经被你们拿下了。真是不该对他抱有期待啊。”

    黑衣人说完，右手之上浮现出青色的查克拉手术刀，对着那木制的囚笼便是一记劈砍！

    咔嚓！

    囚笼瞬间破碎。

    黑衣人用自己的行动表明，不配合。

    “动手！”

    天藏说完，立刻动手。

    水伊挡在黑衣人面前，说道：“大人，你先走，我殿后！”

    黑衣人也没客气，转身便跑。

    天藏已经攻来，被水伊直接挡下！

    “你的对手是我！我不会让你们伤害大人的！”

    天藏微微皱眉，这女子的实力不低，不是轻易能够解决的。

    若是让那黑衣人跑了，这一次就白忙活了。

    就在这时，浅镜的身影掠过。

    鬼影迷踪！

    身形如鬼魅，绕开了水伊，追向了黑衣人。

    “队长，那家伙交给我了！”

    “好，你多加小心。不行就撤。”

    天藏说着，挡住了水伊。

    “现在，你也别想过去。”

    天藏冷笑。

    “哼，你是在找死！那个少年暗部不可能是大人的对手，他死定了！”

    天藏闻言不语，只是加大了攻势。

    黑衣人一看就是音忍村的高层，天藏也不放心浅镜一人前往。

    当下只能尽快拿下此人，前去增援。

    不过他也相信，浅镜拥有足够的实力，能坚持到他前去。

    这一场恶战，是无法避免了。

    浅镜此刻已经追上了那黑衣人。

    右手从忍具包中摸出数根透骨针，顺势而发！

    甩手箭！

    速度之快，顷刻之间便追上了黑衣人。

    “咦……”

    听到破空之声，那黑衣人立刻回头。

    看到那透骨针，他不由得发出一声轻咦。

    随后，他拔出苦无，对着那袭来的透骨针，一阵格挡！

    叮叮叮！

    透骨针掉落，而浅镜猛然加速，落在了黑衣人面前。

    与此同时，真空刃已经浮现而出！

    唐门剑术！

    浅镜二话不说，真空刃刺出！

    剑锋所指，没有丝毫留手。

    强横的剑术顿时将黑衣人压制。

    唰！

    风遁查克拉凝聚的剑锋轻易撕开了那黑衣人的帽子。

    撕拉！

    黑色的帽子之下，是一头灰白色的头发。

    “果然是你。”

    浅镜低声说道。

    眼前之人正是在砂隐见到的山田兜，不，应该叫药师兜才对。

    “呵呵，我跟浅镜君还真是有缘分啊。在这里都能遇到。没想到浅镜君已经是暗部成员了，真是了不起啊。”

    兜推了推自己的圆形眼镜，笑着说道。

    此刻的浅镜虽然戴着暗部面具，但是刚刚的透骨针和真空刃已经足够证明他的身份。

    毕竟透骨针，忍界只有浅镜在使用。

    “那么，继续我们未完的一战吗？这一次，你不用害怕暴露身份，全力以赴吧。不然的话，明天这个时候，你应该在木叶的监牢之中。”

    浅镜右手长剑一甩，风遁查克拉凝聚的剑刃发出极为刺耳的声音。

    显然，他将真空刃又提升了一个档次。

    “浅镜君还真是不留情面啊。”

    兜脸上的笑容微微收敛，露出凝重之色。

    浅镜的实力有多强，他多多少少知道一点。

    这要是打起来，胜负还真不好说。

    不过眼下，不打是不可能了。

    “我跟你，原本也没有什么交情。说起来，我当初差点死在大蛇丸手里，你效忠大蛇丸，我们之间，更多的是矛盾。”

    “当初的事情，我也曾听大蛇丸大人说过。浅镜君的实力还真是让人惊叹，小小年纪，便已经能够在大蛇丸大人手中逃生数分钟。

    大蛇丸大人可是对你十分赞赏，不如浅镜君跟我一起去见见大蛇丸大人？我们音忍村刚刚建立，你将得到远超过木叶所提供的资源。

    待在木叶，有什么前途？”

    药师兜说起木叶，眼中闪过一丝不屑。

    “废话真多，有什么要求，打败我再说！”

    真空刃飞出，直刺药师兜身前。

    药师兜立刻回防。

    手中的查克拉刀和浅镜的真空刃碰撞一处，竟是有几分势均力敌的感觉。

    真空刃，杀人之剑。

    查克拉刀，救人之刀。

    两者的共同点便是，都极为锋利。

    兜的刀术更是不赖。

    一把查克拉手术刀，杀人救人，皆在兜一念之间。

    “原来你还会刀术。”

    浅镜低语。

    “我什么都会一点。但都不如浅镜君强悍。”

    兜已经有些吃力了。

    “那我倒是要好好看看，你还能坚持多久！”

    浅镜的攻势越发凶狠。

    兜的实力，绝对不止这么一点。

    浅镜很想知道，被逼急的兜，会释放出怎样的忍术。

