    

    封天域跟着叶婉汐一起进了急救室，管弦时却还留在外面。

    高敏冲进医院后，第一个看到的就是他。

    “管先生，管先生，婉汐，婉汐她怎么样了？”

    管弦时扶了高敏一把，神色复杂道：“叶小姐进了急救室，可能得等一会，你先别着急。”

    “进了急救室？”高敏腿都有些软了，“管先生，你老实告诉我，婉汐她伤得重不重，她会不会……会不会……”

    高敏根本说不出那个字，心中更是无比悔恨。

    早知道参加个节目又得被老虎追又得被雷劈，自己当初就不该给她接这个。

    或者，在经历过动物园内的事情之后，她就该劝着叶婉汐一些，不再继续拍摄，早早回去说不定就没这个事了。

    完全没把事情往某方面想的高敏，这会还天真的认为叶婉汐若不是刚好在那个地方，很有可能就能避开这个劫难。

    管弦时一路过来也就看了个大概，这会还真没法给高敏一个准确的回答，只含糊道：“老板在，一定会努力救叶小姐的，你先别着急。”

    “我怎么能不着急？”

    高敏心急如非，却也做不了什么，只能跟着管弦时一起守在手术室门口，焦急等候叶婉汐出来。

    期间高敏接了好几个电话，有萧钰缇的，朋友的，还有一些不知道打哪探听到她电话打来的媒体。

    但真正引起高敏注意的，却是公关部那边打来的一个电话。

    “你说什么？北城那边发生了地震海啸，电闪雷鸣，所以有人故意把这事扯到了婉汐身上，要害她？”

    原来，大概两个小时前，官方公布了海啸袭岸的完整视频，只要是看过这个视频的人都因大自然偶尔的残忍而震撼、恐惧。

    正面迎接这一天灾的小镇居民更是心有余悸，一个个在网上发文感谢官方，庆幸自己逃过一劫。

    但慢慢的有人开始发现不对头了，因为官方公布的海啸视频中，除却那高涨的巨幕水墙外，还有漫天的瓢泼大雨，以及大雨之上刺目发紫的闪电。

    而一说起闪电，众人不免想起同样在不久前被雷劈了的叶婉汐。

    结果戳进去叶婉汐的主页，就看到了她置顶在最上方的那三条预言。

    其中前两条早已印证，唯有第三条……

    北有惊雷，北方的哪里？这个雷又有多大才算得上惊？

    如果是北城的雷的话，那确实是挺吓人的。

    所以，她的第三条预言……成真了？

    再一看海啸来临的时间，与叶婉汐被雷劈的时间，前后差距不到一小时。

    这世上从来就不缺脑洞大开的网友，种种巧合凑在一块，足以让人起一身的鸡皮疙瘩。

    一直关注叶婉汐的一些玄学粉几乎瞬间化身尖叫鸡，努力将自己的发现安利给别人，想以此洗刷网上关于叶婉汐被雷劈的不利留言。

    不想好心办坏事，他们这一提，在许多人眼里完全是越级碰瓷。

    尤其是拿这样的天灾说事，无异于吃人血馒头，情况十分恶劣。

    一些原本还对叶婉汐有些好感的路人，也因为这事反而对叶婉汐及她的粉丝生出了几分厌烦。

    这也是公关部着急忙慌打电话告诉高敏有人要落井下石害叶婉汐的主要原因。

    若是换做别的艺人，突然整出这样的新闻，高敏肯定也会以为对方疯了，自毁前程。

    可他们猜测的人是叶婉汐，高敏几乎第一时间想到了那天跟着邹远鹤师兄弟俩来见叶婉汐的那两个男人。

    再一看两则视频的时间，高敏身形一晃，扶了一把白墙才稍稍稳住。

    这要是真的，那婉汐受的那几道雷难道是……

    高敏脸色微沉：“这事你们先暂且按兵不动，等我这边给人打个电话，确定下情况，一会再给你们消息。你放心，万一这事是真的，谁也别想黑我们婉汐！”

    公关部部长听完一脸懵逼，什么叫做万一这事是真的？难不成这事还有可能是真的？

    所以，他这位老同事是准备给谁打电话确定情况？

    靠！他这是不小心知道了什么惊天大秘密吗？

    且不管公关部部长如何震惊，高敏挂了电话后整个人都很抓狂，她在急救室的门口来回转了好几圈。

    那咬牙切齿的模样看得管弦时都止不住背后发毛，下意识的离她远了那么一点点。

    一番宣泄过后，高敏不仅没冷静下来，反而更气了，她掏出节目组还给她的叶婉汐的手机。

    若是放在平时，她绝对不会轻易翻查自家艺人的手机，可这会她真有些气昏头了。

    她手上又没有邹远鹤乃至那位萧先生的联络方式，只能从叶婉汐的手机里找。

    当然，叶婉汐的手机里保存下来的也就只有邹远鹤的联络方式。

    叶婉汐的联络人名单寥寥数人，高敏很快就找到自己想找的东西。

    “叶小姐？”邹远鹤突然接到叶婉汐的通话邀请也很惊讶。

    “你好，我是婉汐的经纪人高敏。”

    “原来是高小姐，不知叶小姐现在怎么样了？”

    “您会问这个问题，想必已经知道婉汐这边发生了什么。”

    “是的。”

    “那么，我有个问题想问您，请您如实回答我。”

    “你说。”

    “婉汐这次出事，是不是因为她上次同那位萧先生说的那些话有关？是不是跟这一次北城发生的事情有关？”

    邹远鹤下意识的看了眼自家师兄，见他点头方才哑声道：“是。”

    高敏倒抽了口冷气，竭力保持冷静：“请把那位萧先生的联络方式交给我。”

    “这个恐怕没办法。”

    高敏闭了闭眼，咬牙道：“那么，请您转告他，因为这件事情，婉汐现在正躺在急救室里面生死不知。可外面却还有无数人在骂她，讽刺她，觉得她罪有应得。甚至误会她污蔑她吃人血馒头，义正言辞的拉帮结派要抵制她。她现在是还什么都不知道，可等她醒来后看到这些你觉得她会有什么感想？”

    “当然，如果你们觉得她的一条命换来的应该是这些，那就当我没说。”

