    用什么身份跟佐藤交流，也是一个问题。

    　　如果到了最后关头，她还是踹不断管道，那为了挽救信誉分，白石势必会采用暴力而有效的方式，比如掏枪对着手铐突突突——带着这种心思进去，绝对是好人的本体当然得躲远些。

    　　至于马甲，猫没法跟佐藤有效交流，人的形态，不管怎么伪装都会被认出来……想了想这毕竟算是救人的事，白石最终还是选择了面具假面的装扮。

    　　他从精灵球里取出本体，又从本体身上找出墨镜，正打算戴上墨镜进入洗手间，但这时，白石看了看手中的本体，再看看另一只手捏着的精灵球，忽然一怔。

    　　……如果先把随便一个谁抓到精灵球里，再拿到别处放出来，不就能自动脱离手铐了吗。

    　　白石越想越觉得ok。

    　　他先找到一片还算干净的地方放好本体，然后带着精灵球直奔洗手间。

    　　白石没到佐藤的隔间门口晃，而是在她隔壁弄碎麻醉弹，麻醉弹的效果范围，足够把佐藤和犯人全都笼罩进去。

    　　等麻醉气体散去，白石到门口一看，两个人已经睡熟。

    　　他放心的走进去，拿着球，对准佐藤警官邦的一敲，敲击的瞬间，她的身形，连带着旁边犯人的身形都扭曲了一下，然后……

    　　又恢复了原状。

    　　“？”

    　　白石不信邪的又敲了几下，还是同样的情况。

    　　再敲下去，佐藤的额角可能要肿了。

    　　白石只好转移目标，去敲犯人，可依旧没有任何奇迹出现。

    　　……球坏了？

    　　应该不是，被敲的人刚才并不是毫无反应，他们有变成雾进到球里的趋势。

    　　那可能是体积超过了限制？

    　　的确，不管敲谁，两个人的变化都是同步的，可能是由于手铐铐的太紧，他们俩被算成了同一个人，又因为体积超过限制，没法被收进球里。

    　　白石叹了一口气，这么精妙的计划，竟然失败了。

    　　不过好歹对精灵球有了更多了解，也不算毫无收获……

    　　果然还是按照之前的计划，等佐藤醒来以后跟她商量一下吧。

    　　为了不在等待中浪费假面和猫的时间，白石暂时回到本体。

    　　等人差不多醒来，能谈话了，他重新开启面具假面，换上墨镜，进到洗手间。

    　　仔细想想，这个马甲的安全性，其实还挺高——正常人很少会来一栋废弃大楼，还一直爬到四楼。

    　　因此，如果是陌生人进到隔间，佐藤恐怕会第一时间感到警觉，并且对他所说的一切保持怀疑。

    　　而现在的这张脸，至少能保证自己不会刚进去就被殴打。就算有一只手被铐着，佐藤的战斗力依旧不能小觑。

    　　……

    　　佐藤美和子从沉睡中醒来，迷迷糊糊的睁开眼，感觉旁边有人在动。

    　　她很快记起了睡着前发生的一切——此时她身侧，应该是合着盖子的马桶，马桶另一边则是那个自称被冤枉的犯人，可现在马桶上面……好像有个人！？

    　　虽然对疑犯很同情，但佐藤美和子也没有完全相信他的话，所以从被困在这里开始，一直到今早，她都没敢睡觉。

    　　发现自己竟然不小心睡着了，疑犯有可能想搞事，佐藤美和子心里一惊，起身时顺便一拳砸了过去，别管是谁，先打一顿再说。

    　　不速之客原本在捣鼓手铐，被她突然袭击，下意识抬手一挡。

    　　不过没等打到，佐藤忽然看清了来人的脸，那张脸——尤其是配上墨镜以后——佐藤这辈子都忘不了，她不知不觉的收了劲，脱口而出：“……松田！？”

    　　白石退了两步，站到她打不到的门口，低头看着她。两人醒的比他预测的要晚一点，白石刚才等的无聊，顺手捣鼓了一下手铐，可惜没能出现奇迹。

    　　这时，旁边的犯人也醒了，他坐起来看了看佐藤，又看看外面新来的人，一头雾水：“怎么回事？怎么回事？”

    　　佐藤美和子喊完就知道不对。

    　　松田阵平已经牺牲了，就算他还活着，眼前这个人的年龄也跟他对不上。

    　　佐藤想起上次设卡寻找狙击手时，无意间在某辆车的副驾驶看到的人，以及她回去以后私下里查的档案，慢慢明白过来，自己其实也没有喊错，这个人八成就是松田的弟弟。

    　　……实在太像了，如果把头发改成上一次见到他时的卷发，只看外貌，这完全就是一个年轻了七八岁的松田阵平。

    　　突然在这种时候遇到故人他弟，佐藤美和子一瞬间百感交集，她心里乱糟糟的，对视许久，终于讷讷的憋出一句：“……你怎么换发型了？”

    　　“……”麻醉剂的剂量是不是过大了。红叶得到组织的经费支持以后，好像有点飘啊，花起材料来铺张浪费。

    　　被“松田”蹙着眉注视了一会儿，佐藤美和子渐渐回过神。

    　　她尴尬的清了清嗓子，虽然对松田阵平的感情非常复杂，但眼前的松田黑叶，还只是一个没见过几次的陌生人，不该用莫名其妙的话给对方造成困扰。

    　　不过话说回来……他为什么会到一栋废弃大楼里来？

    　　没等佐藤开口询问，对面的人可能是发现了她一直找不对重点，主动开口：“这栋楼今天会被引爆拆除，你们最好赶紧离开。”

    　　“引爆拆除！？”佐藤倏地抬起头，她旁边的疑犯也满脸惊慌。

    　　看到白石笃定的点了一下头，佐藤美和子面色凝重，她抓起手机看了一眼。

    　　上面有无数个未接来电和信息，但都是其他同事问她人在哪，并没有带着一群小孩去找真凶的高木的消息。

    　　他们还没能找到真凶。

    　　如果现在去警局拿手铐钥匙，一定会耽误旁边中年男人去参加女儿的婚礼……

    　　佐藤美和子咬牙想了一会儿，忽然问白石：“你知道引爆的大概时间吗？”

    　　白石还真不太记得了。

    　　他走到窗边，往下看了一眼，楼下已经有了稀疏的人群，还有工作人员往旁边钉了一个电子倒计时牌。

    　　白石侧着走了两步，勉强看清了牌子上的加粗数字，他又走回隔间，看着佐藤：“不到一小时。”

    　　时间不多了。

    　　你可以开始表演大力破管道，或者徒手拆墙了。

    　　白石想着，忽然有一点近距离观看超人施法的期待。

