
一天课程上完，涅槃之火可是给凤七惹了不少麻烦。

一个月的时间，有了全大陆出了名的顶级炼药师孔一行的指导。

凤七堪称进步神速，炼药师等级，一举突破四品，成功迈入中级炼药师的门槛。

并且，隐隐有要触摸到五品炼药师的门槛。

丹书之内所未涉及到的炼药知识，药材记载，凤七全部一一完善。

除此之外，她的玄师修为也没落下，仅用了短短一个月的时间。

凤七就已经成功晋级六阶九玄师，只差一步，便可迈入整整玄力质变的等级。

凤七的修炼速度，可谓是让旁人望尘莫及。

不过这件事，除了她以外，基本上没人知道。

傍晚，霞光满天，过份亮堂的昏黄，预示着一场暴风雨即将来临。

上完有关于药堂的课，在回宿舍的路上一个蒙面女子突然出现叫住凤七。

“凤七学妹，校长有事找你。”

那人声音清冷，眼眸平静无波，就如同一个执行任务的AI机器人一样。

凤七没有怀疑，跟着她走。

就凭她之前在学院里闹出的那些事，校长就算是想不注意她都难。

凤七一路跟着面前身姿婀娜的女子往前走，看着前面行进的方向，她皱眉问道。

“学姐，这里应该不是去往校长办公室的方向吧？”

说完，凤七一双眼紧盯着她，希望从面前的女子身上找出一丝破绽。

可那婀娜的女子也只是轻轻一笑：“学妹你可能不知道，我们院长喜欢清净，向来住在这种地方。”

“是吗？”凤七暂且压下心中的那丝疑虑。

但是接下来的一段路程，彻底激起了凤七的防备心理。

随着路程越走越远，渐渐深入密林。

周围已由先前的人声鼎沸，到后来的人迹寥寥，变成现在鸟叫可闻。

凤七大概摸清楚了眼前之人的预谋，她停下脚步。

“学姐恐怕不是要带我去找校长吧？你有事找我？”

“呵。”那身姿婀娜的女子，转过身来，面容正对凤七，既而一言不合狂笑起来。

“呵……哈哈哈哈！哈哈哈！”

凤七不解望向面前这个突然由冷笑转为狂笑的女子。

心中，却陡然升起一股难以言喻的危机感，就好像有什么大事即将发生一般。

“凤七！去死！给我去死！哈哈哈哈！哈哈哈！”

陡然，那女子狞笑着向凤七扔出一颗黑乎乎的石头。

凤七一眼看去，顿时心中惊骇不已！

这东西她怎么会不知道？！

当初她就是中了张义的陷害，才被传送到火焰谷那种鬼地方的。

如果再次被传送到什么环境险恶的鬼地方。

那种感觉，凤七可不想再来一次。

所以她下意识的就迅速往旁边窜去，可惜……

那女子的速度太快，快到凤七根本来不及反应。

眼睁睁的，凤七看着那块黑乎乎的石头掉落地面，地面上花纹闪烁。

下一秒——

凤七整个人被白光包围，意识也随之陷入昏迷。

在昏睡的前一秒，凤七清楚的看见那女子眼中的恶毒和怨恨。

程度堪比杀父弑母之仇！

究竟是谁？！

凤七不明白，意识很快被拽入黑暗……

看见凤七彻底在原地消失踪迹后，女子狂笑的声音更加张狂。

回荡在这片幽寂的森林，狰狞、可怖……

她像疯了一样，一遍又一遍的念叨。

“凤七，杀了你……杀了你，凤七……杀了凤七……杀了凤七！”

每念一遍凤七这个名字，那女子眼中的恨意就会加深一分，恶毒的声音也随之尖锐。

终于，她摘下面纱，那张脸——

怎么说呢？

简直就是奇丑无比，狰狞恐怖！

脸上刀疤交错，疤痕遍布，十分骇人！

如果凤七还没被传输走的话，肯定会惊讶到不可思议——

因为，之前带她过来的那女子，恨她入骨的那女子，竟然就是……

另一边。

凤七被一女子陷害，昏迷着被传送到了一个她不知道的地方。

这次可不是凤七主动醒来的，身上一下一下的疼痛，逼得她不得不从昏迷中清醒过来。

“贱人！贱人！害了我哥，又想杀我！我踹死你，贱人！”

一句又一句宛如泼妇般的恶毒话语传入凤七耳朵里。

是谁？特么的！

凤七一边在心里爆粗口，一边睁开双眼。

眼前模糊的印入一张绝美容颜，看清楚后，凤七脑子被刺的瞬间清醒。

“叶清仙子！怎么是你？！”

凤七惊呼一句，任她怎么想都不会想到，面前之人，居然会是不久前被她刺伤的叶清仙子。

难道说，这是一场联合的阴谋，或者，那人就是叶家埋伏在学院内的眼线？！

这种时刻，凤七没有多余的思绪去想其他。

只能将心思全部用于面前困境的解脱办法之上。

凤七睁开眼睛一扫，映入眼帘的衣裙之上是各种黑黑的脚印。

难怪之前她会觉得身上有阵痛传来，尤其是脸上的痛觉。

凤七伸手一摸，果然，脸颊已经高高肿起。

不用想，凤七已经猜到，这一切都要归功于面前这个完全大变样的叶清仙子身上。

她不仅踹了她，还扇了她耳光！

“凤七，没想到你也有落到我手里的时候！”

叶清仙子仙子抓起一把绳索丢到凤七面前，语气似有得意。

“你不是想杀了我么，来啊！动手啊！贱人！”

话落，叶清仙子对着凤七又是一脚，本来以凤七的实力是绝对可以躲开这一脚的。

就连凤七心中也是这样想的。

可是——

砰！

一声闷响！

凤七胸口处传来剧痛，身体毫无反抗的倒飞出去。

直直拖地，滑行了几十米才停下来，凤七嘴角，一抹鲜红的血线滑下，看上去十分狼狈。

怎么回事？！

凤七第一反应不是痛苦，而是震惊！

因为本来这一脚她是可以躲开的，但是现在……

怎么会？！

凤七发现，她的浑身修为，似乎是被某种东西封印住了。

叶清仙子看到她这一副震惊到了极点的模样，不由得意的大笑起来。

“哈哈哈！凤七，你震惊吗？不可思议吗？害怕吗？哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67500247"  chaptername="第143章  阴谋">加入书签</a>
</div>
