    天虚道人说的很简单很轻松，说到最后甚至微笑着，但那简单话语中，却蕴含着前所未有的坚定。

    那是山河崩塌于身前亦不改志的决心。

    “天虚，你真的有把握吗？”一袭白衣的刑无声咬着牙，盯着天虚道人：“你可是我族的最强者。”

    “就没其他办法了吗？”东方武急切道。

    江羽、安幽同样开口。

    人族的这些灵识境修士，即使年龄最大的安幽，都算是天虚道人的晚辈，都得到过天虚的指点。

    “除了这一手段，再无任何办法，我能攻破黑龙大阵，但直接杀死熔火的可能性很低。”天虚道人轻轻摇头：“但是，若拖延下去，等熔火完成突破，五域普通人族再无一丝希望。”

    东方武等几人相互对视，脸庞上都隐隐有痛苦之色，东方武张了张嘴，似乎还想再说什么。

    但最终，还是闭上了。

    是了。

    现在去战，还有希望杀死熔火，还有希望救下天下五域无数人族，至少将之前的‘不可能’化为了‘可能’。

    只要熔火身死，仅凭剩下的天妖，几乎不可能灭掉人族。

    一直站在一旁听着的云洪，心中同样一叹。

    天虚道人。

    无论是过去，还是现在，一直是如此。

    “天虚道人，诸位。”云洪目光扫过众人，低沉声音回荡在大殿中：“我有一法，或许可攻破大阵而天虚道人不必拼命。”

    瞬间。

    大殿安静下来了。

    所有人都震惊的望着云洪。

    须知，论整体实力，没有熔火的妖族是不及人族的，单单天虚道人便能横扫全部天妖了。

    但如今，妖族一方是以‘道器’黑龙殿为核心组阵防守，形成了以‘黑龙大阵’为核心的多重大阵。

    若是有足够时间，以人族底蕴，耗费数月数年估摸有能破阵。

    但眼下，逼迫人族必须在极短时间内破阵，这要求就太高了，人族之前已用尽办法，都未能成功。

    连黄泉道人都战死了。

    没有办法下，天虚道人才决心搏命。

    “云洪，此事可开不得玩笑。”东方武眼眸死死盯着云洪：“你有什么办法攻破黑龙大阵？”

    “难道是什么厉害道宝？”安幽忍不住道。

    一些强大道宝，即使使用者实力弱小，一样能发挥超强威能，只是人族从各处遗迹中得到的最强大道宝，也就灵识境层次。

    “云洪。”江羽和刑无声都激动无比，连望向云洪，比之前云洪归来时还要显得激动。

    由不得他们不激动。

    这事关整个人族存亡。

    更关系到天虚道人生死。

    整个大殿气氛变了，所有人都紧张望向云洪，连天虚道人都不由望向云洪。

    即使他已做好拼死决心，但若能不死，自然更好。

    “我的办法很简单，由我来代替天虚道人主攻。”云洪平静道：“我攻破大阵，我们再联手杀死熔火。”

    “不可能。”

    “你没有那样的实力，做不到的！”东方武、江羽他们都连摇头。

    都感到有些失望。

    他们还以为云洪有什么好办法，拼死一战？若拼死一战就能破阵，他们也不会等到现在了。

    他们知道云洪实力强，但又怎么可能强过天虚道人！

    “我从葬龙界中，得到了一柄极为契合我的道器战剑。”云洪低沉道：“这柄道器，可令我实力大增。”

    “不够。”安幽直接摇头道：“道器威力是大，但你的法力太弱，全力爆发恐怕都不及紫府境门槛。”

    天虚道人，随手便能爆发紫府境门槛战力。

    “对，我现在的实力是不够。”云洪郑重道：“但是，若我突破至神识境呢？”

    “突破？”东方武怔住了。

    一群人都愣住了。

    “一旦突破神识境，我的神力要比现在强大十倍，到时拼命之下，我的战力绝对能媲美紫府境门槛，很可能更强些。”云洪低沉道：“再由我来主攻，天虚道人辅助我，我们联手之下，即使不如真正的紫府境初期，想来也相差无几。”

    东方武、江羽等人陷入思索。

    旋即便觉得此事有希望。

    “云洪，你的想法没错。”天虚道人轻轻摇头：“但来不及了，熔火距突破完全结束，最多三五天。”

    “你能在三五天内突破成功吗？”天虚道人轻轻摇头。

    其他人眼眸都微微一黯。

    正常情况下。

    从真丹境跨入灵识境，即使省去凝聚天地灵气的过程，一般也要十天以上。

    一些根基稍弱的，甚至需要半个月以上。

    “两天！”

    云洪斩钉截铁道：“给我两天时间，我定能跨入神识境，想来两天时间，熔火不至于完成突破。”

    大境界的突破，不同于道境突破，这是生命本质的跃迁，不单是法力，更牵扯到肉身、神魂等诸多方面，容不得半点疏漏。

    两天时间。

    完成大境界的突破？

    “云洪，你难道打算牺牲自身未来发展，强行缩短突破时间？”天虚道人盯着云洪，隐有怒火：“你绝不能这样做。”

    “我明白。”云洪郑重道：“我修炼法门特殊，突破无须那么长时间，更不会损耗未来根基。”

    “而且。”

    云洪盯着天虚道人：“这是我们赢下的唯一希望，若只靠您一人，即使施展搏命手段打破大阵，生命力也将损耗大半，再想短时间内杀死熔火，希望也无比渺茫。”

    “待我们联手打破大阵，若无法杀死熔火，你再施展搏命手段不迟。”云洪低沉道。

    这是云洪的想法。

    “云洪说的有道理。”

    “对。”

    “若云洪真能两天内突破，进攻延迟两天没什么。”

    “有希望了。”

    东方武、江羽、安幽、刑无声四人都有些激动。

    没突破的云洪。

    突破之后的云洪，这完全是两个概念，一旦完成突破，云洪的实力恐怕不亚于天虚道人。

    “若你能完成突破，自然最好。”天虚道人轻声道：“只是，我还是有些担心，那熔火的突破景象说不定有假，两天后，他或许就完成了突破。”

    云洪心中一惊。

    对！

    就像自己能在极短时间内完成突破，熔火作为先天生灵，也未必会如他们这般推测的。

    “天虚道人。”云洪低沉道：“我们只能赌，赌他突破不了。”

    天虚道人点点头。

    他也明白。

    这就是赌。

    按照的方案，无须担心熔火突破，但没有云洪帮助，靠他一个杀死熔火的概率，恐怕最多两三成。

    但按云洪的来，两人联手杀死熔火的概率，绝对能达到五六成，唯一的变数就是时间！

    就看云洪和熔火谁更快完成突破！

    ……

    青玄战殿，最底层，一间宽大无比的静修室内，充盈着灵气。

    云洪盘膝而坐。

    “先将《天玄真身》修炼到第二重大成。”云洪眼眸幽暗：“尔后以强大肉身，冒些风险，完全有希望短时间内突破成功。”

    以云洪的道法感悟，按部就班突破，自然没什么风险。

    但若缩短时间，稍有不慎便会弄巧成拙。

    他仰仗的，便是修炼《天玄真身》后铸就的强大神体。

    “呼！”

    云洪一挥手，半空中凭空浮现了一道道充满着光华的宝物，有的如流水般温润，有的如烈火般炽热，还有厚重浩荡气息。

    尽皆是五行宝物。

    这些宝物，价值便超过五十灵晶，这仅仅是修炼第二重所需。

    在万宝域中。

    云洪换取了除了换取一柄道器飞剑耗费两百灵晶，换取一件道宝耗费两百三十灵晶。

    剩下的，几乎全部用来换取五行宝物，但也仅能将《天玄真身》这门神术第三重。

    至于第四重所需？

    那是云洪难以想象的一笔财富。

    “开始吧！”云洪闭上眼，直接运转《天玄真身》第二重法门。

    “轰隆隆！”

    散发着浓郁气息五行宝物，迅速被云洪淬取出五行之力，尔后融入他浑身血肉中。

