    　　随后李二就说起了馒头的事情，“乡野之间多隐士，据小震说，这个落霞镇发明馒头之人说不好就是个人才，朕已经让人去考校了，天下人才流落民间而不得用，朕的失职啊！”

    　　李二在感慨着，皇后在劝解着，但是听到落霞镇三个字，公主身躯一震，心中泛起了轩然大波，怎么，怎么会是落霞镇？这么巧吗？可是从来不曾听过镇上有馒头啊。

    　　虽然她强自镇定，但还是被拉着她手的母亲长孙皇后察觉了，不动声色的帮她掩饰过去，等到晚间母女独处立政殿的时候，长孙皇后终于开口了。

    　　“你去过落霞镇对吗？”

    　　仅仅一句话，宛若晴天霹雳一般，公主直接就跪倒在了皇后面前，“求母后开恩，不要去为难他们。”

    　　亲手将女儿扶起，皇后笑道：“傻孩子，母后不过是猜中罢了，今日你听到落霞镇时候明显不同，没想到还真是。”

    　　公主似乎依然在犹豫，皇后伸手摸着女儿憔悴的脸庞说道：“五年前因为你父皇跟我的强迫，你逃婚私自出宫，在那一刻娘就知道自己错了，平日里看你是众多子女中最为孝顺温和的一个，却没想到性子也是外柔内刚最像为娘。

    　　本想追回你跟你道歉不再强逼你的，没想到，你这一走就是五年，整整五年，为娘我思念的肝肠寸断，恐怕如果不是这次我快不行了，你父皇天下悬赏名医诊治，你还不愿意回来看看娘，对吗？”

    　　长孙氏说的泪流满面，旁边的公主也是泣不成声，趴在母亲怀中哭道：“母后，女儿不孝，累得母后担心，损害了您的身体，才导致您有今天的病情，女儿错了。”

    　　伸手替女儿擦过眼泪，长孙氏安慰道：“你没错，是我们错了，为娘不怪你，你能够在娘临死前回来看我，我已经死而无憾了。

    　　这几天来，你日夜不休寸步不离的看护照顾我，诸多子女无一个及得上你的，傻丫头，好坏娘是知道的。

    　　娘知道你离开五年，肯定发生了很多事，这次回来你也是心事重重，甚至还处处谨慎不愿透露，连你这次回来的行踪你父皇都查不到，呵呵，你不愿说我们也就不当面追问了。

    　　可是你以为我跟你父皇都老糊涂了吗？我们早就看出来了。

    　　虽然为了掩盖来处，你仍是穿着当年出走那身衣服，作少女打扮，可你的身形和体态焉能骗得过娘的眼睛？娘也是过来人，你已经嫁人了吧，还有了孩子。

    　　你每天梦中呓语都会喊一个叫萱萱的名字，这个叫萱萱的，应该是个女孩儿，就是你的女儿吧。”

    　　你……你……公主目瞪口呆，这，怎么可能，自己一字未露，母亲就全都猜中了，可笑自己还一直谨小慎微处处遮掩，不让他人看出自己已经失贞，影响自己声誉是小，顺藤摸瓜寻到自己夫君和孩子去加害事大。

    　　没想到，自己就像是掩耳盗铃一样，全被看穿了。

    　　皇后拉过女儿冰凉的双手，慈爱的安慰道：“是我拦住你父皇那头犟驴不让追问的，免得再次伤害了我的好女儿。

    　　你是我们最疼爱的女儿，你不愿听我们的去和亲嫁人，能够自己出门寻找到自己中意的夫郎，娘为你高兴还来不及，怎么会怪你？

    　　而且你的女儿萱萱就是我的外孙女，原本我都做好了随时离去的准备，已经无憾了，可是现在看来，我还要见一见这个小宝贝才行，你真的就忍心瞒着娘吗？”

    　　公主咬牙不说，强忍着泪水，心中也十分痛苦，母后既然这么说了，自然是真情流露，爱屋及乌，她一定会喜欢自己的孩子的，自己也不想让她带着遗憾离开，可是……

    　　“母后，别说了，女儿不孝，您一定会没事的，会长命百岁平平安安的。”

    　　“哈哈哈哈，傻孩子，我的身体我知道，本就是油尽灯枯，如果不是你回来让我突然高兴起来了，现在恐怕已经是榻上死人了，娘的时间不多了，可能也见不到她了，那你就跟我说一说吧，娘最想听的，是我女儿这五年里在外面经历了什么，有没有吃苦受罪，是不是天天开心过来的。”

    　　母爱永远是世上最伟大的，皇后能不再逼迫女儿，只是关心女儿的经历磨难，可见其舐犊之情。

    　　公主如今也是做母亲的人了，所以心中共鸣的母爱让她感受到了母亲的真诚，起身对母亲磕头道：“母后，女儿不孝，此事关乎孩子的安危，绝对不能泄露出去，不然父皇肯定不能容下她的。

    　　您安心养病，保重身体，女儿愿意一辈子伺候您，只要您身体好了，长命百岁，女儿答应您，一定找时间带萱萱来看您。”

    　　听到女儿这么说，长孙皇后心中也清楚，自己夫君是个什么样的人，雄才大略不假，可是为了伟业心狠手辣也不假，皇室公主私奔出去跟民间之人成婚生子，这是皇家乃至朝廷的耻辱，女儿是没错的，自己活命一日尚且能保住女儿一家人，倘若自己不在了呢？终究是一场劫难。

    　　叹息一声，长孙皇后点了点头道：“好孩子，苦了你了，听你的，娘好好活着，就算为了见我那外孙女也要撑下去。”

    　　长孙皇后知道，即便是不为小外孙，为了保住自己这个女儿也要活着，否则哪天自己不在，皇帝就会再次旧事重提，即便不追问女儿五年的行踪，也要再次将之许人出嫁。

    　　做大唐的公主是幸运的也是不幸的，幸运的是富贵难言，不幸的是，基本上都要被自己雄才大略的父亲作为拉拢他人的筹码，可悲啊！

    　　随后公主就开始为母亲讲述自己这五年的经历，讲的最多的不是她跟丈夫之间的感情，而是自己的小女儿萱萱，让皇后听得眉开眼笑，眼睛里充满了慈爱，甚至精神都好了几分。

    　　不是公主心中没有爱情，而是她不确定自己的母亲能不能容得下自己这个丈夫，毕竟是个乡野之人，在皇后眼中是配不上公主的，所以公主知趣的也就没提。

    　　想起来自己离开女儿之前，客栈的困境和艰难，公主心中一紧，也不知道如今女儿和他怎样了，他毕竟手无缚鸡之力，而且还不通经营，如果真的带着女儿流落街头了怎么办？

    　　“母后，孩儿有一事相求！”

