    　　新郑市，豫州省首府。作为全国铁路枢纽中心，地理条件得天独厚。随着人来人往，这个新建立的城市也慢慢发展了起来。入夜之后，霓虹冲天，灯红酒绿，万家灯火如同群星闪烁，将这里点缀为一座激情的不夜城。

    　　江宪和凌霄子好好玩了几天，鸡蛋饼，胡辣汤，烩面，烧鸡，水煎包……一样样挨着吃过去，玩得昏天黑地，直到五天后，才重新投入了工作。

    　　要对鄱阳湖动手，这绝对是一个大工程。需要什么器材，江宪得亲自过目——过目的前提，是他必须设想遇到的各种情况，如果因为缺少了什么而困死，他领队难辞其咎。

    　　接着是人，神州所有勘探队员任选，他必须挑出最好的队伍。而且对方还要愿意来——接连两次带队队员全灭，虽然完成了任务，但其他队员敢来的恐怕也不多。

    　　这是最卡人的地方，好几次江宪都想直接写上汪教授他们的名字。只要有他们在，凑齐一只素质过硬听指挥的队伍绝对不难。但一旦遇到危险，他吃不准对方会做什么选择，所以，笔提起来了好几次，最终又放下了。

    　　二十天，江宪设想好了所有情况。列出了一长串装备清单，直接丢给了宋云深。休息两天之后，投入了人员甄选。

    　　“呼……”江宪吹了口咖啡，狠狠灌了一口。这是无糖黑咖啡，纯粹提神用的。

    　　公寓里是新买的苹果笔记本，面前的显示屏上，堆满了一份份履历表。这全都是神州的队员。到目前为止，他只选出了三个人而已，但是，却几乎打通了所有中意队员的电话。

    　　大部分拒绝，哪怕就是这三个，赔付金和雇佣费都高得吓人——当然，江宪没有隐瞒他们要去什么地方，甚至直接告诉他们，做好牺牲的准备。

    　　“休息会儿？”凌霄子在床上翻了个滚，噼里啪啦摁着手机：“连续工作五天了吧？今晚去酒吧浪浪？以我两的颜值，今夜又是一个不眠夜啊……”

    　　江宪都懒得理他。

    　　不过……是得休息会儿了，连续工作导致脑仁儿都在发痛。他关上表格，随意打开一个页面，正准备找点视频来看。忽然，握着鼠标的手顿了顿。

    　　他的目光落在了右侧的热搜上：三位院士绝笔书！

    　　烦躁的气息如同青烟一般离他而去，他静静看了十秒，手指轻点，进入了网页链接。

    　　“……就在数天前，三位院士同时发出了自己的绝笔书。内容让人震惊！他们表示……”

    　　江宪粗略扫了一眼，直接搜索了汪宁泉的微博点了进去。

    　　“本人黔州民族大学考古学教授汪宁泉。”

    　　这是第一句话，旁边是自己的证书。

    　　“经过筹备，我们准备进入一座史无前例的遗址勘探。或许我们无法回来，但思考许久，我仍然决定踏出这一步。”

    　　“朝闻道，夕可死，或许就是我现在的心情。很奇怪，我并不害怕，反而无比憧憬。我明白，领队因为我们自身的素质和年龄很有可能不选我们，不过，我并不打算利用自己的关系让他把我们强加进去。”

    　　“我们或许是累赘，只想亲眼见证它被发掘出来而已。为了免除领队的担忧，我特此做严正声明。”

    　　“第一：进入遗址后，发生任何意外，和领队无关。”

    　　“第二，我，汪宁泉，和准备进入的苏子方，齐铭远一起，用我们的人格保证。永世不会透露领队的名字——除非活着回来。”

    　　“第三，以上我们三人，不会以任何方式阻碍领队的选择。”

    　　“以上，请大家理解。”

    　　下面直接炸锅了！

    　　江宪开了三个网页，直接进了三位教授的微博。在这简短，却坚定无比的几句话下，留言的人数不胜数！

    　　“汪教授？汪教授您醒醒！您都七十了！好好休养吧！您是我最敬爱的教授！”——用户雨过天晴。

    　　“我们支持汪教授的选择，然而，我们却不希望那位不知名的领队写下汪教授的名字。无论结果如何，黔州民族大学会永远记得您对考古学的贡献！”——黔州民族大学。

    　　“到底是什么地方啊？居然需要三位教授共同出马！而且还不一定能选上？”——用户下水道美人猪。

    　　“这领队……也太牛了吧？三位教授都不一定选？同上，我也特别好奇，是什么样的遗迹？我翻了一遍最近的《考古》，没发现有任何苗头啊？”——用户面对疾风。

    　　林林总总，足足好几万，教授的学生，吃瓜群众，考古学各种同行……江宪又看了看苏子方和齐铭远教授，下方的留言也大体相同。

    　　这一刻，他是真的有些犹豫了。

    　　他很清楚，对方是真的不在意生死，他们……在践行自己的道。

    　　身为考古学的大牛，姿态能放低到这种地步，就为了心中一份执念，他为什么不带？

    　　“他们居然来真的啊……”凌霄子的脸鬼魅一般出现在侧面，江宪没回答，点燃一根烟深深抽了一口，把自己浸在缥缈的烟雾中。

    　　“呵……”抽了好几口，他摁灭烟头，死死摁着眉心，许久没有说话。

    　　就在这时，大门忽然敲响了。凌霄子跳下去开门，刚打开，却倒抽一口凉气。

    　　“谁？”江宪有些烦躁地转过身来，刚转身，烦躁的情绪瞬间被炸飞，愕然看着眼前的两位老人：“齐教授？苏教授？”

    　　“真想不到你居然认识我们。”苏子方微笑着点了点头：“怎么？不请我们进去坐坐？”

    　　“当然……请！”

    　　高级套房是由一间足足有一百多平的房间构成，沙发，家具一应俱全，坐下两个人不是问题。江宪亲自帮两位教授泡上茶，恭敬地端到面前。随后四人相对而坐。

    　　谁都没有先开口，或许是不知道说什么好。就在尴尬的气氛悄然弥漫之际，齐教授忽然开口道：“我们也不是临时起意。”

    　　他长相清瘦，和汪宁泉一样，带着一份书卷气。穿的非常普通，脸上却没有多少皱纹。

    　　他叹了口气道：“距离鄱阳湖退潮，还有一个月了，确切地说，是二十三天。”

    　　“江先生，你没有把我们的名字记录在名单上吧？”

    　　从最初的惊讶中，江宪已经完全平静了下来。他平静地摇了摇头：“没有。我想，原因周成阳已经对你们说了。”

    　　“我听说了，但是我不接受！”齐铭远教授狠狠喝了一口茶，大声道：“我自认身体健康，不会拖后腿！我在，起码能解读大部分历史问题！能看到你们看不到的地方！小子，我们还从来没有这么低声下气地求过人！最后二十三天，我必须要个肯定的答案！”

    　　“老齐，你都多大了，这脾气怎么还怎么燥，一点就着？”苏教授都气笑了，瞪了齐教授一眼，诚恳地看向江宪：“你别在意，他就这脾气。知道他学生都叫他什么吗？活阎王。”

    　　齐铭远也气笑了：“要不是活阎王，我的学生成就怎么能比你们学生高？”

    　　“那是运气。”

    　　“我看，是气运。”齐教授不甘示弱地说道。

    　　两老头斗嘴，江宪看的哭笑不得。压了压手道：“两位，你们确定清楚下面代表什么吗？”

    　　“当然。”齐教授死死盯着他的眼睛：“详细评级已经出来了，生物，植物学的专家都表示，下方恐怕是一个从未见过的空洞世界。他们没有反对你们的假设，只是说，如果是曾经的古巨人王国遗址，危险程度恐怕更高。毕竟……除了独特的生态环境，我们还可能面临各种机关。”

    　　“正因为如此，我们才不能不去！”

    　　齐教授站了起来，声音有些沙哑：“云梦泽……这是神话中仅次于昆仑山的圣地！是万千仙人的居所！是华国神话的根！知道吗，当老汪告诉我可能发现了云梦泽线索的时候，我忽然明白，我活了六十九年，就是为了等这一个消息！”

    　　“如果我去不了，我就已经死了。我死都不怕，你还怕什么！！”

    　　江宪微张着嘴看向对方，齐教授是他们中唯一一个没有书卷气的教授。他的话直来直去，没有半点心机。但正是如此，却让他的想法柔软了起来。

    　　是啊……自己有什么理由剥夺他们的理想呢？

    　　在他们这种年纪，这种成就的情况下，他们追求的只有精神上的超越，而云梦泽这三个字，足以让华国所有考古学家，都做一个美妙的梦。

    　　“如果你把这个消息放出去，我敢打赌，整个华国的顶尖考古学家，恐怕都会组队来找你。”苏教授微笑着抿了口茶：“别把我们想得那么脆弱，我承认我们需要人保护，但是，我们绝不会拖后腿。哪怕为了用自己的双脚丈量云梦泽，哪怕为了用自己的双眼记录这趟传奇的旅程……”

    　　“我，也会拼命活下去。”

    　　江宪沉默了许久，他的目光不由自主看向了凌霄子。

    　　“看我干什么？”凌霄子没心没肺地玩着游戏：“不过这次，我是站在两位教授这边的。”

    　　“你啊……就是想太多。你帮别人做什么主张？人生七十古来稀，老先生吃过的饭比你吃过的盐都多，别人不知道怎么选择？”

    　　他啪的一声关上了游戏，白了江宪一眼：“别以自己的世界来衡量别人的世界，你又不是上帝。子非鱼，安知鱼之乐？”

    　　子非鱼，安知鱼之乐……江宪忽然眨了眨眼睛，笑了起来。

    　　天高地远，豁然开朗。

    　　看到他的笑容，两位教授齐声道：“二十三天后，鄱阳湖全面退潮，落星墩现世！”

    　　“写下我们的名字，我们还有最后训练和熟悉装备的时间！”

    

