
　　筱冢义男命令分散在大亚湾周围的小鬼子各部队迅速集结，从大亚湾方向，直取杨村，他则是亲自带着已经集结的部队，日夜兼程的朝黑风口赶去。

　　他要亲摔重兵，从黑风口进攻老王庄。

　　杨村、老王庄这两个原本名不见经传的村子，一下子成为了筱冢义男的目标。

　　筱冢义男临时改变了作战计划，就算是八路军的情报网再厉害，也不可能，在第一时间就知道这一情况。

　　旅长对筱冢义男新制定的作战计划，那是一无所知，他还以为，小鬼子执行的是之前的那个作战计划，于是，就按照之前制定好的计划行动，然后，悲剧就这样发生了，他们一头就撞进了小鬼子的怀抱中。

　　好在，旅长也是久经沙场的狠人，遇到突发状况，并没有任何的慌乱，针对的小鬼子的新战术，很快作出了战术调整，这才在小鬼子的包围圈没有形成之前，及时带着部队杀了出来。

　　不过，由于他们身边带着很多老百姓，以及伤员，导致他们的行军速度不快，始终未能摆脱小鬼子的追兵。

　　“魏和尚，你狗日的，赶着去投胎啊。”

　　杨锐打算在离开杨村之前跟孙德胜说一声，他离开医院之后，径直朝着骑兵连的临时驻扎地走去，只是，他还没有走到骑兵连临时驻地，就遇到了赶来骑兵连传达李大团长命令的魏和尚。

　　“黑牛，出事了，快上马！”

　　魏和尚在经过杨锐身边时，稍稍放慢了马速，朝着站在路边的杨锐焦急的说了一声。

　　为了防止战马踏伤老百姓，独立团的人，一般都不会在村子里面骑马，魏和尚在杨村里面纵马，本就有些反常，加上魏和尚身为李大团长的警卫员出现在这里，而李大团长却不在，杨锐心里顿时就咯噔了一下。

　　没有丝毫的迟疑，杨锐脚下用力一蹬地面，翻身上了魏和尚的战马，“魏和尚，是不是团长出了什么事？”

　　魏和尚用力一鞭抽在马屁股上，战马顿时就朝着骑兵连驻扎地的方向，疾驰而去，卷起尘土无数，“没有，小鬼子来了，团长让我来通知骑兵连赶过去！”M.23sk.com

　　……

　　此刻，孙德胜在带骑兵连的战士，进行着日常的训练。

　　按理说，骑兵连的训练应该是在战马上进行，而此时，骑兵连的战士，却是蹲着马步，一人手里端着一挺歪把子，更奇怪的是，每一挺歪把子的枪管前端还用绳子拴了一块分量不轻的石头。

　　“娘的，樊忠你狗日的是在拉屎吗？给老子蹲好。”

　　孙德胜见到樊忠居然在偷懒，他大步走到樊忠的身后，啪啪两脚就踹在了樊忠的小腿肚子上。

　　“都给老子听好了，谁要是敢偷懒，今天晚上都他娘的不用吃晚饭了。”

　　孙德胜话音刚落，就听到一阵急促的马蹄声，正由远及近，顺着马蹄声传来的方向看去，孙德胜一眼就看到了坐在的马背上的魏和尚。

　　“娘的，魏和尚怎么来了？”见到坐在马背上疾驰而来的魏和尚，孙德胜嘴里嘀咕了一句，主动迎了上去。

　　“孙连长，小鬼子来了，马上集合部队，跟我走！”

　　魏和尚胯下的战马，犹如一阵疾风一般，几个呼吸间就到了孙德胜的跟前，魏和尚跟杨锐两个人，几乎是同时翻身跳下了战马。

　　情况紧急，魏和尚没有一句多余的废话，直接对孙德胜大声道。

　　孙德胜一听是小鬼子来了，脸上顿时就浮现出了兴奋之色，他朝着还在蹲马步的骑兵连一众人大声喊道：“骑兵连，紧急集合！”

　　“我先过去，你们随后跟上。”

　　在赶过来的路上，杨锐已经从魏和尚的口中的，把事情了解了个七七八八。

　　他担心李云龙会有危险，不想在这里耽误时间，从魏和尚的手里抢过马缰绳，纵身一跃上了马背，朝着魏和尚、孙德胜两个人丢下一句话后，杨锐根本不等他们回答，就已经骑着战马朝着来时的方向冲了出去。

　　“樊忠，我先赶过去，你带着兄弟们随后跟上来。”

　　孙德胜从魏和尚口中知道小鬼子过来的方向，跟一排长樊忠交代了一句之后，翻身上马，朝着杨锐离开的方向就追了上去。

　　骑兵连虽说训练有素，可是，近一百来号人完成集结，再出发，多少也需要一点时间的，孙德胜这个急性子，是见到小鬼子就想要往上扑的货，不想耽搁时间，干脆丢下了部队，孤身一人率先行动。

　　魏和尚有些懵逼了，他傻愣愣的站在原地，是走也不是，留也不是，李云龙交给他的任务是，让他跟着骑兵连一起行动，这尼玛，孙德胜自己丢下部队一个人先出发了。

　　挠了挠自己的大光头，魏和尚一咬牙，解开一匹战马的马缰绳，翻身上马，追了上去。

　　……

　　眼看着追击的小鬼子越来越来近，身上多处挂彩，狼狈无比的771团程团长，一脸焦急的道：“旅长，你带着伤员跟老乡们先走，我跟手下的兄弟留下，就地构筑工事，阻击小鬼子，为你们争取时间。”

　　771团，是386旅两个主力团之一，也是八路军为数不多被光头大老板承认的正规编制团之一。

　　李家坡一战，771团遭到重创，元气本就没有恢复，程团长又被李大团长用计坑了五个得力手下，战斗力下降了不止一个档次。

　　这一次，771团是跟着旅部一起行动的，伤亡倒不是很大，可是，弹药却是消耗极大，战斗打到现在，本就缺少弹药的771团，剩下的弹药，最多也就能够在打一场小规模的阻击战。

　　旅长伸手在程团长的肩膀上，用力的拍了拍，“老程，拜托了，我把警卫连留给你。”

　　程团长摇了摇，一脸决然的道：“旅长，不用了。你放心，只要我771团，还有一个人在，就不会让一个小鬼子从我们的防线上通过。”

　　就在这时，负责在前面探路的一名战士，突然跑了回来，一脸欣喜的道：“旅长，有人朝我们这边过来了，应该是独立团的人。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第386章救兵来了免费阅读。https://xs.23sk.com 