
　　传信的士兵见到金庾信时，金庾信是在官署内处理公务的。当士兵向金庾信禀报了金德曼被炸死的事情，金庾信顿时懵了。

　　金德曼死了！

　　要知道如今的局势，可是极为关键。

　　可说是相当不妙。

　　如果新罗的国内没有金德曼坐镇，那么新罗极可能陷入内乱。在这一情况下，更遑论是抵挡夏国的进攻，那是极为困难的。

　　金庾信听到士兵说眼下的大慈恩寺，已经是封锁的。且如今的大慈恩寺内上下僧人，暂时是全部抓不起来，金庾信也是点了点头。

　　公孙祯的安排，的确是合理的。

　　金庾信当即就站起身，吩咐道：“来人！”

　　内侍进入，想金庾信行礼。

　　金庾信吩咐道：“立刻准备马车，同时调拨署衙的所有护卫，随本将前往大慈恩寺。”

　　即便在这个时候，金庾信也是不曾乱了章法。考虑到可能会出现各种问题，所以金庾信的安排，是直接抽调了署衙的所有士兵随行护卫，一方面是确保他的安全，另一方面是确保抵达了大慈恩寺后，他可以调度士兵行动。

　　内侍立刻去安排。

　　金庾信站起身，就看向传信的亲卫士兵，吩咐道：“带路吧。”

　　“是！”

　　亲卫士兵领着金庾信，就往外走。

　　当金庾信出了署衙，马车已经准备好，署衙的士兵足足百余人也全部抽调来。金庾信看着这百余士兵，满意的点了点头，便吩咐道：“出发！”

　　所有士兵，当即护卫金庾信出发，开始往城南大慈恩寺的方向去。因为金庾信的署衙，那是在城北的，从城北到城南，距离颇有些远，不过金庾信倒是不着急，不急不躁的赶路。

　　金庾信坐在马车中，内心也在快速的思考应对的策略。

　　怎么办？

　　他当下应该怎么应对。

　　金德曼突然死了，金春秋带着大军北上，如今的金城内虽说有一定的兵力，可实际上要应对乱局，还是有些不够。更何况，金庾信要扶持新王，也是不好办的事情。

　　如果金庾信要册立新的君主，应该册立谁呢？尤其如今新罗王室血脉中，已经没有男嗣，而其余的圣骨血脉，最合适的唯有金胜曼。

　　可是金胜曼还过于年轻。

　　无法服众。

　　当然最关键的是，金春秋带走了绝大部分的兵力，金庾信紧靠金城的这点兵力，要抵挡各方的针对很难，要令各方信服不容易。

　　金庾信心中不断的思考，而距离大慈恩寺也越来越近。当金庾信已经靠近了南城，到了抵近大慈恩寺的东大街时，街道上百姓很少，已经鲜有人途径。

　　金庾信坐在马车中，他倒是没有注意到外面的情况。可是马车进入了东大街后，忽然间，驾车的士兵一下勒住了马缰停下。

　　“吁！！！”

　　士兵陡然停下马车，使得金庾信坐在马车中，也是一下猝不及防撞击在马车上。他直接撩起马车门帘，呵斥道：“怎么回事，为什么，……”

　　话刚说出口，金庾信登时愣住，因为在东大街前面的官道上，出现了一批队伍。一个个全都是身着甲胄，手持利刃，堵住了他的去路。

　　金庾信耳朵一动，又听到后方出现了队伍跑步声。

　　显然，身后也有队伍出现。

　　堵住了他的去路。

　　金庾信的心，一下就沉了下去，他没有想到在抵近大慈恩寺的时候，会遭到阻击。甚至于看对方的这情况，很显然是早就有准备的。23sk.Com

　　联系到金德曼的死，那么金德曼被炸死，也肯定是对方所为。

　　金庾信的目光，往前方看去，仔细的逡巡着，想要找出他认识的人。

　　以便于发现幕后黑手。

　　忽然，金庾信一下就瞪大了眼睛，目光也是停顿。因为金庾信的目光中，看到了前方街道人群中，出现了一个他认识的人。

　　金玉祯。

　　竟然是金玉祯谋划了这一切。

　　金庾信咬着牙，高呼道：“金玉祯，是你谋划了刺杀王上吗？”

　　“是！”

　　金玉祯直接就回答。

　　他昂着头，眼神锐利，说道：“金德曼一介女流，何德何能执掌新罗。更何况，夏国大势所趋，新罗是挡不住的。偏偏金德曼自以为是，意图抵挡夏国的进攻。金庾信，不怕告诉你，我已经归顺了夏国，为陛下效力。我如今，便是为了杀你而来。”

　　金庾信的面色阴沉下来，他咬着牙，沉声道：“你金玉祯，虽说只是真骨品阶，但好歹身上，却也流淌着王族血脉的。可是你，却是归顺夏国，甘愿为虎作伥。你，简直是丢尽了我新罗王室的脸面。”

　　金玉祯说道：“识时务者为俊杰，夏国大势所趋，那是不可能遭到抵挡的。你和金德曼意图抵挡，无非是负隅顽抗。好了，废话说完，我现在送你上路。”

　　金玉祯挥手道：“弓箭手，放箭。”

　　就在此时，却见街道前后都出现了弓箭手，甚至于东大街两侧的房屋上也是出现弓箭手，所有人都瞄准了金庾信一众人，直接就乱箭齐发。

　　“咻！咻！咻！！”

　　密集的弓箭，不断射出。

　　转眼间，弓箭便已经落在了人群中，那乱箭射击下，一支支弓箭射入士兵的身体中，登时便有金庾信身边的士兵被杀。

　　金庾信直接躲入了马车内，高呼道：“冲，给我冲过去！直接冲过去。只要是我们杀出了东大街，就可以召集军队覆灭金玉祯，杀！”

　　这个时候的金庾信，心下暗恨。

　　没想到金玉祯这厮竟然是悄悄的逃回来，然后密谋杀死了金德曼。如今，竟然还要杀他，实在是胆大包天。

　　金庾信的内心，更是打定了主意，等他冲出重围，立刻就要反扑金玉祯。等拿下了金玉祯后，他是必要要让金玉祯求生不得求死不能。

　　“杀，杀过去。”

　　金庾信不断的下令。

　　他麾下的士兵，也是快速的冲锋。不过金庾信麾下的士兵，前后遭到夹击。尤其周围更有弓箭手放箭，以至于金庾信身边的护卫，不断的被斩杀。

　　一时间，死伤无数。

　　越来越多的士兵，死在了街道上。

　　金玉祯眼见金庾信的人冲来，他直接下令麾下的士兵往前冲。要知道金玉祯这一次为了围杀金庾信，足足调集了近千人在东大街这里，把东大街周围都堵死了。

　　金玉祯麾下的人往前冲，一个个都是红了眼，尤其眼下往前冲拿下了金庾信，那更是立下了大功，所以许多人都不再耽搁时间，火速的冲锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1383章 围堵金庾信免费阅读。https://xs.23sk.com 