
　　宋家一大群人被送来的时候，官差们自然跟霍里正简单说明了情况。

　　官差们说了让宋家四房住这最好的一座院子，又让他照看一二，他也点头答应下来了的。

　　他本来还以为宋家四房有什么大靠山呢。

　　谁知道这一阵子观察下来，他们根本不像有靠山的样子。若是真的有靠山，早就靠上去了，但他们并没有跟任何人家来往，每天还那么努力的干活儿，喂马、砍柴、开园种地统统都是亲身上阵。

　　可见，也不过是普普通通一家子罢了。

　　送他们来的官差之所以会特别交代几句话，应当是他们使了钱吧？

　　这么说来，他们还挺富？

　　富好啊，自己也能捞一杯羹。

　　这破地方油水太少了，一年到头虽说有俸禄拿，家里地里的活儿都有人帮忙干了，粮食蔬菜什么的不愁吃，可是，比起真正的富贵日子来，还差得远呢！

　　霍里正想过的，是家财万贯、金银成堆的好日子。

　　来了一头肥羊，怎么能不宰？

　　昨日借马就是一种试探。

　　霍里正鬼心眼儿一向来多，眼神也颇毒，几句话便猜测到宋四老爷是什么性子的人，心里有了底。

　　昨天傍晚宋四老爷去要马，又被他推脱、被他媳妇一通抢白讪讪离开，他心里越发笃定这宋家算不得什么，是可以放心坑宰的肥羊。

　　这不，今日便迫不及待的让他媳妇上门了。

　　先“借”二十两银子试试。

　　宋明玉不放心母亲，悄悄出了厢房，让父兄他们仍旧把门锁好。听到花三娘这话，便走了进去，“娘！哟，有客人呀！”

　　苏氏松了口气，笑着向她介绍。

　　“里正夫人！”宋明玉乖巧打招呼。

　　花三娘笑笑微微点头，压根没把宋明玉放在眼里，旧话重提：“苏娘子，二十两银子，你们家不会没有吧？莫非是不愿意借给我？”

　　“这——”

　　宋明玉笑道：“里正夫人想要借银子吗？二十两银子对我们这样的家庭来说可是一笔巨款啊。到了这个地方，为了把家安下来，我们真是拿不出什么银子来了。要不这样，你们借我们的那匹马我们便不要了，就算是送给里正夫人家了吧，那匹马卖了，也能值得十几二十两银子吧......”

　　花三娘顿时暗怒，心道那匹马本来就是我们家的了，你这话说的，倒是会便宜卖乖！

　　“哟，”她看向苏氏，似笑非笑道：“苏娘子也是这个意思吗？你们家的丫头倒是厉害啊，这家里莫不是当闺女的当家做主？”

　　苏氏赶紧笑道：“我们家玉儿聪明，家里的事她能说了算。”

　　她实在是不懂如何拒绝这位咄咄逼人、说话直白不客气的里正夫人，生怕万一说错了话为家里惹来灾祸，闺女出面，自是比自己强多了。

　　花三娘冷哼，“那马可值不得那么多银子，再说了，这一时半会的也寻不着买主。我们家老爷看中的东西若是被人抢先买了，老爷会不高兴的！你们这会儿借了银子，我们老爷自然承情，还是说，你们不稀罕我们老爷承情？”

　　宋明玉为难：“可是，我们真的拿不出来二十两银子呀......”

　　花三娘冷笑：“这可有意思了！你们家能住进这大宅子，这屋里的东西、你们身上的衣裳可都不差，怎么我一开口连二十两也没有？不愿意便说不愿意吧，打量谁是傻子呢！”

　　“里正夫人这可冤枉我们了，真的没有啊！”宋明玉急的脸上诚惶诚恐：“若是有，怎么可能不借呢？里正夫人是讲道理、讲信誉之人，又不是那借了不还的。可我们真的没有这就、就......”https://www.23sk.net

　　里正夫人见状，不由有些将信将疑起来，心道难道这真是一家子穷鬼？

　　“既然没有二十两，那么，十两总归有吧？”

　　十两？十两跟二十两有什么区别？

　　今日无论是给了十两还是二十两，照样都是后患无穷。

　　宋明玉尴尬的轻轻摇头，坚强苦涩、大胆强撑道：“不如那匹马我们不要了，您卖了十两银子肯定是有的啊......”

　　花三娘火大瞪她。

　　怎么又提那匹马了？没完了是吧！那匹马本来就不是他们家的了，倒是乖觉，借花献佛呢这是！

　　“真没有吗？你们可想清楚了再回答。在余兰村，一切都是我们老爷说了算，许多人家想要巴结我们家老爷还没机会呢，你们可别做了糊涂事儿。这银子嘛，没了可以再赚，若是没了命，那就是真的什么都没了啊！”

　　宋明玉脸色一变，吓得花容失色：“可、可我们真没银子了啊。原本打算过一阵子进山林狩猎，能卖几个钱好过冬，也能囤积一些肉冬日吃，银子、银子是真没有啊。”

　　花三娘见状，觉得或许是自家老爷想多了，他们家底已经花光了。

　　当下便失去了继续纠缠的兴趣，起身没好气道：“既然没有便好好说，你这哭丧着脸什么意思啊？倒显得我逼迫你似的，哼！”

　　“不不不，这丫头胆小，是、是她自个吓自个，您是和气人，自然不会、不会那样......”

　　苏氏连忙一把将女儿搂在怀中，结结巴巴说道。

　　花三娘白了她们一眼，懒得理会，起身不悦离开了。

　　她这一走，宋世川父子三个也从厢房出来了，一家子面面相觑，暂时松了口气。

　　“真没想到啊，真是哪儿都有这样的事儿。没想到这小小一个村子里，也有这么多是非，唉！”

　　宋明玉道：“咱们都是流放的犯人，身在贱籍，便是死了也没人在乎、更无处伸冤，霍里正夫妻俩这种态度也不奇怪。咱们一定要努力脱籍，脱籍之后离开余兰村，总会强一些。”

　　罪犯之人低贱入泥，谁都能踩一脚，即便告官，无论对错，便要先挨一顿板子是为杀威棒，若是告不赢，惩罚加倍。

　　而官府理所当然的都会偏袒另一方，根本没处讲理去。

　　那个霍里正因此才敢这般嚣张。

　　“不管他，先看着吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第57章 来了一头肥羊，怎么能不宰免费阅读。https://www.23sk.net 