    “行。”知他是心疼自己，三娘顿时眉眼都弯弯的，笑得很好看。

    北境家禽难养，鸡卵堪比繁华都城的燕窝山参，属于稀罕物了。这半月她去集市都才收集到十几个，谁家养活了只母鸡，下了蛋都是留着给自家娃补身体的，拿去卖的都是特别少的。

    卫辞又怎不知，这个傻丫头啊！放着好好的锦衣玉食不过，偏偏跑来这荒凉之地过苦日子。

    “三娘……”

    看到他眼中的不舍，三娘知道他在想说什么，急忙放下包子不许他说出来。抬手捧着他的脸如以前一样，吧唧了一口：“夫君，只要你在，什么日子三娘都很喜欢。”

    送她回去的话，她不喜欢听。

    “傻！”

    “傻不好吗？三娘要不傻，夫君都娶不到我了。”她若不傻，谢家何人敢动她？！

    好，哪有不好的。

    卫辞笑着将媳妇抱进怀里，低声在她耳边轻语道：“本将心尖之人，唯有这家中傻妻了。”

    “我的夫君啊，心悦你，可能是我傻笨时，做的最勇敢的事了。”

    三娘浅笑吟吟地搂着他的脖子，在她吧唧到他脸上前，男人温热的唇已经覆盖了下来……

    一室旖旎，说不尽的柔情呓语。

    .

    营地主帐中，轩轩盼星星盼月亮的，就是没把他爹盼来接他。只一个上午，他就被这些叔叔伯伯捏小脸，摸脑袋，亲亲抱抱举高高的，薅得他小脸都快搓掉层皮了。

    黎大壮后面才进来的，稀罕了会小家伙后，见小家伙俊得跟旁边的李白玉有些像，没过脑的直接道：“这小崽子，明明是阿辞的种，老子咋瞅跟大白玉长得像呢。”

    李白玉，关系交好的都戏称大白玉。

    平日里有人管他叫大白玉，李白玉总会自带三分笑的回怼两句，可现在黎大壮这没脑子的话，这会他还真笑不出来。

    这关乎人家娘子名声的话，李白玉脸色倏然肃穆起来，沉着脸道：“黎大壮，你他娘的是不是又喝多了，狗嘴里吐不出象牙，平日里胡言乱语也就罢了，这事儿能他娘乱开玩笑吗？老子拢共就见过卫家弟妹一回，你这话让阿辞听到，不打得你满地找牙。”

    黎大壮性子本就冲，也没细想，顺嘴就怼了回去：“老子说你跟卫家弟妹有什么了吗，老子只是说这小崽子长得像……”

    “都住口！！！”

    见越说越离谱了，镇北王适时高声呵斥了声，不满地瞪向两人：“都多大的人了还吵吵闹闹的，要吵你们俩给老子滚出去吵。老子还没死呢，就敢在老子面前一口一个的称老子了。”

    两人没敢再多言，互瞪了眼，一出主帐就对着训练场去了。

    铺着毛毡子的狼椅上，小家伙偷望着某个背影，闷闷低着小脑袋不知在想什么。

    上官透走上前来，揉了揉小家伙细绒的发丝，对着镇南王道：“义父，孩子还小，离开母亲久了不好，我先送他回去吧！”

    “也好，我一会儿也还有事，你送他回去吧。”

    镇北王虽舍不得小家伙，奈何军务繁多，总不能时时抱着，爱不释手的捏了捏轩轩的小脸，不舍道：“回头爷爷去黄沙村看轩轩，轩轩可不能把爷爷忘了啊。”

    小家伙乖巧的点着小脑袋，笑着认真道：“爷爷来，轩轩让娘给爷爷做好吃的，娘做的东西可好吃了。”

    “好，爷爷过些日子一定去看轩轩。”

    看到镇北王眉宇间真心对这孩子的不舍，上官透第一次深刻觉到，义父真的老了。

    这人老了就容易操心儿孙，看着抱娃远去义子，镇北王决定修书一封，请他老妹帮忙给儿子们相看些姑娘送来。

    训练场上打的难舍难分的两人，明明热了一身臭汗，却莫名感觉后背一阵发凉。

    上官透送着孩子过来时，卫辞正撸着袖子在劈柴，倒把去接小家伙的事忘得差不多了。上次刚安顿好媳妇儿子就离开了，劈柴提水都是媳妇自己干的，卫辞心疼得很，虽说军中每半月会派士兵来给村中妇孺送来柴火，可这一截一截却得靠她们自己来劈的。

    “爹。”

    卫辞刚直起身来，小家伙跟阵小旋风一样奔了过来。

    三娘正拿着个木盆从灶房出来，见他两边小脸红得都有些肿，吓了一跳，急忙走了过来：“怎么才出去一早上，胖了这么许多。”

    这哪儿是胖了，明明是肿了。

    卫辞差点笑出声来，但碍于小家伙那委屈的小眼神，硬憋着了。

    “多谢透哥送轩轩回来，可要用了午膳再回去？”卫辞知上官透性子冷淡，也就是客气的问了一声。哪知他今天竟转性了，点了点头，径直就往吃饭那间屋子里走去了。

    “……”呃！

    三娘瞪了他一眼，卫辞抱着小家伙无辜的摸了摸鼻子，知三娘不喜上官透，也没敢再多言。

    来者是客，三娘虽然不喜欢上官透，但好歹小时候也常吃人家的糖葫芦，饭菜什么的也不吝啬。蒸了点糙米，炒了三个菜一个汤，弄好了自己回了轩轩睡的小炕房。

    “透哥，你别介意，她就这性子。”

    “不会。”上官透嘴角不着痕迹的勾了勾，这丫头小时候就是这德性了，这么多年不见，也没改多少。

    见他眸色柔和的落在轩轩身上，卫辞给儿子夹了筷子菜，仿似随意提及道：“我记得透哥已至而立了吧，可有心悦女子？”

    上官透手指微顿，眸中染上悲凉，嘴角尽是苦涩。

    “曾有过。”

    “既有，透哥难道就不曾想过去寻寻她？”

    闻言，上官透冷眸扫向……他后面的那堵墙，目光似能看穿。

    见此，卫辞给轩轩夹了些菜，没再借故试探追问什么。

    本以为戳到他伤心事了，他会闭口沉默，没想到上官透只扫了一眼，竟缓缓述道：“那年，我长嫂从京传来书信，道父兄战死，母亲忽闻噩耗一病不起，朝中更因兵权之争让整个上官府都被扣押，全府性命随时不保。她祖父得了消息，怕因她与我的关系累及到谢家，便以她性命相胁，迫我负她。我以为放手是为她好，亲眼见到她上了花轿后，便再也不敢踏足郸州一步。”

    “这些年来，我甚至不敢打听有关她的任何一丝消息，直到……你来了，我才知，是我错了。”

    卫辞知道，他这话应该不是对他说的。

    墙的那边，淡淡传来声音，语气平淡的质问：　“一句错了，还能弥补什么？”

    是啊，一句错了，她也永远回不来了。

    “对不起，若我知她会那般决绝，死我也会带她一起走的。”上官透双目猩红，每提起一字，心口便疼得如刀割。

    若三娘不来，他一生都不会知晓。那年的转身，竟给他们奠定了永别。

    他白衣而来，她终以血染红衣相送。

    隔壁的小炕房里，三娘背靠在墙壁上，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，她抬手抹掉，淌下的眼泪更多。

    长姐，三娘突然明白你当年为什么要那么做了。

    情深不寿，你爱他入骨，他又何尝不是爱你进了心髓。你们是最懂彼此心意的人，却又是最不懂彼此心意深几许的人。

    你们，终是情深缘浅了。

    命运弄人，曾几何时，美谈终成了遗憾！

    上官透离开时，三娘轻轻拉开了小炕房的门，眼眶微红，望着已走到院门的背影。背影的主人听到开门声，步伐微顿，却未转身，三娘远远地都能瞧见，那人黑发间夹杂着的一缕缕白丝。

    卿埋泉下泥销骨，君寄人间雪满头。

    都是痴情儿啊！

    她喉头哽咽，终还是如儿时般道了一句：“夫子，三娘见礼了。”

    ‘夫子，三娘见礼了。’

    这是他交给他的第一堂礼，小姑娘儿时的模样浮起，只这一次小姑娘长大了，那时牵着她的女子也已不在了。

    门口的人笔直的背脊僵在原地，久久未语。

    在旁的卫辞抱着轩轩未置一辞，只心疼地望着她。

    卫辞知道，从她记忆被敲醒那一刻起，有些结，只有她自己能解。他唯一要做的，便是陪着她慢慢的去解。

    上官透紧握的指尖一点点摊开，跨出门口时，尽量让自己语调平和的回了一句：“北境可没有糖葫芦呢。”

    说完头未回的大步离去。

    是啊，北境没有糖葫芦呢！

    望着那消失不见的背影，三娘破涕笑了起来，转身望着卫辞，柔声细语的对他道：“夫君，要抱抱。”

    娘子需要我，一听要抱抱，卫辞立即丢掉儿子，心疼地把媳妇搂到怀中紧紧的抱着。

    “娘，轩轩也要抱抱。”

    被丢下的小家伙不甘示弱的抱住了两人大腿。

    ……

    大启皇城，长安。

    近半年来，长安城发生了三件大事。

    这第一件关乎皇家声誉，还有些让人不耻。

    不久前，康王的突然暴毙，还暴毙得极为不光彩。因服用了大量催/情药物，最后直接死在了个妓子的肚皮上。被人发现时，那妓子也就只剩半口气吊着，赤身/裸/体的被压着，还是被人硬拉开的。毕竟是皇家丑事，也没人敢大肆宣扬。

