    董卓的骑兵前脚刚离开，陈楚的黑甲骑兵就到了。看到路旁停着一辆卸下绳辔的马车，马车边还站着一个留着三缕长须的老头。骑兵迅速将这辆马车和这个老头给围了起来。

    “通报姓名、官职。”，一名黑甲骑兵在蔡邕面前按住马喝问道。

    “我是蔡邕，你们将军是谁？”，蔡邕连忙回答道。

    黑甲骑兵的面容立刻缓和下来，朝蔡邕抱拳道：“原来是左中郎大人。我们是征北将军麾下苍狼营骑兵。”

    蔡邕双眼一亮，很是激动地说道：“你们是征北将军麾下！你们打破虎牢汜水二关了？！”

    “将军用计一战而灭虎牢关十五万董卓主力。现在洛阳已经被我们接管。”，在那名黑甲骑兵说到陈楚时，语气神情明显流露出狂热崇敬的神情。

    蔡邕很是吃了一惊，他现在非常激动，不知道该用什么样的言语来表达。

    马车内，装晕的蔡文姬已经坐了起来。车外的交谈她也听到了，她此时的心情有些复杂，很激动又很不屑。一旁的母亲看到她一会儿轻皱秀眉，一会儿又轻咬红唇。

    “文姬，你是不是有什么心事？”，蔡母有些担心地问道。

    蔡文姬受了一惊，转头看见母亲正非常担忧地看着自己，连忙道：“没没，没什么。”

    正说话时，车外传来一阵骚动。

    “你是蔡邕蔡中郎，在下久仰大名了！”，车外传来一个非常俊朗的声音。

    “不敢不敢，陈将军威震华夏！大汉中兴就全靠将军了！”，这是蔡邕的声音，可以听得出，采用此时很激动。

    是他！？蔡文姬的芳心突地一跳。现在蔡文姬的内心就放有十五个水桶七上八下的。蔡文姬很想看一看这位声名远扬的征北将军是什么样子的，但她又有些顾虑和担忧。平时不断地听到周围的人提起这个名字，不断地听到他纵横天下的战绩，这使蔡文姬对这个征北将军感到分外的好奇。但蔡文姬由于自小所受到的教育以及生活在儒林中的原因，她又对军人武事非常不屑一顾，在他看来，军人是粗鲁低俗的，他们既不会写诗做赋，也没有浪漫情怀，他们只会打打杀杀，只会破坏。就这样，蔡文姬在下意识中产生了对那个征北将军的好奇，但在理智观念中却又对那个征北将军非常鄙视。两种情绪在蔡文姬的脑海中交织翻腾，让蔡文姬分外痛苦。

    最后蔡文姬还是决定下车同那位威名赫赫的征北将军见见面。毕竟出于礼貌，她也应该去与对方见礼。

    可是当蔡文姬理好情绪款款走下马车之时，眼前只见万马奔腾，原来对方正好率领麾下离开继续向西去了。

    向西边眺望一眼，只隐隐约约看到一个模糊的背影。看到那个身着黑甲手执利刃隐没在黑暗中的背影，蔡文姬的心头突然升起一种莫名的情怀。在这一刻，蔡文姬突然感到了一种但当，感到了一种舍我其谁的气概。这种感情是她在与才子俊彦们吟诗作对时所不曾感受过的。

    骑兵们不断从蔡文姬面前经过，人人都情不自禁地将目光投到蔡文姬的身上。蔡文姬此时发梳仙云横插一支金凤钗，身着淡绿色宫装，这些只是衬托，再看那绝美的容颜、清丽脱俗的气质和婀娜的身姿，那样的美绝对是所有男人的杀手。

    有一名骑兵就是由于看得太过出神，战马转到山崖边停了下来他还不知道。要不是同伴及时将他拉回，还真不知道会不会出事。

    陈楚给蔡邕留下了两百骑兵以做护卫。在离开时还特别交代了这两百骑兵的队长，要他们一路护送蔡邕一家返回洛阳，并且负责蔡府的安全警戒直到他回来。陈楚之所以这么做，是因为他从之前与那些先期获救的朝臣的简单谈话中感觉到，这些朝臣们对蔡邕的误解与仇恨。为了防止历史悲剧重演，所以陈楚才会对蔡邕进行特别的保护。

    “文姬，上车了。人家都走远了，还看什么。”，蔡邕的心情似乎不错，竟然很很少有地打趣自己的女儿。

    蔡文姬俏脸一红，仿佛受惊的兔子似的连忙返回车上。临进车门时，她还情不自禁地朝西边望了一眼。

    骑兵们很快便将马车的绳辔搭系好，然后两百骑兵便护着马车往洛阳而回。

    坐在马车中，蔡邕与之前的心情大不相同，蔡邕的兴致很高，居然还做了一首诗。

    “老爷，你好像很高兴的样子啊？”，蔡母微笑道。

    蔡邕很感慨地叹了口气，然后道：“我高兴有二，一是不用背景离乡离开洛阳了，二是看到这位征北将军，深感大汉复兴有望了！”

    蔡文姬撅了撅嘴低声道：“不过是一武夫而已，怎担得起父亲如此赞誉！”

    蔡邕不悦地看了蔡文姬一眼道：“文姬你这想法可就不对了！自古以来能匡复乱世平靖天下的只有你口中的这些武夫！对于国家来说，武人和文人就像是一个人的两条腿，缺了谁都不行！何况武夫之中未必就没有文采风流之辈！刚才我在同征北将军的交谈中发现，这位征北将军谈吐不凡，绝对不会是一般的武夫！”

    蔡文姬登时露出惊讶的神情，随即一个想法在心头升起。

    与蔡邕同样情况的还有一个人，这个人就是司徒王允。在董卓撤出洛阳时受到特殊礼遇的就是蔡邕和这个王允。

    与蔡邕不同的是，现在王允正在不断地催促御手加快速度，他似乎生怕被陈楚的骑兵赶上。

    与王允同车的还有一个人，这个人是一个美女，而且是倾国倾城的绝色美女，这个人就是中国四大美女中有闭月之称的貂蝉。

    貂蝉是王允的养女，王允待貂蝉有救护养育之恩。所以貂蝉无时无刻不在思忖如何报答王允。

    日前，王允对貂蝉诉说了自己的心思，并恳求貂蝉的帮助。原来王允一直在思考着如何除掉董卓，他发现董卓非常好色，于是便打算使美人计除掉董卓。他的计划是派一位心思缜密的美女到董卓身边，先取的董卓的信任，然后趁机使毒毒死董卓。在他的想法中，当今天下一切祸乱的根源就是董卓，只要董卓一死，天下便自然太平了。

    然而要执行这一计划，美女人选是个关键，其它的暂且不说，单就绝对忠诚甘愿牺牲这一条便是一个很难达到的条件。于是王允便将希望寄托在了养女貂蝉的身上。

    当貂蝉听完王允的叙述后，想都没想便答应了。在她看来，这是她报答王允养育之恩的机会。

    其实在貂蝉的内心深处并不愿做这样的事情，但为了报恩，她别无选择。每当夜深人静的时候，貂蝉总会独坐在小花园中，仰望着天上皎洁的月亮在心里诉说着自己的心思。貂蝉和其她少女一样，有自己的梦想，渴望能有一个完满的归宿，渴望能有一个坚强地肩膀给她温暖保护她一生。然而，这个愿往她恐怕永远也无法实现了。所谓‘自古红颜多薄命’似乎就是她的真实写照。

    貂蝉坐在马车中，安安静静的，既没有说话也没有流露出任何表情。而王允则把在车门处不断地催促着车夫。

    马车骨碌碌的轰鸣声大得吓人，让人不禁担心这马车会不会随时散掉。

    不过马车速度再快也快不过战马。在马车临近朝阳城时，他们便被身着黑甲的骑兵赶上了。

    黑甲骑兵将王允一行人团团围住，那护送王允的二十几个董卓军骑兵未作任何抵抗便缴械投降了。

    “我是司徒王允，你们想干什么？”，王允跳下马车喝道。不过却没有士兵理他，人人都只是冷冷地注视着他。

    王允不禁内心一突，他最担心的是对方将自己扣下，以致他的计划泡汤。

    正当王允又要开口之时，一个爽朗的声音突然响起：“原来是王司徒。”

    王允循声望去，只见黑甲骑兵向两边分开，一个身着全身黑甲、肩挂猩红披风的俊朗青年走了出来。王允听得出，对方的语气似乎有些不客气。王允的感觉是对的，陈楚确实对这个王允没有一点好感，王允所做的那些所谓的忠君报国行为在陈楚看来是那么的龌龊恶心。

    “不知这位将军如何称呼？”，王允抱拳询问道。

    陈楚没有回礼，只是淡淡地道：“我是征北将军陈楚。王司徒，你这是想往哪去？”

    王允以为对方是对他有所误会。为了他那个计划能够顺利完成，他思忖片刻后决定将自己的计划同对方说一遍。在他的想法中，如果能得到陈楚这样一个实力强大的外援协助，他那个计划成功的可能性将更大。

    王允神秘兮兮地左右看了一眼，然后对陈楚道：“陈将军，王某有机密之事想同你一谈，请让贵军将士后退一些。”

    陈楚注视了王允片刻，然后命令身边将士后退十步。

    “将军。这怎么行！”，高顺有些担忧地看了王允一眼反对道。高顺之所以反对，是因为他在董卓帐下之时曾看到这个王允对董卓阿谀奉承的表现。他担心这个王允会不会有什么阴谋。

    王允这才注意到高顺，顿时露出极端惊讶的神情，“你，你，你不是动作麾下那个叫高顺的将军吗？你怎么会在这？”

    高顺皱了皱眉头，“高某过去浑浑噩噩不知为何而战，致使受董卓这国贼驱使，而今高某追随主公为国家及我华夏族而战！”

    高顺这番话使王允更震惊了，同时对陈楚生出高深莫测之感。这高顺的忠心，王允是知道的，可他怎么也没想到，似高顺如此忠心之人竟然能被这个征北将军给说降了，并且还死心塌地。他不明白，真的不明白！

    陈楚微笑着拍了拍高顺的肩膀，“不用担心，我又不是纸糊的，何况他也没那个胆子。”

    高顺见主公坚持，没办法，他只得退了下去，不过他和典韦却在全神戒备着。只要有不对的苗头，他俩便会在第一时间冲过去。

    陈楚说王允没那个胆子，他心里面也确实是这么想的。像王允这种只会靠女人达到自己目的的人哪里有胆子亲自操刀去冒险。

