
　　嘭！

　　中午，阿尔文拳击馆发生了一件震惊全馆的大事。

　　在比试中，李察意外地被保罗击倒了。

　　“Oh！My！God！”

　　保罗目瞪口呆，我什么时候变得这么厉害了？

　　阿尔文也有些不可思议。

　　李察坐在地上，帅脸躁红，太丢人了，刚才那一下怎么就腿软了。

　　“李察，怎么回事？”

　　阿尔文黑着脸问道。

　　“哈哈~这还用问吗，肯定是我的拳头更厉害了，哈哈哈，我终于打败了李察。”

　　保罗举着手臂，哈哈大笑。

　　“闭嘴！”

　　阿尔文瞪了他一眼，又盯着李察，“最近这几天你怎么回事，练拳的时候心不在焉，下午也比平时早走一个小时，上次我说了，集中精力准备比赛，其他的事情先放下，你到底在干什么？”

　　“我没干什么，就是有点私事。”

　　李察挠了挠脸有点不好意思。

　　“私事？什么事能叫你腿软？”

　　阿尔文皱眉道。

　　“哈哈，我知道！”

　　保罗忽然大喊道，“上次我在酒吧里听苏珊说，这段时间李察每天都去邦辰那里过夜，也许还有安吉拉，阿尔文你想想，他一个人对付两个大美妞，连续一个多周，天天不休息，那腿能不软吗？”

　　“....”

　　阿尔文脸黑了，冷冷地看着他，忽然哼了一声，转身离开了拳击场。

　　“....”

　　李察脸色又红又黑，保罗虽然胡扯，但也有扯到点的地方。

　　自从新年夜成了好事之后，他和邦辰食髓知味，天天晚上腻在一块，如胶似漆，其中滋味不足为外人道。

　　以前他觉得自己身体条件好，恢复能力超出常人，晚上多做点小游戏，应该没什么大问题。

　　可不想今天还是出了状况，刚才那一下他觉得自己能站住，可腰腿配合稍微迟钝了一点，一不小心就被击倒了。

　　“嘿！李察，今天我们状态都不错，要不我们正式打一场，我感觉我能赢。”

　　保罗对撞着拳套，兴冲冲地说道。

　　李察斜了他一眼，背着手下了拳台。

　　“打不过就逃跑，李察，想不到你也有今天，哈哈哈~”

　　保罗在拳击台上大笑道。

　　李察摇了摇头，下次再收拾你，在拳场找了一圈，没有看到阿尔文，问了下学徒，才在训练馆外的青年公园里找到了他。

　　老头子坐在湖边，默默地抽着烟，心事重重。

　　“阿尔文，我错了。”

　　李察说道。

　　阿尔文轻叹一声，“坐下说！”

　　李察在台阶上坐了下来，“阿尔文，这周我去邦辰那边比较多，没想到影响会这么大。”

　　“哼，人的身体就像是一台构造极为精密的机器，而运动员的身体构造更加精密，一环套着一环，一个地方出现了问题，其他的地方也会受到影响。

　　你干那种事情，必然会加大腰腿部肌肉损耗，做得越频繁，损耗越大，如果不懂得节制，你不在意的这些细节问题，就会成为你失败的导火索。

　　要是你还想成为拳王，在这关键时刻，该怎么做，你心里应该清楚。”

　　阿尔文沉声说道。

　　李察点了点头，“我知道了。”

　　“行，你去吧，平时多吃点羊肉、坚果、牡蛎，听说华夏餐厅有补肾的料理，你也可以去尝尝。”

　　“好的！”

　　李察笑了笑，又走回了拳场办公室。

　　拿出手机，他想跟邦辰商量一下，晚上的活动能不能暂时取消，等到第一轮比赛结束再来，可一想到要离开邦辰那火辣的身体，他有点狠不下心来....ŴŴŴ.23sk.com

　　可又想了想，为了冠军，为了钱和名声，以及两人的未来，必须要狠下心来。

　　叮咚~

　　正要发信息时，手机来了条短信，正是邦辰发的，“亲爱的，有件事我想跟你商量一下。”

　　“什么事？”

　　李察好奇地问道。

　　“就是，我们晚上的活动能不能暂停一下？”

　　邦辰问道。

　　看到这条信息，李察愣了好一会儿，这是心有灵犀吗？

　　“为什么？”

　　他发过去问道。

　　“哼，都怪你，天天玩到大半夜，叫我休息不好。

　　今天在艾格服装彩排现场在走台步的时候，我差点摔了一跤，这在以前从来没发生过。

　　以前我的台步最有力量，也最有气势，可这几天的台步失色了很多，经纪人批评了我一顿。”

　　邦辰有点委屈地说。

　　“是我的错误，我没想到那样会影响那么大”

　　“不怪你，我也不知道，以后我们该注意一些，不能因为那个影响工作，接下来你也有拳赛了，这种事做多了也不好。”

　　邦辰说道。

　　“那以后我们一周少来几次，你说怎么安排？”

　　“emm~，一周两次，周五周六怎么样，如果遇到了你有比赛，我有走秀，可以推迟几天，以后补上怎么样？”

　　“完美的安排，我赞同！”

　　李察笑道。

　　“那就这么定了。”

　　邦辰翘着嘴角放下了手机。

　　“干什么呢，笑得那么灿烂？”

　　安吉拉拍了下她的肩膀。

　　“你干什么，走路一点动静都没有，吓我一跳。”

　　邦辰白了她一眼。

　　“那是你心虚。”

　　安吉拉轻轻一笑，把杯子递给了她，“你今天怎么了，还差点翻车了。”

　　“没休息好。”

　　邦辰捂着嘴打了个哈欠。

　　“是吗？早跟你说了别天天腻在一起，你还说没事，现在怎么样，是不是腿软了？”

　　安吉拉笑道。

　　“才不是，就是没休息好。”

　　邦辰脸红道。

　　“还在狡辩，你看看你的腿，都有点外撇了。”

　　“外撇？！”

　　邦辰吃惊地站了起来，对着落地镜照了照，两条大长腿裹在直筒牛仔裤里，依然又长又直，她走了几步，根本没有外丿。

　　“哈哈，心虚了！”

　　安吉拉捂着嘴笑道。

　　“安吉拉，你太坏了。”

　　邦辰邦辰红着脸骂道。

　　安吉拉微微一笑，揽着她的肩膀说，“今晚李察那个色魔还要来吗？”

　　“不来，暂时休战！”

　　“那太好了，我终于可以回去睡了。”

　　安吉拉笑道。

　　“你想回去就回去，又没人拦着你。”

　　“哼，你个色女还有脸说，上次我不小心回去住了一晚上，谁知道你们玩游戏的动静那么大，一会儿要死了，一会儿救命啊，就像是凶杀案现场一样，那状况你叫我怎么睡？”

　　“你，你胡说，我们才没有那么大动静。”

　　邦辰捂着脸说道。

　　“哈哈，不相信？要不下次我帮你们录下来？”

　　“不要，要上台了，我们快过去。”

　　邦辰站起来，拖着安吉拉大步走到了T台上。

　　咚次~哒次~咚次~哒次~咚次~哒次~

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，054、拳击馆发生了一件大事免费阅读。https://xs.23sk.com 