    突然出现的声音，让石台周围的众人都是一怔，旋即大家便是惊异的见到，在那战台之上的那一条巨鲸，忽然之间从内而外撕裂而开！

    哗啦！

    巨鲸被撕裂而开，却是没有丝毫鲜血滴落而下，乃是化作一股股凌厉的剑气四处飚射。

    啊！啊！啊！

    战台上，有三个叶家的青年闪躲不及，被这飚射开来的剑气波及到，一人左腿被直接切断，一人被拦腰斩过，还有一人则是被削去了右臂。

    只是这一瞬间，一人身死，两人受伤。

    “呼……”

    魏灵珊如释重负，有些嗔怪的说道：“这家伙，害得我白担心一场。”

    魏元也苦笑了下，“刚才还差点被陨落在那一条鲸鱼肚子里了。”

    叶家队伍那边，叶岚不可思议的望着战台上的苏牧，之前心头的得意消失得无影无踪，心脏像是被一只大手攥紧，苦闷至极！

    战台之上，叶海同样目瞪口呆，有些不敢置信的说道：“被我巨鲸吞入腹中，你为何还能生还？”

    “你真以为是你的巨鲸将我吞入腹中的？”

    苏牧背后闪动着一双羽翼，漆黑庞大，有一种邪异之感，他讥笑着看向下方的叶海，淡淡说道：“我是故意被吞进去的。”

    此话一出，立刻是引得下方众人一怔，谁都知道，在那巨鲸腹内，肯定凶险万分，苏牧主动被吞进去，这不是有毛病吗？

    不过苏牧接下来的话，却是让他们恍然大悟。

    “早在你施展这一门剑诀之时，我便已经察觉到，那一条巨鲸，实际上就是你的本命灵剑！”

    “这一门剑诀的确有些门道，本命灵剑化作巨鲸，将对手吞入腹中，也就是吞入灵剑之中，依靠灵剑之中的剑气轰杀对手。”

    听到苏牧的话，下方众人连连点头，随后则是惊奇。

    “之前有人传言他的剑气天赋差，完全就是胡说啊，单单只是数息时间，便是将这一门剑诀的原理揣摩透彻，此子……当真是妖孽！”

    “可是，他又为何要主动进入那巨鲸腹内？”

    众人都静下声来，等待苏牧的接下来的言语，只有战台上方的叶海，这个时候战战兢兢的盯着半空中的苏牧，脸上的神色已经变得恐惧。

    战台之上，半空中的苏牧俯视着下方的叶海，此刻突然将右手伸出摊开，在他掌心中，赫然是有着一柄小剑。

    “我之所以主动进入那巨鲸腹内，为的就是它。”苏牧淡淡的一笑。

    下方，叶海双腿一软，直接瘫坐在了地上。

    石台四周的众人，这个时候终于回悟过来，不过一个个显得更加震惊。

    主动被人用剑诀击中，随后直接抓住了对手的本命灵剑，这是何等实力？

    半空中，苏牧没有丝毫的犹豫，右手之上忽然覆盖其了一层白色的绒毛，随后大手悍然一握，掌心之中的本命灵剑，“铿锵”的一声碎裂开去。

    “啊！”

    叶海一声惨叫，口中立刻是喷射出一支血箭，随后整个人栽倒在了地上，只有出气，没有进气了。

    “你们还愣着干什么？赶快杀了他！”

    叶家队伍中，叶岚两只手掌捏紧，猛地开口大叫起来。

    战台之上的其他叶家子弟，这个时候纷纷回过神来，一个个着急忙慌的祭出自己的本命灵剑，然后施展剑诀，朝苏牧攻击而去。

    “蜉蝣撼树！”

    讥笑的朝下方八人扫视一眼，苏牧突然仰头一声咆哮，身躯豁然暴涨，化作了一头三十丈高的巨大白猿。

    巨猿一捶胸，发出一阵震人心魄的大响，距离苏牧最近的一名叶家青年，此刻口中连连咳血，仿佛他的锤击，落在了他的胸膛上一样。

    这时，一道剑光突然向苏牧飞射而去，这时一柄灵剑，携带着凌厉的剑气，要将苏牧的头颅割下来！

    苏牧像是脑后长眼，一个转身，右手猛地一拍，蒲团般的大手拍击在那一柄灵剑之上，像是一座小山轰击，当即将那一柄飞射而来的灵剑震开！

    与此同时，一把又一把的灵剑接二连三的朝苏牧飞射而去。

    可苏牧身形巨大，但动作却是丝毫不显得笨拙，反而是灵活无比。

    这些叶家青年想要靠剑招斩杀苏牧，可每次攻击都被苏牧化解，好几个回合或，那些叶家青年身前的衣襟上，都已经是鲜红一片了。

    每次他们的灵剑遭受苏牧的拍击，都会震伤他们的内脏。

    “哈哈哈，该我了！”

    苏牧长笑一声，身子突然轰然一踏，他的脚步窜出，瞬间来到了一名叶家青年跟前，蒲团般的大手悍然拍击而出。

    “不要！”

    这名青年惊恐的大喊，然而苏牧的动作并没有因为他的喊声而有丝毫的停顿，“砰”的一声，苏牧巨大的手掌拍击在了他的身上，直接将他拍飞了出去，落在地上后，直接成为了一滩烂泥。

    余下六人，这个时候皆是面露惊恐神色，其中一人，嘴巴突然张开，似乎是想要说些什么，但苏牧却是狞然一笑，身子一踏，两个跨越间便是来到了他的身前，一脚踢出，将他身子直接踢爆！

    “既然来到了战台之上，就要做好死亡的准备。”

    苏牧轻喝了一句，身子如同飓风卷起，身体又是蹿出一道道的残影，只听得台上“砰砰砰”的一道道沉闷声响，六道身影，接二连三的被踢飞出去，最终碰到战台边缘的光纹后，坠落在地。

    这一切说是缓慢，但也不过只是在短短的数息时间完成，苏牧甚至没有给他们开口认输的机会，便是将他们一一轰杀！

    而在战台之下，围观的众人从先前到现在，仿佛是有着一只大手捏住了他们的脖子，让他们根本不敢呼吸。

    直到苏牧将最后一人也踢飞之时，他们方才是如释重负的狠狠的喘了一口粗气！

    “叶家九子，尽数轰杀！”

    “好强，完全不是一个力量级别的对手！”

    “叶家今天亏大了，死了十一个高手！”

    这个时候，不少人是将目光朝叶岚看了过去，想要看他的反应。

    却见叶岚满脸呆滞，像是失去了心神一般。

    苏牧同样朝那叶岚看了一眼，笑道：“叶岚，若是你不服，也可上来与我一战！”

    众人睁大眼睛，他居然还想挑战叶岚！

    呆滞中的叶岚陡然回过神来，一双眼睛怨毒的盯向了苏牧，两只手死死捏紧，他居然敢如此挑衅自己？

    不过片刻之后他便是深吸一口气，将心头的怒气压制下去，低沉出声，“小子，不要嚣张，有本事，明天再战！”

    说完之后，他便是带着余下的叶家子弟转身离开。

    今天出现的意外太多，他需要和家族中的长辈好好商议一番。

    苏牧见到叶岚最后退缩，有些遗憾的摇了摇头。

    “你这家伙，每次都能吓人一跳！”

    见到苏牧走了过来，魏灵珊拍了拍饱满的胸口，美眸含笑的说道。

    “一举轰杀叶家九个年轻高手，让他们连认输的机会都没有，真是解气！”

    魏灵珊用大拇指擦了一下鼻头，笑着道：“从今往后，你就是我的偶像了！”

    “阴兄弟，今天可真是让我大开眼界啊。”一旁的魏元也是笑着道。

    在四周，所有的魏家子弟纷纷是用一种火热的目光看向苏牧，以往他们在擂台赛上可都讨不到好处，今天苏牧却是让他们狠狠的出了一口恶气！

    连败周家、林家，还有许家二十几名好手，让他们连战台都不敢上。

    更为重要的是，一连轰杀了叶家十一名年轻高手，其中还包括叶琳这样潜力惊人之辈，让叶家真正痛到了骨子里！

    苏牧现在是魏家的一员，这份荣耀，属于苏牧，同样也属于他们魏家！

    “走，今天没有战斗了，我们回去好好庆祝一番！”

    魏元大声招呼了一句，旋即在众人的应和之下，带头朝武馆之外走去。

