    　　

    牛小帅等人在抓张大力时比较轻松快捷。

    三人进了棋牌室，装作要打麻将，张大力将他们热情地迎了进去。

    他们说愿意去里间，张大力引他们进去了，便寻了一空桌，并说人不够手可陪他们打几圈。

    尚未坐下，毕其功说想解手，问厕所在哪儿。

    张大力一指后院，毕其功让他领下路。张大力或许是想服务周到些，便带毕其功穿过监控室，出门去后院。

    后面牛小帅随即跟来。

    一出屋门，毕其功已将张大力铐了，二人押着他出院门上了车。

    杨菲菲发现院中停着一辆黑色帕萨特，看样子是辆新车，记下了车牌号。

    牛小帅在车里坐了片刻之后，又返回那个监控室，将电脑主机搬回了车里，一起带回。

    到了琼洋县警局，王和生和张大力从车上下来，二人互相都看到了，仅是对了一下眼神，并未说话。

    但他们一脸的惊愕表情被莫伟楠全看在了眼里，见二人愣神，便催他们走路，押进了审讯室。

    审讯一室。

    侯吉岭、莫伟楠和砚司墨在审问王和生，让他重新交代1月10日下午的行动轨迹和所遇到的人。

    王和生表现的很不耐烦，暴跳如雷，直嚷嚷着凭什么抓他，家里还不知道他来这里了，父母要急坏了，母亲有心脏病，犯了病怎么办？下午还要去上中班，旷工是要被扣工资的，说了很多理由，就是不好好配合调查。

    砚司墨放下笔，想去给他松松筋骨。侯吉岭摆手制止了。莫伟楠低声提议：“先晾一晾。”

    暂时中止问询。

    审讯二室。

    毕其功还没有开口，那张大力也同王和生一样，一通反问，凭什么抓他？家里人不知情会着急的，他的店没人照看会误了生意。

    他的情绪似乎有些失控，跟在车里的时候表现大不相同，一副怒不可遏的样子，一直在咆哮。

    审问也暂时中止。

    物证科。

    刑侦一组六人和物证科的两位同志正在观看牛小帅带回来的监控录像。

    发现硬盘只存储了最近一个月的影像资料，半年前的录像已经被循环覆盖。

    正当大伙一筹莫展的时候，莫伟楠突然说道：“张大力曾经说过，去他那里打牌的都是熟人。也就是说，到棋牌室的都是常客，这些人在1月10日或许就有人去过棋牌室。他们也许能够证明王和生是不是中途离开过。”

    侯吉岭问道：“你不觉得效率有点低吗？”

    莫伟楠便将自己的想法合盘托出。

    那王和生也是棋牌室的常客，也就是说，他也应该认识那常去棋牌室打牌的人。1月10日这一天，对他们来说应该是一个特殊的日子，因为警察找过他们。

    不管对谁来说，警察突然造访，对这一天都会记忆犹新的。对于王和生，他若真是打麻将的话，跟他坐在一个桌上的，哪怕换过几个人，他也应想得起来。

    而对于张大力这个老板，那天与王和生坐过同一桌的打牌人，自然也应有些印象，最起码他也能说出一两个人来。当然，即便他想不起来也没有关系，只要他认识王和生所说的人就行。

    如果他们都刻意回避的话，说明其中必有问题。可以从他们所提供的名单里进行印证，到底有谁跟王和生在同一桌打过麻将，或者说他根本就没有打过。

    如果相互之间能够印证，说明没有什么问题，两个人就得放了。如果之间有纰漏的话，那就给警方提供了新的线索。

    莫伟楠的一番猜测和解释，让一众人等依旧糊里糊涂，好像他解释的非常牵强，众人并不表示认同，但砚司墨除外。

    砚司墨分析道：“这是一个扩大调查范围的一种方法，看似很复杂，其实并不难。并不需要将所有的人都进行调查，这是个概率问题，只需调查与王和生同桌打牌的那几个人即可。”

    莫伟楠一副很感动的样子，冲砚司墨重重地点点头，说道：“看到没有，关键时刻还是我们家墨墨理解我，支持我。”

    在如此严肃的场合下众人竟全笑了。

    只有砚司墨拿眼瞪着他。

    侯吉岭笑过之后，摆手示意大家安静，又问莫伟楠，“你说下一步我们该怎么办？”

    “辨认去棋牌室的人。”

    在确定了他的这个设想之后，物证科的同志要将录像里不同的人分别截取清晰的头像，编上号码。

    因为工作量比较大，侯吉岭去找大队长熊摆平，将二组三组的同事叫了过来。

    中午饭是轮流在食堂吃的，饭后谁都没有休息，赶紧回了物证科。

    好在这帮人对人物面孔特征极为敏感，很多人都具有过目不忘的记忆，下午三点多，头像采集工作完成了。

    根据硬盘里的影像资料，一共采集到了108个不同面部特征图像，将它们做成影集，一一编号。

    在长出一口气之后，侯吉岭将拷贝好的U盘和一个笔记本交给了莫伟楠，说道：“剩下的就交给你了。我们今天的行动是功劳还是苦劳，全看你的表现了。”

    莫伟楠并未说话，只是坚定地点点头，冲砚司墨一招手，两人直接去了审讯室。

    关了多半天的王和生已经安静了下来，他不再闹闹着回去上班，那种虚张声势的架势也消失的无影无踪。

    见到莫伟楠和砚司墨两人进了屋，他倒显得有些畏惧，下意识的看了看自己的手腕，好像砚司墨的手指还在上面抠着。

    莫伟楠尽量将自己的语气放缓，问道：“你想不想早一点回家？”

    这么一问，出乎王和生的意料，顿时一惊，赶紧答道：“当然想了！”

    “那就好好配合，如实回答我的问题。”

    王和生连连点头，“那是自然，那是自然。”

    “那你说1月10日下午，与你打过麻将的都有谁？”

    刚才脸上还挂着喜悦的王和生，瞬间又变得为难起来，他看了一眼莫伟楠，又低下头去，眼珠在转，眉头在皱，想了一会儿才说出了三个人的名字。

    “赵光大，钱永存，孙家喜。”

    莫伟楠并没有继续追问，而是取出电脑，让他在108张相片里认出这三个人。

    王和生看到这些照片时先是惊讶，随即便恢复镇定，浏览了一下，很快确认了其中三人。

    让砚司墨记下编号和姓名之后，莫伟楠二人又到审讯二室去了。

    　　				

