    “我是说这里和四域环境非常的接近，我们就相当于四域最为普通的百姓，是最底层的人物。现在想要搬走身上的大山，成为人上人！”

    秦叶再度解释着，他口中的和中域类似并非是说这里的环境和中域一致。而是说他们是属于最下层的人，做着和四域一样的苦力。那种最底层的辛酸，秦叶至今体会也不是特别的深刻。

    这次，真正的阶下囚生活开始了。想要活命，秦叶和黑暗龙尊拼死的充当苦力。到了夜色，秦叶和黑暗龙尊躺在地上大口的呼吸着。一人一龙心跳的飞起，贪婪地呼吸着。

    黑夜，是休息的时间。侍卫给他们甩出了两个馒头，这里的馒头不但能够填饱肚子，而且还能够让人的神力快速的恢复。吃下馒头的秦叶和黑暗龙尊可以展开基本的交流。

    “臭小子，你明天还能行吗？”

    黑暗龙尊冲着秦叶说着，他的语气中带有一抹挑衅。

    “行吗？不要忘记了我的体质。我体内不单有你的龙血，还有生命之力，秦家的血脉，论起来比你更加强大。你问我行吗？我至少比你要强上一个档次。”

    秦叶也是出言挑衅着，行吗？这辈子他就没有不行的时候。哪怕是真的不行，在嘴上他也要强势下来，拒绝不承认自己的不足之处。

    “呸，明天老子就跟你比一比，让你知道知道我的厉害。龙皇血脉，天下间最稀有的龙皇血脉。不是普通的龙族血脉，臭小子总有一日你会知晓龙皇血脉的可怕之处！”

    黑暗龙尊诉说着自己血脉的珍贵。

    大千世界，龙族和神龙并非是特别稀有之物。正如那位老者曾经说过的那样，连他都曾吃过龙肝凤髓，说明龙族也成为了中域的美味佳肴。

    但是龙族的龙皇血脉，却是非常的稀少。哪怕是大千世界，真正象征龙族皇者五爪金龙的血脉，在大千世界也并不多见。龙皇血脉，具备的成长性与象征意义是不可估量的。也正是因为黑暗龙尊的这个血脉，为他日后在大千世界闯荡创造了良好的先提条件。

    “还用见识吗？龙尊，你哪次没有让我失望？”

    秦叶的挖苦着，他的这一句话让黑暗龙尊更加不服。

    “远的不说，若是没有老子的果断，你能从中域逃到大千世界？老子为了你，可是抛弃了自己的妻儿老小，你还说老子让你失望？三次你中了剧毒，即将濒死。还不是老子大老远的把树老叫了过来，把你从鬼门关里拉了出来……”

    黑暗龙尊说着自己的功劳，为臭小子他可是操碎了心。每次都是冲到最前头，今日臭小子在这里胡言乱语，他怎么能够不怒？

    “省省吧，有力气放在明天。接下来的每一天，相信都不会好过。不过这样也好，我们只要熬过最苦最累的这一阶段，就能够将这当成一场修炼！”

    秦叶和黑暗龙尊继续说着，这段时间对他们来说还是非常危险的。有随时猝死的风险，但是这段时间适应了，他和黑暗龙尊也将会真正的将这场磨难当成修行。

    一人一龙的血脉确实强大，身边每天都会有许多的准天神倒下。但一个月后，一人一龙非但没有倒下，反而变得非常生猛。甚至连黑夜，他们都开始主动开采。

    这也让一些执事们不禁嘲笑着，所这一人一龙的智慧有些问题，别人躲避都来不及，更不要说深夜去开采紫神砂。一块块成型的紫神砂被他们放到储物戒指中。

    到第三个月，黑暗龙尊也开始动起了心思和脑筋。

    “臭小子，这东西如此值钱，我们何不弄一些来？到时候卖掉，都是大赚一笔。我们总不能一辈子都在这里干活吧？一旦哪天出去，没有钱是不行的。”

    黑暗龙尊开始动起了歪主意，最初他和秦叶都是规规矩矩。毕竟主要的心思都用在了修炼上，而且周围的侍卫都在看着他们，也容不得他们有任何其他的歪心思。

    但现在，周围的环境他们完全适应了。黑暗龙尊也逐渐开始了不安分起来。望着周围的紫神砂，对他来说都是宝藏。

    “龙尊，进入到大千世界后你所炼制的世界是否还能打开？”

    秦叶对黑暗龙尊问道。

    这点，不单单黑暗龙尊想到，秦叶也是早就想到了。靠着坑蒙拐骗偷出身发家的秦叶望着眼前的宝藏，他岂能不动心？自己龙尊府内还有一方世界，刚好可以装大量的紫神砂。

    但是他却发现自己体内的那一方世界被毁掉了一般，根本没有任何的作用，也没有办法打开。

    “臭小子，我的龙骨地早已经被你毁掉了，现在也不能用了。难不成你的龙尊府装不下吗？”

    对于龙尊府，黑暗龙尊念念不忘。毕竟这可是当初他亲自打造出来的。

    “不行，或许和这个世界有关系。难怪他们敢放心的把东西交在我们手上，他们已经料到了注定没有办法继续下去。看来只有八卦炉才可以真正的炼化这些东西，必须要把八卦炉重新搞到手才可以，否则的话什么都带不走！”

    秦叶的脑海中直接想出了结果，想要带走东西，必须要把八卦炉重新弄过来。在进山的时候，秦叶的储物戒指被一个侍卫没收了。秦叶好说歹说才将霓裳公主的身体拿了过来。但是八卦炉和其他的东西都在侍卫的手中。

    好在这座东矿山是封闭的，侍卫这段时间未曾离开。倒是让秦叶可以有机会。

    “要动手了吗臭小子？”

    黑暗龙尊听到秦叶的这番话，心中已经料想到了秦叶的动作。自己得东西落在对方手中，秦叶的脾气秉性怎能忍气吞声？而且还是最为贵重的八卦炉。要知道八卦炉可不是什么凡物，中域唯一一件天神级别的神器。

    “月黑风高杀一夜，下方万丈深渊，死一个人没有人会察觉的！”

    秦叶看着月色，他心中已经有了想法。就在今天夜里，他就要干掉那位侍卫，拿回自己的东西。

    起风了，风是大自然的产物，也是自然界神秘的事物。万事万物，存在既合理。只要它是存在的，就有它的道理。这也是大自然的规则之一。

    黑夜，秦叶和黑暗龙尊的劳作已经成为了常态。由于紫神砂的数量越来越少，天神多数也都被带出了东矿山，去往了其余的矿山支援。因此，在东矿山内的天神已经所剩无几。这给秦叶和黑暗龙尊有了更大的空间。那些护卫多数都是准天神的修为，最初的时候确实要比秦叶和黑暗龙尊更加强大。

    但是经过这几个月的锤炼，秦叶和黑暗龙尊有了很大的成长，体魄也变得更为强健。开采的过程中，秦叶逐渐朝着那个侍卫身边走去。

    “大人，您到这边来，小的有重要发现！”

    突然，秦叶快步跑向这位侍卫身边，他的脸上闪过一丝的惊异。

    “发生了什么事情？慌慌张张成何体统！”

    侍卫看着秦叶的模样，他的脸上闪过极其不厌烦的情绪。和一个阶下囚说话，完全有失他的身份。

    “大人，我们在那边有重要的发现。似乎还有更大的宝藏！”

    秦叶冲着侍卫解释着，他说话的声音刚好不大不小。侍卫听到后脸色突然严肃起来，后面的话直接被他喝断。

    “头前带路！”

    侍卫脸色阴沉，他似乎在斥责秦叶毛手毛脚。不过秦叶却是不以为然，因为他知道侍卫中计了。之所以斥责自己，侍卫的目的就是想要把一切战果全部独吞。这种勾心斗角的小伎俩，秦叶在四域都使用到了淋漓尽致地程度，更不要说今日了。

    “大人，就在那里！”

    秦叶朝着黑暗龙尊的身边指了指，他紧紧地跟随着那个侍卫。侍卫也不曾想过秦叶能够对他暗中下手。这些囚徒哪怕是吃了雄心豹子胆，也不敢对自己出手。毕竟对护卫出手，等同于找死。

    “什么东西？”

    侍卫走进后，发现这里只是有些漆黑，和其余的地方似乎没有什么太大的区别。

    “侍卫大人您到这里看！”

    黑暗龙尊装模作样地说着，今日的策略上他住要吸引火力。剩余的事情交给秦叶来处理就足够了。

    “什么东西？”

    侍卫又询问了一声。

    “大人，您还没有看到吗？”

    突然，秦叶的声音传了过来。不过他这一句话，落在侍卫的耳中却是发生了变化。突然侍卫的头犹如被叮了一般，嗡的一声。紧随其后，侍卫便是不省人事。

    “大人，大人……”

    秦叶大声呼喊着，他的声音也把其余的人吸引过来了。

    “怎么回事？”

    其余的侍卫开口询问到，他们不知道这里发生了什么事情。

    “大人不知何故，走到这里他，他跳崖了！”

    秦叶的情绪似乎受到了感染一般，他的声音中充满了悲痛。

    “多么好的大人，你咋就走的这么快呢……”

    黑暗龙尊也将从张中成的那一套全部用上来了，哭活施展的淋漓尽致。其余的侍卫见状心中倒是一喜，毕竟死掉一个侍卫，他们能够分到的东西就更多了。而且从这么高的山崖下面掉下去，绝对是有死无生。

