    八颗圣意果！

    宁辰都没来得及仔细观察一下，这圣意果究竟是什么样子的。

    就被这龙蛋都给消化了。

    哪怕你吃一半留一半，我也敬你算是一个正常龙。

    结果你这全都吃了。

    一点回报都没有看到，就先把我果子吃了。

    这样的龙我要你何用！

    还不如直接炒个蛋，还能管饱。

    “那种果子，对你用处很大吗？”小龙控制着龙蛋，往后面挪了挪，怯生生的对宁辰问道。

    “你都觉得是好东西，你觉得对我有用没用。”宁辰对小龙反问道。

    宁辰发现了，这小龙别看小，装傻可是一点都不弱。

    这装起傻来，那是真的让你看不出一丝痕迹来。

    “我开始只是觉得它们看起来好吃，吃了之后才知道它们对我的帮助不小。”

    “小龙你说火腿炒蛋好吃，还是韭菜炒蛋好吃。”宁辰把小龙搂过来，对小龙继续问道。

    小龙又要往后挪一挪，不过根本挣脱不开宁辰的胳膊：“等我孵化出来之后，我可以用东西跟你换那些果子。”

    “你知道那是什么果子吗？你说换就换，你有能够交换的东西吗？”宁辰佯装生气，试探性的发问道。

    小龙传音道：“那果子除了甜一点，主要就是里面的能量很特殊。我的龙族空间里面，并不缺少蕴含那种能量的东西。”

    说完之后，小龙弱弱的说道：“只是它们都不甜，你可以接受吗？我可以给你双倍。”

    宁辰听了小龙的话，勉为其难的接受了小龙交换的请求。

    毕竟甜可以使人快乐。

    不甜的话，只有双倍，才能使人快乐。

    这个逻辑没毛病。

    “那我可以开始吸你身上的气运了吗？”小龙弱弱的传音给宁辰问道。

    “你确定吸了我身上的气运，你就能破壳而出？”宁辰对小龙问道。

    龙蛋连忙点了点，表示道：“可以的。”

    “那就吸吧，需要我怎么配合你一下吗？“宁辰对小龙问道。

    小龙听到宁辰说自己可以吸他身上气运，兴奋的扑到了宁辰的怀里。

    气运这个东西，宁辰已经了解过了。

    气运本来就是流动的。

    小龙吸了，宁辰这边依然还会有气运流淌进来。

    龙蛋靠在宁辰的怀里，宁辰并没有感觉到自己身上有什么变化。

    可是龙蛋里面，却传出了，吃面条一样‘吸溜’‘吸溜’的声音。

    宁辰还真第一次知道，吸气运要用嘴巴吸的。

    听着里面的声音，宁辰也不知道，小龙得吸多久才能结束。

    看了一眼天色，宁辰抱着龙蛋，一起上床。

    就把龙蛋贴身放在自己旁边，顺便给这个小家伙，盖了一张被子。

    一夜好梦。

    第二日天不亮，宁辰就四个肉肉的爪子给挠醒了。

    宁辰睁开眼睛，看到一个全身金灿灿，一个肉嘟嘟的大脑袋出现在了自己面前。

    “这是龙！？”

    宁辰看着眼前这个肉嘟嘟的大脑袋，第一时间，很难把它和龙联系在一起。

    可是总算是孵化出来了，这就是好事。

    宁辰掀开被子，本来想看看小龙会不会身体长的像龙一点。

    可是却发现，小龙除了脑袋和四肢破壳而出以外，剩下的身体各个部分，都依然被蛋壳包裹着。

    现在这算是一个什么样的情况呢？

    孵化了但又没完全孵化。

    感觉到动静，小龙睁开了乌溜溜的大眼睛，看向了宁辰。

    接着小龙尝试了几次，因为蛋壳的原因都没有爬起来。

    不过最后小龙一用力，直接飘了起来。

    只是用力过猛，整个龙在半空转了好几圈，最终还是大头朝下。

    看着这个可爱的小家伙，宁辰真的很难把它跟龙联系在一起。

    将小龙扶正，宁辰刚要问什么。

    就感觉自己这房间里面，刮起了一道风。

    接着凭空的房间里面，就多了一男一女两个人。

    只是这两个人一看就是化形而成的人。

    尤其是男的，身上再保留了太多属于它本体的痕迹。

    倒是女的化形的比较彻底，而且穿着也非常大胆。

    一头火红的头发，堪堪挡住关键地方，火红的衣服，一双大长腿，明晃晃的晃的人眼睛都直晕。

    把天不怕地不怕，准备冲上去对线的小龙，拉倒自己身后。

    宁辰这才拱手对，进屋的两个人道：“晚辈宁辰，见过麒麟王、神凰王两位前辈。”

    变成女性的神凰王，看着宁辰口吐人言说道：“我当日倒是真的看走眼了，没想到你竟然可以走到今日这般地步。”

    “神凰王前辈过誉了。”

    神凰王没继续跟宁辰拉家常，而是单刀直入的说道：“宁辰，我们今日前来，就是为了这个小家伙。所以我希望你可以把它交给我们，它在我们身边，才能更好成长起来。”

    小龙听到神凰王的话，直接拉住了宁辰的衣服。

    明显小龙，不想跟神凰王和麒麟王离开。

    别说小龙，宁辰也不想让这小家伙离开自己。

    之前这小家伙还是一个蛋，还偷自己果子的时候，宁辰还真没啥感觉。

    可是当这个小家伙，吸了自己身上的气运孵化出来之后。

    再看这个小家伙，莫名的就多了一种说不清道不明的感觉。

    前世的宁辰并没有过孩子，所以宁辰也不理解，这算不算是老子看儿子那种亲情。

    可是现在神凰王过来，就要把小龙要走，这个宁辰还真的不能答应。

    “前辈此事恕难从命。”宁辰直接拒绝了神凰王的提议。

    神凰王道；“你先别急着拒绝我们。你还没有听我们开出的条件呢？”

    宁辰摇摇头：“前辈，我拒绝你们跟条件没关系。”

    神凰王看了一眼宁辰身后的小龙，似乎明白了什么，对宁辰说道：“你是不是听了那些牛鼻子说，这小东西继承了整个龙族的财富？”

    不等宁辰回答神凰王就给宁辰说道：“这小家伙的确是继承了整个龙族的财富。

    可是龙族是经过了一场大战，最后才消失的。

    龙族的大部分财富，可能都已经打没了。

    就算没有被打没的，以这个小家伙现在的能力。

    也完全没办法开启它的神圣空间。

    你确定你要去等一个不确定的未来？”

    这事，宁辰还真不知道。

    可是扭头看了一眼，可怜兮兮看着自己的小龙，宁辰还是咬着牙拒绝了神凰王的提议。

    “我就说不用跟他客气，直接把它带走，到时候再给他补偿就是了。”麒麟王终于不耐烦的开口了。

    听了麒麟王的话，宁辰也不自主的握紧了拳头。

    不反抗就束手就擒，这个宁辰还真办不到。

    宁辰是想当一个佞臣，不是当一个怂臣。

    听了麒麟王的话，神凰王直接往后退了一步，对宁辰道：“宁辰你记住了，它要对你出手这事，跟我一点都没关系。你以后成圣了，想要找人报仇的时候，直接找他。”

    神兽之间的友情，都这么现实的吗？

    麒麟王听了神凰王的话，抬起的脚步，又收了回去。

    “你说的好像他一定可以成圣一样。”麒麟王不服气的说道。

    “随你。”神凰王耸耸肩膀说道。

    麒麟王这一次不说话了。

    看麒麟王不说话了，神凰王又走到了前面。

    “宁辰我们来这里，并不是想要逼你交出它。

    只是它跟在我们身边，的确对它成长更好。

    而且你把它带在身边，对你来说本身也非常危险。

    它如果没有孵化的话，那也不会有什么人惦记它。

    现在它既然已经孵化了，惦记它的人恐怕就不会少了。

    到时候你也危险，它也危险。”

    神凰王说的这个话，倒是让宁辰微微沉默了一下。

    “前辈，我相信你是为我好。但是这事我觉得还是应该听听小龙的意见。如果它愿意跟你们走的话，我无话可说。”

    “不愿意。”小龙奶声奶气的果断拒绝道。

    神凰王看着小龙笑眯眯的道：“你是贪图他身上的气运吧。姐姐告诉你，姐姐这里也有气运给你吃。”

    小龙直接疯狂摇头：“不要、不要。阿姨身上的气运不香。”

    小龙说完这话，宁辰清晰的看到，神皇额头青筋暴跳。

    宁辰强行的把自己的笑意给憋了回去。

    只是这憋的真的好辛苦。

    麒麟王就没憋住，直接放肆的笑了出来。

    神凰王也没跟麒麟王客气，直接一脚过去，就把麒麟王从一条空间通道，踢了出去。

    至于会飞到什么地方，就得看麒麟王的造化了。

    “前辈，它还小什么都不懂呢，前辈别跟它一般见识。”

    说完宁辰把小龙拉倒自己前面来：“还不快给你神凰姐姐赔礼道歉。”

    小龙依然倔强的说道：“不，不，这是阿姨不是姐姐。姐姐不是这样的。”

    在神凰准备出手拍死小龙之前，宁辰把小龙拉倒自己身后道：“前辈，这小家伙，一定是蛋教不好。前辈你想，它跟那些牛鼻子能学到什么好东西是吧。”

    神凰脸色刚刚好看一点，就听到小龙说道：“不是的，不是的。我是从你梦里面，看到姐姐、妹妹和阿姨的区别的。

    你的梦里面姐姐是又冷又飒又大气。

    妹妹是双马尾穿着好看的小裙裙。

    阿姨是故意打扮成姐姐样子的。”

    宁辰听了小龙的话，直接跳起来道：“不可能，你怎么可能会知道我的梦。”

    小龙说道：“我吸你气运的时候，顺便看到的。”

    神凰斜视着宁辰，脸色越发的不善。

    “前辈你别听这小东西瞎说，我怎么会做那种无聊的梦。”宁辰把小龙拉倒自己身前，用手捂住了小龙的嘴巴，省的它再口无遮拦。

    神凰倒是懒得跟宁辰一般见识。

    “既然它愿意待在你身边，说不定对它是一个不错的选择。毕竟龙族愿意跟随的人，将来成就都不可限量。”

    宁辰觉得神凰王说‘不可限量’这几个字的时候，是真的非常的勉强。

    话锋一转神凰王继续说道：“虽然它愿意待在你身边，但是它不能就这样突兀的出现在你身边。

    如果你放心的话，你把它交给我。

    我带它回去，给它改头换面之后，再把它名正言顺的送给你。

    如此一来的话，它的身份就可以说得清楚了。

    同时有我和麒麟王的身份加持，就算敢动你的人，都未必敢动它了。”

    宁辰听了神凰王的话，惨兮兮的道：“前辈，你别这样。我觉得我还能救一下。”

    “哼。”神凰王哼了一声，没搭理宁辰。

    “小龙，你先跟神凰王姐姐去待几天，等过两天姐姐再把你送回来。这样就不会有人打你的主意了，你觉得怎么样？”宁辰跟小龙商量道。

    小龙看了看对面的神凰王，神凰王没有好气的道：“我至于骗你这个小东西。你当我给你改头换面，不需要耗费本源吗？要不是看在你们龙族，就一根独苗了，我才懒得管你。”

    小龙最终点点头。

    “过两天我会找一个合适的时机，给你把它送回来。”

    既然事情已经定下了，神凰王也不打算再这里耽搁了。

    “前辈我再问一下，我院子里面那个冯无敌，他知道你们来吗？”宁辰对神凰王询问道。

    神凰王看了一眼宁辰，一下子就猜到了宁辰的心意。

    “他不知道我们过来，除了你老师升到二品，或者你把定国侯和靖王两个人都找来。否则的话，凭院子里面那个，不可能是我们对手。”

    宁辰听完神凰王的话，连忙拱手道：“前辈误会了，我怎么可能会有针对前辈的意思呢。我就是随口问问。”

    虽然说着随口问问，不过宁辰的心里还是给冯无敌一个新的差评。

    神凰王一抬手，一个空间通道出现在了它的面前。

    拉着小龙，神凰王就打算离开了。

    宁辰发现这些神兽，对空间的掌握，都相当的厉害了。

    小龙依依不舍，一步两回头的看着宁辰。

    小龙这样，还真的把宁辰看的心头酸酸的。

    不过小龙接下来的话，却让宁辰感觉这小龙不要也罢。

    “我跟姐姐走了，你不要再把姐姐想成是阿姨了。”

    “误会，误会，前辈都是误会。你别听这小孩子瞎说，它懂什么。”宁辰直接求生欲拉满。

