    “杂种！！”轩辕紫衣的表情像是结上层厚厚的冰霜，刚才赵明辉一声不响趴在她身上乱摸乱亲，几乎要让她崩溃。

    　　此刻……

    　　在他们倒下后没多久，轩辕紫衣的手脚开始出现明显的收缩，然后……缓慢的抽了出来。哗啦啦，铁链全部坠地，清脆的声音像是为她的脱困鼓掌。

    　　“刚才摸的很爽？”慢慢蹲在赵明辉身前，轩辕紫衣中xing普通的容颜逐渐向着夜叉般的狰狞转变，修长的玉指竟然不可思议的拉伸几分。

    　　赵明辉烂泥般趴在地上，除了满是惊恐与痛苦的眼珠来回的转动，身体再也不受大脑的任何，只能眼睁睁的看着眼前的女人伸出手指，轻柔的抚摸着自己的脸颊，然后弯弯曲曲的一路向上，直至……眼珠！！

    　　“我在问你话，没听到？”轩辕紫衣狞声冷语，双手指尖一点点的向着赵明辉的双眼抠去。

    　　赵明辉双眼死鱼般圆瞪，惊恐、绝望、哀求、骇然……种种情绪一股脑的在他眼睛里面聚集，拼了命的想要扭动身子、拼了命的想要呼喊救命，可……

    　　“说话！！”轩辕紫衣幕然尖叫，双手猛地插进赵明辉的双眼，用力的抠挖、用力的撕扯。噗！！粘稠的鲜血顺着空隙向外喷溅，大大的眼珠被一点点的向外拉扯，后面还连接着大量粘稠的血管，场面狰狞无比、惨不忍睹。

    　　附近的郭强等二世祖、远处的武装保镖，所有人死死瞪大眼睛，难言惊骇的看着眼前恐怖的一幕，眼珠子被活生生撕扯出来的情景如刀般刻印在他们心头，大脑疯狂的指挥身体移动、拼命地指挥嘴巴出生，可……静止……平静……他们现在就是一滩烂泥！

    　　“轩辕，救我们出来，快点！”狄成也被轩辕紫衣的魔鬼般的举动震了下，旋即急声呼喝催促，外面仍旧有大量武装人员jing戒，现在的注意力或许都放在外面，可一旦有人进来巡视，他们处境将立刻转入危机。

    　　轩辕紫衣仿佛没听到狄成的催促，野蛮的把眼珠子甩到地上，神情更加森冷，然后……

    　　一把抄起把铁锤疯也似的锤砸赵明辉的手指头。砰！咔嚓！！噗！骨头碎裂，皮肉搓位、鲜血喷溅，地狱般的狰狞情景直让郭强等人的心脏剧烈抽动。

    　　而赵明辉……只能默默地承受着碎裂般的痛苦，品味着绝望与惊恐，让他近乎发狂的是自己竟然没有昏厥过去。

    　　“轩辕！！”狄成和叶婉彤等人同时呼喝。

    　　呼！！轩辕紫衣身躯微震，好歹有所恢复，再次恨恨的对着赵明辉胯部猛力一锤，这才呸了口，厌恶的盯了眼地上破烂的赵明辉，起身走到狄成他们身边，随手拿起几根小铁丝开始拨弄铁锁。身为国际顶尖的盗贼，几个小锁对她来说毫无挑战xing。

    　　很快，狄成、叶腕通、美颜、安妮，依次从铁锁捆缚中挣脱出来，毫无例外的，四女始一脱困，表情陡然狠戾，抄起铁锤、铁棍、剪刀等物件对着地上的二世祖们一阵野蛮的捶砸，用最暴力、最粗鲁、最血腥的方式宣泄心中火烧般的愤怒。她们本就不是什么淑女小姐，绝美容颜下的心xing绝对能用‘残忍’来形容，此刻怒焰升腾，更加狠辣。就连素来冷静的安妮也不例外，拿着剪刀疯也似的在之前撕扯自己衣服的男子*乱插，鲜血碎肉喷溅到脸上和衣服上都毫不在意，只顾发泄胸腔的怒火。

    　　郭强等人除了拿惊恐、哀求的眼神来祈求宽恕外，只能无声的承受着身体所遭受摧残、心理所遭受的刺激。甚至绝大多数人到现在为止都不明白发生了什么，形势怎么会突然逆转？自己健健康康的怎么就突然瘫软下来。只不过看着自己的身体被一段段的敲碎，看着自己的骨头一节节的外露、看着自己的鲜血咕咕外冒，他们近乎jing神崩溃，哪还有闲心考虑其他。

    　　满脑子只剩下两个词：痛苦！饶命！

    　　狄成先是迅速窜到闭合的大门前，向外面望了望，数以百计的武装人员趴伏在各自的哨岗，尽心的jing惕着外面的情形，林岳斌则略显颓废般的坐在地板上，失神的望着夜空发呆。确定没有引起外面的注意，短时间内也不会有人向这里靠近后，狄成又迅速地返回到血腥现场，不过这次手里多了点东西——一桶汽油！

    　　一把撕扯起赵明辉被血浸湿的头发，狄成森然冷语：“我给过你机会，不要怨我心狠！”

    　　“怎么处置他？”叶婉彤满脸含霜。不仅被这群二世祖骗了，还差点被侮辱，更重要的是……今晚的时间彻底浪费了，东南两线又该承受惨重的代价，又会有多少兄弟付出生命！

    　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活！你们把车间所有的汽油全部搬出来。”狄成冷冰冰的吐出一句，眼神已经看不出任何人类的情感，短暂的冷视之后，抓起个铁棍猛的把赵明辉的牙齿全部敲碎，而后粗野的用力撬开他已经血肉模糊的嘴巴，把提来的汽油咕嘟咕嘟的灌下去，间或不停地轰打着他的肚子，让肌肉收缩迫使他的喉咙形成下咽的动作。

    　　赵明辉已经被万蚂钻心、刮骨吸髓般的痛苦折磨的完全崩溃，听凭痛苦一点点的把灵魂吞噬、听凭身体遭受无情迫害，他……彻底绝望！

    　　叶婉彤几女明白了狄成的目的，可谁也没有发表拒绝制止的言论，甚至连迟疑的表情都没有，转身向车间的角落里跑去，管他什么家族少爷、管他什么身世显赫、管他什么后患无穷，这群杂种今晚绝对得死，而且要在痛苦中一点点死去。

    　　至于后果……怒焰升腾下，谁也不想再顾及。

    　　狄成把汽油灌满赵明辉的肚子，然后在泼满身体；再然后郭强等八个二世祖遭受同样“照顾”，狄成要将他们……活活烧成灰，连渣滓都不剩！

    　　在狄成麻利的行动的时候，叶婉彤等女也提着机油、汽油、柴油等所有的油类物品来到那些武装士兵那里，由于时间紧迫，没有进行类似赵明辉那等“浩大工程”，只是泼在了脑袋、喉咙等重点部位。

    　　郭强等人没法做出任何的动作，只能用全身唯一可以活动的部位——眼珠，进行哀求，骨气、骄傲、嚣张，所有的所有都忘记的干干净净。泪水和着汽油，顺着眼角滑落，他们已经完全明白……狄成不是在开玩笑，这是真的要杀了他们，而且还是活活烧死！！

    　　从小到大，别说受到欺负了，就连冷眼都很少遭遇，一直都是嚣张跋扈、骄奢*逸，可今天，自己难道要死了？？真的要死了？？？

    　　他们不想，真的不想！！后悔与恐惧、着急与哀求，如同数以千万计的蚂蚁，不断地吞噬着他们的灵魂。那种死神*的感觉，让他们完全崩溃。

    　　当所有人的身体上都泼满汽油、当浓烈的味道充斥整个车间，当外面的jing卫察觉到异样，当不详的预感在心中升起，当所有的枪口开始对准这里，狄成等人已经聚集到车间的侧门。

    　　砰！！！大量部众猛的推开铁门，刺鼻的汽油味道直呛的他们睁不开眼。

    　　“明辉？”林岳斌呆滞的看着车间zhong yang空地上的血腥场景，一眼就认出那个被剜去双眼的残破尸体。

    　　“林岳斌，今天算你走运，可下一次……我会让整个第九家族，与你共同埋葬！”冲到侧门的狄成幕然嘶吼，手中打火机抛出格大大的弧度，向着满是汽油的地面坠落下去。

    　　PS：五更奉上，接下来会一天比一天激情，兄弟们，敬请期待！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

