    

    “别在这里拍我的马屁了。”花想容白了林远见一眼：“你还是好好想想怎么把古神揪出来然后消灭掉吧。”

    林远见笑道：“不能光是我一个人想啊，你也得帮我的忙。”

    花想容道：“你都把麻烦带到我这里来，我还能不帮嘛？”

    林远见耸了耸肩：“这麻烦也不是我一个人的麻烦啊，古神要是不死，咱们都得坐立难安。”

    花想容思索了半晌：“我想，他应该不至于有这么大的胆子敢直接到圣院来吧？就算他十分侥幸活了下来，保存有一小缕的残魂在那界王碑里，但是这种残缺不全的状态，他又能做得了什么？”

    林远见深吸了一口气，面色凝重：“说得也是……不过古神这个家伙向来心机深沉，诡计众多，万万不能以常理看待，还是要小心为上啊。毕竟这个封印对十二重宇宙来说太过重要了，万一出点什么问题，后果是现在的我们都无法承担得起的。”

    花想容十分自信地说道：“放心吧，整个圣院与封印紧密相连，但凡有一点儿的风吹草动，都绝对逃不过我的视线。”

    林远见挠了挠头：“好吧好吧，既然如此，那咱俩这段时间就在一起好好处处。”

    花想容轻轻地哼了一声：“什么叫处？谁跟你处？别以为跟我熟了就可以调戏我。”

    林远见无奈了：“你想多了，我就随口一说，意思是相处。我一二十几岁的小年轻能有什么坏心思呢？”

    花想容没好气地说道：“我看你这小子坏心思多着呢！”

    林远见调侃道：“在此我必须要郑重声明一下，那纯属是对我的严重误解啊……”

    花想容忽然伸出一截青葱玉指在林远见的额头上轻轻一戳，微嗔道：“行了行了，别贫了好吗？”

    林远见笑了笑，二人很快就回到了圣院世界之中。

    “那个空间只能从圣院这里过去对吧？”回到之后，林远见问了一个问题。

    花想容点了点头：“是的，封印周围所有的空间节点都被封锁了，只留下了一个，就是通往这里的。所以，只要我们守好圣院这里就可以了，不管古神什么时候来，我们都能够发现。”

    “你是怎么知道的？你感觉出来了吗？”花想容十分诧异地望着林远见，后者居然能一眼就看出，那里只有通过圣院才能过去！

    林远见颇为自傲地说道：“对于空间力量我个人可是很敏感的，任何细微的变化，我都能感知得一清二楚！”

    花想容恍然大悟：“噢！我想起来了，你是会空间法则的，难怪了难怪了。”

    “小意思。”林远见有点得意。

    “看把你给能得……”花想容无语了：“之前没见你这么得瑟的？”

    林远见：“我谦虚得太多，得瑟得瑟怎么了？”

    花想容：“行吧，你赢了。”

    接下来的日子，林远见都在圣院度过了，别看这圣院处在微观量子世界里，内部的环境还是很丰富很齐全的，外面该有的，这里样样都有，样样都不缺。

    如果不是圣院这个地方被赋予了沉重的使命感，便是称之为世外桃源都丝毫不为过。

    天天四处逛逛，偶尔调戏两句花想容，有时还能看到寒烟月，林远见这日子过得也还是蛮惬意的……

    不过这种安逸的时间并没有持续多久，就被等待已久的意外给打破了。

    林远见这天正在和寒烟月喝茶聊天，正聊得尽兴的时候花想容就急匆匆地找了过来。

    “你要找的人出现了，就在圣院附近徘徊！”

    听到这话林远见瞬间一蹦三米高！

    “当真？”

    花想容道：“不信你自己感应一下是不是。”

    林远见立即释放出神识蔓延向外边的宏观大世界，果然是感知到了靠近的一道气息。

    是……独孤求死！

    失踪多日的独孤求死，出现了。

    但是根据林远见的观察，他的身上没有丝毫古神的气息，依旧是和以前一模一样，也就是说他还是独孤求死本人！

    只不过性格大变了？

    林远见实在是百思不得其解。

    到底是什么东西能让一个人产生那么大的变化？连同门的师兄弟都能下得了杀手？

    到底是什么东西在影响着他？

    他为什么在失踪多日之后又突然到圣院来了？是受了古神暗中的控制和驱使吗？

    “我出去看看。”林远见急不可耐地抛下了闲聊的心思。

    “我和你一起去……”花想容的话才说到一半直接滞住了，美眸之中随即渐渐涌上震惊：“他、他进来了！”

    “卧槽，还真是，难道他也会量子之力？”林远见傻眼了，独孤求死什么时候有这样的能耐了？

    花想容很快就发现了端倪：“他是通过法诀口令进入的，真是太奇怪了，明明只有我圣院之人才知道的法诀口令，他是从何处得知的？”

    林远见摇了摇头：“顾不了那么多的，我看这小子有点来者不善，咱们先去拦住他。”

    一旁的寒烟月急忙道：“要不要我帮你们叫多点人一起去？”

    林远见转过头看向了她：“不用，这不是人多人少的问题，我和花姐会解决的，月姐你保护好自己就可以了。”

    寒烟月也没有多说什么：“嗯，那我不给你们添麻烦，你们快去吧。”

    “我们走吧。”林远见朝着花想容示意了一下，旋即瞬间消失在天际。

    花想容迅速跟上，二人堵截那已经冲入圣院世界的独孤求死去了。

    独孤求死看起来似乎是有点儿茫然，非常奇怪，进了圣院世界后就一直停在天空的某个角落里。

    很快，林远见和花想容一先一后地到达了。

    “求死！”林远见阴沉着脸喊出了他的名字。

    独孤求死的面色是灰暗的，眼神也是灰暗的，没有半点的光彩，仿佛刚刚从地狱里爬回来一样，也不知道他到底是经历了什么。

    林远见叫他的名字，他也没有任何的反应，就像是一具行尸走肉。

    “你最近到哪里去了？都去干了些什么？”林远见又问道。

    花想容召唤出了代表圣院主宰意志的万法之杖，随时准备着护住林远见或者是助其进攻！

    独孤求死看了一眼花想容，又看了一眼林远见，旋即诡异地咧嘴一笑：“我要做的事情，与你无关。”

    林远见的目光陡然之间一寒：“你不是独孤求死，你到底是谁？”

    独孤求死只是一直保持着他的怪异笑容，对林远见的追问示视若无睹，完全不理会。

    “你是古神？你还活着！”林远见的眼中爆发出一阵血色的光芒，浓烈的杀意直冲九重天际。

    “嘎嘎……本座才不是那个无用的废物。”独孤求死当场就否认了林远见的猜测。

    不是古神？那这家伙到底是谁？林远见的心中此时惊疑不定。

    “我是……独孤！”这时独孤求死又面露痛苦之色，狠狠地用拳头砸着自己的脑袋。

    林远见瞬间明白了，独孤求死的意识还在疯狂地与那个来历不明的家伙作抗争！

    “求死顶住，我来帮你。”

    轰！

    御魂之道开启，狂暴汹涌的灵魂力量刹那之间以气冲星河之势朝着独孤求死而去。

    只要把独孤求死身体里的另外一个灵魂揪出来，那就万事大吉了。

    然而林远见可能是低估了对方的难缠程度，当他控制着大量的灵魂力量接近独孤求死的时候，竟是被一股惊天之力给荡开了。

    所有的灵魂力量都被摧毁得干干净净，丝毫不存……

    独孤求死的意识似乎渐渐被压了下去。

    “你反抗不了本座的，愚蠢的东西，趁早臣服吧！”

    林远见看在眼里急在心里，不死心地再次凝聚灵魂力量冲了过去，结果是不言而喻的，根本就起不到任何的作用。

    “你到底是何方妖孽？不敢现出真身也就算了，居然还占据别人的身体！想你在上古时期应该也是鼎鼎有名的强者，怎么今日落得如此落魄之境？”

    “想知道本座的身份？嘎嘎……那本座不妨告诉你吧。”独孤求死森然如厉鬼般，大半个天空都寒冷了起来。

    林远见声音里夹杂着愤怒之意：“说！”

    “本座之名——武无敌！”独孤求死缓缓地说道。

    武无敌？

    听到这个名字，林远见和花想容的脸色皆是同时一变。

    武无敌不就是除了圣院创建者和古神之外的另一个界王么？

    四十万年前武无敌不知所踪，如今竟然再一次现身了？

    之前林远见为了忽悠圣院那些长老，正好还冒充过武无敌的名号呢！

    没想到，今天居然遇上正主了。

    “原来你藏在那界王碑里面了！”林远见冷笑道：“看来你和古神是狼狈为奸，同流合污了。”

    “是又如何？”武无敌阴险地道：“你的底牌都在对付他的时候用完了吧？本座真想瞧瞧你接下来还有什么能耐……”

    林远见脸色愈冷，一言不发。

    花想容怒视着武无敌：“你究竟是怎么得知我圣院的法诀口令的？”

    武无敌狂笑：“哦，是一个叫巫纵横的小子告诉本座的，本座刚才就那么随便一问，他就什么都说了。”

