    黄巾将军仅仅支持了一刻钟有余就败下阵来，但卫然没有把黄巾将军收入画中，而是继续驱策战败的黄巾将军，把他的剩余价值榨干。

    这样做会让煌骏画卷遭受永久性的损失——简单的来说就是毁了，再也无法修复。

    可现在不是心疼和小气的时候，小命要紧！命都没了，拿煌骏画卷又有什么用呢？

    可怜的黄巾将军又支撑了几十招，最终溃散，变为一滩红与黑的墨水。

    “蛟血之墨竟然能到达这个地步？想必作画之人一定非同凡响——是不是南山画圣？”一鼓作气解除了心腹大患之后，顾允溟胜券在握心情极佳。

    “顾长老好眼力。”卫然话音一落，数指连弹，把地窖里所有的灯火都打熄了。

    顾允溟笑了起来：“别天真了，修炼到我们这个地步，有没有灯火差不了太多。”

    卫然没有说话，牺牲黄巾将军给他争取了一些时间，但还没有恢复到足以战胜顾允溟的地步。

    他现在用尽一切努力在拖延。

    顾允溟说的没错，有没有灯火差不太多。

    差不太多的意思就是差一点点，卫然现在的状况就是连一点点都要争取。

    两人在黑暗中追逐来往，地窖的墙壁上陆续的响起擦擦擦的剑气声音，石屑纷飞之中，卫然辛苦逃窜，然而仅仅不到一刻钟的时间，他身上就多出了二十多道伤口，而地窖的墙壁也被剑气刮下来一层，连面积都稍稍变大了些许。

    如果卫然没有学会凌绝天魁步，这时候已经死了。

    顾允溟的出剑依然保持着平稳的速度，这样兜兜转转的追杀耗不了他多少力气，反倒是卫然伤口一直不停地流血，迟早会油尽灯枯。

    擦擦擦擦的声音还在继续，地窖被剑气削得越来越大，顾允溟心忖道——卫然如此逃窜有什么意义呢？无非是白白流血罢了，最后会活活失血而死，倒不如冒险搏一搏，至少死的不那么窝囊。

    看来即使是卫然，面对生命危险也会慌张，也会选择错误的应对方式。

    顾允溟想到这里的时候，卫然停住脚步挽了个剑花，挡了顾允溟一剑。

    “你终于选择了痛快一点的死法吗？”

    卫然平静的说道：“是时候反击了。”

    “反击？你拿什么反击？”顾允溟面露讥诮。

    你可别说你是什么百毒不侵的身体，否则你身上那20多处伤口可没法解释。

    顾允溟不愿多废话，剑气勃发，一道寒气森森的冰柱刺向卫然的额头。

    卫然挥剑斩落冰柱，铿然有声。

    顾允溟面露惊愕：“你怎么能斩落冰柱？”

    “你猜一猜？”卫然好整以暇。

    解药确实得半个时辰才能让卫然完全恢复，但卫然自己的黄鹤清毒咒可一直没停。

    这就相当于双管齐下疗毒，之前依靠言语和黄巾将军以及自己的游走，一共拖延了将近两刻钟的时间，在这段时间内，卫然恢复了不到一半的实力。

    恢复程度还不足以战胜顾允溟，但足以稳住局势了。

    只要能稳住局势，那就是胜利。

    顾允溟万万没想到卫然居然可以一边逃跑一边运功疗毒，这可不是简简单单的一心两用就能解释的。

    比一心两用要难多了。

    不过对卫然来说，这种技巧上的东西就和喝水一样简单。

    顾允溟的失算让战况发生了很大的变化，接下来的100招，他仅仅在卫然身上多添了两处伤口。

    虽然占着上风，但顾允溟隐隐觉得有些不妙。

    卫然的恢复速度比他想象中的快多了！一旦等卫然全部恢复，后果将不堪设想！

    一念及此，顾允溟施展浑身解数，只想速战速决。

    说实话，如果今天换一个对手，换成和顾允溟同等实力的另一个人，卫然会吃力很多，甚至结局都可能改写。

    偏偏顾允溟最擅长的是弈星窥天算经……

    单论对弈星窥天算经的理解，以前的卫然能把顾允溟甩出三条街，领悟了智慧之道后，能把顾允溟甩出十条街。

    所以和顾允溟对战时，卫然的内心活动就是——

    哎呀，这套路太熟悉了。

    果然是这一手！要不是我没恢复好，你用这一手我就能直接要你的命！

    呵呵，我就知道你要那么打。

    想卖个破绽？早被我看穿了。

    你怎么能用我最熟悉的功法来跟我斗？

    关键是，顾允溟一身的本事都在弈星窥天算经之上，不用的话出招没威力。

    让一个研究了一辈子弈星流的人不用弈星流，几乎等于自废武功。

    越打越被动的顾允溟不得不尝试新的打法——不使用弈星窥天算经，纯粹以寒冰剑气来对战，结果也不靠谱。

    又交手了一百招，顾允溟心情越来越沉重，知道今天拿不下卫然了。

    不只是今天而已，这是他一生中唯一的一次机会。

    顾允溟知道大势已去，猛的一瞪脚，借着大力往上一窜，直接撞开地窖顶，冲天而起就要逃离延津药铺。

    就在他撞开地窖顶的时候，刺目的阳光照射下来，把黑漆漆的地窖照得一片光明。

    像顾允溟这样有实力的修行者，当然不会被这突兀阳光刺得睁不开眼。

    真正把他刺得睁不开眼的，是飞剑藏光剑。

    光剑如暴雨一般落下，把冲天而起的顾允溟重新钉回了地上。顾允溟倒在血泊之中，而光剑落下的夺夺之声依然连绵不绝。

    直到把顾允溟钉得千疮百孔。

    遍体鳞伤的卫然这才长长地舒了一口气，坐在地上，望着顾允溟的尸体骂了一句：“狗叛徒！”

    之前的局势太紧张，卫然所有的心思都投在疗毒和战斗之上，如今事情结束，他稍一思索，发现一个重要的问题。

    只有两个人知道他的卧底身份，一个是范长坡，一个是顾允溟。

    现在两个都死了！还特么都是死在我的剑下！

    谁能证明我是卧底？

    坏了！我成铁叛徒了！

    想到这里卫然不禁心乱如麻，我辛辛苦苦将近一年，到最后得到了什么？

    囚雷谷那边被石盏怀疑和冷落，玄星阁这边没有人能给我证明，我还真是个铁叛徒！

    我这一年究竟干了啥？囚雷谷没一点进展，玄星阁这边不进反退……

    这还怎么玩？

    眼下卫然面临的是一个最坏的局面，比当初杀了范长坡之后还要困难的局面！

    走到这一步，我还能破局吗？

    我太难了……

    卫然重重的叹了一口气。

