    回家家……

    杨御不由得腻歪一下，不过，这话从一个长相比较可人的姑娘嘴里说出来，就没有那样的感觉了，相反，甚至可能还会觉得比较萌。

    “咘咘！”胖丁粉红色的小短腿蹦跶起来可是有不小的力，一晃儿，就从杨御的身边蹦跶到进门的女孩那儿，撞了个满怀。

    “诶，胖丁，今天在这里乖吗？”女孩稍稍后退了一小步，抱住了胖丁之后，宠溺地摸了摸胖丁的头。

    胖丁在女孩的怀中撒娇起来，纷纷的脑袋不停地钻着，然后伸出小手手，指向杨御的方向：“咘哩咘哩！”

    当然当然，不信的话你问他呀！

    女孩的目光落在杨御的身上，一个干净的托管所男孩。

    “胖丁给你添麻烦了，谢谢你的照顾！”女孩抱着胖丁微微弯了弯腰。

    “没有没有……”杨御连连摇头，他可是看到了胖丁那斜起来的眼睛，这要是敢说“有”，怕不是用唱歌招待他杨御了，连环巴掌了解一下？

    实际上，这要是算麻烦的话，那多来几个麻烦岂不是妙哉？

    这分分钟就能学到小精灵的技能，还不用花钱买招式学习机，全都印在杨御的脑海里……

    “来胖丁，跟叔叔说再见！”

    胖丁眯着眼睛高兴地挥了挥手：“咘哩。”

    叔，叔叔……

    杨御感觉头上三根黑线，机械地挥了挥手。

    “哈哈，小兄弟，我们也先走了，明天的话，我们家大宝贝就不来这里了，礼拜天，带它出去玩！”中年男子哈哈一笑，将纸币轻轻拍在杨御的手上，带着胖乎乎的大舌头离开了托管所。

    叔，叔叔？

    杨御翻了翻白眼，将纸币小心放进口袋，拉链拉上，准备回家。

    “艾比郎，我先走了！”

    托管所大部分都托管精灵都已经陆陆续续地被主人接走，其他区域还有一些仍在等待的小精灵，这会儿，一些在托管所工作的精灵也下班休息了。

    “耶比！”艾比郎伸出了拳头。

    “拜！”杨御也伸出拳头，和艾比郎轻轻对击。

    ……

    “鲤鱼王大大，你一定要快快成长，变成暴鲤龙大大，这样就能保护我哥哥了！”

    “鲤鱼王大大，你能听得懂我说话吗？”

    “鲤鱼王大大……”

    杨小钰特别的兴奋，家里迎来了一位新的朋友，喏，就是现在在水盆里的鲤鱼王大大，她一直梦想着有一天家里能有一只精灵……

    有精灵实在是太幸福了！

    咸鱼王一脸懵逼、两眼歪斜地看着眼前的小女孩，虽然有些话它听不懂，但是，它可以看到女孩在笑啊，咕咕，水泡在噗噗噗地冒着，这样的笑容……

    水溅跃，水溅跃，水溅跃！

    “哎呀！”杨小钰用手挡住了脸，溅起的水花打在她的小手臂上，让她气鼓鼓地嘟着嘴，“哼！”

    咸鱼王见到女孩转过头不看它了，连连靠在水盆的在左边，尾巴摇摆着，可怜巴巴地看着杨小钰。

    “咔。”

    有点赌气的杨小钰立刻惊喜地转过脑袋，刚刚一小点的气儿马上烟消云散，银铃般的声音纤细清澈：“哥！”

    “诶，小钰，我回来了！”

    杨御拎着一箱纯甄和一袋子的菜回来，回来的路上路过菜市场，顺便买了一些菜。

    菜场里也有搬运以及帮助称菜重量的精灵，身上还穿着绿色的制服，挺有意思。

    “哥，你又浪费钱了！”杨小钰的目光落在杨御左手提着的那一箱酸奶上。

    “奖励给你的。”杨御笑着摸了摸杨小钰的头发，将酸奶放在了地上。

    刚刚蹲下身，杨御发现咸鱼王的眼睛，正盯着酸奶的方向一动不动。

    “这咸鱼王……”杨御失笑着摇了摇头，吃果然还是精灵的本能，和人一样。

    “哇，真哒？”杨小钰的眼睛睁大着眨了眨。

    “嗯，真的，我去做饭了！”杨御点了点头，提着那袋菜进了厨房。

    “哇……哥你真的太棒了！”杨小钰在窄窄的客厅里欢呼雀跃起来，几乎很少有机会能喝到这样昂贵的酸奶，至少，在她的眼里，算是牛奶中的奢侈品了，甚至，一瓶能抵得上一顿饭钱。

    咸鱼王也在脸盆里一圈一圈又一圈地快速游了起来，仿佛这箱酸奶是给它的一样。

    虽然它不知道里面是什么，但感觉一定很好吃！

    杨小钰抱着那一箱纯甄好久没有放下，就像抱住了一箱大宝贝，看着鲤鱼王大大一动也不动的眼睛，就这么直勾勾地看着她，好奇地问道：“鲤鱼王大大，你也……想喝吗？”

    喝，必须想喝！

    水溅跃走起来！

    跟上节拍，一二三四，二二三四……

    精灵融入现实世界后，人类的很多食物，精灵也是可以食用的，并且，提供的营养还不菲。

    酸奶作为普通的饮品，售价也只是平常的价格，像牛奶行业中，以精灵大奶罐为主的生产出来的牛奶，那价格可就不是一般的高了。

    大奶罐生产的哞哞牛奶，在精灵对战中，能够大幅治愈精灵的伤势，精灵受伤时极好的恢复饮品，同样，对人也有极好的效果，尤其是老年人与病人。

    在一些大型医院里，都会有大奶罐的存在，医院里的哞哞牛奶……至于价格，高的吓人，普通人若是想要以大奶罐为精灵，十分的困难，野生的大奶罐太少见，大部分都已经被大型势力所掌控。

    “小钰，要是要喂咸鱼王的话，少喂一点，不知道它怕不怕酸，要是吐出来的话，就太浪费了！”杨御在厨房里道。

    这个世界的杨御有一定的做饭水平，前世的杨御同样也有，虽然没有大厨那样一级棒的味道，二级棒还是有的。

    “知道了，哥！”

    杨小钰用吸管给鲤鱼王大大挤了一点，鲤鱼王大大一滴酸奶刚入口，那标志的歪斜眼立刻就有些……翻了起来，翻翻翻，翻白眼？

    这也……太酸了吧！

    咸鱼王感觉自己整条鱼都不好了，它只是一条咸鱼王啊，为什么，偏偏要去喝什么酸奶……

    “咔噜咔噜！”

    噗噗噗噗噗……

    水溅跃溅起的水花，更大了。

