    

    田建乐跟田韶承诺三天，但四天过去了还没见到人影。到第五天，田韶按捺不住去运输公司z找人了。

    走到运输公司门口，正巧看到田建乐从里面出来。平日穿着得体的人这会衣服都皱巴巴的。

    田建乐解释道：“我昨日出车去了区里。这趟车本来是我同事跑的，但他媳妇提前发作要生了去不了求我帮忙，也不好拒绝。”

    他觉得李爱华那事晚一天解决也不要紧，毕竟又不是生死攸关。反倒是他朋友，第一次当爹陪媳妇孩子更重要。

    田韶说道：“建乐哥,下次再碰到突发事情，还请你让人给我捎个口信，这样我也不会干着急。”

    田建乐有些奇怪，说道：“我给大正留了话，他没告诉你吗？”

    田韶闻言道：“以后有事别让魏大正转告我了，找其他人吧！不然下次消息还是不能及时送到。”

    估计是被魏大娘或者魏彩霞拦住，所以她才没得到消息。

    田建乐一听就响起上次的事，但大门口也不好相问：“你还没吃饭吧？我们去吃饭。”

    田韶摇头说道：“还是先去找飞哥吧！这事没弄清楚我这心总七上八下的。”

    “行，咱们先去找阿飞。”

    “咱们先找个吃饭的地方，然后等他。”

    这次田韶没再反对，跟着田建乐去了一个地方。只是走到那地方田韶发现不少认暗中打量她，这感觉怪怪的。

    走到一座民房外，田建乐朝着正在玩陀螺的一个孩子说道：“去将你飞哥叫过来，说我在这儿等他。”

    说完，从口袋里抓了一把糖递给他。那孩将糖抓了去，然后收了陀螺一溜烟跑了。

    田建乐带着田韶进去，穿过堂屋走到了后院，然后顺着木梯爬到隔壁家。坐下来后,田建乐道：“这儿比较安全，就算有人来查我们也能及时逃脱。”

    行吧，干这一行太危险,时刻刻都得注意安全。

    等了大概半个小时古飞才过来,一坐下就汩汩地喝完了一杯水。

    “干啥去了这么个模样？”

    古飞也没避讳，说道：“刚在打牌，赢了五十块钱。乐哥，今天这顿我请。”

    田建乐其实不喜欢古飞跟人玩牌，赌得太大了：“让你查的事查得怎么样了？那两个混子找着了没有？”

    古飞咧嘴一笑，说道：“有画像在手，我若还找不着以后还怎么在县城混？这两个人啊，一个叫二狗，一个叫顺子，没工作整日在街头瞎混。两人胆小得很，一吓唬就招了，说是有人给了他们钱去吓唬那位李干事。不过给钱的人并不是姓闫的，而是另有其人。”

    “谁？”

    古飞摇头道：“他們也不清楚，对方没露面只给了他们一个地址。他们在那地方窝了四个晚上，才碰到去看电影回家比较晚的李干事。”

    田韶觉得这事棘手了，两个混子不是闫耀宗买通的，那她就无法说服李爱华放弃这段感情了。

    古飞看她紧锁眉头笑着说道：“你不用着急，乐哥之前叮嘱我说若是那两个混子跟姓闫的没关系，就找姓闫的弟弟套话。还别说,乐哥的这主意真是好，我们使了个计闫耀光就什么都说了。”

    至于使了什么计就没说，毕竟是见不得光的手段。

    田建乐如坐针毡，这主意可是田韶出的。当着田韶的面说这话这不是将他的脸往地上踩嘛！

    田韶并不在意这些，她急切地问道：“他说了什么？”

    古飞咧嘴一笑，说道：“有，他高中时将一个女同学的肚子弄大了，他哄着对方去堕胎，结果出了意外那女的坏了身子再生不了孩子了。因为这事，闫家赔了对方一大笔钱。”

    田韶听得心里难受，怎么有那么多的傻姑娘啊！

    古飞故意说道：“大丫，这闫耀宗很有心机的，进厂三年追过两个姑娘，这两姑娘都家境很好。不过他运气也背，这两个姑娘虽喜欢他但都不敢违背家里人的意，后来都听家里的安排嫁人了。”

    “李爱华的条件可比她追的两个姑娘强多了，现在抓住了绝不会轻易放手的。”

    田韶知道这事不能再拖下去了，拖得越久对李爱华名声越不好：“建乐哥，那个姑娘现在在哪里？”

    “闫家赔钱后没多久，这姑娘就嫁到外县去了，听说过得不大好。怎么，你想带那位李干事去找她吗？我觉得，那位李干事未必会相信你的话。”

    田韶摇摇头道：“现在不管是谁说闫耀宗不好，她都不会相信的。所以，我想请飞哥帮忙导一出戏给爱华姐看。”

    古飞觉得挺有意思的，坐直了身体问道：“你准备让我如何我导这出戏？”

    田韶的要求很简单，就是找个人利用此事去勒索闫耀宗，然后她带着李爱华躲再暗处看。

    “飞哥，咱们请那位女同学回来一趟。若是闫耀宗承认了此事就不用那位女同学露面；若他咬死了不承认此事，到时候就让那位女同学出来。别人说的不信，亲眼所见亲耳所听的她还能不信？”

    李爱华之所以这般坚定，是她认定闫耀宗是个善良、正义、上进的好男人。将这些都戳穿了看清楚了闫耀宗的真面目，都不用人劝她就会远离这个心机男。

    当然，若到这个地步还不相信要自欺欺人，那田韶也不会再多事了。

    古飞一拍桌子，笑着道：“大丫，你这法子好。”

    田建乐却觉得有些麻烦，说道：“那女同学在隔壁县，而且也嫁人了，人家未必愿意站出来？”

    田韶却不担心，说道：“刚才飞哥不是说她现在日子过得不大好吗？咱们可以给她一笔钱，并且保证这事不外传，我相信她会同意的。”

    “百八十可能打动不了她。”

    现在事情已经到了这一步，田韶不可能再自己扛着了：“我明日中午去酒厂找杨阿姨，将这些事都告诉她。”

    两人这才没有异议。

    菜上来了，大盘鸡、清蒸鱼、清炒小白菜、拍黄瓜以及扇贝排骨汤。这四菜一汤味道绝佳，田韶一个没注意吃多了。

    趁着田韶去茅房的空档，古飞压低声音与田建乐道：“闫耀宗那女同学初中就跟人耍朋友了。落掉的那孩子是不是闫耀宗的还两说。”

    田建乐一听就道：“能将她叫回来吗？”

    “只要给钱她肯定会回来的。”

    那就没问题了。

