    

    至于悟空会莫名产生复活贝吉塔的想法，或许是原本剧情的约束在发挥作用吧。

    但是现在世界已经发生了巨大的偏差，天津饭也不再一味地想要维护原本的世界发展了。

    毕竟他是真正地生活在这个世界，而不是只知道顺从既定程序行动的机器人。

    “宇宙帝王吗？真没想到我们竟然要面对这么强大的敌人！”

    听到天津饭让加克具体描述的弗利萨以后，悟空等人浑身战栗。

    天津饭知道，那其中也许有着一丝恐惧，但更多地却是他们的兴奋和不服输。

    “真是一群奇怪的人啊，明明知道敌人的强大近乎让人绝望，却偏偏还能保持着一股不服输，不放弃的劲！

    这就是武道家的魅力吗？

    真是一种一群不够理智的傻瓜。”

    天津饭看着悟空等人此刻紧握双拳、目光坚定的样子，心里默默想到。

    不过就在下一刻，他的嘴角露出一丝释然的笑意。

    “也许刚刚来到这个世界的我，会像刚才那样想吧？

    但是这一次，或许是因为和悟空他们这群可爱的傻瓜们在一起相处久了吧？

    明明知道自己可能派不上什么用场，但我竟然也忍不住想要陪他们犯一次傻！”

    天津饭有些自嘲地摇了摇头，六年的时间足以改变一个人。

    不知不觉间，他竟也和悟空他们一样到了这种为了保护地球而甘愿“犯傻”的地步。

    “我可能会输，但我绝对不会认输！”

    在弗利萨可能降临地球的危机笼罩下，天津饭突然理解剧情中的天津饭是怀着一种什么样的心情在始终坚持修炼了。

    “这就是作为一名真正武道家的内心吗？

    从一个和平年代的现代人，转变为龙珠世界的一名真正武道家，我真的做好准备了吗？”

    天津饭的内心复杂，感觉自己此刻就像是大话西游中那正在燃烧着的观音图下，面对着金箍圈的至尊宝。

    那一刻，难以抉择！

    但是当他的目光再次从悟空等人坚毅的神情上扫过以后，他的眼神就也和他们一样坚定了下来。

    “唉，有这样一群可爱的傻瓜在身边，想要继续安心地当咸鱼还真是困难啊。”

    这金箍，他戴！

    天津饭拂去了心中的迷茫。

    面对随时可能朝地球出发的弗利萨，加入了和悟空等人的一同准备中。

    不久之后，布尔玛就被塔依丝的一个电话叫到了企鹅山。

    刚到企鹅山的布尔玛，就在塔依丝这位好姐姐的出卖下成为了天津饭的工具人。

    “什么啊？原来你是叫我过来帮你男人做什么重力室的啊？

    塔依丝，没想到你是这样重色轻友的人，我真是看错你了！”

    布尔玛有些不乐意，但还是在抱怨中问清楚了天津饭对重力训练室的各项具体要求。

    “重力倍数可能在十倍到一百倍之间调整的重力训练室吗？

    五倍的重力室，家里现在倒是已经有了，是爸爸以前随便鼓捣出来的，因为没人用就一直放在那里了。

    按照你这个要求的话，我可以在原本的基础上改进，每个人一间的话，大概要三个月时间吧。”

    布尔玛叉着腰，满不在意地说道，这对于她来说并不算什么难题。

    “三个月吗？辛苦你了布尔玛，那么这三个月里，我们就先到界王星去修炼吧。

    等到重力训练室建成以后再回地球修炼。”

    天津饭的计划得到了悟空等人的同意。

    “不要偷偷地走开，比克你也给我一起去！”

    看着一旁准备偷跑的比克，天津饭的预期不容置疑。

    比克闻言一怔，额头上泛出一丝冷汗，这一刻他想起了加克之前在身体和心灵上遭受双重折磨的情形。

    “好，好吧。”

    回想着那样恐怖的折磨，比克突然觉得自己和天神之间的那点特殊关系，这时候也算不了什么。

    况且他原本也就挺想去看看所谓的界王星是什么样的，可不是担心天津饭的惩罚手段什么的。

    比克这样想着，便也半推半就地从了天津饭。

    “哼，天津饭你这家伙也太会使唤人了，悟空和我那么多年的交情都没有要我做过那么多事。

    下次这种除非有好男人介绍，不然可不要再叫我干这种苦力活了！”

    布尔玛看着谈好重力训练室的事情后就把自己撇在一边的天津饭和悟空等人，顿时有些不乐意。

    这一个个不懂风情的武道家呆子。

    竟然把本姑娘这么一个青春靓丽的美少女放在一边吹风，弄得本姑娘都要怀疑自己的魅力是不是下降了！

    如果不是看在他们是为了保护地球努力的话，本姑娘才不伺候呢！

    布尔玛忿忿地想着，无奈地摇了摇头。

    “好男人？”

    天津饭有些无奈，总不能告诉她，她命中注定的王子已经被自己和悟空等人给干掉了吧？

    摇了摇他，在这个世界，贝吉塔都不一定能够成为好人，更别说是好男人了。

    对于自己的决定，天津饭并不觉得有什么问题。

    一番准备之后，天津饭，悟空，比克，还有克林和雅木茶就一同朝着界王星出发。

    就连一直在企鹅村厮混的饺子，还有之前一同跟来的亚奇洛贝都被天津饭一同抓了壮丁。

    “师父，别忘了我啊！”

    撒旦看着众人准备出发，连忙再一旁举手高喊，生怕自己被撇下。

    “我会回银河巡警总部，看看能不能够为地球寻求支援的，就算是为之前自己犯的错误做的一点点补偿吧。”

    加克这时候也晃晃悠悠地站了起来，没有天津饭的仙豆他只能靠自己慢慢恢复体力和伤势。

    天津饭点了点头，没有对这家伙抱太多希望，银河巡警队有用的话，弗利萨早就没了。

    而在萨博和多多利亚死后一个月，弗利萨终于想起了自己这两个左右手的存在。

    查看过两人在前往地球前和死前发回的消息后，弗利萨轻轻摇晃着手中的酒杯，脸上露出了一丝兴趣。

    “贝吉塔这家伙竟然妄图用什么龙珠的许愿来反叛自己，实在是让人笑掉大牙。

    不过这龙珠，真的真的是什么愿望都可以实现吗？这倒是有点意思。

    地球？寂寂无名的星球啊，因为宇宙帝王弗利萨的降临感到荣耀吧！”

    弗利萨仰头喝下酒杯中的玫红色液体，下令让人开始准备他前往地球的事。        

