    拍卖场的后台，两位天人境的高手，手持一个书本，毛笔快速的记录。

    作为江湖上最权威的新闻机构，百晓生排行榜组织一直都非常的神秘。

    但实力却不容小觑，数千年的九州江湖上一直都存在着他们的身影。

    刚开始还有不少势力对于这个组织有所偏见，但后来发现这个组织除了公布一些江湖上发生的大事, 以及各种八卦之外，好像他们并没有称霸江湖，或者扰乱朝堂之心。

    慢慢的也就被所有人所承认其存在。

    很多刚刚初入江湖的菜鸟，大多都认为百晓生是一个人，但却不知道这是一个非常庞大的组织。

    其中更是不乏一些隐世的高手，正如现在的两位天人境，就是百晓生组织专门派来记录这次拍卖会的专职人员。

    万三千甚至给他们特权，可以随意出入拍卖场，而且还可以坐在后台, 享受贵宾待遇。

    百晓生需要将这一次拍卖会上，所发生的大事记录，然后整理成文案，公布在江湖之上。

    而万三千作为一个商人，他则需要靠着百晓生的影响力，在江湖上快速的打响拍卖会的名声。

    这是一个双赢的事情，苏云也没说啥。

    两个天人境高手，手里不拿武器，却拿着一杆毛笔，让后台的不少人都感到神奇。

    “记录！明国花家以一千两百万拍得十枚十年菩提丹。”

    两人中一人细心的观察拍卖场上发生的事情，然后说给执笔者，让他记录在册。

    “与花家争夺者有宋国欧阳家，大宋逍遥派...”

    “记录！丐帮以三千万两拍得五十坛资质酒，武当派以五千五百万拍得一百坛资质酒，东海龙岛伏龙坛以五千六百万两拍得一百坛资质酒。”

    随着拍卖场内的气氛越来越火爆，百晓生组织执笔者的手速也越来越快, 一边记载一边心惊。

    今天听到的一切，让他震撼无比。

    江湖中各大势力, 花钱如流水，万三千一锤下去，就是几千万两的收入。

    最关键的是，这些江湖势力真的太有钱了。

    举着小木锤的万三千，脸都要笑麻了。

    他也想过今天拍卖会很火爆，但没想到这么火爆。

    十年菩提丹都被抬到一百多万两一颗，这这才只是开始，一千多颗十年菩提丹，也刚刚拍出一半而已，拍卖场的成交金额，已经超过五亿两白银！

    就算他只占了拍卖会利润的一成，这已经快赶上自己商会小半月的利润了。

    而现在拍卖会才刚刚开始，那些大佬们都没有出手呢！

    “好了各位，资质酒已经拍卖完毕，恭喜所有拍到的朋友们，当然没有拍到的朋友也不要泄气，本场拍卖会的最后, 会拍卖一些资质酒的一千坛预订单，所以大家还都是有机会的。”

    虽然万三千知道这些订单, 大部分都被那些顶尖势力预定, 但为了将场中的气氛推向高潮，他还是用鼓励的话语说了出来。

    “万老板，别墨迹啦，我们都等着二十年菩提丹呢！”

    台下一位身穿血红衣袍的老头，站起身来赶忙催促。

    刚刚十年菩提丹他只拍到了五十枚，为的就是等着这二十年的菩提丹上来，全力争取上十颗。

    一颗足足增加二十年功力，效果自然不是十年能够相比的。

    万三千擦了擦额头的汗水，赶忙点了点头：“血吼教老祖所言极是，那咱们闲言少叙，请上下一份拍卖品，二十年菩提丹！”

    “众位应该也知晓，二十年菩提丹，这次只有一百枚进行拍卖，物以稀为贵，十枚一组以二百万两的底价开始拍卖！”

    万三千将走上台来女子手中的木盘上的红绸直接掀开，深红色的丹药，瞬间引起所有人的注意。

    “一千万两！”

    血吼教老祖显然胸有成竹，直接将价格涨到一千万两，瞬间让不少后面座位上，还想着争一争的人没了底气。

    “既然物以稀为贵，我然山派也想争一争，两千万两！”

    坐在血吼教老祖旁边的一位白发老者，站起身来报出两千万两的价格，让血吼教老祖眼眉一怔。

    “然山老鬼，你这是故意跟我过不去了？”

    血吼教老祖牙齿紧咬，然山派与血吼教都是齐国的顶尖势力，然山派一向自诩儒家正宗，而血吼教江湖名声却并不好听。

    两个水火不两立的门派，这些年来一直明争暗斗。

    刚刚血吼教老祖在竞价十年菩提丹的时候，这老鬼就没少出来争抢，以至于血吼教老祖每一次竞价成功，花费的价格都高出很多。

    现在又站出来跟自己争抢，让他心里很不爽。

    “公平竞价，谁都有机会，并非是与你过不去！”

    然山派的老者，微微一笑，负手而立。

    “好！然山派出价两千万两，还有没有更高的，两千万两一次！两千万两二次！”

    万三千开始走流程，三次喊完如果没有人再次竞价，那就一锤定音。

    血吼教老祖咬了咬牙喊道：“两千一百万！”

    然山派老者嘴角轻笑道：“两千两百万！”

    “然山老鬼，你确定要与老子争？”

    血吼教老祖眼神中带着杀意，如果不是在拍卖场，他非要与然山老鬼过上数百招，虽然二人这些年没少交手。

    然山派的老者再次笑了笑道：“公平竞争而已！”

    “哼！”

    血吼教老祖忽然笑了起来，然后摊了摊双手道：“你然山派有那么多银子吗？”

    血吼教老祖嘲讽的并不是没有理由，然山派虽然是名门正派，但门派之中读书人居多，都是些酸儒。

    这么多银子，他们能拿得出来？

    不过是故意跟自己抬价罢了！

    既然如此，那就给他，到时候拿不出钱来，看你如何下台！

    拍卖场的后台，百晓生组织执笔者认真记录。

    “然山派以两千两百万两拍得十枚二十年菩提丹，与血吼教老祖差些大打出手...”

    拍卖会继续进行，二十年菩提丹显然更加火热，一些一流势力纷纷出手，最少都是以两千万两的价格成交。

    一百枚很快拍完，紧接着万三千宣布，全场唯一一颗百年菩提丹被端了上来。

