    林延潮出京时下了一场细雨。

    这时皇长子迁至慈庆宫居住，出阁读书之事已经大定，官员们都是忙着奔走此事，六位皇长子讲官身旁都各自聚着一波人，所以一时倒也不多人记得林延潮离京赴朝之事。

    确实林延潮这一走也不知何年何月回京。当林延潮调命一下时，吏部都给事中钟羽正是自请外任地方，刑部郎中于玉立也是告疾辞归。

    这二人是林延潮的左膀右臂，他们二人走后，不少官员们都从中品出很多意味来。

    都说是官场上人走茶凉，但也不尽然如此。

    纵然林延潮离京意味着他远离了中枢，这一去甚至连封疆大吏都算不上，但他如此年轻将来之事谁又料得。

    官员离京之时，当然有一番酬对，不少官员们都是赋诗一首聊表心意。

    孙继皋，萧良友，方从哲，叶向高，袁宗道，陶望龄，翁正春，史继偕等等都冒雨来到码头各作了一首诗，诗词之中既有离别的伤感，也有预祝此去平倭武功之意。

    至于李廷机，孙承宗则负责教导皇长子出阁读书之礼并没有前来。

    细雨濛濛之下，从酒楼上望去，码头一片繁忙。

    林延潮连饮三杯，这时候酒楼之下楼梯声响起。

    “梦百，大宗伯临别之际也不告诉一声，也太不把你我当作旧人了。”

    众人一并看去原来是吏部考功司郎中赵南星，顾宪成二人，他的身后还有吏部官员，以及于孔兼，顾允成等人。见顾宪成到此，众人都是有些奇怪，他与林延潮绝交有一段日子，为何今日来此相送。

    林延潮看了顾宪成一眼笑了笑，面上倒是并不以为忤。

    赵南星上前向林延潮深深一揖道：“大宗伯，万万不要把叔时的话放在心底，我们今日来此是专程预贺你平倭凯旋而归。”

    说着身旁官员手捧礼盒上前，赵南星道：“这是我与叔时等几位同僚所赠，一点心意不成敬意。”

    林延潮看了赵南星一眼，东林三君子中，顾宪成锋芒毕露，邹元标外和内刚，赵南星则刚柔并济，都是不一般的人物。

    林延潮笑着道：“梦白，叔时，这见外了。”

    说完林延潮向陈济川点了点头，对方上前收下礼物。

    赵南星见林延潮肯收自己礼物，顿时松了一口气，他一直担心林延潮这一次‘负二人之气’离京，从此再也没有来往。

    赵南星屡次与顾宪成说，林延潮并没有丝毫对不起你我的地方，为何一直有成见呢？今日赵南星好说歹说，终于说服顾宪成一并前来码头上相送。

    赵南星自是要将此隔阂消除，诚恳与林延潮相谈。

    林延潮则笑着听他说，反而是林延潮几位门生越听越停不下。听到赵南星说到一半，陶望龄终于忍不住打断道：“两位，在下有几句话不得不说，当初老师焚招之前，舆论不利于老师，天下人都抱着偏见，但二位是老师的旧交怎么也是不知？”

    赵南星自是知道当时二人也有赶林延潮出京的打算，正要出言解释一二。

    却见林延潮道：“诶，周望，顾，赵两位大人都是你的前辈，说话不可无礼。”

    陶望龄称是一声退下。

    赵南星有些愧疚地道：“当时我确有观望之意，甚至没有站出来帮大宗伯说话，对此赵某一直抱憾在心。”

    林延潮对赵南星，顾宪成道：“诶，梦白，叔时，我早已说过当年我上二事疏时，若没有你我相救，我恐怕连性命也是难保。大家相知相许多年，有什么过不去的呢？这一次林延潮早有还乡教书之意，却蒙圣上不弃授命经略东事。此刻林某心底只有了却君王天下事的念头，却没有赢得身前身后名的打算。”

    “所以此事一了，无论此去胜负如何，大家恐怕不会有相见机会，今日别前说几句话也算有个交代了。”

    林延潮这一番话说完，不少人都露出感叹佩服之色，这是真君子。

    这一刻连赵南星也是道：“大宗伯，赵某实在无颜相对。”

    顾宪成却道：“大宗伯，吾素知你并非是甘于林下之人。否则那日元辅就不会登门请你为经略了。”

    “说起元辅，这几日朝中言官以拾遗弹劾吏部稽勋司员外郎虞淳熙、兵部职方郎中杨于庭、主事袁黄，而这袁黄正在平壤为赞画军务，颇有功劳，此事到时候大宗伯代为声张，以还一个公道！”

    林延潮知道自陆光祖与自己先后离开朝堂后，王锡爵已是对吏部下手，以作为报复。

    吏部在京察时弹劾多人，不少都是内阁亲信，并且不经过王锡爵直接将京察奏疏递给了天子。王锡爵当然不可容忍，必然要反击。

    林延潮离京就是为了避开这一场党争，但是顾宪成却一定要自己在内阁与吏部之间拿出一个态度来。

    这也就是东林党所为的‘非我同类，即为仇雠’的斗争方式了。

    林延潮看了一眼窗外的细雨，摇了摇头道：“叔时，我即已经是离京，朝堂上的事已不愿再过问。至于袁黄的事，本部堂到时会给朝堂一个交代，若是无事，林某先走了！”

    说到这里，林延潮这边都是不满地看向顾宪成。

    顾宪成则近了一步道：“大宗伯，顾某听得一事，听闻元辅为了请你为朝鲜经略，答允了你先以海漕改海运，再以海运改海贸之事此事当真？大宗伯可知如此违背太祖片板不许下海的禁令？”

    这事正是林延潮与王锡爵商量最关键的筹码，二人心照不宣。

    不知顾宪成从何处得知？瞬间林延潮想到了一个人，那就是李三才。

    自己的海漕之策侵吞了河漕之利益，而身为通州人的李三才当然不愿海漕海贸有取代河漕的一日。所以李三才偷偷告诉了顾宪成。

    但见顾宪成咄咄逼人，却见林延潮沉下脸道：“叔时，此话我不知你从何处道听途说而来。但是林某可以告诉你，是否海运是否漕运此乃朝廷大计，吾赴朝之前与内阁，兵部都有商量，汝是兵部官员吗？竟妄图揣测首辅与经略所商军国机密，你信不信林某现在就参你一个泄露军情之罪？”

    顾宪成没有料到方才和颜悦色的林延潮说翻脸就翻脸。他记得之前林延潮对自己是一直再三退让的。

    赵南星连忙上前道：“大宗伯，叔时也是一时无心之过，今日我与他是相送的，此外别无他意。叔时，不可再言！”

    赵南星瞪了顾宪成一眼。

    林延潮对赵南星道：“看在梦白的面子上，此事我本不该计较，但弹劾的奏疏吾还是专呈天子！”

    林延潮严厉，身为朝鲜之经略。林延潮之奏疏随时可以上抵天听，而且是得到朝廷非一般的重视。顾宪成在此事上招惹林延潮，因此罢官降职也是不好说。

    顾宪成倒是长笑一声道：“顾某乌纱帽算得什么，但盼大宗伯不是心虚才好。”

    当下众人不欢而散。

    林延潮当即从码头上坐船离开京师前往天津。

    放着过去总督，经略之职，也就是相当于节度使，一路诸侯，但明朝对于总督，巡抚出镇地方却没有什么礼仪和规矩，加上印信也在宋应昌那，所以林延潮只是带着陈济川，吴幼礼以及十几个家丁下人乘坐一艘小船即是。

    林延潮在船舱里休息，这才出了码头不远，河上就出事了。

    林延潮走到船舱外，看到两艘装载着明军兵丁的兵船，在江上拦住了一艘画舫。林延潮听了几句争执，原来是兵船上的兵丁怀疑画舫里有倭寇的细作欲上船搜查。

    但见几名兵丁跳到了画舫上，强行欲进入画舫，画舫外几名家丁模样的人口称船舱里有女眷正在奋力阻拦。

    林延潮当即面色一沉，向吴幼礼问道：“船上是何部的兵马？”

    吴幼礼道：“老爷，若是小人没有看错应该是副总兵刘綎的兵马。”

    林延潮一听即问道：“可是那个刘大刀？”

    吴幼礼笑着道：“老爷也听过刘大刀这浑名，没错，这刘大刀就是刘太保的儿子。听说他所使的那把镔铁刀重有一百二十多斤，在马上轮转如飞，不过小人却没有见过。”

    林延潮点点头道：“我听说这位刘大刀可是一位赫赫的名将，但既是名将，怎么不知约束部下呢？”

    吴幼礼道：“刘大刀都在川云打战，具体如何小人也见过，只是听说的，咱们这位刘总兵脾气大得很，加上历来与那些狗日的文官不和……老爷，我可不是说你啊，我说以前那些狗官。”

    “因为与文官不和，所以刘大刀被文官弹劾，都是不知约束兵马的罪名，到底如何小人也不知真假，但是军纪不好的名声就传到朝廷上了。因此刘大刀很恨那些文官，听闻还曾经拳打过一名知府，要不是朝廷念在他战功上，早就罢了官了。”

    林延潮闻言点了点头，不想历史上的刘大刀与眼前的刘大刀竟有这么多不同。

    而历史上对明朝将领的评价中也有勇敢善用兵推刘綎第一，而治军兵精却不如吴惟忠之说。

     Ps:明日有更。

