    也就是说，这位幕后之人十有八九是来自于后现代，也或者是因缘际会可以随意穿梭时空的人……

    这个人有可能是这个时代土生土长的巨魔，本身就会极强大的咒术，后来又穿越了时空，穿到遥远的未来，学习了未来的高科技咒术……

    顾惜玖凝了眉，这么一分析，怎么感觉这人有些像龙梵？

    她心中一沉，越琢磨越像……

    譬如龙梵会用高科技让人的基因和兽的基因糅合，造出半兽人。

    而云烟离的属下小宫主曾经也有一批半兽人手下……

    这应该不是巧合吧？！

    难道龙梵当年死后又在这个世界重生了？

    不能吧？

    她记得龙梵当时死的挺彻底的，而且他的功力也就是九阶水平，而这幕后之人却接近或者已经是上神了……

    这个人这么处心积虑的，似乎是针对她和帝拂衣。

    但他既然有这么强的功夫，直接出面对付她和帝拂衣也是绰绰有余啊，为什么要绕这么大的弯子？

    目的何在？

    这个人明明自己出手就能搞定的事，却似乎更习喜欢借刀杀人……

    “在想什么？”帝拂衣看她出神，询问。

    顾惜玖现在不想瞒他什么，就把自己所思所想都说了，当然，也说了当年龙梵的事。

    因为牵扯凰荼的事她一些记忆有些模糊，但大体脉络还是记得的。

    帝拂衣思索片刻：“这其实很像是当年洛九宸对付神尊和魔主时的法子，当年洛九宸是次神，不能做坏事，要不然会受到天罚，所以他就频频使用借刀杀人之计，来达到他的目的。当然，这次应该不是他，时间上对不上……”

    二人在结界内分析了一会，虽然大体有了方向，但一时也不能确定。

    此刻外面已经是一片火海，火红的岩浆翻腾，所有的生物都被埋葬于这岩浆之中。

    外面的空气已经压根没法呼吸，而结界里面也已经开始有些憋闷，顾惜玖功力低，她感觉有些透不过气来。

    必须要想法子出去了！

    哪怕付出很惨重的代价！

    最后苍穹玉说出一个法子，这个法子有些匪夷所思：“魔君大人，你的心头血可解这世间一切术法结界，您不妨试试，不过，你会受伤……”

    如不是万不得已，苍穹玉不会说出这法子。

    顾惜玖凝眉：“不行！”

    她好不容易救回他，不想让他再受重伤！

    帝拂衣却若有所思看了苍穹玉一眼：“你确定这个？”

    “当然，十分确定！”苍穹玉信誓旦旦。

    帝拂衣不再说话，反手从掌心凝出一柄又尖又薄的刀，刀身有凹槽，和云轻罗取心头血的那柄有异曲同工之妙。

    他伸手自解衣襟，顾惜玖色变，伸手来拉他持刀的手：“不要！或许我们还有其他法子，你先等等！”

    帝拂衣抬臂将她抱了一抱：“放心，我心里有数。”

    顺手封了她的穴道，省得她到时又阻拦。

    他不想让她看到取血的画面，所以在封她穴道的同时，也用布帛蒙住了她的眼睛：“乖，一会就好。”