    “小冰，我们一家都是干活好手，你招我们可不可以？”

    “你家脸大是吧？小冰都说了招的人不多了，你还想把你们一家子全塞进去，脸怕是跟腚弄反了吧？”

    “呸！你的腚才在脸上，你嘴巴是安在腚眼上的吧，说话这么臭。”

    “……”

    为了争抢那还是未知数的名额，场面一时间十分混乱，甚至有几个村民都要大打出手了。

    张德望看着村民如此，脸色一阵铁青。

    试图阻止，可大家为了利益谁都不想让谁，让张德望着急的只能看向骆小冰。

    “小冰啊，你看这……”张德望也是一脸的为难。

    骆小冰微微摇头，表示没事，而后才看向众人，也不管他们是不是能听得见，就继续开口，“往后我会陆续开厂，所以会需要的人手绝对不少，当然，这并不代表我真的就谁都会用，首先品行不端的人，我厂子里是绝对不要的，其他的人人都有机会。”

    事实证明，这些人虽然争吵打闹就差争个头破血流了，可最在乎的却始终是自己的利益。

    因为，从骆小冰开口说第一字开始，不管是在吵架还是打架的人，都第一时间就安静了下来，全都竖着耳朵认真听骆小冰讲的什么。

    速度之快，行为之默契，就是在说话的骆小冰看着都忍不住在心中咋舌。

    而大家在听到骆小冰说品行不端的人绝对不要后，在场没有一个人胡乱吭声了，就怕一开口就被当成了品行不端的人。

    不管是在人口多还是人口少的家庭里，骆小冰的安排都让大家十分的满意，所以大家也不敢再打扰骆小冰，全都离开了。

    毕竟对他们来说，种菜不是目的，能够有赚钱的营生才是最终目的。

    而这些离开的人里，自然就包括了李寡妇了。

    事实上，李寡妇对于骆小冰说的开厂做工并不感兴趣，毕竟她可是秀才的娘，将来还会是举人的娘，身份尊贵，哪里能够帮人干活？

    李寡妇之所以没有再吭声作妖，那是因为她又有了旁的主意。

    所以从骆小冰这儿离开后，李寡妇便非常快速的回到了自己家。

    李寡妇的丈夫当初给她留下了三间房，虽然不是青砖的，但是却是比别家的结实牢固。

    一般时候，李寡妇是不会踏入最左边的那间屋子的，因为那儿是严宽的书房。

    李寡妇自认为自己命不好，要是去了书房，那是会冲撞文曲星的。

    可今日李寡妇却顾不上许多，一把推开了书房的门。

    此时严宽正坐在书桌后，手中拿着毛笔，在宣纸上描绘着一个女子的眼睛，只要眼睛完成，那这幅画便就完成了。

    而画里的女子，瞧着竟是有几分骆小冰的影子。

    只是，房门忽然被推开，吓得严宽手一抖，墨迹瞬间就在纸上晕染开来，将半张脸都糊了。

    严宽气的额间青筋直起，愤怒看着门口的李寡妇，“娘，这里是书房，你怎么进来了？你是寡妇，就不怕冲撞了文曲星？”

    因为李寡妇总是在严宽面前灌输寡妇晦气，会冲撞文曲星这种话，所以严宽便打心眼里觉得李寡妇就是个晦气的人。

    当然，他此时生气并不是因为李寡妇擅自进了书房的门，而是，他幸幸苦苦花了几个时辰的画就这么毁了，让他气恼至极。

    要是换做旁人被自己儿子用那种语气说出那样的话，肯定会伤心。

    然而李寡妇却是一脸愧疚的后退一步，十分小心的道，“宽儿别气，娘没有进去，所以算不得冲撞。”

    严宽闻言，只沉着脸道，“往后我不出来，你不许随便推门，打扰我做功课了。”

    李寡妇心中，严宽读书比什么都重要，一听自己这样会打扰儿子做功课，李寡妇心中十分后悔自己的鲁莽，“是，娘知道了，娘以后一定不这样。”

    完全一副做小伏低的模样，根本就没有在外人面前的嚣张。

    见李寡妇如此，严宽也知道见好就收，更何况画已经毁了，自己再生气也没有法子，于是便问，“娘有什么事？”

    能如此急急忙忙的跑来推他书房的门，那一定是有大事才对，自己自己的娘是怎样的，他心中还是有点数的。

    李寡妇一听严宽这样问，当即就想起来了自己的目的。

    “宽儿，娘同意你娶骆小冰。”李寡妇道，这语气，竟跟严宽跑到骆小冰跟前说可以娶骆小冰如出一辙，果然不愧是母子俩。

    严宽闻言，心中确实很开心。

    只不过，想到自己被天星扔进过臭水沟时所受到的威胁，严宽就只觉得后背有些发麻。

    思及此，严宽立刻道，“我不想娶她了。”

    语气淡淡的，瞧着像是真不想娶一样，但是眼里的渴望却是没有降下丝毫。

    李寡妇并没有瞧见严宽眼底的渴望，一听严宽说不娶骆小冰，便急了。

    “宽儿，娘知道那骆小冰不干净还有两个孩子，让你娶她是委屈你了，可是你这孩子不是重情重义还没有忘记她么？”

    说着，又道，“况且，那骆小冰多能耐？别说她在陈家村弄得那个种菜的赚了不少钱，就今天，今天我们去找她想要冬日种菜的法子没要来，但是她却是亲口跟大家说，要在村里开厂子，招村里人做工呢。”

    “宽儿，娘没本事，你明年就要下场考试了，可娘手里却没有足够的银钱，这两年娘也算是把咱们家底给掏空了，你要是真娶了骆小冰，咱们家就不缺钱，到时候就能让她供你去更好的学院，供你考试，等你考中了，怎样的女人不能让你纳进门的？便是你厌弃了她，随便找个理由休了她娶新妇也做得。”

    李寡妇的话，算是真正的说进了严宽的心坎里了。

    娶骆小冰的好处，他怎么可能没有想过？

    正是因为想过，他才更加想要娶骆小冰，否则凭他一个秀才，怎样的女人娶不得，何必在一个破鞋身上浪费功夫。

    “可是娘，小冰再有六日就要成亲了。”严宽心中早有动摇，但是却状似泄气的提醒李寡妇。

    其实，他只是想要李寡妇给他一个台阶，毕竟刚才他还说不娶来着，总得犹豫一下不是？

    至于六日成亲这件事，严宽是不相信的。

    谁离成亲只有六日了，还没有半点动静，且新郎都不见踪影的？

    “这个你别管，你只管想办法让骆小冰点头答应嫁给你就成。”

    说着，李寡妇让严宽走出房间，然后凑到他耳边，“娘跟你说啊，这想要拿准一个女人，咱么就……”

