    这就是叶少阳的计划：以自己为诱饵，把化蛇引诱进山河社稷图。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    这样做很危险，自己极有可能在山河社稷图中被化蛇杀死，不过不管怎么样，化蛇一旦进入图中，就再也出不来了。

    穿过一片虚空，叶少阳被惯性带着，在地上翻了好几个跟头，方才站起来，一眼看到走过来的林三生和李琳琳，还有一个老道士。

    叶少阳一看就认出来，的确是自己当初见过的那个。

    他就是林三生的师父：张果从自身斩下来来的善尸，道号广宗，长的跟通玄道人有几分相似，不过神情和五官，显得要慈善的多。

    “快，化蛇进来了！”

    叶少阳说完这句话，就看到化蛇闯了进来，根本不需要任何牵引，它现在眼中只有叶少阳这个杀了自己幼崽的人，对别的一切全不在乎。

    进入图中世界，立刻对叶少阳展开了疯狂的攻击。

    相比山洞，图中世界有一个好处：广阔。

    叶少阳展开茅山凌空步，不住躲避。

    “化蛇！”

    广宗天师看着这个人头、豺身、蛇尾的巨大怪物，也有点懵，冲叶少阳喊道：“往对面跑，跟着我！”

    说完在前面狂奔起来。

    叶少阳急忙跟上去。

    化蛇穷追不舍。

    每隔一会，广宗天师就会对着身后打出一张灵符：暗金神符，召来或是风雷或是火雨，对化蛇攻去。

    强大无匹的暗金神符，对化蛇的作用却不大，但好歹能稍微阻挡一下化蛇的势头。

    两人一妖，就这么一前一后的奔跑起来。

    叶少阳也不时画一道神符，用来阻击化蛇，把心一横，道：“前辈，咱们别跑了，跟它决一死战怎么样！”

    “决一死战……”广宗天师笑笑，“好主意，有血性。”

    叶少阳道：“我怎么听着不像是夸我呢？”

    广宗天师嘿嘿一笑：“这图中世界，有的是厉鬼大妖，强到你难以想象，我要是像你这样没事就跟人决斗，坟头草只怕都长成参天大树了。”

    叶少阳道：“那要怎么做？”

    “往前跑，到那山下，一直往上冲！”广宗天师说道，“你上次送进来的九尾天狐就在那座山上，将化蛇引过去，让他们自相残杀。”

    不多时，来到山下。远远望去，山上有一座宫殿般的所在。

    山路为石阶修成，还有山门，上面写着“清风山”三个字，一切宛如人间。

    叶少阳一步踏尽山门，眼前顿时黑了下去。

    妖风迎面吹来，脚下台阶上的青苔，瞬间渗出血水，植物疯长，如同手指一般朝二人身上纠缠过来。

    与此同时，周围鬼影横飞，哭哭啼啼，宛如地狱一般。

    广宗道人画符作法，堪破魔障，对叶少阳高声叫道：“冲上去，我们收拾杂兵，让化蛇对付九尾天狐！”

    两人一边作法，对抗魔障，一边飞快的上山。

    身后被打碎的妖气，又汇集起来，形成一股血云，不断旋转，吸收着周围的妖气，越滚越大，朝着叶少阳二人卷去。

    就在这时，化蛇也上了山。

    没有了广宗天师的神符阻挡，化蛇度加快数倍，爬上台阶，离二人背影越来越近。

    就在这时，那段原本想要进攻叶少阳二人的血云，现了化蛇这个入侵者。

    而且这家伙身上散出的气势，比叶少阳还要强大的多，登时卷了过去。

    “轰！”

    化蛇一头将血云撞的粉碎，再度朝叶少阳追去。

    三只黑衣鬼魅，挡住去路。

    这些鬼的脸，极为苍白，五官线条抽象，看上去很像是带了面具，手里各自拿着一只巨大的镰刀，出森森寒光，乃是它们的魂器。

    叶少阳从来没见过这种鬼，但是看到它们身上萦绕的气息强度，一眼认出，三只都是二等鬼。

    心中动容不已：普通鬼，在人间已经很难遇到，就算一只，也能搅得一个地方天翻地覆。

    这里居然有三只，而且看上去就算不是喽啰，也只是稍微厉害一点的打手。

    画中世界，果然可怕。

    这时候他们已经到了半山腰，山路一左一右，分成两条。

    这三只鬼是从左边那条路上飘下来，后面不远处还有一些幽绿色的鬼灯笼，不断往下飘。

    叶少阳跟广宗天师交换了一个眼神，一起朝右边那条路上冲去。

    三个一等鬼，与化蛇几乎在同一时间追上来。

    “顶住啊！”叶少阳回头喊了一声。

    三个鬼和化蛇都把这一声当成了对对方的命令，距离也惊，互相展开了进攻。

    没过多久，三个鬼就被化蛇撕成了精魄。

    后面那些鬼灯笼赶到，见三个鬼被化蛇弄死，更不用说，瞬间将其围住。之后从山上飘下来无数孤魂野鬼和各种妖精，围着化蛇一通猛攻。

    “杀吧，杀吧，这座山上多的就是鬼妖！”

    广宗天师难掩得意的说道。

    这时候他跟叶少阳二人，躲在右边的山路上，看着热闹。

    叶少阳看了广宗天师一眼，摇头叹气：“真没看出来啊，您老人家外表看着挺正派的，没想到借刀杀人这招玩的这么好。”

    广宗天师笑笑，想要说什么，眼睛突然睁大，朝对面努嘴说道：“来了！”

    叶少阳抬头看去，一道白色魅影，从对面山上飘身而下，长被风吹的漫天飞舞，十根修长的手指在身前张开。

    这副模样，使叶少阳瞬间想起了某个电视剧里的场景，喃喃道：“怎么看着跟梅风似的……”

    广宗天师道：“谁？”

    “梅风啊，李亚鹏版的那个。”

    见广宗天师一脸迷茫，这才想起，这老家伙在图里呆了上千年了，不可能看过射雕。定睛看那个女子。

    她身上穿的衣服，是类似低胸的连衣长裙，露出一片雪白。

    瓜子脸，眼睛又细又长，向两边挑起来。容貌绝美，但是在绝美中透着一种强烈的气息：妖娆。周身环绕着一股浓烈到极点的妖气。

    “这是什么妖，看上去好厉害！”叶少阳震惊的说道。

    广宗天师淡淡答道：“不是你的老相识吗。”