    黑石庄内堂，石英和狄光磊分宾主落座。

    不等石英发问，狄光磊拿出金刀寨的日月旗，笑道：“我大侄子是金刀寨的少寨主。”

    石英满意的点了点头，无论名气还是势力，金刀寨都远远强于黑石庄，周山民绝对是个良配。

    “原来狄兄是金刀寨的人，怪不得。”

    “石兄误会了，我是去金刀寨拜访，见山民天赋不错，传了他点武艺，他为表尊重，称我为世叔，我不是他亲叔叔。”

    石英并不在乎狄光磊的身份，只在乎狄光磊能不能做周山民的主：“那山民和小女的婚事……”

    “婚姻大事，当父母之命，媒妁之言，但我偏偏不在乎这个，翠凤有情，山民有意，这就行了，老周那儿我去说。”

    石英这才放心，刚想再说点什么，却听到外面乒乒乓乓打了起来。

    在寿宴上大闹是极为无礼的事，石英刚想起身，狄光磊一把拉住：

    “没事没事，小辈玩闹而已，若是连这点事都处理不好，也没资格娶翠凤。”

    这话虽不符合常理，细细想来确实是这么回事。

    石英也想看看周山民为人处世如何，任凭周山民处置。

    外面确实打起来了，沙无忌心胸狭隘，他被云蕾所伤，无论何等场合，都要报复回来。

    没错，云蕾也在寿宴之内，不仅云蕾在，张丹枫也在。

    两人现在还不知道双剑合璧的秘密，云蕾甚至不知道张丹枫会武功，只当张丹枫是个潇洒狂放的书生，颇有诗仙风范。

    张丹枫和云蕾之间并没有什么一见钟情，但已经有了朦胧的好感。

    这段感情夹杂着武林恩怨，血海深仇，家国大义，凄美，动人，让人感叹。

    虽然“名气”不算大，但和萧峰阿朱的“塞上牛羊空许约”，杨过小龙女的“十六年痴心绝恋”一样，看一遍便不会再忘记。

    对于这种事情，狄光磊一向会“成人之美”，而不是棒打鸳鸯。

    就如同狄光磊不会拆散元芳如燕一样，狄光磊也不会拆散张丹枫云蕾。

    说的现实一点，二世为人，读过博士，当过大将军，还当了六年多皇帝，心理年龄已经超过了五十岁。

    不管是张丹枫云蕾还是周山民石翠凤在狄光磊眼中都是晚辈，看他们有一种老父亲看儿女的感觉。

    狄光磊对女色没什么禁忌，但绝不是肆意狩猎女主角然后拔吊无情的烂人。

    就在石英和狄光磊闲谈的时候，外面的战斗被周山民解决掉了。

    作为金刀寨的少寨主，能够压服众多头领，靠的绝不是出身。

    周山民的能力很强，说话办事给别人留余地。

    讲江湖规矩，他便照顾你的面子，不讲江湖规矩，他的金刀也不是吃素的。

    经过狄光磊的指点，周山民的武功已经不亚于沙涛，他和云蕾联手，在场的除了狄光磊谁也斗不过。

    更别说还有石翠凤支持，沙涛父子心中不愿，也只能认栽。

    石英见周山民处事落落大方，进退有序，心中更加满意。

    江湖儿女不讲究虚礼，当天晚上便摆了喜宴，亲家可以不见，洞房必须先入了。

    狄光磊大喇喇的坐在上首，和石英一起接受新人的礼拜。

    “丫头不错，这是给你的礼物。”

    石翠凤见礼后，狄光磊在衣袖中一掏，拿出几件羊脂白玉雕琢的首饰递了过去。

    项链，耳环，凤钗，手镯，环佩，样样都有，每一件都是价值万金的精品。

    周山民喝了点酒，借着酒劲打趣道：“世叔怎的只送这些阿堵物？不拿点神兵利器出来么？”

    “哪有大喜的日子送刀兵的，明天我传侄媳妇点武艺，免得她被你欺负了。”

    石翠凤家中宝物极多，倒也不在乎宝物珍贵与否，大大方方接过首饰，施礼道谢，武功之事，自是提都没提。

    翌日清晨，一对璧人早起献茶。

    狄光磊喝了茶，笑道：“侄媳妇，昨天我看了你的武功，身法还算不错，就是慢了一些，近身闪避也不够灵活，这门轻功你拿去修行，等练成了，山民就欺负不了你了。”

    看着手中的武功秘籍，石翠凤一脸懵逼，心说还真传武功啊，不是说不是他亲叔叔么，怎的比亲叔叔还亲。

    周山民伸手拿过秘籍，笑道：“多谢世叔传武，小侄以后定会好好待翠凤。”

    狄光磊又掏出两瓶灵药递了过去，道：“这瓶是生生造化丹，无论多重的伤，多厉害的毒，都能有效压制，最多可以压制三年。

    这瓶是黑玉断续膏，接骨良药，便是残废十几年的也能治好。

    山民，你先在这里住几日，好好陪陪翠凤，等翠凤把身法练好了，你们再回金刀寨。”

    周山民道：“世叔要离开？”

    “雏鸟总要自己飞，十三太保横练金钟罩的法门我已经尽数传你，能指点的都指点了，以后有多大成就全看你自己。

    一直跟着我，你没什么历练的机会，我也有要事要去一趟龙门。”

    相处不过十日，周山民却知这位“世叔”行事绝不可用常理忖度。

    高兴了，神功秘法随意传，不高兴了，惹他不高兴的人便会消失。

    说他心眼小，他不管是金银珠宝还是武功秘籍都不在意。

    说他心眼大，这一路上被他拍死的盗匪绝不会同意。

    嘴上说着去龙门有要事，实际上指不定是做梦还是吃早饭的时候蹦出来的想法。

    狄光磊不知周山民的想法，否则定要传授石翠凤“九阴白骨追魂夺命掐”，让周山民好生吃点苦头。

    狄光磊去龙门还真不是临时起意，而是一早就有的想法，那里有一处大机缘。

    只不过机缘就在那里，跑也跑不了，不如徒弟和侄子好玩，便一直没去。

    如今徒弟已经收完了，侄子也成家了，自然要去龙门拿机缘升级。

    至于黑白摩诃兄弟，一对专门跨国销赃的大盗而已，没什么好看的。

    参与的太多，坏了张丹枫和云蕾的缘分，那可就大大不美了。

    吃过午饭，狄光磊骑马离去，直奔龙门，去拿藏了几百年的神功秘法。

