    “就地格杀？”

    李安然神色诧异。

    “不错，就地格杀，这也是上面为了我们的安全，一旦确认罪犯负隅顽抗，那就可以视为威胁，可以格杀。”

    唐琪琪担心道：“哥，那你待会是什么任务啊？”

    唐开明肃然说道：“小任务，最近北区那边接连发生了好几宗失踪案，这不，就在刚才，又有一个男孩子失踪了，有人说在一条河边听到激烈的打斗声，所以上面安排了我过去看看。”

    陈安林道：“那个男孩也是游戏玩家？”

    “不错，只有十七岁……”想了想，唐开明道：“事实上，最近失踪的都是游戏玩家。”

    “看来是有人针对游戏玩家啊。”夏芝姬道。

    “谁知道呢，反正我等接我的警车过来，到时候一起去调查。对了，你们也不要以为做这些任务没好处拿，事实上，每个任务都有等级，完成任务最高，学校给予的奖励越多，就比如我这个任务，简单过去巡逻一下，给我的薪酬是五百块，若是能成功解决，那奖励就好多了，甚至能进入密室修炼。”

    “哇，那爽了。”

    唐琪琪显然知道密室是什么，十分惊讶。

    “密室是什么呀？”李安然不好意思问道。

    唐开明笑着解释：“一处修炼之地，那里被放置了一颗大号的能量石，进入里面不但能恢复精神力，甚至还能成长不少，进入一小时的话，起码能涨2/3个属性点……”

    “这么好？”

    这一刻，陈安林都意动了一下。

    他平时累死累活闯副本，完成任务也只不过奖励几点属性点，而在那个能量石里面，一小时竟然就能涨这么多。

    那一天下来，岂不是发了？

    也许是看出了大家的想法，唐开明连忙解释：“千万别以为那地方能一直待。能量石非常的大，同样? 能量也很强? 就是我进去一小时也是极限，正常人进入只能待几十分钟甚至几分钟的都有。而且密室不能常开? 需要休养生息? 所以严格来说，一天只能一个学生进去修炼。”

    “原来是这样。”

    陈安林释然? 这样算起来，确实不能一直修炼。

    大家又聊了一会儿? 唐开明手机来了一条短信。

    看了短信之后? 他筷子一放，立马起身：“警车在门口接我了，你们慢点吃，我先走了。”

    打了招呼? 唐开明头也不回离开了这里。

    众人继续吃喝。

    几杯啤酒下肚? 唐琪琪好奇道：“陈安林，刚刚江晓雪找你干什么呀？”

    “就是，之前还那么嚣张的，找你干嘛？”夏芝姬也问道。

    边上正捧着一杯果汁喝的杰尼龟点点头，也表示愤慨。

    陈安林随口道：“没事? 她说想和我交个朋友啥的，直接被我拒绝了。”

    “就爱吹牛。”

    唐琪琪显然不信。

    夏芝姬也是撇撇嘴? 寻思着陈安林看起来老实巴交的，居然还会吹牛。

    酒足饭饱? 大家纷纷告别。

    陈安林也回家了。

    一回家，父亲陈自强就询问起来：“儿子? 今天你们新生比赛怎么样？”

    正在厨房收拾的杨萍闻声也连忙出来：“安林? 几个亲戚都来问了? 就是连楼下几个邻居也问，都知道你进了大夏市第一游戏学院，咋样了。”

    陈安林笑道：“很顺利，我们小组获得了第一名。”

    “什么？第一名？”

    陈自强愣住。

    杨萍更是把手里的毛巾都掉在地上：“第……第一？”

    “是啊。”看到父母高兴的模样，陈安林乐呵呵道：“你们没听错，第一名。”

    “不会吧，第一名！”杨萍惊呼。

    “好好。”陈自强很开心：“看来，我们家也要摆一桌了，庆祝庆祝，让亲戚朋友们过来看看。”

    “对对，是要好好摆一桌。”

    夫妻俩开心的商量了起来，陈安林去洗了个澡，原本微醺的酒意此时也好了不少。

    回到屋里，进入游戏空间。

    今天的战斗消耗很大，他准备去游戏空间吃点东西，恢复一下精神力。

    进入游戏空间，和以前一样，不少人都看了过来。

    “竖锯大神。”

    听得多了，陈安林早已经心如止水，一片平静。

    点了几个套餐，只花了大约十分钟就吃好了东西，精神力恢复的很快。

    这就是氢金的力量，只要你有游戏币，就能购买好东西快速恢复精神力。

    可惜的是这里的东西不能带到外面，否则说什么也要多买点。

    回到自己的游戏空间，陈安林思考着唐开明的话。

    这个世界，其实远不是表面看起来和平，很多游戏玩家犯案，所以需要学校里的学生去支援警方。

    这是一种历练，同时也是一场正与邪的较量。

    陈安林这时候挺庆幸的，因为进入了大夏市游戏学院，他知道了很多不为人知的东西。

    同时，对以后实力的增长，他也有极度的自信心。

    其他不说，光是密室修炼这个奖励，就让人心动。

    一次修炼增长几点精神力属性点，已经和进入副本的奖励差不多了。

    想到以后要变强，陈安林决定进入副本。

    心念一动，面前出现了一整排副本。

    《杰克奥特曼》危险区：难度5星。

    《美少女战士》危险区：难度7星。

    《诡丝》普通人危险区：难度2星。

    随着实力的增长，普通区逐渐刷不到了。

    这很正常，就好像打游戏，随即匹配的话，高段位基本上都是匹配到中高档位了。

    这一点以前陈安林就知道，所以现在匹配到的都是危险区副本，以及各类压制型副本。

    压制型副本有很多种。

    有单独压制精神力的，有随机只能使用一个精神力的，而这一次出现的《诡丝》副本，是最让人畏惧的普通人副本。

    所谓的普通人副本，意味着进入这个副本之后，所有能力都消失，在那里面只是一个普通人。

    这类型副本难度虽然是2星，但因为能力都没了，所以难度堪比5星以上。

    当然了，普通人副本的话奖励也更好。

    单单就是游戏币的奖励，8星评价没有低于100万的。

    就是1星评价，也有打底5万的游戏币奖励。

    要知道其他普通危险区的话，1星评价奖励也就几千。

    也因此，这种副本虽然困难，但很多人抱着只完成1星评价，也要进去闯一闯。

    陈安林皱起了眉头，开始考虑。

    《杰克奥特曼》这个副本他当然知道，毕竟杰克奥特曼被誉为颜值最高的奥特曼。

    可惜没仔细看过，不知道剧情，还是算了。

    《美少女战士》小时候看过，但现在忘得差不多了，只记得里面的水冰月，经常说什么代表月亮消灭你什么的…………

    思考再三，陈安林决定进入诡丝副本。

    首先，这个副本是普通人副本，奖励高。

    虽然难度高，但关键在于，他知道剧情。

    这部鬼片被誉为近年来很优秀的鬼片，里面对于鬼的诠释第一次有了科学的解释。

    更是解释了为什么有的人死后变成了鬼，有的人死后就消失不见。

    也因此，陈安林对这部电影印象非常深刻。

    “虽然是普通人副本，不过我知道剧情，不会有事，再不济，我也有复活卡，不用担心。”

    打定主意，陈安林暂时退出了游戏空间，打开手机查了一下诡丝这个副本。

    这个副本倒是挺有名，网络上有不少攻略。

    陈安林打开其中一个评论数挺高的攻略看了起来。

    “关于副本《诡丝》的攻略…………”

    “在刷副本《诡丝》前，小编提醒大家要注意，此副本虽然危险度只是2星，但是！但是！但是！它是普通人副本。也就是说，进去里面，你只是个普通人！哪怕你是竖锯大佬，那也得跪！”

    “接下来我说说这个副本的特色吧。这个副本是灵异类副本，任务目标有三个。”

    “第一个，找出如何变成鬼的办法。”

    “第二个，找到鬼身上诡丝的作用。”

    “第三个，活下去。”

    “首先说说网络上已知的答案吧，关于变成鬼的办法，很多人说要有怨气什么的，可是小编要在这里说，都不对，因为这条任务暂时还没人完成过。”

    “再说说诡丝的作用吧，这个倒是很多人完成了，诡丝是一条鬼身上的丝，一旦你发现自己身上有这条丝，那么恭喜你，你被鬼盯上了。”

    “最后一个任务活下去，说真的，太难太难了，目前这个任务暂时还无解，也许有人闯过了，但是这属于极度机密了，没什么人会傻乎乎暴露，所以俺也不知道。”

    “好了，现在说说这个世界奇特的地方。”

    “这个世界真的很有意思，因为里面的科学家是以科学得态度去研究那个世界的鬼。他们认为人死后之所以变成鬼，并不是玄幻，也不是什么灵异，而是一种能量体。这种能量体的形成，就是鬼。”

    “因此那个世界的科学家发明了一种叫孟杰海绵的海绵体，这种海绵体能关押鬼，最关键的是，海绵体朝人眼喷射气雾，就能让你看见鬼。”

    “所以担心失去技能的亲们大可放心啦，你们还是能够有办法看到鬼的。”

    ……

