    “嗯？陈老哥你这是何意啊？”张胜道

    “老弟们你可千万别误会啊，哥哥我这也是有苦衷的，那地方虽说是八爷的地盘。”

    “但是人家本来就有地头蛇在，要是换做老弟你这样的猛虎，自然是不怕，可是哥哥我不行啊？”

    “哥哥我现在这一营兵马，说是一营，实际上也就半数多一点而已，我可压不住他们啊。”陈顺章道

    “啊，是这么回事儿啊，那没事儿，老哥你可以拿京城的产业顶上，我没事儿。”

    “你也知道，弟弟我这爵位是新封的，这家底比较空，在京里正好没有产业。”

    “哥哥你要是能给我京城的产业，那可就太好了。”张胜道

    “好，那就这么说定了，不过老弟啊，你可千万不能坑哥哥我啊？那可都是哥哥的祖产啊。”陈顺章道

    “哎，陈老哥多心了，弟弟我图财，又不害命，老哥就放心吧，这次的银子只多不少。”张胜道

    陈顺章听了之后，半天没有说话，毕竟那可是京城的产业啊，而且都是祖产。

    就这么给出去，他实在是有些舍不得啊，但是形势所迫，他还必须要给出去才行。

    要是换不到这笔银子，虽说抚恤朝廷会给，但要是自己没有表示，那自己还带什么兵啊？

    “陈老哥啊，我也知道，让你把京城的祖产给弟弟我，确实有些不地道，但是弟弟我的难处，哥哥你也知道。”

    “如今既然有个这么好的机会，弟弟我又怎么能放弃呢？所以只能是对不住老哥了。”

    “不过弟弟我也不能让老哥你吃亏，这样吧，老哥你让出九十万两的产业就行了，那十万两，就算是弟弟的歉意吧。”张胜道

    “嗯，那，那好吧，哥哥我在西郊有三个庄子，京里我在拿些铺面出来，弟弟你看如何啊？”陈顺章道

    “好，一切老哥做主就是，弟弟我这儿没说的。”张胜道

    “那好，那就这么说定了，三个西郊的庄子，再加上二十间铺面，老弟以为如何？”陈顺章道

    “好，一切全听哥哥的，我这没说的。”张胜道

    “好，那哥哥我现在就写字据，等回了京城后，老弟再来我府上，咱们去走红契。”陈顺章道

    “好，那咱们就说定了，那些证据就在我房里，老哥稍等片刻，我这就去取来。”张胜道

    随后张胜让人，给陈顺章准备笔墨，他自己则回房间，拿了个小木箱出来。

    等陈顺章契约写好之后，就打开木箱看了起来，张胜也没有打扰，就这么静静地等着。

    他也理解陈顺章。这毕竟是九十万两银子，又是他的祖产，他自然要小心谨慎些。

    等了大概两刻钟后，陈顺章放下了手的证据，然后在文书上，签下了自己的名字。

    张胜看着手里的文书，满意的笑了起来，而陈顺章此时则是脸色凝重，从刚才的证据里，他看得出来，张胜所言不虚。

    那五家的产业加在一切，确实得有四百万两银子，可是他其实也分不到多少，能有一半就不错了。

    毕竟他可没有张胜的胆子，也没有张胜的实力，只能是少拿点了，这样看在大家都是自己人的份上。

    最起码能让自己，把这次的窟窿堵上，这就行了，他并不担心自己被撤职。

    因为这次是内鬼导致的他惨败，再加上八爷帮衬，绝对不会有什么大事儿，没准儿还会得到赏赐。

    所以只要这次安抚好手下的将士们，那自己就还是那个，手握兵权的定远侯。

    “老哥呀，看你这么照顾弟弟我，我再给你说个好消息吧，想必你听了之后，一定会更加高兴。”张胜道

    “哦？老弟莫非，还有什么好事儿，想着哥哥我？”陈顺章道

    “老哥呀，这五家的罪证，可不光是在杨信府上搜出来的，老哥可明白怎么回事儿了？”张胜道

    “哎呀，老弟此言当真？”陈顺章道

    “老哥，这等事我还能忽悠你不成？”张胜道

    “哎呀老弟呀，哥哥我谢谢你了，等回京之后，老哥我请你喝酒，不，老哥我请你去教坊司，咱们好好玩玩。”陈顺章道

    “好说好说，老哥你太客气了，等等，老哥你说教坊司？这教坊司难道还有什么玄机不成？”张胜道

    “老弟呀，我就猜到你不知道这事儿，正好有时间，你就听老哥我，跟你好好说说这其中的门道。”陈顺章道

    “哎呦，这敢情好啊，老哥快快说来？”张胜道

    “老弟别急，咱们先说这教坊司，这教坊司中的女子，分为四等，这第四等没什么好说的，都是些残花败柳，不值一提。”

    “这第三等吗，一般都会被送入燕来阁，和其他几个，有东厂背景的青楼，实际上那都是皇家的产业。”

    “这第二等，其中一半，就和第四等一样，留在教坊司中，目的就是为了，防老弟这样难缠的主儿。”

    “之前也不是没人闹过，不过大部分都是些土豹子，教坊司根本就不怕他们。”

    “只有遇上了，像老弟这样的主儿，他们才会把这第二等的拿出来，让人挑选。”陈顺章道

    “嘿，敢情他们还是跟爷留了一手啊，老哥，这第一等的美女都去哪了？”张胜道

    “老弟别急啊，这东厂在北郊外，有那么一个大庄园，原来是个皇庄，不过被太宗皇上特批给了东厂。”

    “这庄园里面啊，只要老弟你能想到的玩法儿，那里是应有尽有啊，在那里就没有你玩不到的东西。”陈顺章道

    “嗯？还有这么个好地方呐？我怎么一点也不知道啊？那第一等的美人，想来就在这庄园里了？”张胜道

    “嗯，老弟猜得没错，这第一等的美人，就在这庄园之中，而老弟你之所以不知道。”

    “可能是张老侯爷没跟你说吧，他可是那里的常客了，不过还有一个原因。”

    “那庄园不是谁想进就能进的，只有四品以上的官身才能去，靠祖宗荫庇的官身，可没资格进去。”陈顺章道

    “霍，看来这地方规矩不小啊？想来绝对是个好地方啊”张胜道

