    第328章你的眼睛

    “你还真会说话。”

    宁姨妈一面打发丫鬟上来收下东西，一面瞥着龙三。

    龙三笑道：“夫人听的顺耳就中。”

    说实话宁姨妈被这么一番顺毛捋下来，还真松快了不少，先前那一肚子怨火也不知道去哪儿了。

    偿金也到了手，自然没有再扯皮的必要，宁姨妈起身走人。

    龙三一直把她送到门口，看着她入了街头人流才回头。

    ……

    赵素陪着霍明玉尝着自己酿的酒，外面就说皇帝来了，一园子人齐齐行动，迎到门下，果然皇帝只带着四喜和韩骏及几个侍卫进了府门。

    今日客不多，且皇帝也常来，他也没有乘御辇摆仪仗，倒是不如上次在罗家那般大阵仗。按规矩见完礼，大家就自在行动起来。

    但是像这样突如其来，还是有了些许微妙的变化，霍明玉见识到了赵素的巧手，也与程竺云及赵萦言谈甚欢，这样的心情原可以维持到结束，但皇帝的到来，又使她收敛了回去。

    旁人看不出来，赵素就在旁侧，且已经成功对他们兄妹起了好奇之心，此时便不可能忽略过去。

    早前皇帝诚心诚意的跟她说，和霍明玉之间并无儿女之情，她是完全相信的。因为从她自己的经历而言，从小到大她也不是没有过男性朋友，和他们的交往，也是真挚而纯粹。

    不过近日就近看到霍明玉的变化，她心里又生出几分保留，皇帝对霍明玉没有别的感情，不代表霍明玉对皇帝也没有。尤其在小说世界中，这种类型的女配实在太多了。

    皇帝由庆云侯和霍修他们陪着游园，扯的借口也是出来暗访会馆。不过这理由也就骗骗傻子，在场这些哪个不是人精似鬼？

    所以中途他说想要看看园子里的荷花，张煜他们就默契地止了步，就地找了个亭子吃茶，庆云侯陪着他走了小半圈，也在赵楠的眼神提醒下，心不甘情不愿地“想起有事没处理完”，失陪退了出来。

    四喜走了小菊小兰的路子，从孙庞两位嬷嬷的眼皮子底下，将赵素带过来了。

    皇帝一见着她就说：“你刚才怎么也不找个机会来见见我？”

    赵素嘿的一声：“我这不是忙着陪你表妹嘛！”

    皇帝透过枝桠看了眼远处衣香鬓影的亭子，说道：“玉姐儿她，没给你添麻烦吧？”

    赵素瞟了他一眼，跳上假山坐下：“你这话说的，倒把我当个外人了。这是帮着你表妹跟我说客套话来了？”

    皇帝轻敲她的脑门：“我可不是这个意思。”

    “那你是什么意思呢？”

    皇帝清了下嗓子，只觉得这个话还真不好怎么圆。

    他猫爪子挠心似的赶到这儿，说实话是因为心里有些不踏实。霍明玉回京之前，他完全没有担心过这段外人口中“青梅竹马”的过往，他对自己的皇姑母心怀敬意，母后做主把失去父母的霍明玉放在身边当女儿教养，他和两个哥哥也自觉地把他当成了妹妹。

    一定要说和亲妹妹有些不同，那就只能说因为她不是在宫里出生，也不是在宫里长大，而是半路加进来的。

    正因为他有信心霍明玉对自己也没有什么别样的情份，所以他才会在她回来之后照样与她正常接触。就连陆太后准备让她继续住在宫里，他思想之后也没觉得有什么不妥。既然是妹妹，那当然之前是如何，如今还是如何。

    可是霍明玉在与赵素后的一些微妙之处，让习惯性警惕的他未雨绸缪起来。有各陆太后那样开放的母亲，他就是在这之前没对谁动过情，对男女恋情也并不陌生。

    有余青萍失心疯般的举动在前，他对霍明玉也没有把握了。毕竟霍明玉只是个女孩子，外面人把他们传的有鼻子有眼，万一她当真了怎么办？

    尤其当她居然拒绝了陆太后留住在永寿宫的旨意，而选择了住在霍家。

    所以除了主动与赵素重新讲述这段关系，听到他们家今天宴请霍家兄妹，他也坐不住了，生怕霍明玉会昏了头做出点什么来。

    不过看这个样子，暂时应该是没什么问题。

    他说道：“你们刚才都聊些什么？”

    “吃喝玩乐。”赵素上下地打量他，“你今天好八卦。”

    皇帝不由分说拿起她的手背亲了一口：“因为想你。所以鸡毛蒜皮的事情都想知道。”

    赵素翻了个白眼：“油嘴滑舌！”

    “真的。”皇帝揉捏着她的手，“只有跟你在一起，才是放松的。其余时候全都是政事，要不是遇到你，就连成亲都是政事。”

    赵素被他说的有点脸热，把手抽出来：“晓得了，晓得了，不用一天到晚挂在嘴上。”

    说完她想了一下，目光又落在皇帝的眉眼上。

    皇帝道：“怎么？”

    赵素把身子转向他：“前世我是不是见过你们呢？”

    “‘我们’？”

    “我第一次见到你，觉得有点熟悉，那天见到郡主，又有股莫名的心绪，刚才我看到威远侯，这感觉就更强烈了，我在想难道是跟你们有过什么瓜葛？”

    皇帝凝息片刻：“你不是说，在你那个世界当下这个世界并不存在？”

    “就是说！”赵素击掌，“这完全不应该呀！可是我就只对你们三个人有过反应异常，别人并没有，包括太后。你说这奇不奇怪？”

    皇帝神色凝重，一会儿觑着她：“威远侯长得也不错，是许多人家津津乐道的金龟婿。”

    “如何？”

    皇帝胳膊肘支在她身侧，音色阴阴地：“你对他反应异常，莫不是因为他也很有魅力吧？”

    “……”

    赵素一时倒也没反应过来……

    皇帝眯起眼，右手扣住她的腰，左手把她的眼睛拨向自己：“少看些不该看的，三心二意的毛病你不该拥有。”

    男人衣冠精致，眉眼冷峭，一双手却是又有力又火热，赵素安然呆在他臂弯里，又翻了个白眼。“你是醋精转世吗？”

    “我只是在行使未婚夫的专权。”

    皇帝懒洋洋地，下巴搁在她头顶，眼望着湖里一叶扁舟。

    阳光掠过水面，荡起一片金光粼粼，他接着道：“实不相瞒，其实在你身上我也找到了几分似曾相识。”

    赵素抬起头：“哦？”

    皇帝收回目光：“你的眼睛。”

    (本章完)

