    大概是他的声音过于严厉，也大概是他望向她的眼神恐怖而又可怕，她唇瓣抖了两下，像是被被他吓到了一般，睫毛缓缓地垂了下去，她抓着他的双手，力道在那一瞬间，有着清晰地松懈。

    他以为她会松开，可在他觉得她抓着他的力道，小到快要消失时，她又重新抓紧了他的手，比刚刚还用力。

    “放开！”陆半城看她没有任何要松手的迹象，又出声：“别逼我动手！”

    许温暖被他的怒火吓住了，低着头，没敢去看他，只是一味地加大着指尖的力道，嘴里的话，也说的断断续续的：“我求你救救他，救救他好吗？”

    陆半城连她嘴里的他是谁都没问，直接抬起手，将她的指尖，从他的手上，一根一根硬生生的抠开。

    他用了力，将她柔软纤细的指尖，掰的生疼。

    可她却像是感觉不到一般，固执的继续去抓他的手。

    她哪里能耗过动了真格的他，不过短短两三分的样子，她就被他一个用力，从他的房门前，狠推到了楼梯口。

    她的后背，重重的撞上了楼梯门，钻心的疼痛，让她皱了皱眉，连道呼痛声都没发出，就冲着他又语不成调的开了口：“……是我爸爸，我爸爸出了事，只有你能救他……”

    背对着许温暖，正准备甩上门的陆半城，听到“爸爸”这两个字，动作蓦地停了下来。

    “……他半个月前体检，检查出来造血功能出现了问题……必须要移植骨髓，医院在中华骨髓库找了许久，找到了你，你和他的骨髓是对的上的……”

    安静的楼道里，只有许温暖很小声的解释。

    她的声音，可怜而又无助，听得陆半城心底掀起一波一波剧烈的疼痛。

    “……大半个月，就找到你一个，我没有别的办法了，我只能来找你了……”

    她的意思是，若是有第二个人选，她是绝对不会来找他的？

    也对，若不是走投无路，她又怎么可能会主动出现在他的眼前？

    当初他让她从他的家里搬出去时，她走得那么干脆利索，甚至一出门，就立刻给小爱打电话借钱，那模样，俨然是恨不得立刻撇清了和他的一切关联。

    明知道他只是她被迫无奈的选择，可他发现，自己还是想去帮她。

    陆半城的心底，浮现了一层淡淡的苦涩。

    讲明白前因后果的许温暖，望着陆半城的背影看了会儿，见他没说话，以为他是不愿意答应自己的帮忙，于是就又开了口：“只要你肯答应救我爸爸，你让我做什么都可以，你开什么条件我都答应……”

    他都没提出要她什么，她竟然就这般主动邀请他开条件，在她的眼里，他从来都不是那种会真心对她好的人，是吗？

    “你能给我什么？”陆半城眼底闪过一抹嘲弄，没等她把话说完，一边转头看向她，一边语气冷静的不带任何感情的打断了她的话：“或者，你又什么能给我的？”

