    韩东将手头上所有的星核全部吸收殆尽，此时识海中，周天星斗上的那颗完全由星核构成的星辰，已经璀璨如太阳星太阴星般闪亮，哪怕太阳当空，也无法遮挡住它的光芒，看上去就好像韩东识海上方，同时出现了两颗太阳一般。

    这枚星核星辰不断散发着星辰之力，弥漫在群星之间，而星辰闪耀，孕育的星辰之力又反哺星核星辰，形成了一种良性循环。

    再加上星辰骑士修炼法的星辰阵图，使得韩东识海中的星辰之力一直处于十分充沛的状况，这种状况，只需要韩东稍加引导，就能使得精神力不断突破，境界不断提升。

    然而韩东在稳固了星核星辰的运行后，就中断了修炼，缓缓睁开双眼，此时的他，首要目标是稳固境界，每融合一枚主星，韩东冥想效率就要提升一大截，原本以为深渊触手冥想法最多伴随到他达到化星境，现在看来，哪怕突破至月级强者，他也不需要更换冥想法了。

    “梦魇触手，雷霆触手，幽冥触手，魔气触手……”韩东脸上浮现一抹苦笑摇头道：“冥想法叫做深渊触手冥想法，但都突破碎星境的，还没有锚定深渊世界的坐标，无法蜕化一根深渊触手，这冥想法还真有点名不副实啊！”

    深渊触手冥想法最重要的就是要锚定深渊世界，从深渊世界中汲取能量和世界之力，但是韩东尝试了几次，都无法锁定深渊世界坐标，因此深渊触手冥想法形成的八条精神力触手，也一直没有蜕变成深渊触手……

    无法汲取深渊之力，这部冥想法最多也就只能是一部碎光境的冥想法，可一旦锚定深渊世界，这部冥想法立刻就能提升为碎星境冥想法。

    当初如果不是因为这个原因，郭玉明恐怕也舍不得将这部冥想法直接送给韩东。

    结果误打误撞，没有蜕变成深渊触手，反而多出来了几根梦魇触手，雷霆触手，幽冥触手和魔气触手，反而让这部冥想法的潜力获得了进一步的提升，现在甚至有希望媲美月级冥想法，这种情况，恐怕连郭玉明也想象不到。

    ……

    随后的几天，星辰古船又游历了三处停靠地点，但是这三处停靠地点的主星数量并不多，每一次大概只有三四颗的样子，加在一起连星辰潮汐岸滩的一半都没有。

    这让许多灵师乘客抱怨不已，转眼间，七天时间已到，购买了最低等船票的乘客必须要离开星辰古船，离开星辰古境了。

    实际上，这些人中绝大多数都没有寻找到适合自己的主星，不算韩东，整艘船原本一百多人，虽然现在只剩下了不到五十人，但也只有两名人族灵师寻找到了适合自己的主星，一个个开心不已，其他人全都算是白来了一趟。

    不过星辰古境中一共有一百八十颗主星，七天航行时间，连四分之一的数量都没有到达，能够在七天中寻找到适合自己主星的，也都是运气极好的人，可以说这两名人族灵师，只要未来修炼中不会意外陨落，晋级月级可以说已经是板上钉钉的事情了。

    这也使得在星辰古船上，这两人的地位，比其他人稍高了半筹，就连那些异族灵师，看到他也大多都躲着走，不愿意正面和他俩发生什么冲突。

    韩东在甲板上见过这两人，看着都很年轻，大概只有三四十岁的模样，这让韩东感到有些奇怪，整艘船一共有一百多人，不算星痕空间中损失的那些异族灵师，所有人加一起也有近五十人，其中人族和异族灵师几乎对半。

    但是在寻找适合自己主星上，人族似乎比异族灵师占优许多，如果再结合现实世界中的一些情况，韩东似乎发现了些什么。

    “月级以下实力的灵师，异族灵师数量明显占优，这是因为异族灵师的人口基数大，出现灵师的概率自然要比人族高出许多……”韩东心中暗道：“但是在星级实力以上，特别是月级强者中，人族灵师数量反而占据一定优势！难道说，人族比异族灵师更容易寻找到适合自己的主星？”

    因为从未接触过日级强者，边境战场上，韩东只见过一些月级强者，当时就发现，人族中的月级强者，似乎要比异族军团中多出一些，当时也没有在意，但是现在回想起来，高端战力人族似乎一直都压异族灵师一头。

    【尊敬的乘客，您的乘坐时间马上就要结束，请提前十分钟离开船舱，登上甲板，到时会有传送阵送各位乘客离开！】

    一个柔和的声音在房间中响起，显然，当初的地精船员被抓走后，这艘星辰古船上，又派了一名新的船员上来。

    只不过这名船员看起来有些神秘，从登船之后，几乎所有人都没有见过它长什么样子，只有在宣布一些事情时，从广播中才能听到它的声音。

    “就要离开了吗！”韩东眼中浮现一抹怅然神色，星辰古境实在是一处太适合他修炼的地方了，再准确些说，星辰古境太适合他的神圣天赋，周天星斗了，和周天星斗简直是绝配。

    韩东再进入星辰古境前，周天星斗中也只有太阴和太阳两颗主星，但是在进入星辰古境后，周天星斗现在已经拥有了二十六颗暗星，三十二颗明星，总共五十八颗主星！

    周天星斗的成长，简直成几何倍数增长，虽然现在除了太阳和太阴两颗主星外，其他五十八颗主星还在成长阶段，并没有完全显现，但随着星核星辰的出现，充沛的星辰之力，使得这五十八颗主星的成长，也开始飞速提升起来。

    现在的韩东，每天几乎都不需要如何修炼，识海中都会产生大量星辰之力，这些星辰之力除了在众星中吞吐流转外，大量星辰之力都落入到了精神海中，开始慢慢融入精神海，和精神海合二为一。

    韩东的精神力，随着星辰之力的涌入，每天也在发生着翻天覆地的变化，可以说，韩东每天几乎不需要修炼，实力境界都在飞速提升着。

    更可怕的是，星辰骑士修炼法的存在，使得他浑身星辰穴位，竟然和识海中的周天星斗产生联动，两副阵图同时运转，韩东的身体素质也在每时每刻提升，这种情况，如果让其他灵师知道，简直会羡慕的眼珠子发红。

    韩东缓缓站起身来，环顾了一下船舱，微微一笑，迈步朝着甲板上走去。

    ……

