    第356章不公就代替

    听到这句话，谢母先是愣了一下，随后，她的心里不知道为什么，竟然浮现了丝丝缕缕的恐慌。

    她好像……很害怕对方的到来。

    司长云说完就挂断了电话，和司长风一起过去。

    两个人丝毫都不掩饰自己的实力，几乎是在电话挂断后的三分钟还不到，他们就来到了谢家。

    谢家人现在都在家。

    现在已经是晚上，他们还没有吃晚饭，等着谢清然回来。

    纪沉没找到谢清然的下落，还在外面寻找着。

    “然然她……”看见司长云的时候，谢母就快步跑了过去，“然然是不是出什么事了？”

    司长风听到这句话，便想起来还躺在冰床上的谢清然。

    他们还不知道这次该怎么办，才能给谢清然凝聚魂魄，让她重新复活。

    “让大师他们先进去再说吧。”谢父拉着谢母的手腕，和司长风司长云二人示意了一下。

    其实，他们对司长云身边的司长风很惊讶。

    他模样俊美，穿着一身黑色锦袍，长发半挽，像是跨越千年时间而来的人。

    司长云来到这里的前一刻，已经让自己变回了他平时在人间时的模样。

    坐到客厅里，看着谢家这些人询问的眼神，司长云有些说不出口。

    他们也才刚刚把谢清然找回来，还没到半年的时间，现在就要听到她的死讯……

    只是，这毕竟是事实。

    司长云开口，“然然在昨天晚上……”

    “不在了。”

    正在倒水的谢清源动作一顿，杯子从他的手上掉落，发出清脆的响声，碎在地上。

    屋子里本来已经安静下来，因为这道声音，又仿佛惊醒了出神的人。

    “大师，您这是……”谢母的声音艰难，“什么意思？”

    什么叫做不在了？

    她的女儿好好的，怎么会不在了？

    “昨天，然然被天道害死了。”司长云低哑着嗓音说出这句话。

    “我和司沐到的时候，已经晚了。”

    “不可能，这不可能的。”谢母突然激动起来，“我的然然好好的，她不会出事的。”

    “这是真的。”司长风出声，“我们过来，是想告诉你们……”

    “你是谁？”谢清衍冷着脸看过来，“你不是司沐，你是谁？”

    “我是然然的父亲。”司长风看着这个满脸冷漠的年轻人类，“是她前世的父亲。”

    “我叫司长风。”

    “什么意思，我听不懂。”谢清衍的声音都在颤抖，“我怎么知道，你们不是在骗我们？”

    “你们是不是把然然困住了，她才没办法回来？”

    “不是，这就是事实。”司长云抬起手，在他们面前，突然浮现一片巨大的画面。

    画面里，是躺在冰床上的谢清然，还有坐在她身边的司沐。

    谢母的嗓音沙哑，“不会的，不会的，然然怎么会……”

    她的眼睛通红，身子颤抖，大滴大滴的眼泪落下，“然然怎么可能会死？”

    “她明明昨天还好好的，明明昨天晚上睡觉之前，一切都还是好好的。”

    “怎么可能会……”

    “你说的，然然被天道害死，是什么意思？”谢父的眼睛也发红，他看着眼前的两个男人，整个人仿佛突然老了十几岁。

    司长云开口的同时，整个人也慢慢的变回了他原先时候的模样。

    “我是然然前世的小叔，我叫司长云。”

    兄弟两个人长的确实很像，只不过司长云更喜欢穿浅色的衣服，偏爱白色。

    而司长风通常穿黑色的衣服。

    “旁边是我的兄长，妖族的王。”

    “然然，前世的名字，叫司然。”

    他低声说着，声音已然沙哑。

    “然然的出生就不被天道允许，在然然的前世，我们妖族用了众多办法，甚至死伤无数，还是没能阻止天道对然然出手。”

    “上一世，她死的时候，还没有成年。”

    “我大哥和天道对立，却难以敌过天道，沉睡许久，直到今天才醒来。”

    整个屋子都十分的安静。

    谢母狠狠的捏紧手指，心疼的无以复加。

    那是她的女儿啊。

    那么好的孩子，怎么就……不能好好的活着呢？

    为什么天道要这么针对这个孩子呢？

    “然然魂飞魄散，我们好不容易送她入了轮回，才来到了这一世。”

    “只是没想到，天道还是没有放过她。”

    “那然然……”谢父的声音轻颤，“还能再次重生吗？”

    司长云和司长风都没有说话。

    最后，司长风开口，“我会用一切办法，重聚然然的魂魄。”

    “真的……不能改变了吗？”

    “然然……就非死不可吗？”

    谢母的声音嘶哑，她两只眼睛都仿佛要渗出血一样的红。

    谢清然好不容易才被找回家。

    那是她等了十几年的孩子啊。

    还没相处多久，她就要永远离开，谢母无法接受。

    “这是天道……”司长风捏紧手指，“总有一天，我会让然然过好她的生活。”

    他一定会再更努力一些，如果有一天，他成为了天道……

    那他的女儿，是不是就不用再总是如此了。

    怪物？

    整个天底下，都没有比他的然然更善良的人了。

    天道不公，那就代替它。

    司长风给自己定下了一个几乎不可能实现的目标。

    “那我们，还可不可以再见然然一面？”谢清旭几乎无论什么时候都是特别沉稳的。

    哪怕是谢清然在家的时候，他也是特别的成熟稳重，不会像几个弟弟一样，经常缠着谢清然，跟她一起玩儿。

    他通常都是站在后面，看着他们的热闹，但是看见谢清然开心，他这个做大哥的，就特别开心。

    “然然现在，不能离开冰床。”

    “我们在那里设下了结界，来护住她快要散开的灵魂。”

    “好，我知道了。”谢清旭点点头，没再出声。

    没有一个人的眼睛是不红的。

    谢清然对于他们每个人来说，都特别重要。

    如今谢清然出事，他们无法让自己还能保持一个好的状态。

    谢清昱突然问，“那这件事，我们怎么和爷爷奶奶说？”

    两位老人家年纪大了，如果突然知道谢清然离世的消息，万一出事了怎么办？

    “先不说吧。”

    (本章完)

