 说话间，陈飞就想顺着门框往房内挤，结果林秋涵警惕性十足，一下将房门拍过来，就要直接关上房门，“你自己下去睡！”

    陈飞赶忙单手撑住房门，看着门缝中的老婆，道：“老婆，一个人睡多无聊啊！”“

    我不无聊！”林秋涵冷声道。陈

    飞顿时嘟嘴道：“不无聊的话，那昨晚睡觉的时候，不知是谁乱动，都压到我身上来了。”

    说到这，林秋涵不由得俏脸一红，想到了昨晚在刘大爷家中，和陈飞同床共枕的事情。特别是早上醒来之时，自己双腿缠绕在陈飞腰间的场景。

    一时间，林秋涵面颊火热，低着头喊道，“我没有，你胡说！”然

    后，“啪嗒”一声，林秋涵直接用力将房门给关上了。

    凑在门口的陈飞，差点被门板拍中。只能讪讪的摸了摸鼻子，给老婆道了声晚安，然后悻悻的下楼去了。

    下楼回到自己熟悉的小房间中，陈飞躺在床上，嘴角不由得露出一抹笑容。

    毕竟，自己和老婆这种小暧昧和斗嘴的日子，似乎有一段时间没发生了。因

    为，二人到了省城之后，身边的事情一下忙碌了很多。很多时候，二人都没有回家。就算回家，像现在这般，有空闲时间斗嘴的机会，还真没几次。想

    到这，陈飞心中不由得暗暗下定决心，这次回去之后，看来得多找点时间陪陪老婆，增进一下双方的感情。毕

    竟，二人登记结婚，也有几乎一年的时间了。但夫妻二人真正缠绵悱恻的次数，却一只手都能数得过来。

    畅想着以后自己和老婆的小日子，陈飞嘴角不由得露出甜甜的笑容，身子也似乎随之轻松了下来，眼皮沉沉的，就要入睡。

    结果，就在这时。

    一阵手机铃声响起，硬生生的将即将入睡的陈飞给惊醒了。陈

    飞皱眉摸出手机一看，看见来电显示上“苏沫沫”三个字的时候，不由得嘴角扬起，接通了电话，“沫沫，你怎么这个时候打电话给我啊，难道你不睡觉吗？”

    “姐夫，你还好意思说！你和姐回龙安市了，竟然不和我说一声，哼！你们两个坏人！”小姑娘气呼呼的声音响了起来。陈

    飞顿时只能道歉，“好沫沫，是我们不对，没有通知你。只是这次回得比较匆忙，所以没来得及通知你。”

    “我不管，反正你们没通知我，就是没把我放在心上。我不干！”苏沫沫道。

    听着声音，陈飞似乎看到了手机那边，苏沫沫撅着小嘴，气呼呼的模样。

    顿时，他只能举手投降了，“沫沫，我错了，我们都错了。你说吧，要姐夫怎么补偿你？”

    苏沫沫一阵沉吟，响了一会儿，然后道：“姐夫，我明天放假，不上学。你要来学校陪我。”陈

    飞嘟哝道：“不上学，你明天还在学校干什么。不如你来别墅这边，我让王妈亲自下厨，好好的饱餐一顿。”

    一向贪吃的苏沫沫，听到这，却一口拒绝了，直接道：“不行，姐夫你必须到学校来。要是你不来的话，那就死定了。我要将你偷看我胸的照片发给我姐，还有你看了我洗澡的事情，也说给我姐听。”

    听到这，陈飞赶忙道：“好，好，我去学校陪你。明天就去，天一亮就去，陪你一天都行。”

    “哼哼，坏姐夫。看你，一点诚意都没有。非要我用杀手锏，你才肯过来，坏人！”苏沫沫道。陈

    飞简直欲哭无泪了，道：“沫沫，姐夫知错了，姐夫以后一定改正。只要是沫沫你的要求，我二话不说就答应。”

    “好啊，姐夫，这可是你说的。你可不要反悔啊！”苏沫沫道。

    “一定不会反悔的。”陈飞道。

    苏沫沫道：“不反悔最好。你要是反悔的话，我已经将刚才的话录了下来，到时候就放给我姐听，让她给我做主。”

    听到这，陈飞真的要哭了。自己一介武道高手，却被这个小丫头给吃得死死的，实在是有些无语啊！

    不过，除了答应，哪还能有其他的回答，陈飞只能一边流泪，一边道：“我怎么会反悔呢？沫沫你就不用那么小心了，还录音！”“

    哼哼，你们男人说的话，我可不能全信。这录音，就留着当证据吧！”苏沫沫道，“好了，不说了，姐夫你继续睡觉吧，晚安了！”“

    晚安！”陈飞也道了声晚安，然后就听到那边嘟嘟的挂断声音。

    放下手下，陈飞欲哭无泪了。被苏沫沫这小妖精这么一弄，自己还怎么睡啊！

    于是，陈飞只好坐了起来，盘腿打坐，修行起了自己的《九阳焚天诀》，慢慢提升自己的实力。

    一夜好不容易入眠，次日早上，睡得迷迷糊糊的陈飞，又被苏沫沫一个电话给吵醒了，“姐夫，起床了，你该来学校了。”陈

    飞摸着手机，睡眼朦胧道：“沫沫，用得着这么早吗？你再让姐夫睡会儿吧！”苏

    沫沫道：“不行，不能睡了。姐夫，你快起来。”

    “沫沫，我好困啊！”陈飞道。

    听着陈飞轻微的呼噜声，苏沫沫再次祭出了杀手锏，“姐夫，你再不起来的话，我就给我姐发照片了——”

    一听到照片，陈飞顿时惊醒，连忙道：“不，别，你别发。我马上起来，马上就去学校，你稍等片刻。”随

    即，陈飞飞快的起床洗漱，然后看了看二楼还没有开门的房间，于是和王妈说了一声，随即开车出门去了。车

    子一路呼啸，来到龙安大学外面，苏沫沫和张秋月租住的楼下。陈

    飞连电梯都等不及了，直接狂奔上楼，来到门口，敲了敲门，道：“沫沫，我来了。”敲

    了几下，里面还没反应。正当陈飞疑惑，准备打电话询问的时候，房门咯吱一下打开了，身穿睡衣的张秋月露出半张脸来，“谁啊——啊，陈大哥，你怎么来了？”

    看到陈飞的张秋月，显得有些惊讶。随即低头一看自己的睡衣，顿时俏脸一红，身子往后缩了缩。 