    不仅是剑尘，就连上官幕儿也是眼中眸光闪动，因为在这一刻，她同样感受到了法则之力。

    之前在这玄黄小天界内，由于没有三千大道存在，因此无论是上官幕儿还是剑尘，都因为无法使用自己所掌控的法则之力，从而导致他们实力锐减，许多手段都施展不出。

    然而此刻，他们竟然重新感受到了法则之力，这顿时让剑尘和上官幕儿心中豪气突升。

    “我已经重新掌握了混元始境四重天的空间法则，以我现在的速度，纵然是一只混元始境九重天的玄黄兽，也休想追上我。”剑尘心中暗自兴奋，之前他在这里与一只实力达到混元境九重天的穷奇厮杀时，心中都还在为如何脱身而犯愁。

    因为仅仅凭着修为之力，他不可能快的过混元境九重天！

    然而现在，重新掌控了空间大道的剑尘，完全有信心可以毫不费力的甩开混元境巅峰的玄黄兽。

    因为玄黄兽只会一身蛮力，它们可不像圣界武者那般，掌握各类大道，甚至是众多层出不穷的秘术。

    “莫天云前辈，这...这是怎么回事？”旋即，剑尘面带惊异的看向莫天云和雨上人二人，他知道这突然出现的大道法则，必然与莫天云和雨上人有关。

    “这是雨上人炼制的法界，这法界就相当于一个独特的领域，只要身在法界中，便可感受到三千大道，而一旦出了法界范围，天地大道也会消失。”

    相较于雨上人的倨傲与冷漠，莫天云对待剑尘的态度显然更加的和蔼可亲，他脸上带着淡淡的笑意，耐着性子解释道：“不过这法界是上品神器等阶，因此它提供的大道法则也有极限，那便是只能够满足太始境五重天层次的大道法则。因此在法界中，纵然是太始境九重天的至强者，最多也只能发挥出五重天层次的大道。”

    “当然，这只是境界上的限制，对自身修为的发挥不受影响。”

    “这法界，是专门用在如玄黄小天界内这些没有天地大道的奇异空间中，若是放在圣界，这法界则完全是鸡肋，没有任何用处......”

    说话时，一行四人已经在朝着阴阳之地赶去，他们没有丝毫掩饰，就这么在高空中大摇大摆的踏空而行，从众多玄黄兽的领地上空穿过。

    不过每到一处领地中，剑尘都会轻轻的一挥手，就见手掌上空间法则涌动，一株株天材地宝已经出现在其手中。

    重新掌握了空间法则，收割这些神级天材地宝，对于剑尘来说已经是毫不费力。

    混元境四重天的空间法则，已经让他拥有无惧于混元境九重天玄黄兽的底气。

    因为他的速度，混元境九重天的玄黄兽已经追不上了。

    当然，最重要的是，他完全可以通过空间法则，隔着很远的距离去摘采。

    不过他每收割一株天材地宝时，附近便会传出阵阵玄黄兽的怒吼声，那些玄黄兽第一时间发现自己守护的东西被夺，凭着气味从远处疯狂的追击。

    而往往在这个时候，莫天云都会随意的挥出手掌，隔着遥远的距离将一只只来犯的玄黄兽给隔空斩杀。

    就这样，剑尘在重返阴阳之地的途中，再次获得了一百多株神级天材地宝，有超过八层都是神级中品，只有很少数量是神级下品以及神级上品。

    很快，一片散发出至阴之力和至阳之力的阴阳山脉便是出现在几人眼中，剑尘和上官幕儿已经重新返回了此地。

    只是这一次，他们身边多了莫天云和雨上人这两大强者。

    “两只玄黄兽，太始境四重天巅峰实力，勉勉强强算是五重天！”莫天云的声音传出，才刚一来到此地时，他便已经察觉到那两只玄黄兽的实力。

    旋即，莫天云目光看向雨上人：“虽然我能对付，但这次毕竟是我们有求于人，因此，你也应当出出力。”

    “我们一人一只！”雨上人微微点头，下一瞬，法界的领域骤然扩大，她的身影已经悄无声息的消失。

    就在雨上人刚刚消失的那一刻，在阴阳之地深处，那处看上去就犹如一副太极八卦图的低洼盆地中，便是有一道凄厉的凄厉惨叫声传出。

    紧接着，盆地中便是传出滔天轰鸣声，天地间大道交织，法则纵横，整片山脉，甚至是整片大地都在猛烈震颤。

    一股令剑尘和上官幕儿都为之色变的滔天之力，刹那间将盆地给淹没。

    莫天云的身影也失去了踪迹，他几乎是与雨上人同时进入阴阳之地，与黑白麒麟大战了起来。

    顿时，山谷中能量光芒冲天，轰鸣之声不绝于耳，整个玄黄世界，仿佛都随着他们之间的战斗而震颤了起来。

    剑尘和上官幕儿站在远方，根本就不敢接近，前方的战斗太激烈了，所涉及的层次太高，仅仅是那狂暴的能量余波，便足以对他们构成威胁。

    他们只能听见黑白麒麟那震天吼声，而这声音，也从最初的怒吼，很快就变成了凄厉惨叫，最后成了哀嚎之音。

    仅仅是听声音，剑尘便知道这两只让自己大气都不敢出一口的黑白麒麟，被莫天云和雨上人打的是何等的凄惨。

    发生在阴阳山脉里的战斗，结束的比剑尘想象中的还要快，仅仅数十个呼吸的时间，轰鸣声惊天的山谷，便是彻底归于平静。

    也是在这时，剑尘和上官幕儿两人周身的空间一阵变幻，他们两人只感觉眼前一花，已经瞬间出现在盆地中。

    雨上人以空间法则将他们二人传送到这里，根本就不容反抗。

    站在盆地这坚硬的地面，剑尘目光一扫，入眼可见，四处尽是一片狼藉，被战斗余波给毁的不成样子，不过那两口喷出至阴之力与至阳之力的泉眼，则是保存完好。

    更远处，他看见了黑白麒麟的尸体，身上伤痕遍布，血染全身，正毫无声息的躺在那里一动不动。

    “让紫青剑灵尽快恢复吧。”雨上人的声音传出，话音刚落时，她的身影便瞬间出现在远处的一座山峰上。

    她在一处山峰之巅盘膝而坐，翻手间，几片神级九品的悟道茶叶便出现在手中，开始慢条斯理的煮着茶，看上去悠闲无比。

