    “啊！！”

    “快，快带老夫离开！”

    他疯狂大吼，沉稳老辣的眼光全然无存，预感再不走，就要拉在裤裆里了。

    郑家的人急忙架着他离开。

    那夹着屁股走的样子，让顾春棠等人又是一阵哄笑。

    嘲讽道：“郑老，是不是吃坏肚子了？”

    “太失体统了吧？”

    “啧啧，真臭！”

    “……”

    一番闹剧，在哄笑中结束。

    此时的门阀中人，脸色已经很黑了。

    那有这么巧合的事情，明眼人都知道刚才那只虫子有问题！

    “咳咳，好了。”

    “人有三急，朕不怪郑老，让他先去入厕吧。”

    “咱们到大帐去。”

    秦云说完，目光扫到了人群中的司徒凛。

    作为司徒门阀第二人，他也来了。

    二人眼神交流一刹，又迅速分开，极为隐秘。

    文武百官，纷纷让开一条道，让秦云先行。

    这时候，六大门阀之主的眼神，死死看着秦云跟童薇的背影，充斥了不善。

    有高手对南宫门阀之主，南宫夜焉悄悄说道。

    “族长，这个女人应该就是皇帝身边的那位蛊女，精通下蛊！”

    南宫夜焉，面容英武，此刻阴沉道：“哼，皇帝都要自身难保了，还怕她一个小小的蛊女！”

    “走着瞧！”

    其余五位巨头对视一眼，眼神亦是如潜伏的毒蛇。

    浩浩荡荡的队伍从麓山口，来到山上的一出平原。

    禁军守卫森严，大帐林立。

    一路上，已经看到了不少的鹿，袍子等等。

    大帐内。

    秦云高居上位，左边是内阁大臣一众人，右边是七大门阀之主。

    而官级小的，则站在后面。

    郑斐回来了，老脸苍白，险些将肠子都拉了出来。

    他愤恨无比，这一次将家族的脸都丢尽了！

    有意无意，就在狠狠敌视童薇。

    童薇大大的眸子仿佛很天真，忽然道：“诸位，刚才是我不好，陛下已经教训过我了。’

    “在此我向大家赔罪，往多多海涵。”

    说完，她站起来主动端茶给诸人倒水。

    皇妃亲自倒水，这面子，给的够足！

    但七大门阀之主都不是善于之辈，经过刚才的事，已经是提高了警惕，对童薇这个蛊女防范到极致。

    公孙若水，公孙门阀之主。

    她伸出一只纤细白皙的手，扶住童薇的手，面色淡然，开口有一股上位者威严。

    “皇妃，这杯水，我可受不起。”

    “不如我自己来吧？”

    童薇美眸肃然，深深看了她一眼。

    这老女人竟然看穿了自己，以一手捂住了出蛊的食指。

    难道她也是高手？！

    其他门阀之主，皆是面露一丝得意笑意。

    玩了一次蛊，还想来第二次，公孙若水是那么好骗的？

    见已经无法继续收拾人，甚至童薇无法轻易的抽回手，回头看了一眼秦云，有些求助的意思。

    齐刷刷的目光看来。

    秦云眸子一眯，这才注意到公孙若水的不凡。

    原本以为她只是门阀的高层，没想到竟是门阀之主！

    她年纪可不小，估计得四十往上走，青丝间混着不少白发，比窦姬还大。

    一身祥云金丝锦衣，整个人显得很富贵，而那张明显上了年纪的脸蛋，依旧有着不错的水准。

    要知道，她这年纪在大夏，是抱孙子的年纪。

    秦云看着她走过去。

    公孙若水的大眼一抬，而后松开了童薇。

    “陛下。”她行了一礼，很稳重，很有涵养。

    童薇吃了噶，有些不岔，怒瞪了她一眼。

    面对小女人的挑衅，公孙若水看都不看一眼，显得十分淡然。

    “公孙族长是吧？”

    “没想到你一个女人，竟能坐上门阀之主的宝座，实在厉害。”秦云淡淡开口，眼神多看了她两眼。

    此时，文武百官们，都露出一抹惊诧之色。

    是啊，普通百姓都不可能女人当家，更不要说传承悠久的门阀了。

    “此女，什么来头？”

    “这女的就厉害了，典型的克夫，她有过三次婚约，丈夫成婚前全部离奇暴毙。”

    “久而久之，就没人敢要了。”

    “最后留在了公孙家，通过自己的能力，硬是挤走了两位哥哥，坐上门阀之主的宝座。”

    “传言，此女很不简单！”

    “……”

    就在大家低声交头接耳的时候。

    公孙若水开口了！

    “陛下过奖了，我只是被家族临危受命罢了。”

    “再说，王敏能在西凉称帝，创建大梁，我这又算得了什么呢？”

    话音一落，全场死寂！

    顾春棠，燕忠等人脸色难看。

    而七大门阀的人，则是露出一抹得意笑容。

    在这种场合提这件事，无疑不是在揭伤疤，故意挑衅！

    因为说到底，大梁是不被承认的，他们的存在，就等同于秦云的耻辱，朝廷的耻辱！

    如果不解决，将来会遗臭万年！

    秦云暗骂一声“好一个灭绝师太”！

    而后，他阻止心腹大臣爆发，脸上浮现一抹笑容，竟是不生气！

    淡定的冲公孙若水招了招手：“公孙家主，可否凑近一点说话？”

    公孙若水蛾眉微微一蹙，虽然年纪大，但胜在气质好，长的也不错，还是很美的。

    她很疑惑，不知道秦云搞什么鬼，但还是凑近了一些。

    秦云在她耳边，低声道：“公孙家主就不要操心西凉的事了，还是多多操心自己吧。”

    “唔，对了。”

    “你保养的不错，以朕的经验来看，你这双腿走路并拢，看来平时是没男人疼吧？”

    “不知道朕有没有机会，领略一番你是怎么若水的？”

    “朕口渴啊！”

    调戏的语气和极为暧昧的话，让公孙若水炸毛！

    她眸子睁大，闪烁寒芒。

    自己四十多岁端庄尊贵的门阀之主，竟被一个小皇帝给调戏了，而且话语太过露骨。

    她胸口剧烈欺负，死死看着秦云，压制自己的怒火。

    玉手捏紧，骨节泛白。

    “陛下，自重！”

    秦云贼笑：“嘿嘿，朕还是喜欢你刚才那副尊贵高傲的样子。”

    公孙若水目光冰寒：“说这样的话，陛下就不怕别人听见？到时候名声尽失？”

    秦云不屑一笑。

    “朕会怕？”

    “那你有本事就说出来啊，看看天下人骂朕，还是骂你不知检点。”

    公孙若水也不是善茬，冷笑回怼：“看来陛下果真风流成性……”

    她的话没说完。

    秦云用一种霸道的眼神死死看着她，冷冽道：“在朕的地盘上，你最好小心一点，收起你那骄傲挑衅的嘴脸！”

    “哼，朕想要收拾你，轻而易举！”

    “朕立刻就可以下令，让你去皇宫跟朕探讨大事，等一天亮，朕就让人宣布你入主后宫，皇室公孙门阀一家亲。”

    “到时候，你看看司徒蔷薇这些老东西怎么看你。”

    “不需要多久，你就会被猜忌，里外不是人！”

