    “兄弟们，杀啊！干死梦魇城的杂碎，斧头点大大的有，功勋大大的有！”

    “斧头帮天下无敌！”

    “杀呀！这个宇宙是我们的！”

    ...

    一方宇宙内，无数超凡者杀向一个朦胧巨大的光影，光影笼罩当中，那是一座远比星球更为巨大的城市。

    而面对敌人的打击，超巨型城市也揭下了保护层，里面的梦魇行者们纷纷跳出去迎敌。

    “敢和我们抢生意？杀到你们老巢叫你们爽，看你们还装不装比！一群扑街，知不知道斧头帮三个字啊！”一个七阶超凡者冷笑不止，说完话后立即出手，以强横的力量一掌轰向那座巨城。

    轰——

    他的力量被接下了，是一个面色冷峻的男子。

    男子盯着七阶超凡者，沉声道：“斧头帮十三太保，你是第几太保？”

    “呵，记住了，扁你的人是十一太保，再世如来周阿星！”

    说完，更为恐怖的掌力爆发！

    如此纷争，不停持续、各种上演，这一片星系都快被打冒烟了。

    ...

    星系角落，不少人暗中观察着。

    一个来自‘主神殿’的选中者惊呼道：“我艹，原来梦魇城的总部就在这个宇宙啊？现在斧头帮进攻梦魇城，看这架势，十三太保倾巢而出，是要彻底灭了梦魇城啊！”

    另一个同伴眯起双眼，道：

    “十三太保个个厉害，梦魇城里与他们同级的强者就那几个，现在人多欺负人少，梦魇城的顶级战力根本撑不住。而且，斧头帮的成员也整体强过梦魇城的人，平日里我们见到他们都要绕道走。现在他们展开决战，恐怕...今后就将没有梦魇行者这一称谓了。”

    来自‘时空城’的一位时空行走忧虑道：“一直以来，我们时空城，你们主神殿，还有死亡空间、杀戮空间、魔鬼游戏、恶魔街、不朽之塔、地狱坟场、斧头帮、梦魇城，虽然屡有矛盾，你争我夺，但从来就没有爆发过这种不死不休的决战。这一次斧头帮要灭梦魇城，若成功了，难免之后不会有更大的胃口，把目光盯上我们啊。”

    “呵，兄台你想多了，即便有担心，那也不是你我能决定的事。”

    主神殿的选中者对他道。

    闻言，时空城的这位时空行走默然。

    确实，他只是正好这次在这个宇宙执行任务，自己在时空城的顶级圈子根本说不上话。

    “快看！”

    就在这时，震惊的声音让他们齐齐把目光看过去。

    只见梦魇城震动，散发出弥漫的光晕，期间出现了一尊有着无数手臂的巨人来，传递着强大的压迫力，仿若一尊魔神！

    “神，神明级！”

    交战中的双方，不论是斧头帮的成员还是梦魇行者们，都看向了这尊无比巨大的魔神，眼中出现了恐惧。

    在斧头帮内部的等级测评中，这种程度的气息，就是最高等的神明级，至今还没有一个斧头众能达到过，就算是十三太保，也仅是亚神级而已。

    “梦魇之主万岁！”

    但马上，隶属于梦魇城的梦魇行者们就欢呼了起来。

    这是梦魇城的主人，无数梦魇行者头顶上发布任务的老大，不管是崇拜还是恐惧，他们都不得不承认，赐予了他们力量的人，眼下能够保护他们安然度过这一劫的人，唯有梦魇之主！

    “不敬神者，死。”

    梦魇之主的脸上淡然无波，仿佛这场入侵对于他来说只是一件微不足道的小事，他轻易就能摆平一样。

    紧接着，他那无数手掌伸出，每一只手臂都带有强大的法则力量，向着斧头帮的斧头众们碾压而去，并释放了扭曲宇宙星空的污染力量。

    “你不能装比！”

    便在此刻，一只持着斧头的手臂撕裂虚空，狠狠劈下。

    “啊——”

    整个星河都被一抹锋锐的白光闪过，期间还夹杂着一声凄厉的惨叫。

    当白光消散之际，所有人都睁大眼睛，发现那梦魇之主化身的魔神已经消失不见。

    而同时，整个梦魇城也开始不住地颤抖，似是要崩塌的样子！

    “梦魇之主...这是，陨落了？”

    在星系边角围观的一些人瞪大双眼，目光中尽是不可置信之色。

    “我艹啊，这简直太过不可思议了！”

    他们或是揉眼，或是摇头，但不管怎么不相信，事实就是如此呈现。

    眼下梦魇城中的种种功能全部失效，无数梦魇行者们的力量也开始消失，这是源自他们源头的陨落而造成的。

    “不！怎么会？我的力量，不——”

    一个原本英姿勃发的青年疯了一般大叫着，只因为他本来悠久的寿命现在没了，皮肤以肉眼可见的速度开始枯萎，身体渐渐衰老下去。

    “啊——”

    又一个梦魇行者的身躯开始消散，他原本已经死了，但后来被队友通过复活道具复活。

    “救命...”

    一个梦魇行者失去了力量，在哀嚎中如灰尘似的飘散。

    更多的梦魇行者则是直接窒息而亡，只因为没了梦魇城的加持，他们无法在宇宙中呼吸。

    “哈哈，斧头帮天下无敌！”

    “我们赢了！”

    斧头帮的人则是欢呼了起来，一个个兴高采烈的。

    这一仗本以为会更加艰难，没想到赢得如此轻松，回归后他们都会获得一大笔功勋。

    有人泪流满面，激动道：“琛哥，绝对是琛哥！刚刚是琛哥出手了！”

    “琛哥牛批，琛哥无敌！”

    “琛哥威武，斧头帮天下无敌！”

    “没想到，琛哥的传说竟然是真的，我还以为斧头之灵那个大光斧头就是一个人工智能呢。”

    “瞎说，还人工智能，刚才没瞧见梦魇之主吗？我们斧头帮有琛哥的庇护，那是公认的。想当年，老子也是第一批斧头众，那也是见识过琛哥风采的...”

    欢呼声此起彼伏不绝，直到这次进攻的主持者，十三太保们叫停。

    一个太保向所有人喊道：“兄弟们，我们又赢了，获得了前所未有的辉煌胜利，让我们跳起来，嗨起来！”

    这是老传统了，斧头众只要任务成功，那就斧头摇搞起来，不仅能得到斧头之灵随手赏赐的斧头点，还能心神舒畅。

    就这样，兴高采烈的斧头众们很快在崩塌的无限城上站好了位置，整整齐齐的队形，并把他们自己的音响也都打开，齐放专属音乐。

    随身携带BGM，这也是老传统，打仗的时候播放战曲，不仅能鼓舞士气，还能获得专属战曲的增幅加持。

    当嘹亮的舞曲响起时，数百万人齐齐跳着魔性舞蹈，这场面十足震撼，又炫酷！

    ...

    祁风收回了自己的目光，冷笑道：“一群八阶搞出来的无限流组织，之前陪你们一起玩，真以为老子好欺负？竟然想联手对付我斧头帮，那就别怪我琛哥出手教训你们了。”

    无限斧头帮，只是他随手落子之一。

    对比一些横跨无数诸天，背后有十阶层次选手站队的无限流组织，还是比不了的。

    当然，只要他变得更强，那斧头帮也会变得更猛。

    说完后，他也没在意多少，而是把心思放到了自己的正事上面。

    现在距离他成功晋升为九阶已经过去了数百年，这数百年间，他靠着各种手段侵略获取资源，不断突破，已经拥有了九阶巅峰的战斗力。

    眼下，“御女人数不足不得突破”的瓶颈再次满足，他又要晋升了。

    这一次，一旦成功，他相信自己必然将跨入十阶层次，在自己宇宙能被称为“真神”，在很多世界，那已经属于创世神、神王、终极黑暗之流的层次了。

