    【PS：感谢读者：对不起该用户已关闭的提醒，上文提到的苏联解体，在文中的时间线并没有发生，实际是在1991年12月25日发生的，上文已经进行了修正！】

    “老板，里面请！”红星汽车销售行的销售人员，一看到贾亚鹏的出现，立刻就迎了上来。

    要说果然还是私营企业懂人心，不像公家，居然弄两个歪瓜裂枣的小伙子来当售楼员。这红星汽车销售行里面，清一色的都是美女。

    在90年代，这个丝袜依然算是贵重物品的年代，这些美女们统统穿着肉色的丝袜，干练的，一直覆盖到膝盖上方的职业装，终于让贾亚鹏感觉到了一丝现代的气息了！

    “老板，你需要买什么车？我们这里是全帝都最大的汽车销售企业了，您所有的寻求，我们都可以满足！”这位率先迎上来的美女热情洋溢的说道。

    “先生，您要喝咖啡吗？”又有一个美女主动泡好了一杯咖啡送了过来。

    “好的，谢谢！”贾亚鹏毫不犹豫的接过了咖啡，他正好有些口渴来着，一口气把所有咖啡喝完之后，还笑着对对方说了句谢谢。

    “不用谢！”美女用软糯的，甜丝丝的声音说道。

    嗯，90年代的人的审美，一个重要的标准就是甜，什么甜歌王后，甜歌王子，甜歌公主，小甜心，小甜甜之类的，反正这就是一代人的审美和喜好，而这些妹子们，无疑就是极甜的。

    “好了，你可以去忙你的事情了！”那个率先迎接贾亚鹏的美女，用一种杀人的目光看向了端咖啡的美女，而端咖啡的美女则毫不客气的回了一记眼神，谁怕谁呀！

    看来她们两个都把贾亚鹏当做猎物了。

    其实单纯从外表上来看，贾亚鹏并不是一个很好的猎物，贾亚鹏的身上虽然没有什么土气，穿着搭配的也还算时尚，但问题是贾亚鹏身上全部都是地摊货的衣服，连一个带牌子都没有，这看上去根本没有成功人士的样子，顶多就算是个小资青年。

    这样的人来汽车销售行的也很多，不过他们基本上全部是来看车和试车的，他们只能够在这里感受一下车的感觉，在现实里面，他们是绝对没有机会摸到车的，更别说是有钱来买车了。

    本来按照以往的经验，这些销售员们是绝对不会主动搭理这样的小资青年的，哪怕对方主动询问，她们也是一副爱搭不理的模样。

    只有那些大腹便便，一口港台口音的土豪们，才是这些小姐们主动追逐的对象。

    不过贾亚鹏就不一样，谁让贾亚鹏身边还跟着一个绝世美人级别的大美女呢，而且还是混血的倾城美人。

    这个朱秋水轻轻的挽着贾亚鹏的手，在贾亚鹏的耳边小声的说着什么，还时不时的娇笑一声，把汽车销售行里面其他男人的眼睛都给看直了，一个个木若呆鸡的盯着朱秋水，一副羡慕嫉妒恨的表情。

    这些销售员们可聪明了，有钱人身边不一定是美女，但像朱秋水这样的绝世混血美人身边的男人，那绝对不是简单的货色，反正肯定有钱买车的，最少买一辆小十万的车是不成问题的！

    今天指不定就要指望着这个男人开单了，所以这两个美女都涌了下来，毕竟根据公司的规定，贾亚鹏在谁的手里面签单，那提成就是谁的。

    “先生，我们这里的车是最全面的，我们刚到货了一批桑塔纳，这是从德国进口过来的神车，价格非常的划算，只要19万就可以了！”美女笑道。

    “桑塔纳都要19万呀！”贾亚鹏被这个价格吓了一跳“桑塔纳这个名字，对于任何人来说都不是一个陌生的名字，曾几何时，在华夏的街头，有1/3的汽车都是桑塔纳，对于华夏人来说，这无疑是一个性价比极高的品牌！”

    不过也正是因为桑塔纳的普遍性，所以贾亚鹏一直认为桑塔纳是一辆非常便宜的汽车，否则普通大众的也不会买得起呀！

    可没想到这年代的桑塔纳居然就要19万了，都快赶上自己买的两套房子了，这价格让贾亚鹏的常识有些被颠覆了。

    另一边的售车小姐看到贾亚鹏的惊讶表情，心中猛然一凉，就觉得贾亚鹏肯定是嫌贵了，毕竟19万买辆车，对于现在的人来说，实在是太昂贵了一些。

    “先生，如果桑塔纳不符合您的需求的话，我们这里还有性价比更高的汽车，比如有我们国家自主生产的夏利牌轿车，各方面配置都不差，使用的还是德国的技术，价格只要78，000，但是却自带了空调，这是绝对是10万元以下最优惠，性价比最高的汽车了！”小姐把贾亚鹏带到了一辆夏利的面前介绍道。

    “这就是传说中的夏利！！”贾亚鹏好像像宝贝一样的打量着这辆汽车，在商量商量之前的上一代的国民神车，就是夏利了！

    从夏利的价格和配置上来看，夏利能够成为国民神车也不是没有理由的，最少这外观和配置，也就比桑塔纳要差一些而已，但性价比却杠杠的。

    不过想到30年后78，000在华夏就能够买到的各种神配置的车型，贾亚鹏不由的摇摇头，世人说的没错，买车不如买房。

    因为房价一直在涨，90年1800一平的房子，20年没有10万也休想买到。

    可90年78，000一辆的夏利，在30年后，能卖到2万块就顶天了哎。

    “难道老娘看走眼了？这个家伙其实也是个没钱的小资青年？”看到贾亚鹏围绕着夏利不停的打量，还不时的发出一声声惊呼声的时候，这位销售小姐心中不由得嘀咕了起来。

    要是这个贾亚鹏真的只是看看就走的话，那她可要被刚才那家伙给活活的笑死了。

    “先生，请问您还有别的需要吗？”这位小姐最后问道，要是贾亚鹏回答说没有，她就准备直接走人了。

    “嗯！我想问问，你们这里有没有自动挡的车子？手动挡我开的不太习惯！”贾亚鹏前世也是考过驾照的，而且也有车，但前世的车基本上都是自动挡的了，但现在绝大部分的汽车都是手动挡无疑，你让贾亚鹏开手动挡的汽车，那贾亚鹏还真的没这个胆子，毕竟直接现在发财了，有钱了，命实在是太珍贵了，还是不要冒险比较好。

    “自动挡的车子？”销售员愣了一下，贾亚鹏这问题还真把她给问住了，这年头自动挡的车子实在是太少了，而且没有一个价格是低于30万的，这家伙真的买得起吗？

    “怎么？难道这年头自动挡的车子还没有研发出来？”贾亚鹏心中嘀咕了一句，然后问道“没有吗？”

    “有！当然有！就是不多而已，而且也不放在这里！”销售员做出了自己这一年来最正确的决定，她决定再相信贾亚鹏一次，带着贾亚鹏从一个展厅后面的小门穿过，然后就到了另一番天地之中。

    这个展厅比之前的展厅要小上一些，里面摆放的汽车也少很多，但一个个的颜值瞬间就不一样了，基本上都是90年代颜值巅峰的汽车了。

    “这辆是克莱勒斯彩虹，所有自动挡汽车里面最便宜的一辆，德国进口，裸车价为29万，算上所有的手续费用，大约需要35万元！”

    “还有这辆，本田雅阁，同样是全进口，裸车价39万，所有手续费用加在一起约有47万。这辆车除了是自动挡之外，还配有非常先进的倒车影像技术，全电动车窗，能够降低您导车的难度！”

    “哦！原来这年代就已经有倒车影像了！”贾亚鹏一脸的震惊，他还以为倒车影像是千禧年之后才有的呢。

    “确实，这是全球最顶尖的瞬时影像成型技术，光是加装这一套设备的价格，就值10万人民币了，所以价格就很昂贵了！”

    啧啧，90年的一套倒车影像居然要10万人民币，现在貌似淘宝200块人民币就搞定了哎。

    “您看看还有这辆，尼桑公爵王，这是全帝都仅有的一辆车了，它有个所有汽车都没有的独一无二的功能，那就是他拥有一个车载的小冰箱，能够让您在汽车上也享受到冰镇的冷饮和水酒。另外车的轴距和空间都非常大，特别适合商务人士使用！当然，裸车价格要45万，但这是全帝都唯一的一辆车，如果您要的话，还得再加10万！”销售员卖力的介绍着，虽然她并不觉得贾亚鹏会有钱买这么一辆昂贵到难以想象的豪车。

    【PS：作者君实在是找不到90年的车市的具体情况了，本章其实是基于一套97年的轿车报价清单来描写的。】