    473 附加赛：张伯伦体验卡

    第1场附加赛结束之后，让所有媒体和球迷们都大跌眼镜。

    最近一个月以来，被其他球队锤惯了的国王队，竟然以18分的巨大优势吊锤了灰熊。

    灰熊队此时也是全队懵逼。

    本以为手拿把攥的比赛，没想到最终却被云南国王吊锤。

    这他妈是不是在搞人心态啊？

    所有媒体和球迷们都在猜测，国王队为什么会突然焕发生机。

    没有人知道，这是因为王毅赛前在更衣室里的那一句话——下一场我会回来。

    比赛结束后的第2天和第3天的白天，医生一直在对王毅的伤势做评估。

    到第3天时，他们评估王毅的伤势恢复到了70%左右。

    虽然可以上场打球，但是一定要保护好他的右手。

    虽然右手可以进行一些对抗，但如果对抗的强度太大或者对抗的次数太多的话，他的右手将会再次受伤。

    医生的建议是最好不要上场。

    但是王毅却很固执。

    他向兄弟们承诺过，只要上一场比赛能赢，这一场他一定会回来。

    那么他就一定要回来，哪怕这一场他只打一分钟就受伤，但无论如何他一定得上场。

    男人，怎么可以违背诺言。

    这一场，国王队的对手是新奥尔良鹈鹕队。

    鹈鹕队本来排名西部第七，只不过上一场附加赛时他们输给了爵士队。

    所以他们要和湖人队进行第2场附加赛。

    赛前热身时双方的首发阵容被上报到了技术台。

    金色1号中心球馆的大屏幕上打出了双方的首发阵容。

    一个胖男孩正在埋头吃着爆米花，无意间看到国王队首发阵容之中那个熟悉的面孔时，顿时兴奋地扔掉了爆米花。

    “哦……王要上场！”

    一个女球迷正在和旁边的闺蜜说着悄悄话。

    突然听到那个男孩子的吼声，他不由得看向那个男孩子，当看到那男孩子仰头看着大屏幕时，他也不由得看向大屏幕。

    这一看之下顿时惊喜的叫出声来。

    “ Oh my god，王毅回来了！”

    一时间类似这样的惊呼声此起彼伏。

    最终这些惊呼声汇聚成一阵巨大的欢呼声。

    一个月以来金色1号大中心第一次沸腾了。

    同时，现场DJ也带动着观众们的情绪，率先唱了起来。

    “王毅……王毅王毅王毅……”

    “王毅王毅……王毅——”

    整个金色1号中心17，500名观众，1000多个工作人员和30多个拉拉队成员，都扭动着身子合唱着这首王毅之歌。

    此时的他们比过圣诞节还要兴奋。

    如今在萨克拉门托，王毅就是球队的希望。

    只要王毅能够出现在场上，哪怕是不得分，都会让所有人觉得心里踏实。

    现场的解说员内皮尔也兴奋不已：

    “哦——王回来了！他终于回来了，我们之前没有得到一点消息。”

    当然，还有一部分球迷对王毅的状态表示担心。

    “之前说要休养两个月，怎么才刚刚一个月就回来了？”

    “他的伤痊愈了吗？现在出战是不是太冒险了？”

    很多黑子也趁机兴风作浪。

    “上一场附加赛不回来，现在看上一场赢球了才回来，呵呵。”

    “就算他现在回来又能怎么样？他的状态如何？就算他状态不错，但是毕竟休战了一个月，现在突然回来，他与队友之间的磨合也是问题。”

    “是啊，这一个月里，国王队已经习惯了没有王毅的打球方式。现在他突然回来，必然要分走大量球权。希尔德该怎么打？巴格利、霍姆斯、巴恩斯他们又该怎样打，这都是问题。”

    “所以我觉得，他与其这一场回来，还不如不回来。”

    对面的球场上正在热身的鹈鹕队主将锡安眉头不禁一拧，骂了一句：“法克！”

    从上个赛季时，他就对王毅没有任何好感。

    本来那场比赛乔丹是去看他的表演，结果被王毅彻底抢了戏。

    全明星赛本来他想表演一番，结果又一次被王毅抢了戏。

    你特么是戏霸吗？

    在心中暗骂的同时，他心中也暗暗下定决心，今天一定要好好教训教训那个家伙。

    鹈鹕队主帅威利·格林也是眉头微微一皱。

    他本以为今天国王队没有王毅，他们鹈鹕队可以轻松取胜。

    万万没想到，受了大伤才刚刚休战了一个月的王毅，此时竟然火线复出。

    在球迷们或是期待或是担心或是质疑的声音之中，双方的比赛开打。

    这场比赛，双方都派出了全主力阵容。

    对于双方来说，这都是一场生死战。

    赢的球队，以西部第八的身份进军季后赛。

    输了的话，就是直接淘汰。

    开场中圈跳球。

    当王毅踏上地板的那一刻，脑海之中传来系统的提示音。

    【请宿主签到。】

    听到这一个月没响起的提示音，他不禁有一种亲切的感觉。

    “签到。”

    【签到成功。】

    【签到奖励：高级巅峰张伯伦体验卡】

    听到这个声音，王毅不禁心中大喜。

    张伯伦是谁？

    上古神兽！

    单赛季场均50+得分，20+篮板，历史唯一。

    其他巨星别说场均50+了，连场均40+也极其艰难。

    王毅现在场均拿个42分，就已经吊打全联盟了。

    可见场均50分有多夸张。

    而且在巅峰时期，他连续八个赛季打出30+得分20+篮板的夸张数据。

    现在的NBA球星，篮板能上20一次，那就跟过年一样。

    但是对于他来说，篮板低于20次，那就是发挥不佳。

    单场55个篮板，历史第一。

    他的封盖也十分夸张，单场32次封盖的纪录就是他创造的。

    而且历史单场盖帽榜前五，都被他一人霸占。

    同时，历史上的七次四双之中，就有他一次。

    而且他那个时代，数据统计并不完善。

    如果数据统计完善的话，他甚至能拿到场均四双。

    这是什么概念？

    历史上仅有七次四双，他却能在好几个赛季拿到几乎场均四双。

    这已经不能用变态来形容了。

    完全就是变态中的战斗态！

    他还三次打出过50+得分40+篮板的超大号两双。

    几乎所有的球迷都知道，他的单场得分纪录：100分！

    但是很少有球迷知道，那场比赛，他其实是拿到了大号三双。

    100分25篮板18次封盖！

    他创造的纪录数不胜数。

    任何一项单拿出来，都让今天的巨星们汗颜。

    因为即便是你排名第二，但离他第一数据也还差着很大一截。

    有了这张体验卡，今晚必将是一个疯狂的夜晚。

