    时泾州怒目瞪圆，看着她惶恐不安的面色，他恶狠狠地吼她，“你是疯了？不要命了？”

    乔知意被他吼得浑身激灵，此时此刻，她的心跳无比狂乱。

    她趴在他的身上，整个人是僵着。

    时泾州喘着气，“起来。”

    乔知意跟木头人似的，他说什么，她就做什么。

    直起了腰，时泾州才从地上爬起来，拍了拍衣服，看她傻傻呆呆跟丢了魂似的模样，抓住她的手拉着走向车子，将她塞进了副驾驶。

    乔知意完全是三魂丢了七魄，脑子里又乱又杂，不知道该做什么了。

    时泾州冷着脸粗鲁地给她系好安全带，气不顺地上车。

    一路上，乔知意全身发抖。

    现在那后怕劲一阵阵地涌上来，跟狂风巨浪般让她无处安放。

    时刚才她要是死了，妈妈怎么办？

    泾州扯掉口罩，那张脸要多难看就有多难看。

    他烦躁地抽出一支烟点燃，狠狠地吸了两口，脚下的油门只踩不松，晚风灌进车子里，风蒙着了鼻子和嘴巴，呼吸都不太顺畅了。

    乔知意紧抠着手，她没有办法不紧张。

    那种失重感将她紧紧地包围，她无法呼吸，感觉现在正被时泾州带向了死亡之路。

    眼看车子要跟前面的车追尾了，乔知意整个人都活过来了。

    她喉咙一紧，声音颤抖，“慢点。”

    时泾州瞥了她一眼，速度没慢，从旁边变了道，可是对面有一辆车压实线过来了。

    乔知意吓得瞳孔放大，下意识地就闭上了眼睛。

    时泾州稳稳的，一点也不慌，就在两个车中间超过，避开了左边的车，也超过了右边的车。

    他弹掉烟灰，瞥了眼乔知意，她五官都皱在一起，紧闭着眼睛，全身都在用力。

    时泾州嘴角勾起一抹讥讽，“刚才怎么不怕死？”

    听到他的声音，乔知意才缓缓地舒了一口气，慢慢睁开眼睛，已经到家门口了。

    一个急刹，乔知意狠狠地往前冲了一下，又被安全带给拉了回来。

    她大喘着气，久久不能平静下来。

    就这么几个小时的时间，乔知意经历了生生死死，神经完全都是紧绷着，没有松下来一刻。

    现在静下来了，她才真真实实地觉得自己活下来了。

    回想刚才，她就像是魔怔了，有一股劲在拽着她，她根本就控制不住自己。

    如果不是时泾州拉住了她，她可能真的被车撞飞了吧。

    “对不起。”乔知意揪着衣服，颤抖地道歉。

    时泾州又点了一支烟，“不是很能吗？道什么歉？我要不是想着年纪轻轻就死老婆对我的名声不好，绝对不会多管你一秒。”

    乔知意低下了头。

    她是被那两条短信弄得整个人快要崩溃了，再加上时泾州动不动就威胁她，她受不了就做出了那种冲动。

    “谢谢你。”不管怎么样，都得谢谢他。

    要不是他，她现在就没有机会后悔了。

    时泾州冷笑一声，推开车门就回房上楼了。

    乔知意坐在车里，迟迟没有下车。

    她几次深呼吸，彻底冷静下来才推开车门。

    回房洗了个澡，大概是太累了，不管是精神还是身体都很疲惫，她躺在床上没多久就睡着了。

    手机铃声突然打破了这份寂静，也惊醒了乔知意。

    她困意绵绵地摸过手机，看了眼来电，一串陌生号码，犹豫了一下，她滑开接听。

    “喂，哪位？”

    电话那头没有声音。

    这样的安静让乔知意瞬间提起了心，睡意全无。

    不知道为什么，她突然想到了给她发信息的那个人。

    头皮一紧，她试着问：“是你给我发的短信，对吗？”

    她的手放在胸口，心脏都不会跳了。

    忽然，那头传出了电流声。

    又是桀桀笑声，听得都头皮发麻，她捏紧手机，害怕，但是她必须知道这个人是谁。

    “你到底是谁？为什么要搞这种恶作剧？”乔知意的声音都在颤抖。

    她不确定这个人做这些事到底是为了什么。仅仅只是恶作剧吗？还是有别的目的？

    电话那头又安静了。

    就在乔知意以为对方会挂了，那边又出了声。

    “你，会下地狱的……你妈会死翘翘……你们全家人都会死的……”又是那种怪笑声。

    乔知意胸口闷疼，“你到底是谁？我跟你有什么仇，什么怨？”

    “明天，你出门一定要小心……咻……你的头会被车子卷进车底，身体被压成肉饼，内脏……砰！爆炸了。你的四肢会乱飞……桀桀桀桀……你回头看你身后……小心……”

    乔知意的背后冰凉，手机里传来的全是那种令人毛骨悚然的怪笑声，她把手机直接扔出去，喉咙发紧地盯着扔得远远的手机，直到屏幕暗下来。

    她不敢回头，紧张地吞咽着口水，忽然翻下床冲出去，咚咚咚的跑下楼，把所有的灯都打开，倒了满满一杯水喝掉。

    大喘着气，又喝了一杯。

    忽然听到了脚步声，她立刻警惕起来，全身绷紧，抓起桌上的水果刀，挡在身前。

    时泾州下楼就看到乔知意那张大汗淋漓，苍白诡异的脸，她胸前那明晃晃的水果刀让他瞳孔紧缩。

    “你在做什么？”时泾州觉得她今天很反常。

    像是惊弓之鸟，又似草木皆兵，她心里有一根弦是绷着的。

    乔知意看到是他，才慢慢把水果刀放下。

    她太紧张了。

    这个家里有时泾州坐镇，不可能有别人了。

    她深呼吸，又倒了一杯水。

    三杯水下肚，脑子里突然就闪过那恶心恐怖的画面，就想吐。

    捂着嘴跑到洗手间，一肚子的水全都吐出来了。

    包括之前喝的鸡汤。

    时泾州站在洗手间门口，看到她后背的衣服全都湿透了。

    再结合她今天的表现，时泾州有理由怀疑她是发生了什么事。

    等她吐够了，时泾州才问：“发生了什么事？”

    乔知意整个人软坐在地上，她长长地喘气，那张脸已经失去了原本的娇俏，现在又青又白，两眼通红无神，就跟个女鬼似的。

    她这个破碎感，时泾州意识到事情比他想象中的还要严重。

    她在他面前是柔软顺从，但是内心是坚硬的。

    他这几天并不有对她怎么样，她变成这个样子显然不是因为他。

    “问你话。”时泾州没什么耐心。

    乔知意只是艰难地抬起眼皮看他，那一眼，让时泾州的心里狠狠地抽了一下。

    她的眼睛里没有任何色彩，空洞，无助。此时就是一叶轻舟飘在大海上，无依无靠，找不到方向，被无穷无尽的黑暗包围，甚至会被吞噬。

    她是孤苦无依的。

    时泾州看着她现在这个样子，心头突然涌出一丝异样，鬼使神差地弯腰将她抱起来，薄唇轻启，说出嫌弃的话，“看你现在这个鬼样子，比我还丑。”

