    “说来倒也巧合，因为有被杀的怨念，所以Grand fisher身上的这块灵魂碎片一直没有消散。

    相反，更是因为刚刚Grand fisher这家伙用灵力变成了一护你母亲的样子，反而是让这块灵魂碎片稍微增强稳固了一些。

    这样一来，我的施法，倒是是更容易一些了！

    喂，你这家伙，落到了我的手里，就别挣扎了，如果能让你这样的杂鱼在我面前跑掉，那我就应该找块豆腐撞死了！”

    田越从怀里掏出了魔杖，对着Grand fisher一点：

    “接受死亡的审判吧，魂魄出窍！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    随着田越的魔杖中射出了红色的光芒，Grand fisher也在不断的发出凄厉的惨嚎，他的灵魂也开始进行了诡异的变化。

    只见一护母亲的虚影缓缓的从Grand fisher的身上脱离，而一些星星点点的纯粹的灵力，也不断的从Grand fisher的身体里冒出。

    慢慢的钻入一护母亲的虚影，不断增强着她那脆弱的灵魂。

    随着最后一点灵力钻入一护母亲的虚影，已经被榨干了的Grand fisher，就好像是一块被烈焰炙烧后的粉末，经风一吹，消散的无影无踪！

    “我的手法有些粗暴，一护，我将你母亲和Grand fisher沾染到的灵魂部分，全部斩断并销毁了。

    但没办法，灵魂这种东西，是最受不得半点沾染的，尤其是和虚的灵魂沾染，那更是要命的。

    索性，砍掉的部分不多，而且更是没有伤及到本源部分，只要稍加恢复，这就不成问题了！”

    田越的手掌上方虚空漂浮着一个淡蓝色的光球，从里面可以看到一护母亲的灵魂，正安静的躺在里面：

    “一护，大哥很厉害吧，等这件事情结束，你这家伙可要好好的请我吃一顿大餐呢！”

    “别说一顿，一辈子都没关系的！”

    一护激动的看着田越手中母亲的灵魂：

    “你真的能够用这片灵魂复活我的母亲？”

    “别傻了……”

    田越看智障一眼的看着一护：

    “我刚刚不是说了吗，这块灵魂，只是很小的灵魂碎片，连你母亲完整灵魂的十分之一都不到，剩下的，还是要落在你们一家子的身上！”

    ………………

    “怎么做、怎么做，究竟要怎么做！”

    “浦原这是真的吗？我老婆真的要复活了？”

    “浦原，你这家伙是真的能干啊，复活灵魂，据我所知，是尸魂界有史以来，从来没有成功过的事情啊！”

    “一心，你这家伙别这样！”

    在浦原商店地下开辟出的一处巨大空间之内，浦原喜助正头疼的顶着黑崎一心源源不断的询问与唠叨。

    如果是平时黑崎一心敢这么烦自己，自己早就让他后悔了，但是面对这种场面，浦原喜助也只能无奈的开口：

    “负责真咲复活主要还是要靠田越那小子，我最多也就是辅助的关系，你有问题，去找他啊！”

    “我知道他是主负责，但是，我不是看着他正在忙嘛！”

    黑崎一心可怜巴巴的看着浦原喜助：

    “所以，我就只能来找你说话，来缓解我心中的不安了！”

    浦原喜助：“……”

    懒得再和黑崎一心说话，浦原喜助再次将目光放在了身下的魔法阵上，无论是黑崎一心说什么，浦原喜助都是懒得理会了。

    ………………

    “一护，我这一套魔法阵，是融合了尸魂界的鬼道，以及我自己研发出的一系列被我称之为‘魔法’的鬼道，互相融合而成。

    这个魔法阵，直径百米，阵图繁杂，更是需要不少珍贵的材料，索性，浦原喜助前辈的能力很大，很轻松的就为我收集齐了这些东西！

    据我的观察，你母亲的灵魂，大部分都分散依附在你们黑崎一家的身上。

    Grand fisher那一块灵魂碎片，就像是拼图上的最后一块，正因为收集到了最后一块拼图，我才能够对你们进行灵魂采取。

    而身为你们家里目前灵力最高的你，为了长久存在下去，你母亲的灵魂，大部分可是都依附在了你的身上。

    不过你不用担心，我很早就开始在你们家人身上布置魔法阵了，所以接下来的工作，不会对你们产生什么影响的！

    而且因为阵法的关系，就算是这里有其他人站在魔法阵里，也不会对我的接下来的工作造成影响的！”

    “大哥……”

    一护看着田越：

    “其实你说的那么多没用，只需要告诉我，你的方法不会对我们造成影响不就好了？”

    “蠢材！”

    田越骂了一声：

    “我这不是为了安抚你和你的妹妹吗？”

    “其实我想说……”

    一护委屈巴巴的看了田越一眼：

    “如果你不把我和我的两个妹妹绑起来扔在地上，我会更加安心的！”

    “拉倒吧……”

    田越嗤笑了一声：

    “我见过了太多的家伙，就因为心情激动，而最后坏事的。

    这只是上一层保险，防止你们心情激动，上前和你母亲的灵魂触碰，而后导致最后功亏一篑！”

    “好吧……”

    一护想了想，田越说的事情还真的有可能实现，只能是老老实实的接受了这个被绑的事实，随后，他疑惑的看向了田越：

    “喂，大哥，我们一家子，和露琪亚以及浦原店长一伙儿出现在这里我都能够理解，但是石田院长，为什么也会出现在这里啊？”

    一护所说的石田龙弦，是一个有着银色的中分短发，配戴眼镜，身穿灰白色西装，身材瘦削，面容冷酷的帅气家伙。

    这家伙是空座町一家医院的院长，每当黑崎一心诊所的病患无处安放，就会去麻烦他，但一护所知道的事情，也仅仅如此罢了。

    “说起石田龙弦院长，那可是个响当当的人物，从你父亲的话语里，我知道了石田龙弦不仅仅是个院长，还是个实力强大的灭却师，其一身实力惊天动地！”

    看着在听了自己的介绍后，嘴角微微露出笑容，但转瞬间消逝的傲娇，田越的嘴角同样扯出了一丝笑容：

    “而且，他不光有着这些关系，同时还是你母亲的未婚夫呢，只不过最后惨遭你的父亲横刀夺爱！

    一心先生曾经和我说过，现在的石田龙弦院长有多冷酷，多帅气，当时你母亲走后，他就哭的有多惨呢！”

    石田龙弦：“……”

    “嗡！”

    田越的话音落下，石田龙弦整个人瞬间僵硬了下来，在下一秒，他的右手徒然冒出了一张散发着极强威力的蓝色长弓，目光危险的看向了黑崎一心！

