    天女与神女，一言不合就开打，这是叶小川始料未及的。

    当看到天女六司包围住了神女教弟子的时候，叶小川就知道，自己被女娥利用了。

    天女六司的这一次行动，叶小川一共开出了两个条件，一是帮助天女国扩展储物袋的空间，二是帮助天女国打通另外一条连接人间与昆仑仙境的空间通道。

    可以说，这两个条件对天女六司来说，是赚大发了。

    她只需要出兵牵制神女教，就能解决天女国的两个最严重最棘手的问题。

    叶小川原本以为，天女司过来就是走走场子，就好像魔鬼湖的散修，以及南疆巫师，都是用来威慑牵制神女教的。

    哪成想啊，女娥心中另有盘算。

    她开始只现身一万人左右，让神女教以为她们的人数不多，不料她却在暗中埋伏了数万弟子。

    叶小川就算再傻，也看出来了，女娥这是想彻底消灭眼前的这两万神女。

    他现在终于明白，自己上了女娥的当。

    昨天在昆仑山，女娥再三强调，自己派遣天女过去，只是牵制神女教，如果神女教不现身，他们之间的约定叶小川也得履行。

    这让叶小川以为，女娥打心底里不愿意和南宫蝠自相残杀。

    现在叶小川确定，自己被女娥给玩了。

    他心中道：“大脑袋，我是不是被女娥给骗了？”

    大脑袋一直就蹲在叶小川的肩膀上，它道：“你才反应过来啊？

    不过也没事儿，谁让你是她的御弟哥哥呢？”

    叶小川无语至极。

    这才想起，自己以前因为钟爱小人书齐天大圣，向往书中的女儿国，十年前在昆仑仙境里时，真遇到了女儿国，就让女娥叫他御弟哥哥。

    久违的称呼，让叶小川忽然有些茫然。

    大脑袋则不给叶小川任何面子。

    竟然在叶小川的脑海里唱起了歌。

    “鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉……”“悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿呀美不美……”“说什么王权富贵……”“怕什么戒律清规……”叶小川伸手将肩膀上的大脑袋拽了下来，对着它就是一通猛捶。

    心中怒道：“你唱歌真难听！”

    大脑袋很无辜，道：“我这是模仿你的歌喉啊……”身边的一众鬼玄宗高层，看到在如此混战之中，自己的宗主大人竟然发神经似得在捶打他的那只丑陋小兽，都是面面相觑。

    梵天忍不住道：“少主，我们现在怎么办？”

    叶小川看了一眼东面的混乱战场，又看了一眼西面正在突围逃窜的五毒门弟子。

    他沉吟了一下，道：“今夜的其他战场，战况如何？”

    梵天道：“我们已经控制了所有的门派。”

    叶小川道：“瀚海古城那边呢？”

    梵天道：“根据瀚海古城那边传回来的消息，在那里我们已经集结了四万弟子，从天界过来的十万弟子，大约会在一炷香后抵达瀚海古城。”

    或许是因为被女娥利用了，叶小川有些心灰意冷，道：“也不能把拓跋羽与万毒子惹急了，既然五毒门选择放弃毒龙谷，我们的战略目的已经全部达到，就不要赶尽杀绝了。

    告诉张幽林，追击一百里就撤兵，将那些五毒门几千小弟子都抓回来即可。”

    梵天似乎不太情愿，道：“少主，当年咱们鬼玄宗被屠，罪魁祸首就是青衍与五毒门，今夜咱们不能放走他，要为老宗主与当年黑石山战死的兄弟报仇。”

    叶小川看了一眼充满仇恨的梵天，心中问叶茶，自己该不该对这些五毒门弟子赶尽杀绝。

    叶茶缓缓的道：“如果是我，我会全部杀死，包括那几千没有达到御空飞行境界的年轻弟子。

    我要让世人都知道，与我为敌的下场。

    顺我者昌逆我者亡，在这乱世之中，必须要以武力震慑他人。”

    叶天赐冒出了头，道：“天祖父，不得不说，还是您老人家有魄力。

    五毒门是当年导致鬼玄宗被屠的直接元凶，尤其是那个青衍，混入鬼玄宗，拜入了我爹的门下，很受我爹的器重，但却背叛我爹。

    导致我爹战死黑石山，我娘被困玄火坛足足二十六年，日夜保守烈焰焚烧之苦。

    叶小川，如果你这一次心慈手软，放走青衍，放过这些五毒门的弟子，你有何颜面去见爹娘，有何颜面去见叶家的列祖列宗，有何颜面去见当年黑石山战死的数千鬼玄宗弟子？”

    叶小川本想着，既然五毒门没有选择死战到底，而是选择了放弃毒龙谷，自己就没必要再赶尽杀绝。

    只要将五毒门的那几千小弟子抓了就是了，那突围出去的一千多五毒门弟子，就由他们去吧。

    被叶茶与叶天赐这么一说，叶小川又有些犹豫了。

    尤其是叶天赐搬出了战死在黑石山的叶天星，以及母亲那二十六年的痛苦遭遇，这让叶小川心如刀绞。

    从梵天、风云端等人的态度就可以看出，老鬼玄宗的后裔，对五毒门恨之入骨，此次好不容易可以逮到机会报仇了，他们不愿意放弃。

    叶小川自然也不例外。

    他如果心中没有仇恨，就不会生出心魔。

    正是因为他心中的仇恨，比其他人都要重，所以他的心魔才会产生了自主意识。

    叶小川身上散发出了一股淡淡的杀意。

    他正准备对梵天下令，不要放走一个五毒门弟子，全部诛杀时。

    远处传来了南宫蝠的厉声叫喊。

    “叶小川！枉我对你一片痴心！没想到你联合天女司欲要置我于死地！我恨你！”

    “我恨你！”

    这三个字在混乱的战场上缓缓的回荡着。

    叶小川宛如遭受雷击。

    他慢慢的抬头，抬头的同时，身上的杀气也渐渐的消散了。

    叶小川心中有恨，他这些年来做梦都想为父母报仇。

    可是，他现在不能这么做。

    以大局为重。

    这五个字，不论到什么时候，都是推脱躲避的最好理由。

    今夜，叶小川屠灭这群五毒门弟子，并不难，但是他做真的这么做了，他未来统一圣教，就会困难重重。

    尤其是五毒门，就算是死，也不可能再归顺鬼玄宗。

    最重要的是，这些弟子都是人间的战力，杀光他们，只会让天界拍手称快。

    叶小川心中道：“天祖父，你说的不错，在乱世之时，以铁血手腕震慑四方，确实是一种手段。

    但这种手段，只是暂时的。

    不论是木神，还是邪神，都不是采用血腥高压的手段。

    他们无一例外都是选择了更加温和的途径。

    如果五毒门弟子依旧坚守在毒龙谷，我会毫不犹豫的选择进攻，在他们彻底放弃抵抗前，绝对不会停止。

    既然他们让出了毒龙谷，我们今天的战略目的也全部达到了，就没没必要再杀人了。

    今天晚上的行动，是鬼玄宗统一大业的第一步，并不是为了报私仇。

    如果我今天晚上杀光了所有了五毒门弟子，当年参与攻击黑石山的五毒门，合欢派，修罗宗，他们就会与我死磕到底。”

    

