    荒芜城主看着叶小凡冲入寂夜黑鸦的身影，一时间忘了抵挡眼前的寂夜黑鸦。

    “噼里啪啦…”

    “噼啪…”

    “滋滋…”

    寂夜黑鸦群爆发出刺眼电芒，天地失色，白昼覆盖方圆几里，无数条紫色电蛇在寂夜黑鸦群当中窜动游走。

    前面的寂夜黑鸦群被雷霆直接炸成黑焦，身体残留着雷电，后面的径直撞上，将残留的雷电触碰爆开。

    一时间电闪雷鸣，寂夜黑鸦群当中，肉眼可见的速度，电蛇连接着一只又一只黑鸦，疯狂霹雳了起来。

    “我靠，这就是雷系灵根的威力吗！”

    “这，这是雷电效应，这些黑鸦几乎都是紧紧靠在一起，雷霆就会随着这些黑鸦，瞬间传遍几十万只黑鸦！”

    “几个呼吸的时间，就已经死了几万只寂夜黑鸦，看这雷电传播的速度，这些十级元婴都畏惧的黑鸦，难道就要被那小屁孩给劈完了吗！”

    众人齐刷刷抬头望去，看到眼前的一幕，一个个愣在原地，看着那爆闪的白昼，双眼瞳孔猛然放大，眼眸深处涌上震惊之色。

    他们本以为叶小凡会在寂夜黑鸦群当中丧命，岂会想到，叶小凡的雷霆竟如此恐怖，刹那间就劈死了几万只寂夜黑鸦。

    而且雷霆还没有消失，而是随着一只只寂夜黑鸦不停传播，形成庞大的电网，雷霆所过之处，黑鸦尽成黑焦。

    嗅着空气中大的烧焦味道，荒芜城主多年未曾波动的心，此时不由得涌上震惊之色。

    “哈哈哈！”

    “好，不愧是我东域的好儿郎！”

    “今天，咱们就不战不休，斩灭这些妖兽，护住我们的家园！”

    看着眼前密密麻麻，快速坠落的寂夜黑鸦，荒芜城主心中战意大发，身上气势猛然爆发，提刀冲入地面，抵挡兽潮。

    “杀！”

    “寂夜黑鸦群死完了，那些兽潮，我们不必惧怕，冲啊，杀死他们！”

    “他奶奶个腿的，老子早就忍不住了，这些可恶的妖兽，都给我去死吧！”

    众人看到叶小凡一人劈死几十万只寂夜黑鸦，再看到荒芜城主一马当先的气势，赫然间士气大振，一个个战意大盛，提刀拔剑，冲下城墙。

    “叮咚…”

    “恭喜宿主斩杀寂夜黑鸦获得5点经验……”

    “叮咚……”

    “叮咚…”

    “叮咚…”

    “恭喜宿主等级提升，当前等级为三级元婴！”

    叶小凡脑海中传来一连串的提示音，差点就把脑袋炸掉了。

    随之而来的，便是体内的真气，浑厚了数倍不止。

    “嘿嘿，没想到雷切这么给力，一下劈死几十万只，爽快！”

    叶小凡站在半空中，感受着体内无穷无尽的真气，俯视着脚下遍布大地的黑焦，小脸蛋上尽是兴奋之色。

    这些寂夜黑鸦，虽然是五阶妖兽，给叶小凡提供的经验十分少，但是数量多，一下就让叶小凡突破到了三级元婴，经验暴涨了一半。

    如果再来几次的话，叶小凡相信不用多久，便能突破到婴变境界。

