    并且，这套掌法，还是苏陌凉不想过早暴露实力，趁着最后一天的时间临时学下来的，感悟得有些仓促，还不能很好的应用，不过，好在等级不高，稍稍消化下不成问题，用来对付像冉诗楹这种人是绰绰有余的。

    所以，从某种程度上来说，苏陌凉没有动用神技，甚至神王技，只是用了仙技，已经算是手下留情了，不然，冉诗楹怕是会被拍成一道血雾，连个渣都不剩。

    但就算如此，亲眼看到冉诗楹被一个耳光打死，柳莫焓，范奕锦和冉家的弟子还是震动到了极点。

    而外界的冉家长辈更是怒得青筋暴起，老脸抽搐不止，所有人都笼罩在一片阴霾中，浑身散发着杀气。

    冉诗楹虽然不是顶尖天才，但却是非常有潜力的好苗子，极有希望成为冉昊毓那样的顶尖天才！

    可是她就这样死在苏陌凉的手里，还是被一个耳光打死的，这对冉家来说，是何等耻辱的事儿！

    其他势力看到冉家一连陨落两名弟子，还一丝抵抗之力都没有，都是朝冉家的方向投去嘲笑的目光。

    毕竟，他们还第一次见到有弟子，竟然被一个耳光打死的，这绝对算得上奇闻异事了。

    而他们之所以这般不屑，是因为身处外界，根本感受不到苏陌凉爆发出的威力，只看到两人都被压制在初期先天君灵师，使用的都是上仙品的功法，甚至苏陌凉的掌法还略显吃亏一些，都轻而易举的灭掉了冉家的弟子，自然认为是冉家的后辈无能！

    而此时的冉家众人，本就被苏陌凉气得半死，眼下又接收到周围鄙视的目光，更是怒火中烧，纷纷握紧了拳头，强行忍住杀人的冲动。

    至于阵法中的柳莫焓也好不到哪里去，冉诗楹可是他的心上人，他还准备上门求亲呢，结果就惨遭苏陌凉的毒手，让他如何咽得下这口恶气，所以当下就炸毛的吼起来，“苏沫，个贱人，竟敢杀她！”

    苏陌凉见他瞋目切齿，双目猩红，一脸悲愤，很快便猜出了他的心思，调侃道，“看来，柳公子还是冉小姐的追求者呢，没想到风流倜傥的柳公子还是个痴情种，可惜，就是眼神不太好，看上了这么个废物！”

    “不过也对，是什么茶壶配什么盖，们倒也相配！”苏陌凉轻笑一声，语气说不尽的讽刺，霎时气得柳莫焓浑身发抖，直喘粗气。

    “————！！！我要挑战，敢不敢应！！！”柳莫焓的战台比冉诗楹高了十几丈，没办法直接对苏陌凉出手，只有对方同意才能战斗，不得不言语相邀。

    苏陌凉欣然同意，倍感同情的点点头，“我最见不得两个相爱的人生离死别了，我今天就好心送一程，祝天下有情人终成眷属吧！”

    她的语气虽然善解人意，但话里的意思，却让人不敢苟同。

    人都死了，还终成眷属个屁！真亏她说得出来！

    然而，此时的苏陌凉却是已经纵身跃到了柳莫焓的战台。

    柳莫焓早就恨不得杀了苏陌凉泄愤，一刻都不愿耽搁，还不等苏陌凉站稳，他便是虎冲上去，一个招手，凝成长剑，朝着苏陌凉砍杀而去。

    苏陌凉见他这么着急，颇为体贴道，“既然这么急不可耐，那我成全！”

    话落，苏陌凉手掌成印，再度拍击而出，瞬间在空中凝成一个巨大无比的掌印，欲要镇压柳莫焓。

    柳莫焓见她竟然还使用这一招，不屑的冷哼一声，“看样子，学了那么多功法，只有这上仙品的掌法拿得出手，这次竟然还妄想用它来杀我，愚昧至极！”

    “要知道我的实力在冉诗楹之上，这掌法对付她还行，对付我，还差得远呢！”

    听到对方这么骄傲的话，苏陌凉心头冷笑，“是吗？那我可要看看，我们之间到底差得有多远呢！”

    空间里的真君老人看到苏陌凉扮猪吃老虎的戏耍这些弟子，也是哭笑不得。

    明明都已经达到了至尊君灵师的等级，凭着她的战斗力，连后期至尊君灵师都可以不放在眼里，明明学会了好几样神技和神王技，偏偏只用了上品仙技，像猫抓老鼠一样虐杀他们，此时此刻，连他都对这些弟子深感同情。

    这辈子，招惹谁，也不要招惹苏陌凉，一旦动了她的人，触了她的逆鳞，可不止是死那么简单，那简直是生不如死啊！

    果然，下一秒，范奕锦等人便是看到苏陌凉掌印轰然落下，照着柳莫焓扣杀而去。

    柳莫焓似乎并没放在眼里，眼睛一眯，霸道的挥臂斩下，一剑斩灭那掌印，没有丝毫退避，继续往前冲刺。

    见他破了自己的第一招，苏陌凉倒也承认，这个柳莫焓的确是要比冉诗楹厉害一些的。

    毕竟他现在可是柳家唯一一个拿得手的弟子了。

    因为剑术最为厉害的柳黎茵，已经在鉴宝大会上被苏陌凉给坑死了，柳凌枫也被君颢苍给废掉了，柳莫焓的实力反倒成了柳家众弟子中最为出众的那一个。

    再加上，柳家的两位核心长辈还被苏陌凉强势诛杀，所以这个柳莫焓一旦死了，那柳家基本是完了，再也没有希望了！

    然而，他并没有意识到他和他的家族正走向灭亡，猛地纵身一跃，照着苏陌凉所在的位置，重重斩下——

    只听轰的一声，剑啸长空，犀利的剑光爆射而出，战台上瞬间震荡开一股凶悍的气浪！

    刚才那一击，可是致命的一击，柳莫焓使出了全身的力气，爆发了所有的灵力，将剑法催动到了极致，就是想一剑斩杀苏陌凉，为冉诗楹报仇。

    当然，还为了他那可笑的颜面，他必须一击必杀，才能彰显他天才的身份！

    然而，他错了！！！

    当他还在为这样的动静感到满意，甚至骄傲之时，耳边却是传来一道阴测测的声音，犹如冷风般猛地灌入了他的脖颈，顿时让他心中大骇，“柳公子，眼神果然不太好啊，斩个人，都斩偏了！”

    ————————————————

    小可爱们，创神101活动，每人可以免费领取五张票，每日阅读三十分钟可以领一张票，以前订阅过或者打赏过，还能领取更多的票，亲们有几张票就点几下，不要浪费了哦，爱们么么哒！