
　　片刻后，秦淮茹心事重重地抱着一大包棉花回到家。

　　刚一进屋，就把贾张氏吓一跳：“嚯~你哪儿弄这么多棉花？”

　　秦淮茹把棉花包放在桌上道：“这不，小杜让我帮他做个小褥子，让蓄软乎点。”

　　贾张氏解开布包，里边雪白的棉花立刻膨出来，不由抱怨道：“这败家孩子，这么好的棉花居然用来做褥子！要是给棒梗做一身新棉衣棉裤多好。”

　　秦淮茹立即道：“妈，您可别整幺蛾子。人家小杜让棒梗帮着养鸡，一个月给咱家四个鸡蛋，可就是一块多钱！”

　　贾张氏辩解道：“嗐~我还不知道细水长流？就是觉着这么好的棉花，可惜了！”

　　秦淮茹一边翻起缝纫机准备干活，一边说道：“这有啥可惜的，人小杜能耐大着呢！昨天说买棉花，今就拿回来这些。”

　　贾张氏暗暗咋舌。

　　且不说这些棉花得值多少钱，单是棉花票就不好搞。

　　谁家做件棉袄不是好容易才攒够了棉花票。

　　就更别说被褥铺盖了，基本十年二十年也换不了一床被子。

　　贾张氏心里一直好奇，不由问道：“淮茹啊~你说……上街道办工作，真有这么大油水？”

　　秦淮茹把缝纫机调试好，哼了一声道：“妈，您可别逗了。咱这胡同不是没有在街道办上班的，您看谁能有小杜这本事？这跟在哪儿工作没关系。就这么跟您说吧，小杜不去街道办，上咱厂里上班一样风生水起。”

　　贾张氏小眼一眯，听出秦淮茹话里有话，忙问道：“淮茹，你这话是啥意思？”

　　秦淮茹低着头，把布压到缝纫机上，嘎达嘎达，一边蹬，一边说：“妈，您就别问了，您……嘴巴不严，传出去容易坏事儿。”

　　贾张氏撇撇嘴，有点不高兴了，但心里更好奇，儿媳妇说的究竟是啥意思？

　　秦淮茹又道：“总之，您心里有数，小杜是有大本事的！咱家棒梗只要借到一点光，将来工作娶媳妇，都不用愁了。”

　　贾张氏不由瞪大眼睛，忙凑过来道：“淮茹呀！你看你，跟妈咋还藏着掖着的？你跟我说，我保证不外传！”

　　秦淮茹撇撇嘴，心里暗想：“哼，让你知道小杜认识李副厂长，明天院里就得传开了。”

　　秦淮茹停下缝纫机，好整以瑕道：“妈，我还不知道您？您说这话，自个信吗？”

　　贾张氏闹了一个大红脸，有些恼羞成怒。

　　秦淮茹却自顾自道：“现在，咱家好容易跟小杜处的不错，可不能让人厌弃了。”

　　贾张氏嘬了嘬牙花子，看出儿媳妇是铁了心不跟她透露一个字，只好退而求其次，旁敲侧击道：“你说，小肚年纪轻轻的，真有那么厉害？”

　　秦淮茹道：“厉害不厉害的，反正咱们孤儿寡妇的，肯定得罪不起。”

　　正这时候，棒梗兴冲冲从外边跑进来，棉袄袖子挽着，手里拎着一把上锈的破菜刀，叫道：“妈，鸡菜剁好了。”

　　贾张氏看见大孙子冻的小手通红，心疼道：“我的乖孙呦！赶紧上屋里歇会儿。”

　　棒梗却一拔腰板道：“没事儿！奶奶，杜叔儿说了，我是男子汉，这算啥呀！”

　　一旁的秦淮茹不禁翻个白眼，心说我的傻儿子，人那是忽悠你呢！

　　与此同时，在杜飞家里。

　　杜飞半卧在罗汉床上，一手捧着新买的《三国演义》，一手拨弄小乌毛茸茸的大尾巴，但他心思却没在这上。

　　刚才秦淮茹走后，杜飞翻了几页书，始终静不下心。M.23sk.com

　　脑子里总是萦绕着‘张启文’的名字，还有那天在魏犊子家见到那个跟着魏三爷的青年。

　　偏偏那天介绍时，这人竟也姓张！

　　这两个人究竟有没有联系……

　　这时，小乌忽然“喵”的一声！

　　杜飞思考入神，没注意手上的力道有些大了。

　　小乌的体质虽然比普通家猫强大得多，但杜飞的力气更非寻常，他稍没注意就把小乌给捏疼了。

　　而这一声也把杜飞惊醒过来，他忙松开小乌尾巴，用手轻轻搔它下巴，总算把喵星人安抚下来。

　　同时杜飞心里也有了主意。

　　与其在家里胡思乱想，还不如付诸行动。

　　既然心里怀疑，那就去查一查。

　　如果那名青年真跟张启文有联系自然最好。如果查出，没有关系，也去了一桩心事。

　　不过蒋东来那边，人手早就捉襟见肘，杜飞不想因为自己随便一个想法，再给蒋东来增加压力。

　　思来想去，杜飞还是决定，把这件事交给雷老六去办。

　　虽然一开始，钱科长交代，让杜飞堤防着雷老六这人。

　　但经过修房子这段时间接触，雷老六给杜飞留下的印象还不错，很有分寸，知道进退。

　　最主要的是，雷老六这人路子相当野，也颇有些手段。

　　甭管过去还是现在，能干包工头的，就没有一个怂货。

　　尤其得知魏三爷的背景，再联想魏犊子在雷老六手下干活。

　　可想而知，在其他人面前的雷老六，绝不像杜飞面前这样规矩恭顺。

　　只不过，杜飞的身份背景，令他忌惮，甚至畏惧，不敢越雷池半步。

　　在官面上，杜飞凭着陈中原背书，有蒋东来可以使唤。

　　但说到底，蒋东来不是他手下，两人只是一种互利互惠的合作关系。

　　所以，这次杜飞决定用一用雷老六。

　　除了不想牵扯蒋东来的精力，也想看看雷老六究竟是什么成色，堪不堪大用。

　　拿定主意，杜飞看了眼挂钟，已经下午四点多了。

　　他猛起身，穿上衣服，出门骑上自行车，直奔雷老六家去。

　　不大一会儿，到了雷老六住的院子，刚进门就看见雷老六媳妇在门口洗衣服。

　　“那大姐，老雷在家呢？”杜飞推着车子走过去。

　　那小翠抬头一看是杜飞，顿时笑起来道：“哎呦~杜领导，您来啦！”

　　说着一边起身用围裙擦手，一边把杜飞往屋里让：“当家的，别跟那装死，杜领导来了。”

　　又跟杜飞解释：“晌午头，让人叫出去喝了几口猫尿，回来睡一下午了。”

　　杜飞一笑，走到屋里，正看见雷老六紧着穿衣裳，从他家阁楼上下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百一十七章 用雷老六免费阅读。https://xs.23sk.com 