    如今的庆云之上，只有这三件宝物，连乾坤弓都不再放入其中。

    三件先天之物，各自散发着先天道韵。元神沉入其中，仿佛在大道之中畅游。

    接下来的日子，杨拓都在体悟这先天灵宝的妙处。空心紫玉竹，其每一个竹节都包含着一个空间。

    果不亏有空心之称，这紫玉竹中的先天道韵，也是空间方面的居多。总的来说，这是一件空间方面的灵根。

    时间就这么慢慢流淌，直到有一天，高明来报：“禀老爷，我观察到朝歌正起大军，讨伐西岐！”

    杨拓缓缓睁开双眼，眼中精光一闪，他这次借助紫玉竹，与定海珠相互印证，从定海珠中领悟了“定身术”。

    这定海珠还真是空间类的灵宝，其中的先天道韵与紫玉竹中的道韵还有几分相似。

    还修炼了癸水神雷，补足不会雷法的弱点。又以大阵之中的乙木神雷为参照，以癸水神雷为基础推演，练成了乙木神雷。

    如今五行神雷，已得其二。往后只要有时间，自然可以慢慢将剩下的三种神雷推演出来。

    如今，成汤欲要再伐西岐，也是到了众人该回去的时候。

    不过，在此之前，他还要做一件事。就是在这乙木大阵之外，依托南海，再布下癸水大阵，好弥补乙木大阵的缺点，将整个仙岛都笼罩起来。

    自此，水木相生，就算少了“空心紫玉竹”，大阵的威力也是有增无减。

    布置完成后，又从莲池之中取了两朵青莲。这青莲也算得上是一种灵根，杨拓将之赐于高明高觉。

    让他们以后依照护身白莲，炼成护身青莲。就算不如玉虚宫的白莲，那也是一种护身法宝。

    杨拓对这紫竹林与莲池是最满意的，有了这两处，以后门中弟子将不会缺少炼制法宝的材料。

    杨拓领着几人驾遁光返回西岐。

    遁光在姜子牙的丞相府落了下来。

    姜子牙见有遁光落下，忙出来查看，见是杨拓，不由道：“道友这一去，时间可是不短。”

    杨拓笑笑道：“这不是就回来了嘛！”

    子牙道：“我已收到探马来报，纣王派了冀州侯苏护前来讨伐。”

    杨拓道：“以如今西岐的实力，无论谁来也是不惧，只需小心那些相助成汤的左道之士！”

    姜子牙也觉在理，这时发现杨拓身后又多了两人。

    杨拓见姜子牙看过来，道：“这是我此次出行，收得两个道童，唤作高明、高觉。”

    高明高觉忙上前拜道：“见过姜老爷！”

    姜子牙见这两位道童，眉清目秀，唇红齿白，生得好生模样。再看看自家的童子，真是人比人，气死人。

    杨拓见姜子牙模样，不由也是一阵好笑。如今虽也收了门人弟子，他还是觉得和姜子牙在一起更轻松一点。

    二人交谈半晌，杨拓这才告辞，回了国师府。

    西岐这边做好了大战的准备。那边冀州侯苏护领大军出五关，汇合了败退回汜水关的张山，领大军十五万，朝西岐行去。

    西岐探马也是一日一报，双方基本都没有什么出奇制胜的机会。

    这一日，苏护领大军在西岐城外安营。姜子牙也忙召集众将，准备迎战。

    姜子牙问黄飞虎道：“我闻苏护擅能用兵，武成王想是了解此人，有什么情况，还请直言！”

    黄飞虎说道：“苏护其人，生性刚直，不是谄媚之徒。当初纣王欲强纳妲己，其人还反出朝歌。虽名为国丈，实与纣王形同水火。”

    杨拓闻言，说道：“既然如此，何不请武成王修书一封，劝其归降。双方罢兵，也不至于生灵涂炭。”

    姜子牙闻言，也觉在理，如果可以劝降苏护，则此消彼长，西岐早晚胜过成汤。

    随后看向黄飞虎，黄飞虎见状，忙答道：“吾愿意一试！”

    随即当场书信一封，交由幼子黄天祥，送去成汤大营苏护手中。

    苏护收到黄飞虎的信件，很是心动。他不满纣王，早有归降西岐之心。

    不过此次出战，不止他一人做主，还有那张山跟在一旁，很是不便。

    随即，苏护回信一封，以作说明。其言，只需破了张山，便可率部归降。

    黄飞虎收到苏护得回信，忙向姜子牙禀报。姜子牙得了消息，也是无法，只等破了张山再说。

    苏护在西岐城外驻扎，一连数日也无动静。

    这一日，帅帐之中，张山起身道：“元帅，我等在这西岐城下已好些时日，不知何时出战？”

    苏护道：“西岐准备充足，固若金汤，恐难得胜，不知张将军可有妙策？”

    张山跟随邓九公与西岐大战，也是先胜后败，自然是知晓西岐的厉害。

    见苏护来问，自是不敢隐瞒，把西岐的情况说了一遍，也道：“末将前番战败，得大王宽恕，自然要奋勇杀敌。不过西岐势强，还需多做准备！”

    不想，他这番话却是惹恼了一人。这人乃是苏护部将，冀州督粮上将郑伦。

    这郑伦曾拜度厄真人为师，虔诚学道，认真学法，深得度厄真人的喜爱。

    于是，度厄真人便授了他“窍中二气”。将鼻一哼，声如钟响，喷出两道白光，吸人魂魄。

    郑伦靠着这个绝招，战胜了不少对手。如今听张山只言西岐厉害，他心中怎能服气。

    这也是郑伦见识太少，只以为自己“窍中二气”厉害，就难有敌手。

    听了张山之言后，随即出列道：“张将军此言差矣，怎能只言西岐难敌，我成汤之中就无猛将呼？”

    说着，看向苏护道：“元帅，末将愿意出战，为国建功！”

    苏护听了郑伦的话，脸上一黑，自己还准备归降西岐。这麾下部将就忙着出战，不论胜负，怕都不太好看。

    不过既然郑伦请战，当着张山的面，也不好拒绝，只得道：“郑将军既有此信心，便由你出战。不过张将军既然言明西岐情况，郑将军还需小心一些。”

    虽然苏护想归降西岐，但也不愿意自家武将白白送了性命，所以还是吩咐了几句。

    郑伦领了将令，便出大营。骑着火眼金睛兽，手提降魔杵，便去城下邀战。

    姜子牙见成汤有人出战，对众人道：“谁愿意去战此人？”

    看着郑伦胯下的火眼金睛兽，最后黄飞虎出列道：“还是由末将骑五色神牛，前去应战吧！”

