    黑暗议会，王凌听着这个名字，感觉很有些熟悉，接着心中一惊。

    这不是欧洲系第二强队吗？欧洲系的所有队伍之中，除了圣十字军就是黑暗议会了，面前的人，黑暗议会的队长……

    “啊啊啊，该死该死的，怎么这么快，就遇到了顶级强者？虽然不是天王和皇者，但既然是大队伍的队长，实力肯定强啊。”

    王凌的心中，顿时涌起了小爱在智皇争霸战中，遇到原智皇的那种心情。

    看见对方手指缝隙中，出现的八只血红色手术刀，王凌明白对方，恐怕是以近战为主，她毫不犹豫收起了卖萌的动作，双手并拢握在眼前，低声喝道：“开！”

    黑白二色的轮回眼，立刻变成了纯白如雪的白色眼睛，眼眶和额头上一些经脉鼓起。

    开启了白眼，王凌又解开身上的咒印，火焰般的黑色咒纹，顺着皮肤表面蔓延，虽然身上的咒纹看不见，但脸上出现的黑色咒纹，让她可爱的脸蛋，更是增加了一些奇特的魅力。

    咒印爆发的王凌，双手按在地面，一些黑色的文字延伸出去，一声炸响，头上戴着一朵白花，身穿晓组织标志黑底红云风衣的小南，在烟雾中出现了。

    王凌没有放出使魔，先试探一番对方的实力，使魔在等会的战斗中，还有大用处。

    “黑钉、轮回眼，现在变成了白眼，又开启咒印，召唤出了小南？我很奇怪。为什么你施展的通灵术，能召唤一个剧情人物出来。不过。即便不知道也没什么。”

    芬利尔的声音很冷酷：“做好准备了吗？如果做好了，那么我就进攻了。”

    他的身形陡然加速。做为参加梦皇争霸战的强者，并不可能有敏捷系顶尖强者的速度快，但仍旧远远超出普通的梦想者。

    利用白眼观察，咒印加速，王凌心中静如止水，查克拉凝聚的黑棒，出现在右手中，同时开启瞬光身法，黑棒迎上带起血光的手术刀抵挡。身形带出了淡淡的光芒。

    连续数道碰撞的声音，空气中洒落鲜血，王凌的身形飞出，她裹着身体的绷带有几处染成了红色，手中的黑棒也断了。

    这时，小南制造出的纸张，形成一座牢狱，将芬利尔关在了其中。

    咒印爆发提高了王凌的速度，白眼提升了观察力。能更准确的用武器抵挡，咒印加成的力量，也足以和对方相抗衡——这毕竟是梦皇争霸战，不是力皇争霸战。

    但是。对方的十根手指，夹了八只手术刀，这些闪烁血光的手术刀。完全不是一根黑棒可以挡住的。短短1秒内的碰撞，黑棒被手术刀斩碎。王凌身上也多出了密集的血痕！

    对这番伤害，王凌并不在意。花火不是肉盾触手萝莉，但轮回分身的1000点生命加成，和冥王绷带“不死者”的400点生命加成，让她的生命数值，足以傲视体力特长者。

    1400点，这是高达280的体力，才能加出的生命值！而且冥王绷带，毕竟是a级的暗金防具，防御、抗性都不低。

    王凌右手一伸，将血腥三月镰扔给小南，右手查克拉汇聚，再次形成一根黑棒，左手中，黑色的咒印查克拉，在手掌中心旋转，迅速变大，成了一颗查克拉球。

    咒印螺旋丸！

    血光闪光，困住芬利尔的纸牢，在血光中成了条状的碎纸屑，王凌手中，成形的黑色螺旋丸，脱手飞出。8道血光一闪，咒印查克拉直接被手术刀切碎，甚至因为受武器上血系能量的干扰，都没有能爆炸。

    小南使出纸剑雨，虚空中，顿时出现无数卷成利剑的纸张，好像东方法术中的万剑诀，向芬利尔飞射而去。

    “呵，好密集的攻击，可惜，对我毫无意义。”

    芬利尔的身形，突然开始旋转，八只手术刀急速挥动着，带起一道道血色漩涡般的光影。随着他的动作，血红色的光芒雨点，从漩涡中喷洒出去，形成了密集的雨点喷泉。

    血红之雨！

    来自闪灵二人组世界，豺狼医生的奥义，不过在芬利尔的手中显然有了变化。八只手术刀交织出的光芒血雨，雨点撞在飞来的纸剑上，飞射的纸剑立刻就被打碎。

    王凌的面色有些发白，纸剑雨，这一招想抵挡并不难，花火肉身，可以使用八卦风车，本体可以用神罗天征，蛛俐肉身可以使用化杀视躲避。

    但是想不到，居然会有这样的应对手段，旋转中，手术刀光影中喷洒出的血色光点，击碎每一只飞来的纸剑。洪流一般的纸剑雨，全部碎掉，起码在视觉上，芬利尔的应对手段，太让人惊异了。

    飞射的纸剑雨，被血红之雨绞碎，芬利尔的旋转动作骤然停止，八只手术刀在前方的空气划过，还未消散的血光，形成一股无数雨点组成的河流，冲刷向王凌的身体。

    血雨奔洪！

    依旧是豺狼医生的奥义，施展的手法依旧不同，奔涌的血雨河流，比先前的纸剑雨还要猛烈。

    小南在王凌身前，竖起了一张由纸张形成的盾牌，毫无意外的立刻被血雨击溃。王凌手中的黑棒消失，双手拉开摆出八卦掌的姿势，咒印查克拉，从全身的毛孔中喷出，形成了急速旋转的黑色半球。

    八卦风车！

    以咒印查克拉推动，这一招的防御力，已经超出了火影世界的八卦回天。

    奔涌的血雨打在黑色半球上，红色迅速被黑色淹没，接着消失，等到王凌的动作停止时，血雨奔涌全部被挡下，这一招奥义，并没有能带来任何伤害。

    “不错的防御。”芬利尔的面色冷漠，“那么下一招，你如何应对呢？”

    他的双脚开始晃动，手臂低垂，猛地向王凌冲来，速度之快如同电光石火。受到攻击的并不只有王凌一个，还有站在她身边，手持血腥三月镰，试图抵挡的小南。

    血色的光芒，充斥在方圆上百平米的区域内，到处都是高速挥斩带来的光痕，芬利尔的身形如同幻影，在他的脸上，也可以看出一股明显的疯狂。

    超高速的移动中，根本不看战斗目标是谁，只是专心而又疯狂的挥动着手术刀，攻击范围内一切敌人。这是芬利尔掌握的，来自海贼王世界中，克洛船长名为“灼死”的攻击手段。

    持续了足足5秒，芬利尔高速移动的身体停下了，这时王凌浑身上下的绷带，彻底被鲜血染红，带着一种凄惨的美感。而小南，则是变成了七零八落的破碎纸张。

    拥有神之纸者之术的她，身体彻底被斩碎，血腥三月镰也落在了地上。

    下一秒，空气中出现的大量纸张，再次聚合成小南的身体，和虫化的虫天王一样，只要能量不消耗完毕，小南就不会死亡。

    当初在火影世界，击败小南的真身，是用触手萝莉的体液先将她黏住，而且沾上体液的纸张，落在水中后，也无法再聚合起来！

    绷带沾染血色的王凌，面色严肃的盯着对面的芬利尔，她的大招月精灵之光，喷血浆、积尸气鬼苍焰，都能造成极为恐怖的伤害，但对方的敏捷和灵活性都很高。

    冒然使用的话，一旦被躲开，那么就会造成浪费，必须抓住合适的机会！

    “小女孩，你在想什么？是不是思考打败我的方法，可惜，你做不到。因为，我是黑暗议会的队长，足有资格争夺梦皇称号的存在！原本想先将你的肢体切开，不过，现在我改变注意了，现在，就解决你吧。”

    芬利尔并没有移动，手中的八只手术刀，也收回到了空间袋中。他抬起右手“啪”的一声，打了个响指，伴随着这个声音的，是王凌和小南周围空间中，骤然出现的猛烈爆炸轰鸣！

    “我是不是该说一句，艺术就是爆炸？”看着前方足有数百平米的空间，被爆炸的火焰笼罩，芬利尔的嘴角露出了一丝笑容。

    火焰和烟雾散去，王凌和小南的身形显露出来，依靠极高的生命数值，和能量防御，王凌从爆炸中支撑了下来，至于小南，在爆炸和火焰烧灼下，也损失了大量能量。

    再来一次，她就要消失了。

    “并没有任何异常，为什么会发生爆炸？”王凌急剧的喘息着，这场爆炸给她带来了严重的伤害，争霸战中，又无法使用恢复药剂。

    “居然没濒死，不错的生命力，不过，以你现在的血条，再来一次攻击就会濒死了。就让你失败的明白一些吧，因为，我是爆炸果实的血统啊，身上的任何部分都能爆炸，连吹出的空气都不例外。”

    “刚才的攻击中，你所在的区域内，留下了大量我吹出的空气，制造出了一个爆炸场。”

    “好了。”芬利尔用右手的食指，在鼻孔中挖了一坨黑色的东西，“下面，就用这颗鼻屎解决你。”

    他并不是说笑，因为爆炸果实血统，确实是连鼻屎都可以变成炸弹的血统。(未完待续。)

