    等到初夏离开了，厉舒文感觉还有些迷迷糊糊的，他知道这个之前一直自诩小寡妇的女人不简单，但是却没想到这么不简单，逸王啊，那之前都是只能遥望的人物，而现在……

    “老爷，初夏妹子呢？”就在此时，徐梅花过来了，“我做好饭了。”

    “啊？”厉舒文终于回神，看了一眼徐梅花，忽然一拍大腿，“媳妇，我忘了吃饭这事儿了。”然后摆摆手，“不过吃饭不重要，重要的是，我必须将事儿办好了才行。”说着转身就往外走，“媳妇你先吃，我去找师爷他们商量一下去。”

    徐梅花：……

    初夏离开了县衙之后，直接返回了双子胡同，刚坐下，宋老三就急匆匆的跑了进来：“大姐，我正找你呢。”

    “什么事儿？”

    “我……”宋老三先自己倒了一杯茶喝了下去，“这几天，方便面的销售很好，我跟不周准备租个铺子，然后雇佣伙计销售，这样，就不怕有人找不到我们了。”

    “好事。”初夏点头，“但是你有没有想过，就凭着你们两个，再努力销售的数量也是有限的，那为什么不发展代理商呢？”

    “代理商？”

    初夏就大体讲了一下代理商的概念，然后就不说话了，至于能做到哪一步，那就是看俩小伙子的能耐了。

    “谢谢大姐，我知道怎么做了。”宋子寒的眼睛一亮，然后起身就往外跑，不过，跑了两步又返回来了，“对了，还有个事儿，我想要梁喜叔和章嫂。”

    “你去问他们，他们乐意就没问题。”

    “我这就去。”宋子寒说着跑了出去。

    初夏却叹口气，看样子，又要买人了。

    就在此时，田大香带着那个无名飘了过来。

    在这个宅子里，他们俩鬼是能随意飘动的，不过别人都看不见而已。

    “主人，无名想起了一些事儿。”田大香有些激动，这宅子有阵法，那槐树可以滋养他们呢。

    初夏看向了无名：“真的？”

    “一点点。”无名点头，“我记得我叫樊家宝，是京城北郊樊家村人，不过我自幼父母双亡，所以，为了吃饱饭，十六岁从军，被分配都了河间王的麾下，后来成了河间王的亲军……”

    “然后呢？”

    樊家宝却摇摇头：“我就忽然记起了这些，之后发生了什么，我……我就不记得了。”说着还捂了一下脑袋，似乎有些难受。

    “别想了。”初夏摆摆手，“顺其自然吧。”然后将蓝燕叫了进来，让她发消息给小刀，查一下京郊樊家村的情况。

    不过已经过去将近三十年了，也不知道还能不能查到线索。

    蓝燕直接就应下，转身发消息去了。

    逸王府。

    南逸臣病了三天，南武帝就坐不住了，亲自出宫过来探望。

    “多谢皇上，咳咳……臣弟恐怕……”

    “七皇弟。”南武帝握住了南逸臣的手，“朕知道难为你了，可是，现在朝中无太子，朕又不能亲自南下赈灾，所以，必须要有一个身份足够的人才行，而朕只有七皇弟你了。”

    “皇上啊，臣弟这身子实在不争气啊，之前去星悦城的时候，幸亏有夏神医的徒弟跟着，否则也就死路上了呢……”南逸臣反握住南武帝的手，眼里甚至还含了眼泪，“皇上，臣弟恐怕无法为皇上效劳了啊。”说着还扯着南武帝的云锦做的袍子的袖子擦了一下眼角。

    反正媳妇说过，人生如戏，全靠演技，他被人下毒这么多年还能活下来，那演技肯定是杠杠的，所以，面对不喜欢的人，一定要将演技飙起来。

    南武帝脸上的表情差点没控制住，看着那湿了一截的袖子，恨不得赶紧回去洗澡换衣服，不过最终也只是做了个深呼吸：“七皇弟，别这么说，你的身体不是已经好转了吗？”要死早死了，还用等到现在？

    “这都是侥幸啊，我吐血吐的嗓子眼都生痛了，每次都要靠夏神医留下的药丸支撑着，可是夏神医年纪大了，如今只能指望他徒弟了，然而，人家跟着辛苦了那么久，却一点好处都没有……”

    “朕立马下令，允许夏景瀚入京，给他徒弟封个官……”南武帝不是没想到封赏，而是故意给忘了的，那夏景瀚救治了这人，那就是跟自己过不去，偏偏这个话还不能说，甚至他派过去杀那老头的暗卫都没回来，他还找不到人，简直太憋屈了。

    “皇上，夏神医脾气执拗，如果你真的下旨了，恐怕他直接就跑了，人家那徒弟也不会愿意进京的，所以，还不如赏赐点东西呢，当然，现在朝廷缺钱，要不然就赏赐个免死金牌？”

    南武帝差点惊呼，你可真敢要，不过终究还是忍住了：“七皇弟说的是，是朕疏忽了，仲怀安。”

    “老奴在。”

    “下旨，夏景瀚的徒弟……”南武帝说着忽然顿住了，看向了南逸臣，“那徒弟叫什么？”

    “初夏。”

    “下旨，初夏救治逸王殿下有功，特赐免死金牌一枚，可传承三代……”

    仲怀安急忙应下，转身就出去派人传旨送金牌去了。

    “谢皇上。”南逸臣跪下替初夏谢恩，“臣弟感念皇上的圣明，只要有一口气，也要为国尽忠，为皇上分忧！”

    “好。”南武帝终于松了一口气，然后亲手将南逸臣给搀扶了起来，“坐下说。”

    “听说第一批灾民已经进了琅琊郡了呢，那顶多再有半月二十天的可就进入京畿地区了，甚至有人已经开始感染疫病了……”南逸臣叹口气，“所以，如今的形势已经很严峻了。”

    南武帝的脸色顿时难看了，就是因为接到了这个消息，他才着急的，此时听南逸臣一提，心情就十分的不美妙了，下意识的问了一句：“那怎么办？”

    “拿舆图来。”南逸臣示意了一下。

    东阳急忙将一张舆图摊开放在了桌子上。

    “皇上，如今的办法就是想办法将灾民留在琅琊郡，不能继续北上了。”南逸臣点了一下舆图上琅琊郡的位置，“否则，京畿地区将会陷入混乱。”

