    独目金刚被重创，几乎身陨，他急忙抽身后撤，同时再次爆发自己的秘术。

    【血怒：金刚不灭！】

    独目金刚的伤势越重，他的战斗力反而会越发的强悍。

    此刻他重伤垂死，只剩下最后一线生机。

    “杀！”

    大酋长和妖族的王者腾蛇老祖双双杀来，他们想要驰援独目金刚。

    这两位都是炼虚境的至尊，他们的联手一击威力可想而知。

    然而面对独目金刚暴涨的战力，面对两位至尊的联手进攻，龙破却并未有一丝退却之一。

    在他的眼中，似乎只有一个目的，杀敌！

    “死！”

    龙破清啸一声，他的眼里是一往无前的决绝。

    这一刻，连独目金刚都怕了，他真正感受到了死亡的威胁。

    【枪法九战：绝地！】

    龙破根本没有在意三位炼虚境至尊的联合攻击，他一心斩杀独目金刚。

    伤敌十指，不如断敌一指！

    “吼！”

    眼看无路可退，那独目金刚竟然怒吼一声，不退反进。

    身为野蛮人一族的强者，他在明知必死的情况下，居然也爆发出自己血性。

    “嘭！”

    长枪乱舞，独目金刚肉身瞬间四分五裂，与此同时，他的狼牙棒也成功打碎了龙破的护体金光。

    “轰隆隆！”

    大酋长和腾蛇老祖的攻击紧跟而知，龙破只来得及横枪格挡，他瞬间就被砸飞了出去。

    “杀！”

    转念之间独目金刚就被打杀，这让大酋长怒不可遏，他与腾蛇老祖联手，要亲自撕碎了龙破。

    龙破傲然立于虚空当中，他背后就是无数人族修士，这一刻他的战意冲天。

    李长生看着眼前这一切，他心里感慨万千。

    人族落寞了，若不然，又怎么会让龙破一人去面对三位炼虚境至尊。

    这样的战局，似乎已经说明了最终的结局。

    龙破以一敌二，刚才他冒险斩杀独目金刚，自己也遭受了不小的反噬。

    尤其是独目金刚临死反扑，那拼命的打击让龙破伤势严重无比。

    然而，金甲染血，飞将犹在！

    刺目的金光战天斗地，一时间龙破居然以重伤之身挡住了对方的两位至尊。

    “轰！轰！”

    狂暴的攻击席卷天地，四野当中晃荡无比。

    龙破血战，愣是让对方的大酋长无法建功。

    “吼！”

    大酋长和腾蛇老祖怒吼连连，可惜他们却无法彻底压到龙破。

    他就像是一面旗，永远不会倒下。

    战况焦灼无比，然而就在众人心中燃起希望之时，那远出的天幕上再次风云变化。

    一股恐怖的威压弥漫开来，有更强的存在出手了！

    风云变色，一道强悍的攻击直接落下，要抹杀掉龙破。

    这一刻，无数人族修士大惊，他们察觉到了那恐怖的气息。

    可面对这样的恐怖存在，谁也没有逃开的能力。

    那存在，实在是太强大了。

    “轰！”

    恐怖的攻击落下，一道狰狞的利爪撕破天空，直冲而下。

    这一击正是要灭杀龙破！

    面对这样的盖世强者，龙破根本无力抵抗。

    然而在这一刻，他却笑了。

    利爪撕裂天空，下一步似乎就要撕裂一切。

    就在此时，那狼居城中，一道光华闪烁，紧跟着一位老者漫步走来。

    他实在太老了，如同一节朽木，体内没有任何生机散发。

    就仿佛，他本就是一段朽木，死去了无数年月，现在却又开始行走与世间。

    他的步伐太慢了，以至于让人怀疑他还能不能多走两步。

    可那本来快逾光火的一击，却像是在刻意等待老人一般，那原本猛烈落下的一击，愣是等到老人走近以后，才看看落下。

    那其中，蕴含了一种特殊的力量。

    李长生看不透，但却可以清晰感受到。

    “噗！”

    老者走到近前，他手中握着一柄钢刀，就像是普通的杀猪刀。

    就是这样一把刀，老者将他挥舞，向着天空滑落。

    那撕裂天地的利爪应声而断，被这一柄凡刀斩落，将那利爪一断为二！

    “吼！”

    凄厉的惨叫声传来，虚空中云雾崩散，那里出现了一位恐怖的妖王。

    龙破趁机后退，他来到老者跟前，一副恭敬的姿态行礼。

    “夏老！”

    龙破本想搀扶住老者，却被他轻轻点头拒绝了。

    他站在老人身后，眼中满是崇拜之色。

    这个老者，确实已经行将就木，并非假装出来的。

    从龙破的表现就可以看出来，他也在擔心對方的状況。

    “这是、、、”

    树妖九渊惊呼，他从这位老人身上感受到了极其恐怖的气息。

    之前在狼居城中，他就曾说过，城中有了不起的强者。

    现在看来，应该就是这位老人了。

    九天之上，一头妖兽驾云而来，它断掉了一只利爪，现在那里还血淋淋，无法修复伤口。

    “是你，你居然没死！”

    那妖兽惊呼，眼中带着一抹深深的忌惮。

    这位妖兽强者，乃是合体期的恐怖存在，玄阴天蟒！

    元婴境、化神境、炼虚境、合体境、大成境、渡劫境。

    玄阴天蟒身为合体境强者，他已经存活了上万年，对于眼前这个夏老，他倒是有一些模糊的记忆。

    只因在那个年代这位老者驚才绝艳，镇压一世，他是人族曾经的希望。

    只可惜他并未打破最终的枷锁，未能彻底蜕去凡体。

    刚才如果夏老有心杀他，那么现在恐怕玄阴天蟒的尸体都凉了。

    “我劝你们离开，念你修行万年，确实不易，断你一臂以示警告。”

    夏老缓缓开口，他的话语中都透着无尽的虚弱，似乎随时都可能倒下。

    龙破眉头微皱，他很清楚夏老的状态，心中更是担忧。

    “夏凡尘，你不杀我，不是正说明了你身体虚弱，不敢彻底与妖族和蛮族开战吗？你一直隐藏在狼居城，却不管关外众多人族被屠杀，这就是证据！”

    玄阴天蟒这话并非嘲讽夏凡尘，他还真没有那个胆量。

    他是在分析利弊，说出来给夏凡尘听，更多的是给自己听，劝说自己，增加自己的信心。

    夏凡尘毫无波澜，他再次虚弱的说道：

    “我本就已经是将死之人，不过正是因此，我也再无顾忌，杀你，不过是碾死一只蝼蚁！”。

    夏凡尘虚弱无比的声音，却吓的玄阴天蟒瞳孔紧缩，连连后退，丝毫不顾及自己大妖王的形象。

    它是真的怕，为了活命，哪里还顾得上颜面。

    即便明知自己退两步也无济于事，但它依然是选择了不顾羞耻的后退。

