    姬迟虽然眼高于顶，学理会十席除了首席许安山之外，没人能令他心服，但并不代表他就没有自知之明。

    韩起冷眼看着其远去的背影，转头对着底下喊道：“死了没有啊？”

    “还凑合吧，差一点就死了。”

    林逸嘴上这么说，身手却还是矫健得一塌糊涂，转眼就从人形坑里窜了出来，浑身上下除了略显狼狈之外，并没有见到什么明显的伤势。

    反观一旁被殃及池鱼的严中原，身上的伤都比他重得多。

    韩起看怪物一样上下打量了他半天，咋舌不已：“你特么真是个牲口啊，以那家伙的性格应该不至于留手啊，你居然能正面扛住他一掌？”

    “他什么境界？”

    林逸好奇，以他如今的实力愣是感知不出来姬迟到底什么境界，只能说明一点，对方的境界高出他绝对不是一个两个。

    “说不好，谁知道那阴货藏了多少，不过肯定是破天大圆满中走得最远的那一批了。”

    “其他十席呢？”

    “有强有弱，有人擅长实战有人不擅长，但就具体境界来说大致都差不多，反正跟他们一比，你个破天大圆满初期就是个弟弟，再怎么同级无敌也还是个弟弟。”

    韩起这话还真不是玩笑，就刚才那架势，林逸在姬迟手底下根本撑不过第二招——除非林逸拿出全部隐藏的底牌。

    那就真的是彻底撕破脸，大家不死不休了！

    回想之前面对柳狂刀时候的表现，在这群真正算得上江海城高端战力的大人物们面前，林逸感受到了久违的无力感。

    星辰不灭体有次数限制，用完之后，拿什么保命？新式超级丹火炸弹和大榔头固然攻击力强悍无比，可如果打不中对手，那攻击再强也是枉然。

    底牌一旦掀开，被人记住，下次有了对策，就不好使了啊！

    太弱！还是太弱了啊！

    夺得新人王也好，坐上第十席也罢，这些固然有着巨大价值，但本质只是提供了一个普通新生难以企及的高级平台，最终还是要转化为实力才能落到实处。

    否则一切的耀眼光环，都只是镜中花水中月。

    可到了他如今这个层次，想要提升实力就只能钻研领域，而钻研领域便避不开领域原石！

    破天大圆满的每一重境界，都与领域层次严格挂钩。

    远的不说，想要踏足破天大圆满初期巅峰，就必须领域初成。

    否则堆再多天材地宝，吃再多灵丹妙药，那也都是徒劳，不会有任何本质提升。

    念及此处，林逸不顾韩起在场，猛然发力来至坍塌的黑龙山壁上方。

    此时因为整面山壁坍塌，黑龙左眼的位置已经彻底偏移，刚刚发型的那个木盒，更是无影无踪。

    “东西找不到了？”

    韩起的声音在身后响起。

    林逸转头看他一眼：“你也知道？”

    “我知道个屁。”

    韩起无语的撇了撇嘴：“看你这表情就知道这里肯定藏了什么好东西，我没猜错的话，应该是一块领域原石，多半是你之前从柳三刀嘴里撬出来的。”

    林逸点点头：“牛批。”

    这事儿说难猜其实也没那么难猜，毕竟黑龙会特产就是领域原石，而黑龙会能与林逸产生交集的，也就只有柳三刀了。

    “等等，不会是完美品质的领域原石吧？”

    韩起忽然反应过来，林逸好歹也是有了十席咖位的人物，手里还捏着一个日进斗金的制符社，能让他这么紧张的，只能是完美品质！

    “嗯呐。”

    林逸倒也没有隐瞒，不说彼此关系，事情到这一步其实隐瞒也没多大意义了。

    “我去那可得好好找！找不到就亏大了！”

    韩起转手甩出一大堆的指尖陀螺，对着面前的断壁残垣开始全范围无死角挖掘，就这表现，比林逸本人都上心多了。

    林逸斜眼看着他：“你该不会想跟我抢吧？”

    “抢个屁，我这个境界的大高手，还贪图你一块领域原石？”

    韩起嗤之以鼻。

    按照正常进程，对绝大数修炼者而言一块领域原石其实就足够了，这就相当于教科书，理论上只要吃透一本书就已足够，其他教科书来再多也意义不大。

    何况天底下没有两片相同的叶子，即便是同一系的领域原石，细节构造也可能截然不同，中途一旦换了，很可能就要从头修起，毫无性价比可言。

    但并不代表完美品质就没有了吸引力。

    教科书与教科书之间，也有着好坏之分，比起随处可见的大路教材，自然是出自宗师大家的手笔更容易让人学到精髓。

    中途得到更高品质领域原石，进而半道转修的破天大圆满高手大有人在，尤其是完美品质，哪怕那些已经走出很远的顶级高手都有可能心动！

    何况就算自己不用，难道身边人都不用，就算退一万步，难道还不能拿来卖？

    那可是一大笔学分啊！

    虽说对方之前帮自己解过几次围，但对于韩起的节操，林逸也只能表示谨慎乐观，真要一块现成的完美品质领域原石摆在面前，会不会当面翻脸还很难说。

    可人家都热心帮手了，他也没法阻止。

    何况黑龙山壁这么大，只靠他自己和严中原，想要从中找出个小木盒子谈何容易？

    结果整整一个小时过去，主战场那边都已经分出胜负尘埃落定了，这边依旧一无所获。

    整个黑龙山壁都被翻了个底朝天，什么也没有。

    “完了，这波血亏。”

    韩起惋惜的看着林逸，很是不走心的安慰道：“算了，修行还是靠自己，领域原石这东西用起来上品跟完美品质也相差不大，你就回去先找块上品的凑合凑合。”

    林逸张了张嘴直想骂人。

    凑合凑合？这玩意是能随便凑合的吗？

    这时两人手机同时响起，是天四发来的消息，招呼过去一起打扫战场。

    等到韩起和林逸、严中原赶到的时候，混战现场已经被清理得差不多了，黑龙会一众总部高手死伤过半，剩下的则明智的选择了跪地投降。

    至于两位核心当家人物，柳狂刀和金泽则横死当场，死相极为凄惨！

