    归墟之门洞开，虚空中那种强烈将一切毁灭力量排斥出来的大道之力顿时变得岌岌可危，帝江魔神周身的大道光辉变得暗淡，如同染上了一层黑烟。

    “这位道君还执掌归墟大道之力？”

    虚空中，这一刻一尊尊蠢蠢欲动的尊神彻底冷静了下来。

    毁灭之力与归墟之力同属于洪荒终末的一环，但归墟之力比毁灭之力还要来的凶险。

    天地成坏住空大劫，毁灭之力能够让大道之力受到破坏，难以恢复，但仍属于坏劫大道力量的一部分。

    而归墟之力则是属于终末，属于空劫大道的一部分，此部分中大道成空，万物消减，彻底完成了从有到无，再从无到有的演化。

    毁灭之力难缠，但归墟大道之力更加恐怖。

    也更加值得警惕！

    因为大部分修行毁灭大道的先天神魔大都是有拉着世界陷入毁灭的本能，这能够让毁灭大道吞噬其他先天大道，进而完成蜕变。

    这是最简单的完善毁灭大道的法门。

    而归墟之力属于空劫，天地从有归于无，无疑更加适合归墟大道的修行，将纯粹的毁灭之力转化为单纯的虚无之力，这是归墟大道最为直观大道法则运行体现。

    但见那黑烟缭绕的帝江祖巫周身大道光辉变得暗淡，那股排斥一切宇宙，虚空的浩瀚力量不断被转化为虚无，补充到归墟门户当中。

    只是令一部分恐怖存在略为主感到宽慰的是，那股归墟大道之力目前并不强，只是看看达到道君境界。

    只有帝江祖巫暗自惊惧。

    那股归墟大道之力确实只是刚刚抵达道君境界，但得到那恐怖道行加持，顿时变得十分恐怖，如同鲸吞万物的一个巨大虚无源头，哪怕是他执掌宇之大道法则，也感吃力，只能被迫形成一层层空间晶壁壁障，挡住归墟大道力量的侵蚀，免得被拉入下游的巨大归墟门户当中。

    这尊执掌顶级先天灵宝的强者太过于可怕了！

    这绝对是一尊神话天尊！

    帝江祖巫心头惊惧之余，还有一股子不甘，作为十二祖巫之一，空间祖巫在十二祖巫当中战斗力是排名前五。

    寻常执掌大道法则，自问不逊色于那些传说中的神话天尊，然而未曾想到与神话天尊的差距，比想象中还要来的大。

    哗啦啦！！

    就在这时，虚空中仿佛是如同涓涓细流的声音响起，一条波光粼粼的银灰色长河突兀的出现在黑暗一片的虚无空间当中，只见黯淡黑暗的虚无空间被染上了一层银白色，霎时时光浸没，缭绕在帝江祖巫周围的归墟之力都被湮灭，重新退散成为虚无。

    所过之处，那已经形成的归墟门户摇摇欲坠，如同梦幻泡影，像是原本未曾出现一般，哪怕是内里流转的一股奇伟大道光辉都被磨灭。

    一股浓烈的时光失痕之感如此的强烈，周身时光凝固，像是天地间一切与时光大道有关的大道光辉都受到了影响，只见一条通天无形长河席卷而下，如银河落九天，冲开一切，将一切化作齑粉。

    时光的凝固与破碎在这条无限循环一般的时光长河环流当中，这一幕分外的令人震撼。

    九域城中，古朴街道上众多买卖商品的氏族战士，部落神魔，以及修行有成的古老炼气士都是念头紧固，而在九域城外界，大道虚空破碎，化为无数碎片。

    只有一缕无华紫光凭空出现。

    飘飘渺渺，悠然浩荡。

    有意无意将这片小城给看护起来。

    同时一个冷冽的声音响彻大千。

    “果然，烛九阴，时间长河掌握在你这样的祖巫手中，与洪荒天地间，乃是大害，但你阻止不了帝江祖巫的灭亡！”

    清冷的声音从时光长河深处流转而出，大片紫光融入时光，将奔袭而来的时光长河悉数化为紫色长河瞬间消失。

    那是神话天尊独特的力量，林渊以先天阴阳为根基融合万象法则，这是独属于他自身的天尊之力。

    紫色映照，虚空中形成了大片特殊的道域，如同天地混沌，五行归无，万象归一，所有的大道都彻底消失。

    这是神话准圣最强的一种能力，原始寰宇。

    如同鸿蒙开辟之初，鸿蒙紫气融合自身大道道果。

    天地未曾开辟的古老混沌寰宇，大道荒芜，胶着一片，任何河中大道光辉力量映照进入其中，都被强行扭转为鸿蒙之气。

    这当真是一种至宏至伟的大道法则之力。

    那洪荒春秋图形成的四色神剑刹那间出现了缕缕紫光，轻易划破时光长河，将刚刚挣脱的帝江祖巫真身轰然穿透！

    “空间折射！”

    帝江祖巫怒吼一声，全力运转先天宇之大道形成一片银灰色神镜，在血雾中身形没入银灰色神镜中骤然消失不见。

    “帝江？”

    看到这一幕虚空中一声怒吼，那奔腾的时光长河骤然变化，银色光辉收敛化为一口破灭大道的光阴神刀从中劈落。

    那是一抹恐怖无比的戮神之光。

    天地间在刹那，已经没有了光阴的概念。

    只有一抹梦幻一般的恐怖刀光摧毁一切。

    但在刹那间，虚空中再次滋生一朵淡紫色的十二品莲花，悄然将这一抹恐怖刀光抵消。

    只是不可查觉的，那一抹尊贵无比的紫气也在飞速损耗，恢复极慢！

    林渊看到这一幕，心下略为一沉，这烛九阴虽然未曾突破神话准圣，但借助着洪荒时间长河的力量，自身战力绝不在一般的准圣之下，若是凭着折损道行，将他拦在此处可就不妙了。

    他现在道行还不足以面对十二祖巫合力硬抗！

    更不用说还有个地皇宫宫主后土。

    那位执掌幽冥地界本源，只怕更强！

    “烛九阴，本座期待下一次与你的会面，希望你还能够逃过一劫！”冰冷声音浮现，林渊随手一抓那长生灵皇剑，身形化作一道紫光破空消失在九域城外！

    “给吾等留下！”时光大洞中，烛九阴真身已经在时光长河中坠落，见此这尊恐怖神魔目蕴厉色，大片时光洪流化作一条条银色巨尾席卷而来，虚空中另有数道光芒围追堵截，化生一座浩荡无比的幽冥世界！

    作冥冥光辉朝着林渊笼罩而来，只是仍被那紫光抢在合围之前，脱离而去！