    宋茯苓不知道的是，她前脚走了没多一会儿，后脚她爸妈就醒了。

    钱佩英醒来，是因为她要起来上厕所。

    眼下，他们住的这个屋里，在进这屋门墙角那里，用草席子拉了个帘子，帘子里放着一个“尿桶”。

    这尿桶实际上，也不是木桶。

    毕竟喝水用的木桶，现在宋福喜都忙不过来呢，家家管他要，他还得又打水盆子又得打脸盆子的，哪有功夫给做尿桶，吃饭桌子都没有呢，顾不上。

    所以，宋福生就很有才，怕俩孩子出去上厕所冻屁股，再说外面不像现代有灯，一旦要是半夜起来，外面黑呼的，就得又点煤油灯又要披棉袄出去的，太费劲，他就给5L农夫山泉矿泉水瓶口给剪了，剪的上下一边粗。

    每晚睡前，往瓶底放些土、放些草木灰，然后就蹲那上面上厕所，往屋里一摆，在屋里上就行。

    这东西当尿桶也真挺好，除了宋福生要时不时罗嗦提醒米寿，上厕所小心别刮着屁股外，矿泉水空桶真是干净又好清洁，刷没刷干净一目了然。

    当然了，每天早上往外倒尿桶的也是宋福生，并且这事他压根就不打算让四壮或牛掌柜接手。私密嘛，这事还是很私密的。

    脏？老宋认为，不脏。

    亲媳妇亲闺女，外加米寿，这不都是他最亲近的人嘛，倒夜壶有啥脏的。

    扯远了。

    眼下钱佩英就是蹲在5L矿泉水桶上面解决内需，解决完她就去女儿那铺炕上，弯腰摸黑摸了摸被窝，被窝空了，里头只剩点温乎气。

    原来她没感觉错，她就感觉恍惚好像有人出去，有动静嘛。

    这是去烤炉房了？才几点啊？

    钱佩英用宋茯苓的被子，压在了米寿身上，这才回身去自个那半边炕上。

    爬进被窝，钱佩英小心翼翼去够拿放在炕上的棉袄。

    每晚睡觉前，他们都会将脱下的棉袄棉裤平铺在炕上，一直用热炕温乎着，这样穿的时候不就能热乎了嘛。

    但是屋里黑啊，钱佩英也看不清，不知怎么整的，就给宋福生碰醒了。

    宋福生疼的一呲牙，两只眼睛困得睁不开：“干啥呢，你压着我头发了。”

    在现代，这句话是钱佩英的台词，到了古代变成宋福生经常说了，他也是长头发。

    “我没看着，我要拿棉袄。”

    “拿棉袄干啥？”

    钱佩英说，她要去看看闺女，闺女出去了，好像是去烤炉房了，有点不放心。

    “恩？”宋福生一愣，一手搭在眼睛上，一手去够窗台上的打火机。

    啪的一声按亮了，他眯着眼睛，借着火光懵懵道：“又去洗衣裳啦？”

    “没，去烤炉房烤炉房的，洗什么衣服，我这跟你说啥呢，说话费劲。”

    钱佩英说完，上手去抢打火机，然后她借着光亮，点着煤油灯。

    这煤油灯，是宋福生去童谣镇新买的，要不然宋富贵能说他嘛，你怎么买这些东西？宋福生是离开老隋后，一走一路过市场，他就能划拉买一堆家里需要的。

    买四个煤油灯。

    闺女那面放一个，他们窗台这面放一个，四壮和牛掌柜那屋放一个，送给马老太一个。

    马老太原本家里就有一个，那一个其实也是宋福生古代家里带出来的，这一路逃荒就没扔。但宋福生觉得那里一屋子人，就给顺手买了一个。

    煤油灯点开了，钱佩英穿棉袄的动作就快了，但她再快也没快过老宋。

    宋福生坐起身，棉袄呼噜呼噜几下就裹上，用双手搓了搓脸，“我去吧，这孩子，烤蛋糕起这么早干啥？谁用她挣钱了。”

    钱佩英小小声说：

    你别自作多情了。

    她压根就不是为帮你挣钱，你闺女才不管那些事。

    她是为了头发。

    她奶嫌弃用油擦头发治虱子贵，你闺女就要制服她奶，用挣钱当胡萝卜吊着老太太。

    宋福生笑着说，这孩子算是做下病了，晚上吃牛初乳，难怪用布裹着头发吃，也给米寿裹得跟狼外婆似的。

    钱佩英一听，更是吐槽了起来：

    “这事在你闺女那里，算是过不去了。

    你瞅瞅她，这劲头，当年高考，她都没这么起早爬半夜过。

    咋说不听，昨晚那么劝她别做蛋糕卖，辛苦，也不听。

    我是真没想到啊，她一天天对啥事也不怎么上心，以前我还琢磨，能不能有一天处了对象，对男朋友上心？会不会一门心思对男朋友好？哼，结果她第一样念念不忘的竟是虱子。

    这就是你闺女，算是随了你，有点屁事她都搁心里翻不过去篇。”

    宋福生说，我闺女咋了？我闺女不像我，还能像别人？我告诉你，咱闺女能干大事。一般只有干大事的人，才是一根筋。

    夫妻俩说着话，宋福生棉鞋也穿妥了，临出门前还不忘嘱咐妻子：“你再眯一会儿吧。”

    钱佩英摆摆手，都醒了还眯个啥，不睡了，百废待兴，在被窝里做针线活，一堆活呢。

    宋福生放轻动作推开家门，一股冷风吹得他一激灵，脚下步子更快了。

    话说，这个烤炉房，自从给了宋茯苓后，宋福生就只来过一次。

    那次还是在好些天前，宋茯苓烤炉刚做好后，他过来瞧了一眼。

    再之后，从这路过，也没当回事儿。

    一是忙，二是这破房子，真的，点着都不带救火的，那泥灶破烤炉，想着孩子玩去吧。

    所以，当宋福生此时来到烤炉房前，通过漏风的门板子往里一看，真的有被眼前的一幕，搞得他有些吃惊。

    里面的场景，没有宋福生预想的手忙脚乱；

    没有耗子出没，闺女被吓得惊慌尖叫；

    没有这房子从外面看是破败不堪，里面也会破遭不像话的景象。

    宋福生看到的是，破房子的墙外面，四个用泥堆砌起来的烟筒在冒烟，里面几个给墙体掏窟窿做的壁炉，正在燃烧着，估计怕烧柴有灰尘，还用水给泥土地面均匀的撒了些水。

    而屋子墙角是有柴也有炭，女儿爱干净，还在柴火堆上面盖个麻袋。

    几个壁炉同时烧起来，那里面好像一点也不冷，瞧着挺暖和。

    并且，宋福生就纳闷了，闺女是什么时候做的两张桌子呢。

    没错，应该是闺女做的，宋福生很确定，因为桌子做的很是简易，一看就不是熟练木工。

    一个长桌面，下面支的是两个十字交叉腿。

    这张桌子上，摆放的是白天里帮忙买回的鸡蛋等物品，以及用盆装的牛奶，桌子旁边还放了一桶水，这桶水应该是刚才起炕，女儿从家里拎来的。

    他女儿，此时正站在另一张小方桌前，正在搅拌。

    宋福生认认真真地看宋茯苓，看他闺女一张小脸，被几个壁炉昏黄的火光照着半张脸，还有桌上的煤油灯也一起照亮，大致能看清模样。

    宝贝大闺女，头上裹块粉色小花布，这是佩英用空间田园风格床单才裁出来的，闺女就给系在头上了，粉色花布配那张小脸，咋瞧咋带劲。

    再看他闺女那双小手，真是各练一手活，他这个伙夫出身的，都没有人家那小手灵活，让他做，整不好。

    闺女正在搅拌呢，像炒菜似的的刮面手法，估计是怕起筋。

    宋福生嗅嗅鼻子，有点香味出来了，眼神落在烤炉上。

    烤炉里的火，能看的清清楚楚。

    而且他闺女设计的这东西，还有个挡火的铁板子呢，手动调制大火小火。这孩子脑子就是聪明，随他。

    这是已经送进去烤一锅了？看来再过一会儿就能出炉了。

    也是在这时，宋茯苓发现她爹了。

    宋茯苓用打蛋器还是很小心的，用之前先巡视，眼下她要用了，自然会仔细看漏风的门和窗户纸外面站没站人。

    “哎呀，你什么时候来的？吓我一跳。”

    宋福生推门进来，笑得很是骄傲，“早来了，我看看你这小买卖能不能整起来，不行的话，我搭把手。”

    “爹，我和你说哈，”宋茯苓看到她爹也挺高兴，很是兴奋地说，一会儿就出锅了。

    “做的什么？蛋卷？”

    “不是，古早蛋糕。”

    “古早挺高的吧，你模子高度够吗？”

    “够，当初我弄时就想好了，古早或是戚风蛋糕，放得住，冬天往外卖，凉着也更好吃，我那里面铺的是油纸。”

    宋福生凑过去仔细看了眼，“下面模盘还放些水了？”

    “啊，要不然下面该烤焦黄了，那吃起来该没那么绵密Q弹。”

    然后爷俩就开始一起忙。

    宋福生洗洗手，帮女儿做蛋糕，拿不准的就问闺女。

    宋茯苓就能倒出空，在一边打奶油。

    爷俩嘴上也不停，说着说着就开始小声夸空间。

    宋茯苓说：

    您的剃须刀，用完电，人家就给你自动充上，比你还勤快。

    我这打蛋器也是，以前剩多少电，现在用完还给自动续上多少，解决多少问题，要不然我手打，烤几锅得累死。

    等赶明我洗面仪，我电动牙刷，哈哈，估计也是。

    而且最关键的是，咱家空间有一个最大优点，恒温啊，拿进去是什么样，拿出来的东西还是什么样，一点不变质，我才能多打一些奶油放进去备用不是？这样就不用总用打蛋器了，也不用起太早，嘿嘿，好棒啊。

    宋福生也说，是得亏空间没算得太细。

    刚开头，他吃辣椒，还以为辣椒种子不给变出来呢，毕竟他没吃进去嘛。

    后来发现，辣椒、苹果、车厘子、葡萄等，这都属于一个部门的，估计空间认为那都是一个整体，吃没了需要连籽带肉都变出来。冲这点看，恩，空间确实只能算一般小气。

    爷俩说着话，有宋福生帮忙，搅拌的需要材料全部准备完毕，宋茯苓麻溜就放进了空间里。

    同样的道理，做好了，不马上放进烤箱里不行，但放进她家空间行，不变质嘛，放进去啥样就啥样。

    宋茯苓也打了不少奶油了，将材料都放进空间里，打蛋器也放了进去，回身时眼前忽然一亮：

    “爹，你说，我豁出来几天时间做这些，做完都放空间，然后你每天早上给取出来，行不？我就不用起早做了。”

    宋福生：你灶炉不着火，天天拿出现成的？糊弄鬼呐。

    “闺女啊，恕爹直言，你要是想偷懒，真不应该找你奶合伙，这就是一个错误。你早说啊？早说，这样还真能行。但你奶，不可能，你炉灶不着火，她该发现了。”

    马老太要是晓得三儿子背后这么说她，恩，她会点头赞同，是的，不可能，卖吃食哪有不起早的？

    早上，不到四点，马老太就两手揣棉袄袖子里，在靠近宋茯苓那铺炕的窗外，小声喊：“胖丫啊，胖丫？”

    给钱米寿喊起来了。

    小娃都睡懵了，咕噜一下起来，趴在窗台上：“奶奶？”

    “嗳，米寿啊，给奶扒拉你姐。”

    钱佩英趿拉着棉鞋出了门，告诉老太太，胖丫早走了，和她爹都在烤炉房。

    所以说，得亏宋胖丫起来的早，她爹来找她也早，要不然帮干活，又让宋福生往空间送，差点露馅。

    就这，宋茯苓在听到扣门三声暗号时，还不忘用眼神提醒她爹，你万万要过来找我呀，那几锅的食材可在空间里。爹，你不来，我拿不出来，该坏菜了。

    马老太咬着第一锅已经放凉的蛋糕，两眼冒着绿光。

    哎呀娘呦，这是个什么吃食呦，太适合她这牙口，也太香了，又甜又香，软和和的。

    “奶，我算过了，咱烤这一大块蛋糕成本，是四十文本钱。”

    “嗝，嗝！”马老太忽然噎住，又舍不得往外喷又咽不下去，给宋茯苓吓一跳。

    宋福生紧忙给老太太敲打后背。

    “么？”

    “40文。”

    马老太立即放下她咬过两口的小蛋糕。

    “奶，你吃呀，我爹刚才还吃一块呢，这是第一锅出的，咱这第二锅也马上出来了。”

    “不吃了，不能吃。”马老太都有点冒汗了，这屋子不是破的四处漏风吗？为何这么热：“这么贵，那咱咋卖啊？”

    十六寸大的古风蛋糕，切成十二块大小，卖八文一块。

    宋茯苓要对半挣还要带拐弯。

    “八、八文？”马老太被吓结巴了。

    宋福生听到祖孙俩已经讨论买卖了，没再参与这话题，去辣椒基地了。

    宋福生相信他闺女能在下一锅出锅前，给老太太支走的。

    到时候他进空间给取材料，再放进烤炉里。

    他也相信闺女怕麻烦，过了今天，明儿指定就不用他帮忙从空间里往外取，闺女指定宁可现做，也免得来回倒腾提心吊胆。

    再一个，宋福生心想：今个得让二哥给做门，插队左门，闺女那个蛋糕房的门窗，必须得弄严实些，要不然用打蛋器确实不行。

    以上，宋福生猜的全中。

    而马老太从蛋糕房里出来后，是整个早上，恍恍惚惚。

    她迷迷糊糊出了蛋糕房，起早的王婆子问她，啥味啊？这么香，香的都不行不行的了。

    马老太只前言不搭后语地说，“今早给我顶着些，我做不了大锅饭了，你几个多干些，我有事要进城。”

    说完就像脚底没根似的走了，回去找筐，得找大筐，筐里得垫几层油纸。

    孙女还说了，奶，你一次不能背太多，蛋糕该被压塌了，今天就背四块试试水吧。

    马老太之所以如此恍惚，只因肠子都似在纠结地问自己：

    8文一块，卖那么贵，能成吗？

    而且孙女也不管她了，让她一人进城卖从没见过的新鲜吃食，她真的能卖出去吗？

    就这种心理，随着马老太胳膊挎篮子，身后背上筐，带着四块十六寸古早蛋糕出发时，心里对未知的事情更迷茫了。

    石板桥上，马老太刚走到桥中间时，身后忽然传来：

    “奶，等等我。”

    马老太扭回身愣住。

    她看到小孙女头戴粉色碎花布包头，手中还扬着另一条粉色碎花布在喊她。

    “你怎来了？”

    宋茯苓跑的上气不接下气，冲她奶说：“第一次卖货，我有些不放心你呀，还是和你一起去吧。”

    老太太站在桥上，忽然咧开嘴笑开了。

    “那你拿这布出来，干么呀。”

    宋茯苓给她奶围上，也围的像狼外婆似的造型。她说，粉色碎花布，既能保暖，又很明显。往后啊，别人看到头上包着这种布的，就知道咱们卖的是蛋糕，是最最好吃，他们都没吃过的蛋糕。

    “走，奶，别担心卖不出去，我教你卖。”

    祖孙俩走了，早上七点多钟出发，赶往童谣镇。

    她们离开了，却不知留下的那大半块古风蛋糕，在孩子们那里引起了怎样的轰动。