    本是冰雪极地的世界，已经染上了漫天金霞，日夜不息。尤其是到了夜里，如字面意义上的火山成了驱逐黑暗的火炬，即便烈火中还混杂着浓浓的黑烟，整个世界仿佛正等着这座火山的洗礼。

    距离北冥山还有数十里远的地方，无数人的身影被火光映在雪地上，飘曳不定，仿佛聚在北冥山下的滚滚暗影，格外阴森。

    “人到齐了吗？”

    大队人马后方的血丘上，若干黑袍人中的某个问：“今日是我圣教的最后一战，成败就在此战！本座不希望还有哪怕一个人置身事外！”

    “大长老，秦长老所部还在西岭。”

    另一个黑袍人说：“前几日已发过灰境传讯，秦长老说她那边路途遥远来不及赶过来，而且还在说服黑豆芽加入圣教，恐怕……”

    “不管她那边了。”大长老摆手道：“也罢，若是我们这边未能得手，圣教就交给她了。”

    再一个黑袍人颇为不甘心：“大长老，我等自当舍身取义，为圣教未来殒命碎魂都不足惧。可秦长老那支只知钻营笼络，若是把圣教未来托付给她，那可是前途未卜啊。”

    其他黑袍人也纷纷附和，有的说不如留下一脉种子，有的直接主张大长老不必参与今日之战，而是带人前往西岭收编秦长老所部。

    “你们就如此没有信心吗？”

    大长老沉声说：“北冥山此处，魔王已经出现，说明四神可能已经关注到此处。如今震旦各处裂隙，但还没到处处皆是魔王的阶段。北冥山必然会被混沌视作吞噬现世的桥头堡，这也是高德那厮与混沌的决战之地。”

    “趁着混沌大军侵袭的机会，我们圣教出手夺取冰雪之心，将圣坛融入冰雪之心中，到了那时，四神也会认可我们圣教为现世代言的资格！圣教君临天下的前景，指日可待，没有比这更好的机会了。”

    语气一转，大长老不屑的道：“秦长老托辞不来，那是她的损失。她出身西岭，视野总停在西岭的黑豆芽身上，格局也由此注定。”

    “方才我说假若我们失手，圣教未来就交于她，呵呵……真到了那时，那就意味着四神退却，混沌再度蛰伏，圣教还有什么未来呢？你们愿意跟我一样，苦熬千年？”

    其他黑袍人纷纷摇头，这位大长老是教中唯一从前朝熬到了如今的，已经活了上千岁。前朝覆灭的时候，本是圣教君临天下代魔治世的好机会，却被圣山推出大明太祖，硬生生失了江山。在圣山与大明的双重压制乃至剿杀下，大长老带着教众含辛茹苦熬过了千年。别说其他人，就连他自己，都已经没有心力再来一次了。

    黑袍人同声呼喝：“我等愿与大长老共进退，今日誓死一战！”

    大长老欣慰点头，哈哈笑道：“有请教主圣躯！”

    过往千年里，太一魔教都竭尽所能的隐藏自身，不只圣山和朝廷，连血塔会海塔会之类的魔人势力，对魔教核心都知之甚少。在外活动的魔教高层从来都止于长老，大长老都很少露面，至于教主，更是只闻其名不见其人，像是传说中的存在。

    今日魔教不仅长老尽出，大长老现身，连教主也搬了出来，可见其置之死地而后生的决心了。

    不过这个“教主”，完全超出了教众，乃至是长老们的想象。

    在长老们身后的广阔雪谷里，数十万教徒挤得满满当当，但雪谷中心的雪丘却空无一人。随着大长老一声令下，雪丘哗啦啦开裂，黑气冲天而起，罩住整座雪谷。随后黑气中分出血绿紫蓝四色，如无数雨丝，探入每个教徒体内。

    魔教的教徒也是魔人，不过他们与塔林魔人有很大的不同。

    魔人对潜伏于魂魄之下的恶魔异常防范，而随着魂魄强韧力量增长，对恶魔又更多是控制和驾驭的态度，为的是最终自如驱策恶魔。

    魔教的教徒对恶魔却是敞开心灵毫不设防，通过特别的训练，力求自己与恶魔在魂魄层面融合。而后经过严苛的筛选，将那些难以承受魔心夺灵的教徒剔除。最终筛选出来的教徒，已经很难分辨到底是变作了人类的恶魔，还是与恶魔融合的人类。

    毕竟魔教的目标就是现世与混沌不分彼此，人魔融为一体。

    绚丽的四色雨丝探入教徒体内，教徒身躯颤抖，高声嚎叫，现场一片群魔乱舞的景象。叫声乍听起来异常惨烈，像是无比痛苦。渐渐的却转作舒畅，变成快活的呐喊。

    随着声调的变化，教徒的身躯骤然拔高、变宽，直至膨胀为堪比刑天的巨人。少数甚至超过了刑天，完全是活着的丈八金刚。

    就在这数十万魔变教徒的中心，黑气萦绕之中，隐隐可见更为伟岸的身影。那是超出凡人认知的巨人，令人怀疑那不可能是血肉之躯，而是钢铁铸像或者魔将魔王。

    看着那尊足有四五层楼高的巨大身影，前方雪丘上的长老们也尽皆失色。他们中的大部分其实都没见过真正的教主，极少数有幸跟着大长老一起见过的，也完全不知道教主其实是有这样的真身。

    尖锐的号角声此起彼伏，这支人魔难分的大军轰然而动。如缓缓洪流越过雪丘，朝着前方的金焰火山前进。

    “教主圣躯一出，哪怕是魔王甚至四神钦选的魔子，都得退避。”

    洪流刻意避开了雪丘中间，大长老还能悠悠的向长老们解说。“而这具圣躯的真正威能，并非肉眼可见的蛮力。圣躯自带不燃之火，能自辟安乐魂境，吸聚一切阻扰现世与混沌融合的力量。以前北冥山的冰雪之心未受影响，圣躯之力难以撼动。现在高德妄图以凡人魂火取代冰雪之力，这就给了我们机会。”

    “待圣躯化解了魂火，夺取了冰雪之心，北冥山将会变作震旦第一个魔巢，而我们也将跨越人魔之隔，成为四神都得瞩目的存在。”

    长老们纷纷赞叹和感慨，还有人小心翼翼的问教主为何不降下意志，号令教众，却得了大长老不屑的哼声。

    “你们若是把圣躯当做教主本尊，那就大错特错了。教主乃是上古仙人所化，一念贯穿万千世界。这具圣躯只是他一念之亿万分之一，哪值得他降下意志。”

    “我们这个世界的成败，便如教主呼吸间的微微起伏。若是我们功成，教主也不过是呼或吸顺畅些，是不是降下嘉许，就看我们的运气了。”

    这话说得长老们神色各异，原本这些话不过是教中威慑教徒的诫言，都不太当真，如果大长老这么认真的重复，难道这些竟然是真的？

    哪怕是混沌四神，也不过是这般宏伟吧？

    大长老摇着头，没功夫细细解说，只是感慨道：“你们啊，对四神的威能也从未有过真正认识。你们以为这北冥山的动静，真让四神分出了多少注意力？四神又不只是盯着我们这个小小世界，与教主一样，都是分心乃至分身于万千世界之中。即便四神在此降下意志，也与教主驱策这具圣躯所耗的意志一样，只是奔腾江河中的一滴水。”

    众长老怔忪不安，呆呆看着这股炫彩洪流涌向前方。靠近北冥山时，连恶魔之潮都让开了一面，不敢被那具“教主圣躯”散发的魔光雨云罩住。

    “这可真是……”

    大长老背着手，呵呵轻笑：“螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”

    ………………

    王宫废墟前的孤立塔柱上，远坂爱用望远镜观察正在骚动的西面。

    那一面的恶魔如江河断流般分开，自更西面涌入另一股洪流。浓稠黑气间隐见无数魔光细丝，每根都连接着一具高大身躯。

    最初还以为是孽魔或者奇魔属的新锐，但细细看去，那些身躯竟然都是活人，手中也是各式凡间武器。

    “是魔教那帮杂碎！”

    再看清了对方的服色样式，远坂爱恨恨的道：“真是会选时候啊。”

    高德就在旁边，他不需要望远镜，就看出了新出现的敌人并不是恶魔而是人类。经过这阵子的适应，他的超脱视野开始能在强烈的魂火和恶魔之力中分辨出具体细节。

    “魔教什么时候有这么大阵仗了？”

    他倒是没像远坂爱那样认出具体来历，听远坂爱这么说，很有些吃惊。

    “这些人还受着恶魔之力的加持，很特殊的加持。”

    超脱视野里，教徒洪流中的那团恶魔之云异常醒目，让高德心口发沉：“那是什么玩意？感觉比魔王还要强，以前见过或者有过记录吗？”

    他很熟悉塔林魔人，太一魔教这方面还真不太了解。之前把长老之一的百花仙子降服为狗尾巴草，却只是捞着了点残魂。残魂记忆尽失，根本提供不了有用的情报。对魔教的认识只停留在中京西山与百花仙子对阵，以及松州那场战斗上。印象里他觉得这帮家伙除了那几个长老很强之外，整体其实也就只有偷鸡摸狗的本事。

    那具引领着教徒洪流穿透屏障，像是超级BUFF机的巨大身躯，根本就是决战武器级别的可怕存在。

    “光精灵上去了，大丽也赶过去了。”

    远坂爱继续观察：“看样子还顶得住，光精灵数量够多，而且还能重生。”

    高德还是不太放心：“谁知道那玩意有什么本事，我去支援下吧，得小心应付。”

    “你这可不是小心应付。”远坂爱叹气：“在这里你就是底牌，底牌怎么能随便用。至少先让光精灵挡一阵子，看看魔教到底在玩什么花样。”

    “至于那个巨人，我猜是魔教的教主。”远坂爱蹙眉道：“以前也只是隐约听说，魔教的教主从不现身，只是在隐秘之地存有一具……圣躯。按魔教的说法，他们的教主是远古大能，身心分于亿万宇宙之间，这个世界仅仅只是留有那具躯体和一缕意志。仅靠那具躯体，就能融合混沌与现世，让恶魔与凡人不分彼此。”

    “恶魔与凡人不分彼此？”高德嗤笑：“这是什么奇怪的想法？”

    “魔教嘛，想法自然不为常人所理解。”远坂爱苦笑：“不过我倒是多少有点明白，魔人的想法是凡人驾驭恶魔之力，为此现世完全坠入混沌也是必须的。魔教的想法是凡人不过是恶魔的投影，让凡人回归恶魔，凡人所在的世界也成为混沌的食粮，这样才能回归本质。”

    “所以，我觉得在他们眼里，凡人跟恶魔的区别仅仅只是，前者是在做准备的‘人魔’，后者则是还没经过现世洗礼的……胚胎，对，二者都是胚胎，只是时态不同。”

    真是古怪的想法，即便远坂爱做了解释，高德还是难以理解。

    不过这个什么分身亿万世界，岂不是说他们的教主跟混沌四魔一个等级了？

    “他们认为混沌里不仅仅有四魔，甚至四魔不过是无知者的肤浅划分。”远坂爱自然很熟悉魔教，她在圣山和羽林卫里，更多行动其实就是针对魔教。

    虽然说出来会显得自己蠢，可高德还是说了：“早知道就不让丽德号先走了。”

    战况有变糟的趋势，光精灵组织起来的防线完全没挡住魔教的教徒。那泱泱数十万的教徒洪流仿佛是共享生命一样，光精灵的火力乃至近身肉搏很难有效瓦解对方的攻势。

    更要命的是，靠着恶魔之云下的魔光细丝，魂火的对恶魔之力的克制效果被极大遏制。这些教徒完全不像进入护盾就被猛烈烧灼的恶魔，魂火只是烧灼得恶魔之云剧烈翻滚。牵引着恶魔之云的教主圣躯步伐丝毫不受影响，继续牵引着教徒，向着冰雪之心所在的洞穴突进。

    大丽带着大队光精灵精锐冲了上去，不过片刻之间就只剩下一半，不得不撤了回来。

    “我们这边的底牌的确是我，”高德不能再看了，扛起他那具已经与仙洲人战舰融为一体，此时像是火箭筒的锚钉说：“不过真正的底牌不是现在的我，而是某个极限的我。至于极限是什么，我自己都不知道。”

    他刚迈了几步，一股意念就在心灵深处挠动，是小楚在传讯。

    “什么！？”

    原本觉得没有什么事情能比眼前的战况更要紧的了，小楚却报告了一件更加要紧的事情，让他恨不得马上飞回中京。

    苗苗失踪了！

