    不嫁，两个字不重，但却有些冷，简单直接的表明了当事人的态度。

    中年女看着夏风鸣，摇头道：“夏公也看到了，非是我等不肯下嫁心儿，而是她自己不愿意，在这冰宫之中，纵然是宫主也无法勉强她。”

    姜小凡汗颜，这中年女也太那什么了吧，你就说冰心小妞不同意就好了，何必扯上冰宫宫主，冰宫难道还以冰小妞为尊了不成？

    夏风鸣有些遗憾，但还是坚持道：“夏某对冰心姑娘一片真心，这是不会变的，就算这次被拒，在下也定会再次登门拜访，直到冰心姑娘同意为止。”

    他挥了挥手，身后的老人站了出来，光华一闪，手中出现一个jing致的木箱。

    夏风鸣接了过来，走到冰心面前，道：“这是极地冰玉，可助冰心姑娘修行，且它也是世上最坚硬的东西，代表夏某对冰心姑娘的感情，坚不可摧！”

    望着夏风鸣手中的东西，即使是端坐与上方的中年女都有些惊讶，极地冰玉蕴含有至yin至寒之气，对于冰宫修者而言，的确是一宗重宝。

    姜小凡憋了憋嘴，小声的嘀咕道：“世界最硬，坚不可摧，真敢说啊…”

    他的声音很小，但是却依旧还是被在场几人听到了，夏风鸣当即就沉下了脸，语气不善的道：“阁下不懂就不要乱说，有一句话叫祸从口出，望自重！”

    妈的！威胁老！

    姜小凡对夏风鸣很反感，恰巧对方说极地冰玉乃是世上最坚硬的东西，他心中冷笑，想到了一个很不错的注意。

    他不屑的看着夏风鸣，道：“世界最硬，吹牛不要吹得太过，不然牛就会飞走了，随便拿一个破东西出来也敢说这样的话，不怕风大闪了舌头吗！”

    “这位是？”

    中年女开口，直到这个时候，他才注意到姜小凡。

    “皇天门姜小凡，来这里取密函。”冰心道。

    中年女点了点头，而后没有再说什么，不过就在这个时候，姜小凡又开口了，看着夏凤鸣道：“话说既然夏兄这么自信，那我们不妨打个赌，如何？”

    中年女皱了皱眉，正要制止，但是夏风鸣却开口了，笑道：“好，既然阁下想赌，夏某自然奉陪，你想赌什么？”

    姜小凡望向他手中的木箱，指着其中的那颗足球大小的白sè玄玉球，道：“你不是说它是世界上最硬的东西吗？我们就赌这个。”

    “好，我和你赌！”夏风鸣点头，神sè很平淡，仿佛有一切都在我的掌控之中，他看着姜小凡，道：“既然要赌，那就开出赌注吧！”

    “你想要什么！”姜小凡道。

    夏风鸣神sè带着一丝冷漠，道：“赌命，敢吗？”

    所有人都大惊，没有想到夏风鸣竟然会开出这样的赌注，不仅是中年女，就连叶缘雪和冰心都有些惊讶，叶缘雪当时就想替姜小凡拒绝。

    姜小凡心中冷笑，挥手将叶缘雪挡了回去，看着夏风鸣，淡然道：“好，我跟你赌，不过我不要你的命，你的命对我来说一文不值，没有什么用！”

    没有在意夏风鸣变得略微yin沉的脸sè，姜小凡偏头看了冰心一眼，道：“如果你输了，以后不要再来sāo扰冰心姑娘，她对你没感觉！”

    冰心有些诧异的望着姜小凡，她又一次脸sè大变，这个男人到底想干什么，他干嘛拿自己的命来为自己赌，自己和他又没什么关系，他疯了吗？！

    “你想干什么！”

    冰心站了起来，有些生气的瞪姜小凡。

    “闭嘴！”姜小凡回瞪她，而后望着夏风鸣，冷声道：“敢不敢赌？！”

    夏风鸣眯起双眼，他坚信极地冰玉就算不是世界上最坚硬的东西，但也几乎没有什么可以与之相比，而可以与之相比的东西，一般的大势力都很难拿出来，姜小凡仅仅只有入微境界的修为，他不相信他能够拿出这样的东西。

    “好，就依你！”夏风鸣道。

    姜小凡笑了，只不过却有些冷，他的手中出现一柄暗黑的长剑，镶嵌着骷髅头的剑柄，华丽修长的剑身，没有丝毫能量波动。

    “你想做什么？”夏风鸣道。

    “不想做什么，你不是说极地冰玉是世界最坚硬的东西吗，现在我以实际行动告诉你，你所谓的世间最坚硬的东西，比豆腐也强不到哪里去。”

    姜小凡冷笑，手起剑落，力劈而下，他修有佛家幻神步，在这么近的距离内，他的速度之快即使是冰心都没有反应过来，夏风鸣自然也没能避开。

    “哧…”

    一声轻响传来，夏风鸣手中的极地冰玉连同木盒一起被斩为两半，坠落了下去，其界面光洁如玉，宛如玻璃平面一般。

    偌大的冰宫雪殿，此刻一下就安静了下来，就连夏风鸣都呆了片刻，坚硬的极地冰玉，竟然被如此斩断，他一时之间竟然没有反应过来。

    “这…”

    中年女也愣住了，看着姜小凡手中的长剑，她并没有感觉到丝毫的能量波动，但是却能斩断极地冰玉，这柄剑得有多么锋利，其材质得有多么强大？！

    骷髅剑柄，暗黑sè的剑体，这让所有人都皱眉，夏风鸣和青衣老者眼中更是有光华闪烁，但是最终没有说什么，在他们的感知中，那柄剑没有丝毫异常。

    “夏兄，如何？”

    姜小凡收起了天魔剑，眯着眼睛看向夏风鸣。

    夏风鸣回过神来，望着地上破为两半的极地冰玉，他的脸上再也没有了笑意，非常的yin沉，盯着姜小凡，冷道：“我输了，以后不会再踏入冰宫半步！”

    他向着前方迈了一步，逼视姜小凡，沉声道：“你很好！”

    姜小凡不屑，耸了耸肩，道：“大家都这么说。”

    “我记住你了！”

    夏风鸣最后看了姜小凡一眼，再也没有了话语，更没有了该有的礼节，只是看了冰心一眼，而后带着他身后的老者，拂袖离去。

    大殿之上，中年女似乎松了一口气，她对着姜小凡点了点头，表示感谢，而后不再说什么，也离开了这个地方，似乎有什么事要处理。

    显然，夏风鸣的身份很不一般，让强大的冰宫都要顾及，否则冰宫也不会允许他前来提亲，早在雪峰之下就会被阻挡回去。

    冰心是冰宫万年以来最杰出的传人，冰宫怎么可能会将她下嫁，不过碍于夏风鸣身后的势力，纵然是冰宫也不得不小心应对，她们也只能敷衍。

    然而就在今天，不属于冰宫的姜小凡彻底了结了这件事，让夏风鸣亲口承诺，不再入冰宫半步，也就是说，他不会再来向冰心提亲了，中年女有理由相信，以夏风鸣的身份，断然不会出尔反尔，否则不仅他自己蒙羞，更会让他身后的势力蒙羞，他不会那么做，也不敢那么做！

    “耶，sè狼好厉害！”叶缘雪一下就跳了过来，捏了捏姜小凡的耳朵，道：“你立功了sè狼，冰心姐姐一定会奖励你的，说不定会以身相许哦！”

    冰心瞪了叶缘雪一眼，她看着姜小凡，看得很“认真”，看得很“专注”，直到姜大帅哥有些发毛的时候，她才面无表情的开口：“你刚才吼我了……”

    姜小凡顿时感觉头皮发麻，立刻就想到之前他对着冰心说的那两个字，连忙道：“喂喂喂，冰大小姐，做人要讲良心啊，我刚才可是拼了xing命在帮你啊！”

    冰心冷哼了一声，偏过头去，传出微不可闻的声音：“谢谢…”

    这两个字太微弱了，近乎无人可听见，但是姜小凡却是瞪大了双眼，他因为离得近，且修行了佛家无上古经，灵觉强大，所以听到了这两个字。

    他简直不敢相信自己的耳朵，冰小妞居然会对他说谢谢，该不会是错觉吧？于是他很小心的凑了过去，悄悄的道：“你刚才说什么？”

    “滚！”

    不用怀疑，这一次的声音很大。

    当天午时之后，姜小凡和叶缘雪终于还是离开了，踏上了回归皇天门的道路，中年女亲自出面，她是冰宫的一位长老，和冰心一起送两人下山。

    她代表冰宫给予郑重的承诺，冰宫欠他一个人情，以后若是有什么需到，但凡道义之中，冰宫绝不会袖手旁观，会力所能及的给予他帮助，同时，冰宫的大门永远为他敞开，他随时可以来做客。

    这让姜小凡震撼，看来冰心对于冰宫而言真的很重要！

    冰原之上风雪依旧，最高的古峰之巅，这里是冰宫真正的圣地，归于云层之中，其间道纹遍布，灵气冲天，虚空中散发着极为强大的圣光，宛如仙地。

    就在这个地方，冰宫数万年来最杰出的传人正遥遥的望着冰原，看着打闹着的那对年轻男女，看着那个平凡而特殊的背影，她略微有些出神。

    这个男人，到底是个什么样的人呢？

    他的修为不强，但是却敢为一对素不相识的平凡祖孙出头，怒斥诸多修者，他看起来没有一点正经，但是却有着那样一条让人望而却步的证道之路，他看起来sè胆包天，但是却可以为了别人赌上自己的xing命…

    他到底是怎么想的？女有些疑惑了。

    “心儿，你在迷茫什么…”

    古峰之巅，一道苍老的声音响起。

    “师傅…”

    冰心转身，望向云层之巅。

    苍老的声音再次传来：“盛世开启，天道轮回，作为冰宫最杰出的传人，你有资格走上那条道路，然而走还是不走，你自己决定…”

    冰心立于雪峰之巅，眸中渐渐有了一层水雾，洁白的衣裙无风自动，满天的冰雪为她起舞，这里似乎自成一片天地，虚空中道痕缭绕，神光璀璨，她如同冰雪之神，良久之后，她的身影终究渐渐的虚淡了下去，消失在原地。

    同一时间，冰原之外的一座青峰上，一个紫衣男静立于此，在他身后站着一个死气沉沉的青衣老者，正面无表情的望着远方的一对男女。

    “少主，是否要老奴出手。”青衣老者道。

    “现在不是时候，没有机会…”紫衣男摇头。

    “因为皇天门吗？”

    “皇天门，皇天门算什么？”紫衣男满脸不屑，道：“区区一个皇天门，还远不至于让我顾忌，我顾忌的是叶家的那个女人！”

    “那个女娃有些古怪，但还不是老奴的对手…”青衣老者平静的道出一个事实：“老奴可以无声无息让他们消失…”

    “啪…”

    回答给他的是一个响亮的耳光。

    紫衣男冷漠的看着青衣老者，道：“因为他现在和叶家那个女人走在一起，所以我没有动他，否则你以为他能够活着离开冰原吗！”

    紫衣男身上爆发出一股强大的气势，如果姜小凡在这里，他就会发现，这股气息太强大了，比冰心还要强，最少也有幻神九重天的修为，甚至可能更高！

    青衣老者挨了一个耳光，脸sè依旧没有变化，垂首站在一边。

    “我jing告你，离叶家那个女人能有多远就滚多远，最好不要去招惹她，哪怕只是一根头发也不行，若是她发生了一丝意外，整个紫微都要颤抖！”

    紫衣男神sè漠然，望着前方，冷酷道：“我不信他会永远和叶家那个女人呆在一起，只要他敢独自走出皇天门，我不希望看到他再活着走回去……”