    老鹞子原本在前头，一瞅见芦苇丛晃动，就赶紧躲到了后面，沈隆立马拉着鲜儿跟了上去，这种情况下跟着老江湖最安全。

    约莫几十号人将他们去路堵住，人群中钻出个满脸胡子的大汉，上前拱拱手，“兄弟几个实在过不下去了，就在这儿开差，大家伙儿都别动。”他指了指旁边手下手里的枪，“咱可是有杆子，谁要是再动，别怪飞子不长眼。”

    这话听得鲜儿一头雾水，沈隆却是听明白了，这是当下土匪惯用的黑话，开差就是打劫，杆子就是枪，飞子么当然就是子弹了。

    清末民初土匪黑话也是沈隆研究的重点，《林海雪原》里有重点描述，还在《血色浪漫》世界的时候，许多小混混就喜欢用这些黑话装逼。

    “传文哥，他说啥？咱们现在咋办？”鲜儿紧张地抓着沈隆的袖子，虽然听不懂，可看这架势怎么也不会是好事儿。

    “他们拦路打劫呢，咱不慌，他们才几十个人，咱们这么多，他们顾不过来，一会儿你跟着我跑就行了。”沈隆拉住了鲜儿的手腕。

    老鹞子又瞅了他一眼，低声道，“先别动，一会儿我动了，你们再动！”他和这些人可不是一伙儿的，搞不清楚这些人的来路，贸然上前搭话有风险，还不如跑了去，他原本想自己跑，可是念着沈隆先前给他的干粮，还有刚那几句话，老鹞子决定还是带上他一起。

    见大家伙儿果然不敢动弹，河匪头子一挥手，手下人就立马上前去抢老百姓的包袱，那里面可是自己的全部家底儿还有救命的粮食，谁愿意给？而且这伙人不单单抢粮食，瞅见好看的大姑娘、小媳妇也不肯放过，这下人群顿时乱了起来。

    “快走！”乘着河匪的注意力被引走，老鹞子一猫腰就钻进了芦苇丛中，沈隆也赶紧跟了上去，要是他一个人说不定就和这伙人干上了，可现在还带着鲜儿呢，他也只好暂避一时。

    河边长着大片大片的芦苇丛，芦苇丛给河匪们提供了掩护，同样也给了这伙百姓一条生路，后面的人有样学样，也赶紧到处往芦苇从里钻，人群突然就散了。

    沈隆几步就追上了老鹞子，拉着鲜儿和他并排前行，芦苇叶在脸上手上划过，沈隆将鲜儿向自己身后拉了拉，免得她被芦苇叶割伤。

    “哎呀，不好！”老鹞子耳朵动了动，似乎听到了什么，赶紧就要回头，可惜已经迟了，只见前面的芦苇丛一阵儿晃动，钻出三名河匪来，中间那人手里拿着撸子，左右两边各有一名拿着长枪的手下，刚好拦住他们的去路，眼见着离他们就只有五六米远了。。

    电光火石之间，沈隆左手一推将鲜儿推倒在地，然后如同豹子一般猛地扑过去，对方还来不及反应，沈隆就到了他们跟前，先一脚踢在小头目的手腕上，只听一声惨叫，撸子顿时飞上了天，左右两名手下刚把长枪转过来，双手就搭在了他们的枪管上。

    一拉再猛地一送，这两名河匪那有沈隆力气大，顿时就被枪托撞在了胸口，飞快地松开枪管团身而上，左右双肘同时搭在了河匪的喉结。

    他们俩嘴巴张了张，却什么声音也没发出来，就无力地摊到在地上，抽搐几下就不动了；而此时那名头目还在抱着手腕惨叫呢。

    沈隆上前一手捂住他的嘴巴，一手抱着他的脑袋，猛地一拧，就听咔嚓一声，这人的脑袋直接转了九十度，眼看也活不了了。

    说时迟那时快，等这三名河匪被沈隆干掉，鲜儿才刚从地上爬起来，“传文哥，你推我干啥？”然后鲜儿就看到沈隆站在三名倒下河匪中间的样子。

    老鹞子稍微直起了腰，右手放在背后警惕地看着沈隆，眼睛滴溜溜乱转，随时有可能逃跑，接下来他会干什么事儿还说不好呢。

    “给，鲜儿，把这个拿着。”沈隆捡起撸子瞅了一眼给鲜儿递过去，“嚯，还是马牌撸子，好东西啊！”

    撸子是民国时人们对套筒手枪的称呼，江湖上有一枪二马三花口四蛇五狗张嘴蹬的说法，给各种名枪做了个排名，一枪就是排名第一的枪牌撸子勃朗宁M1900，因为枪身上有小手枪的图案而得名。

    排名第二马牌撸子是指柯尔特M1903，柯尔特的英文意思就是小马，他们的商标也是一匹跃起前蹄的马，所以也就被人称为马牌撸子。

    三花口指的是花口撸子，勃朗宁Ｍ1910手枪，李云龙送给楚云飞的就是这只手枪；四蛇指的是蛇牌撸子，德国绍尔Ｍ1913手枪；五狗指的是狗牌撸子，西班牙托马斯德乌利萨尔公司的快速牌袖珍手枪；张嘴瞪指的是德国毛瑟Ｍ1934手枪。

    后面这几种枪现在还没开发出来呢，就连枪牌撸子和马牌撸子也诞生没多久，也不知道这土匪是从那儿弄来的。

    再看两支步枪，也不差，是德国人的毛瑟1871，德国人在山东经营多年，倒也有不少毛瑟流失在民间，沈隆自己拿了一把，给老鹞子丢过去一把，“赶紧跑吧，有这么多撸子、杆子，这伙人不是那么好惹的。”

    老鹞子接枪的动作很灵活，一看就不是第一次摸枪，接到枪之后，他的右手总算从身后抽出来了，主动跑在了最前面，“趁还没漏水，咱们快线滑，跳揣道子，秘线滑，切滑。”

    这又是黑话了，漏水是被人发现，快线滑是快走，跳揣道子是过河，秘线滑是连夜走，切滑是向西，全句话翻译过来就是，“趁着其它河匪还没过来，咱们赶紧跑，跳到河里游过去，连夜往西，就能甩开他们了。”

    这货果然是土匪啊，也不知道是那儿的杆子，我今天算是救了他一命，有这份人情在也不怕他算计什么。

    沈隆拉着鲜儿跟了上去，跟着老鹞子跳进河里，飞快地向对面游去，上岸后不久，就听见这边传来怒骂声，河匪已经追过来了，要不是跑得快可就麻烦了。

