    “唉！？大小姐难道不要我了！？我明明很努力的说。”红美玲立刻泪目了，两道眼泪挂着眼边，“咲夜小姐……”

    “我们红魔馆养不起只会睡觉的饭桶。”咲夜直接打破了红美玲的幻想。

    “呜～～”

    ……

    再次回到店里的辰逸看着跟在自己身后泪目的红美玲，无奈的说道：“我说中国，你想回去就回去吧，我不会拦你的。”

    “不要叫我中国了，我有名字的啊，叫……”本来就泪目的红美玲更见泪目了，“呜～我连自己的名字也忘了。”

    呃……

    看着无意卖萌的红美玲，辰逸无奈的挠了挠头，“这跟你会不回去有什么关系啊。”

    “不能回去啦，我的工资已经被扣到60年以后了，如果再回去的话咲夜小姐会把扣我的工资翻十倍啊。”

    “……你真可怜。”辰逸憋了半天。

    “那么新老板，你不会扣我的工资吧。”红美玲一脸的希冀。

    “呐！这倒是不会了，毕竟我哪里已经养个整天混吃混喝混住整天无所事事，还捎带手领工资的前任无节cāo巫女……

    ……

    “大小姐，为什么要把中国送给辰逸？”辰逸走后，咲夜问向蕾米。

    “当然是有原因了，因为我发现了他的命运之线与整个幻想乡的联系在了一起。”

    ！？

    “与整个幻想乡联系在一起？”

    “没错！不光是与幻想乡，还有许许多多命运以他紧紧的联系在一起，包括我们的！”

    “这怎么可能啊，我们以前似乎没有和他接触过吧。”咲夜震惊了。

    “谁知道呢，这些命线在很久一起就已经系在了一起，时间的跨度甚至达到了上千年。”说道这里蕾米自己都显得不可置信，要知道她自己才500岁‘而已’。

    “还有就是别人的命线都会有许许多多的分支，选择哪个分支那个分支就会延长下去，而其他的分支则会像树枝一样留下来，而他的命线却只有一根。”

    “一根？”

    “没错！只有一根，完全没有任何的分支，或者是一旦他选择不同的路线，其他的分支就会立刻被湮灭掉，而未来的分支只要他没有到达分支点，其他的分支就完全不会出现，真是霸道的命线啊。”

    “在过去只会存在于记忆里，在未来只存在于回忆中……对他来说只有‘现在’才是真实存在的。”

    “……所以大小姐就让中国去他那里，观察一下中国以后会有什么变化？”咲夜答道。

    “呐，这只是一方面啦，咲夜你不觉得中国的胸部很碍眼吗？”大小姐的威严顿时荡然无存，顿时在这句话的打击下荡然无存，“只是区区一只中国而已，胸部居然那么……”

    好萌！看着蕾米的样子，咲夜捂住了鼻子。

    “对了！咲夜以后你再去香霖堂那里买pad时候记得给我抽点辰逸的血，我可很想尝尝能抑制住芙兰疯狂的血液的味道。”

    潇洒而完美的女仆长立刻不淡定了，“哪有啊……”

    “咲夜说谎了哟，我可是在咲夜的房间里发现了哟。”

    ……

    “啊！！！！我的店铺！！”一声惊天的哀嚎。

    辰逸看着如同被强盗洗劫过的店铺，立刻就跪了，双手抱着头，辰逸一脸哭丧的看着经历了狂风骤雨店铺……

    最终将目光锁定在一脸淡定喝茶的阿妈身上，“哟！！阿妈，可不可一告诉我有你在这里坐镇，那个不要命的敢来这里打劫呢？”

    “唉？打劫？谁打劫啊？只是我的宝贝女儿灵梦和魔理沙来这里说找点‘东西’而已，我总不能拦住她们吧。”

    “……中国，以后你就是这里的保安了，只要能抓住一次黑白老鼠，当月工资我给你翻十倍，怎么样。”辰逸的话十分的平静，嗯，很平静……

    “呜～，老板你真好，比起只会扣我工资的咲夜小姐，老板你竟然会给我加工资，您只是太伟大了……”红美玲一脸的感动。

    远在红魔馆的咲夜突然感觉到一阵莫名的不爽，刚想找红美玲发泄一下，才想到红美玲已经被大小姐‘送’出去了，算了，以后去香霖堂的时候顺手给红美玲来一下好了，要不还真不习惯……

    “好了！中国你把店里给收拾下，我出去一会，别偷懒啊。”辰逸说着拿出巴雷特，掏出几颗散发着危险气息的子弹。

    呃，让我想想，红色的是爆裂型的，蓝色的速冻型的，白色的是贯穿型，半透明的是物理型的，还有黑色和金色的是啥作用来着？

    将几颗带着危险气息的子弹一发一发的按入弹夹，哈哈哈！报复的时间到了，首先是博丽神社……

    “大丰收啊。”灵梦一边喝着茶，一边吃着小吃，想起和魔理沙一起从辰逸那里搜刮出来的财富，就让她一阵激动，至于那个塞得满满的赛钱箱，就纯碎是某无节cāo巫女的心理作用了。

    “灵梦。”魔理沙指着赛钱箱，“这样做会不会太明目张胆了吧，万一……”

    一道耀眼的直径半米的白光以迅雷不及掩耳之速瞬间来到博丽神社，穿过鸟居打在了装的慢慢的赛钱箱上，在地上留下了一个深不见底坑洞……

    数公里外，辰逸收起巴雷特，留下了已经苍白化的无节cāo巫女。

    “啊哈！心情突然通畅了许多，ok！换下一个地方。”

    迷途之家虽然飘忽不定，但是辰逸还是能找到，看着眼前空空如也的房子，难道八云紫知道自己要来找事带着一家子集体避难去了？

    跑的了和尚跑不了庙，辰逸看着弹夹里剩下的子弹，用黑色的好了，重新安装上弹夹，站到百米开外，连瞄准都不用，直接开枪。

    一颗高速旋转，直径接近两米巨大黑球出现在距离辰逸十米的地方，黑球上的巨大吸力将地面上都掀掉了一层，吸到黑球内部被湮灭掉，黑球慢慢地接近迷途之家，然后迷途之家开始变形，房梁发出不堪重负的吱吱声，再将迷途之家完全吞没后。

    噗～

    一声气球漏气的声音，整个黑球消失无踪，只留下被摧残过的地面以及已经消失了的迷途之家诉说着辰逸的暴行……

    坑爹啊，这之后不是爆炸是直接放气了？这不科学！

    “哈！心情从来就没有这么舒畅过啊，回去喽。”把枪往肩上一抗，辰逸转身离去。

    ——————————————————————————

    ……

    回到店里后，看着倒在地上双眼打转的红美玲，以及正在闹腾的橙喵，围在一起喝茶的八云紫、八云蓝、阿妈，依旧凌乱的店铺，正在香霖堂里窃笑的香霖子，喂！我能感知到啊！

    辰逸的脸彻底黑了，“喂！紫老太婆，你怎么会在这里啊。”

    “呀～人家可是永远的十七岁啊，怎么可能老呢。”

    辰逸的眼角一抽，尼玛的永远十七岁啊，是十七岁零几百，呃，几千各月？再者说是几万个。

    “小哥，你似乎在想什么不好的东西呐。”八云紫轻嘬一口手里的茶，“最近我的隙间里突然多出了一些奇怪的东西，你要不要进去尝试一下？”

    难道是罪袋？辰逸眼角再次一抽，随手抓起地上乱跑的橙喵挂着墙上的一个钩子上，引来了八云蓝的一阵敌视……

    “成天在家睡大觉的你不会没事来我这里吧。”

    “嘛！看你说的，紫姐姐可是来兑换承诺的哟。”八云紫轻笑道，“不过我的家似乎被谁毁掉了呢，心情不好，所以这个承诺以后再说吧。”

    嘁！你压根就是不想吧，不过八云紫的家似乎就是自己刚刚毁了的说，而八云紫作为幻想乡三大偷窥狂之一……

    “小哥你不会介意收留我们这无家可归的一家子吧。”八云紫果断的说出了到来的真正目的。

    果然……

    “我能不答应吗？”

    “当然不能啦，蓝，搬东西。”说着八云紫旁边出现了一道隙间，各种东西哗啦啦的往下掉，所幸辰逸的店里够大。

    看着满地的家具，辰逸大囧，这…八云紫你早就有搬家的意思了吗，看着被八云紫不断压迫的八云蓝，辰逸对此报以爱莫能助的表情，开始收拾起来店铺，至于中国……呐！口水流出来都。

    在辰逸收拾玩店铺后，看了看时间，嗯，已经到中午了啊，该吃饭了的说，搬出一张，呃，算了直接在柜台上吃得了，辰逸开始往外掏东西，他的食物储量可是巨大的，反正放在物品栏里又不会坏掉，多来点总没错的。

    嗯！这盘油豆腐……

    唰，被某种狐狸少女抢走了。

    这份肉包子……

    被闻到香味的中国以可怜攻势弄走了。

    还有……

    以及……

    这个……

    算了，我回房间吃去吧，回到自己房间里的辰逸锁好门，关进窗子，拿出一只散发着香味的烤鸡（妹红提供）。

    一道隙间出现，伸出一只白嫩的手，在辰逸的注视下掰走了一只鸡腿……

    ;

