
　　叶似锦不想坐以待毙等着凌初来，要是自己待在这里被人发现了，可就真的当成刺客了，但是...她要是乱走，被人发现了，还是一样当刺客啊，乱刀砍死都没地方喊冤，尤其是自己这身衣服，在这里显得有些怪异了。

　　平常去的地方都是凌初的地盘，今天一下子窜到了凌初他爹的地盘，这个可就不一样了，不能为所欲为了，难啊。23sK.com

　　“二殿下今日就住在这里，你们可要将屋子打扫的干净一些。”冬青的声音在门口响起来。

　　叶似锦一听见声音，赶紧靠着微微亮的夜色，勉强摸进了一个空柜子里面，把门从里面带上。

　　两个宫女进来，将屋内的烛火都给点亮，黑黢黢的屋子一下明亮起来。

　　长夜宫人少，但是每日各屋都有人打扫，确保干净没有灰尘。

　　成年出宫建府的皇子不能在宫内过夜，今日是皇上下旨，故而几位皇子都在各自母妃宫内留宿。

　　二人收拾床铺，里外都给换了，又搬来暖炉，在屋内烘烤，不至于那么阴冷。

　　“二殿下身子不好，娘娘特地让送来这个毯子给殿下铺在床上，这样夜里就不会冷了。”冬菊拿着一个包袱进来。

　　冬雨接过包袱，就又开始重新整理。

　　冬雯想要打开柜子看看里面有没有什么没有收拾干净的，可是这柜子...怎么都打不开。

　　叶似锦从里面紧紧的拽着柜门，克制自己不发出一点声音。

　　“这柜子怎么打不开啊？上次还能打开。”冬雯疑惑出声，“冬雨姐姐，你来看看。”

　　“打不开就打不开，还是先把殿下住的地方收拾好，明日殿下就离开了，又不是常住在这里。”冬雨道，“别在那里杵着了，快再去拿点银丝炭来，这炭有点呛人了，殿下睡着必定不舒服。”

　　冬雯也不再纠结柜子门怎么打不开了，动步就出去了。

　　叶似锦松了口气，幸好对面就是个小姑娘没给拽开，要是个男人...估计自己没这么大的手劲儿了。

　　冬雯和冬雨收拾好就离开了，叶似锦听着没动静，刚准备把柜门打开，离开这个是非之地。

　　“二殿下。”冬青跟着凌徽走近屋内，“侧殿已经收拾好了，奴婢伺候您休息。”

　　“这里不用你伺候，你去照顾母妃吧，这里有小远子就行。”凌徽脱下厚重的大氅，小远子眼疾手快接过大氅，放在一边。

　　“是，殿下。”冬青行礼之后就离开了。

　　小远子站在凌徽跟前，十分殷勤，“主子，奴才给您倒茶。”

　　“不必了，你在门口守着，本殿下要歇息了。”凌徽掀开帷幔，往里走去。

　　“奴才伺候您休息。”

　　“不必。”凌徽道，“这里不需要你伺候。”

　　小远子听话出去了，还把门给关上了。

　　叶似锦捂住自己的嘴巴，怎么自己好巧不巧的就挑中这个屋子了，凌初啊，你到底在哪里啊，自己怎么还不穿越回去。

　　柜子缝透出一丝光亮，叶似锦也看不见外面的光景，只能通过这点光亮判断人睡了没有。

　　“小远子，我突然想起来一些事情还未同母妃说，母妃那边应该还未歇下，我先过去一趟才是。”

　　柜门外凌徽的声音显得格外的突兀，叶似锦见外面的光亮暗了下来，又听见关门的声音，她不敢轻举妄动，就是在柜子里面站着腿有点麻，还有点缺氧。

　　屋子里面彻底的静了下来，连个声响都没有。

　　人真的离开了？

　　叶似锦心中忐忑，直觉告诉她有什么不对，不能出去，小心一些总是没有错的。

　　一直等了二十分钟左右，叶似锦按了按自己的腿，这皇宫里面柜子怎么这么狭小，小腿肚都觉得酸疼。

　　应该走了吧，总不可能二十分钟连个动静都没有。

　　轻轻的推开柜子，露出个大一点的门缝，叶似锦看了看，从兜里掏出来一个...带着球的发绳，往外面一扔，发出一点动静。

　　屋内依旧安静如初，半点动静都没，人是真的离开了。

　　叶似锦松了口气，把柜子门打开，从里面出来，想起来军训的时候站军姿，好久没锻炼了，再加上紧张，腿都有点酸疼。

　　床上空无一人，叶似锦觉得还是赶紧溜走的好。

　　“待了挺久。”阴冷的声音从背后响起。

　　叶似锦就像是被定住了一般，僵硬的转头，这人...是怎么回事？难道一直在这里...守株待兔？这也太有耐心了吧。

　　“我，迷路了。”叶似锦头一次觉得穿越不怎么愉快，尤其是这么被抓包的感觉，“我不是...刺客。”

　　凌徽拿出来火折子，不紧不慢的点亮了手边的烛台，“还是个女子，你是哪个宫里派来的？为何藏匿于此？有何目的。”

　　“我...”叶似锦借着烛火光看清楚此人，白皙的面容，男生女相，却又不显得违和，好像这张脸合该长在他的脸上一般，只是表情太过阴鸷了一些，看得人心慌。

　　“够警惕，就是蠢了些。”凌徽眯起眼睛，仔细打量叶似锦，“我，是不是在哪里见过你。”

　　“有吗...”叶似锦可不记得见过这个人，说不定只是诈她而已，“我不是刺客，我....”

　　话还未说完，就被打断了。

　　“你是七皇弟身边的婢女。”凌徽想起来那日和一六站在的女子，那时候也只是扫过一眼，只觉得脸庞太过相似，一六是凌初的人，那么这个女子...

　　叶似锦觉得这种情况下还是闭嘴的好，她不知道凌初和这位二皇子是什么关系，若是敌对关系，贸然开口只会对凌初不利。

　　宫里那些勾心斗角，兄弟互相陷害的事情，电视剧里面不要太多。

　　凌徽将熄灭的灯笼一一点燃，他有的是耐心，等着叶似锦开口。

　　“有刺客。”小远子的声音在外面响起来，“殿下，那边有个黑影。”

　　叶似锦还以为刺客说的自己，下一秒，脖颈一疼，就倒在地上昏过去了。

　　凌徽打开房门，“发生什么事情了。”

　　“主子，那边有黑影唰的一下就过去了。”小远子指着东边，“好像往殿内去了。”

　　几个宫女也喊了起来，她们刚才都看见一个黑影飞过。

　　“你在这里守着。”凌徽看了一眼里面，将房门关上，“寸步不得离开。”

　　“是。”小远子立马应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第193章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 