    瞬间，皇子皇女们纷纷扭头，看向长公主。抱着元景帝胳膊的临安公主，也忍不住看了过来。

    太子余光一扫长公主。

    他们心里同时浮现一个念头：怀庆又想提拔自己的人。

    皇子皇女扩充势力的方式有两种，一：拉拢朝臣，让他们成为自己的拥戴者。二：提拔心腹。

    前者因为元景帝的掌控欲强烈，帝王心术炉火纯青，包括太子在内的其余皇子们都不敢明目张胆的结党。

    后者是他们惯用的手段。

    但也得看时机，众皇子皇女觉得眼下并不是好时机，因为任务难度太大。

    元景帝眯着眼，笑道：“怀庆有什么人选？”

    长公主答：“打更人衙门的铜锣许七安。”

    二公主恍然大悟，“呀”一声，一脸天真的说：“就是祭祖那天，表现得非常仰慕姐姐的那个铜锣？姐姐还与他有说有笑。”

    这话歹毒！

    在元景帝面前，暗戳戳的阴了长公主一下。

    要知道，长公主还未出嫁，尽管元景帝这几年痴迷修道，儿子女儿的婚事都不爱搭理。但堂堂公主老这么招蜂引蝶算怎么回事。

    长公主继续道：“父皇应该听过此人，他便是税银案中，被牵连在内的御刀卫百户许平志的侄儿。”

    元景帝终于来了兴趣：“朕记得，是有这么个人，还炼制出了假银。若不是假银保存不便，耗盐甚巨，朕就让司天监大量炼制了。”

    假银的材料是盐，而盐过于昂贵，听完司天监术士的禀告后，元景帝就打消了量产假银的想法。

    “不止如此，此人在长乐县当值时，表现优异，屡破命案。”长公主加了把火。

    元景帝笑道：“既然如此，你不必多此一举吧。”

    长公主低头，心悦诚服：“父皇明鉴，就在昨日，那铜锣许七安与衙门中一位银锣发生冲突，一刀将其斩成重伤。以下犯上，依照律法，当腰斩。

    如今人在地牢里关着，儿臣可以请求父皇，允他将功赎罪。”

    长公主没有解释冲突的原因，没有为许七安辩白，因为她知道，这些都不重要。

    父皇不会在乎谁对谁错，父皇只在乎谁有用，谁能办事。

    果然，元景帝甚至没有犹豫和思考，颔首道：“好，既然怀庆为他求情，朕就允他将功补过，协同办案，若半月内抓不住毁坏太祖庙的真凶，朕直接斩了他。”

    “谢父皇。”

    ....

    皇子皇女们离开御书房，与各自的侍卫会合，长公主从侍卫长手里接过自己的佩剑。

    二公主挽住同胞兄长，太子殿下的胳膊，小声道：“哎呀，被怀庆给抢先一步。”

    太子摇摇头：“未必是好事，此案连魏渊都觉得棘手，怀庆只是走一步闲棋。那铜锣真能破案，是意外之喜。若不成，怀庆也没损失，本身就是要腰斩的。”

    “哼，怀庆心真黑。”二公主皱了皱小巧的鼻子，问道：“哥哥，永镇山河庙到底怎么回事？”

    边走边说，太子环顾四周，低声道：“此案不简单，否则魏渊不至于愁容满面。其中的秘密，恐怕只有父皇才知道。”

    当然，将来我也能知道....他在心里默默补充一句，同时，脑海里浮现女子国师不染尘埃般的容颜，心里一片怨念。

    “临安！”

    长公主忽然喊了一声，喊住兄妹俩。

    太子与二公主一起回头，临安公主凶巴巴的回一句：“干嘛！”

    顺势搂紧了太子哥哥的胳膊。

    长公主持剑走过来，道：“没什么事....”

    在兄妹俩同时放松的表情里，忽然一剑抽打在二公主挺翘的臀儿上。

    剧痛里，二公主先是脸色一白，几秒后才“哇”一声哭出来，指着长公主尖叫道：“怀庆，本宫要杀了你。”

    皇家兄弟姐妹们，虚伪的过来劝说，充当和事老。

    太子板着脸，沉声道：“怀庆，你太过分了。”

    “只是考校一下临安的武艺，临安要是不服气，也可以考校一样本宫。”长公主翩然转身，青丝“刷”的展开，灵动美丽。

    二公主望着她的背影，哭着喊道：“我要告状，去父皇那里告状。”

    太子无奈道：“改日吧，父皇现在哪有心思搭理你。”

    皇子之间如果发生冲突、斗殴，元景帝肯定是要管的，而且要严管，重重处罚。

    皇女之间打架，大家都会抱着息事宁人的态度。

    主要是皇子大多都练过武，打起来会有损伤。几个皇女里，就长公主习武，其他皇女若是打架，文雅点的抽耳光，脾气急了，就是抓头发要咬人。

    有损皇家颜面，便不愿意上纲上线，通常是私底下就解决了。

    临安公主咬着小银牙，碎碎念的诅咒：“你给我等着，我要把你的东西都抢过来。”

    .....

    次日，清晨。

    刚结束打坐冥想的魏渊，收到了宫里传来的口谕。

    “陛下口谕奴才带到了，魏公，去地牢请那位铜锣吧。”传达口谕的小宦官，态度谦卑：

    “陛下今早都没吃几口，心思很重，希望魏公早日破案。”

    派人送走宦官，魏渊露出了笑容。

    过来陪义父用早膳的杨砚松了口气，道：“看来不需要义父费神救他了。”

    南宫倩柔“呵”了一声，嘲笑杨砚是个练武把脑子练傻的二愣子，道：

    “你以为昨晚义父为什么要和长公主说那句话？”

    杨砚想了想，后知后觉的反应过来。

    昨日长公主派人调查许七安和朱成铸冲突事件的始末，想来是对他比较上心的。

    义父昨夜特意暗示了长公主，出于聪明人的默契，长公主趁机向陛下举荐许七安，让他戴罪立功。

    如此一来，许七安便能名正言顺的脱罪，谁都说不得什么。

    杨砚早就料到义父会救许七安，将他押入地牢，判他七日后腰斩，都是做给衙门里的人看的。

    权力越大，越不能随心所欲。

    他皱着眉头：“可如果许七安半月后没有破案？”

    魏渊笑了笑：“那他就只有死，然后入江湖。许七安这号人，从明棋转暗棋。”

    义父竟然如此看重他....南宫倩柔和杨砚正了正脸色。

    魏渊似乎想起了什么，眯着眼笑道：“遣人通知李玉春，陛下特准许七安戴罪立功，他李玉春官复原职。”

    停顿一下，魏渊表情似笑非笑：“隆重一点。”

    .....

    宋廷风和朱广孝在狱卒的带领下，满脸喜色的来到地牢，接同僚出狱。

    此时的许七安正在倾泻膨胀的膀胱，一手扶墙，一手扶弟，他被突然冲进来的同僚和狱卒吓了一跳，小手一抖....

    “该死...”许七安骂骂咧咧的在囚服上擦了擦手。

    “宁宴，宁宴你不用死了！”等狱卒掏出钥匙开门，宋廷风大笑着说道：

    “陛下允许你将功补过，戴罪立功。”

    陛下？

    许七安一愣，第一个念头是：卧槽，一号是陛下？！

    他随后否定了自己的猜测，不动声色的拍了拍宋廷风肩膀，沉声道：“怎么回事？”

    宋廷风正急着分享喜悦，没有察觉自己被暗算了，将发生的事情详细说与许七安听。

    桑泊发生了爆炸....永镇山河庙坍塌.....许七安瞳孔收缩了一下，瞬间联想到了祭祖时自己听见的古怪呼救声。

    也就是说，之前的猜测没有错。

    那个呼救声不是针对他的，他只是因为某种特殊，听见了呼救声。

    那么，桑泊里传来的呼救声是朝着谁？

    “庙里供奉着的神剑呢？”许七安沉吟许久，问道。

    宋廷风摇头，表示自己知道的不多，又道：“因为你的事，头儿被革职了，你关入地牢后，他跑到浩气楼下，痛骂了衙门，当众打魏公的脸....”

    这确实是春哥能干出来的事...许七安心里有些感动。

    从狱头那里取回制服、腰牌和佩刀，被告知玉石小镜被堂弟取走的许七安松了口气。

    不出所料，魏渊并没有想杀他。即使没有陛下特赦，魏爸爸想必也会换个合情合理的由头救他。

    出了地牢，两人朝着衙门外走去，临近大门口，忽然听见一声声的敲锣。

    李玉春被几位铜锣拱卫着进了衙门，领头的那位铜锣敲打着普通的锣，一边高喊：

    “李银锣官复原职....”

    吏员和打更人们纷纷出来观望，朝着李玉春指指点点。

    春哥面红耳赤，低头疾走。

    不远处，三个小老弟面面相觑，许七安提议道：“头儿官复原职，可喜可贺，我们还是不要去打扰了。”

    丢不起这个人....宋廷风和朱广孝点头，三人达成一致。

    春哥这是被魏渊给整了啊，昨儿你当众打他脸，今儿他敲锣打鼓的打你脸....许七安心里决定，以后轻易不能得罪魏渊了。

    痛失良鸡的人，气量通常都不大。

    许七安浑身臭烘烘，又急着回家报喜，没有在衙门停留，骑上他心爱的小母马，风风火火的往家赶去。

    半个多小时后，回到许府。

    门房老张差点喜极而泣，许七安把马缰丢给他，进了院子，打算先向家人报喜。

    这个点儿，家里已经吃过早膳，二叔当值去了，留许新年一人在家，在后厅陪着母亲说话。

    瞅见许七安回来，婶婶美眸亮了一下，旋即按捺住了喜悦，给了侄儿一个习惯性的嫌弃表情。

    许新年惊喜道：“长公主这么快就出手了？”

    许七安怔了怔，忽然理清了思路，难怪元景帝会知道他这号小人物，这并不合理。

    是长公主在元景帝面前举荐自己....嗯，也不排除是魏渊抓住机会，为他制造了将功赎过的机会。

    “不要乐观的太早，出事了...”许七安看了眼婶婶，顿住：“我们回头再聊....哎，这两天让婶婶担心坏了，惭愧惭愧。听辞旧说，婶婶为了我，彻夜未眠。”

    婶婶一听，炸锅了，狠狠剐一眼口无遮拦的儿子，雪白尖俏的下巴一扬：“哼~”

    许新年接着说道：“父亲昨日去司天监，想请白衣术士们求情，但得知一个不好的消息。”

    他迟疑了一下：“监正病了。”

    “啥？”许七安质疑道：“监正病了？”

    一品术士，生病了！

    而且还是以救死扶伤起头的修行体系的术士。

    老探警许七安立刻展开联想，会不会与桑泊的异变有关。总不可能监正大人把自己关在八卦台，看人间，看着看着，给风吹感冒了吧。

    “具体情况不得而知。”许新年道：“我这就去御刀卫营地找父亲，安他的心。”

    整天对着堂哥哼哼唧唧的母亲都担忧的一晚没睡，可想而知父亲多么难受。

    “好！”许七安道：“我先去看看玲月和铃音，待会还有事，得回一趟衙门。”

    桑泊的事，往后再聊，不急一时。

    “对了，那面镜子被我留在书房了，回头大哥自己去取吧。你让我找的那个和尚已经离开，说是有了师弟的线索。”许新年道。

    我就说嘛，一号怎么可能是皇帝，这件事一号根本不知情....还是我的魏爸爸和长公主靠谱。

    许七安来到来到后院，看见许铃音垂头丧气的坐在屋檐下，小小的一只。

    没人跟她玩，也没人有心情搭理她。

    愚蠢的小孩也知道大哥出事了，不高兴找小鹅玩了，垂着头，拿着一根树枝在地上乱涂乱画。

    “咦，这是谁家的蠢小孩啊。”许七安在不远处站住，笑道。

    许铃音猛的抬起头，愣愣的看着他，几秒后，小脸蛋洋溢起灿烂笑容。

    “大哥！”

    她霍然起身，迈着小短腿，张开双手，扑向许七安。

    许七安也迎了上去，在许铃音笑逐颜开的表情里，一个错身，抱住了身后的姐姐。

    扑了个空的许铃音茫然回头。

    “呜呜呜....大哥....”

    许玲月双手用力抱住许七安的腰，把自己柔软的身子埋在堂哥的怀里，哭着的稀里哗啦。

    妹妹的腰肢盈盈一握，发丝间散发着幽香，身上也有淡淡的胭脂水粉的味道。

    许七安抚着她的背，安慰道：“没事了，大哥回来了。”

    许玲月不管，扭了扭纤腰，哭的更用力。

    上次大哥被关进刑部衙门，许玲月已经很伤心了，但那次是与衙门起冲突，终归是私人恩怨。

    而这次，来府里传讯的打更人可是说了，大哥七日后要在菜市场腰斩。

    性质完全不同。

    当然，许玲月这么上心，和这段时间与堂兄关系突飞猛进也有关系。

    “啊，还是这个时代的妹妹好啊，软萌可爱。”许七安拥着妹子的娇躯，心里感慨。

    上辈子他没有妹妹，但有一个表妹，不懂得撒娇卖萌，不懂得哭唧唧的展示柔弱，只会对你不屑的冷笑一声：呵，煞笔。

    “大哥大哥...”许铃音原地蹦跳两下，开心的说：“我要去告诉娘，娘肯定不知道你回来了。”

    许七安想告诉她，自己是从门里走进来，不是翻墙回来。想了想，又觉得没必要解释。

    点点头：“去吧！”

    “对了，”他又喊住许铃音，道：“你这么开心，是不是因为晚上可以吃三碗饭了？”

    许铃音大吃一惊，没想到大哥会知道自己的想法，大哥真厉害。

    她害怕的跑开了。

    PS：求起点正版订阅，本书附赠《大奉花魁娘评鉴指南》，十万字短篇小说。以后在公众号连载。精华部分在V群连载。V群只要起点正版读者哦。

    求月票和订阅。

