    斗罗大陆，西尔维斯王国东南境内，枫林镇。

    天上的圆月刚冒了个头，夜晚的小镇算是颇为热闹，街道上灯光明亮店铺林立，不少酒店之内传出喧闹之声。

    小镇的南边有一条通往官道的大路，有一些旅店和酒家，平时的这个时间也颇为的热闹。

    靠近南边镇子出口的位置有一个旅店，一幢二层小楼和几个矮房共同构成一个占地不小的院子，距离镇中较远，周围没几户人家，显得颇为偏僻。旅店的一楼大厅是一个简单的餐厅，二楼和一楼有一些住宿的客房。

    然而此时的大厅之内，虽然灯火通明，但一个个正在就餐的旅客包括服务员都倒在地上，似乎是遭到了什么袭击，而在二楼某处客房，还有着一阵阵的动静传出。

    旅店二楼的一个客房之内，数道身影纠缠在了一起。客房之内的情况有些古怪，半敞的房门几乎被打烂，不时传出的碰撞之声显示出交手的激烈。

    客厅与卧室之内各自倒着几个娇小的身影，看模样不过是六七岁的孩童而已，他们的表情痛苦，也不知道是谁这般痛下狠手，房间之内回荡着一种诡异声波，令人闻听之后头昏脑眩。

    而在客厅之内，激烈的大战正在爆发，四道身影不断碰撞交手，而在他们的周身，几个颜色各异的光环不断旋转环绕。

    此时这正在交手的几人同时闪退分为两个阵营，三道身影小心的将昏迷的孩子们护在身后，同时一脸警惕的盯着对面那个散发出黑暗与不详气息的家伙。

    这三道身影分别是一女两男，两个男人的年纪颇大，约莫三十出头的样子，一人手持一柄弯刀，身上环绕着一白一黄一淡紫三个光环。

    另外一个男人的年纪也差不多，但却显得有些怪异，他的手脚比常人短了许多，背后微微隆起像是一块巨大的背甲，浑身泛着土黄色的光晕，一白二黄三个光环在身上盘旋，第二个黄环还带着丝丝紫色光晕。

    而三人之中唯一的女子，她身穿一袭白裙，大概是近二十的年纪，容貌颇为清秀，气质温婉动人，身后有着一对洁白的羽翼，裸露在外的皮肤之上有着一些细白的羽绒，一双眼眸也有些类似鸟类一般略显狭长。

    而在她的身上，两黄一紫的三个光环散发出不凡气息，两个男人也隐约将她保护在后。

    这三人的对面，则是一个浑身散发着不详气息的风衣男人，漆黑的风衣与同样颜色的长袍，这人看上去不过二十多的模样，但皮肤却异常的白皙，不时那种白里透红，而是病态一般的苍白。

    这个男人的身后隐约可见一对漆黑之中泛着血色纹路的蝠翼，一双眼睛的瞳孔都是发红的，加上那嘴角外露的尖利犬牙，显得分外吓人，当他张嘴的时候，一股浓重的血腥味儿弥散而出。

    他的一双眼睛红通通的看着十分渗人，浑身泛着红光，指甲也是发红的。而在他的周身，两黄两紫的光环不断律动，同时他的身上也不断散发着那一种让人头昏脑眩的波动。

    “你是什么人？为什么攻击我们？我们可是纳尔城武魂殿的执事。”

    三人之中的那个手持弯刀的男人一脸谨慎的盯着对面这个家伙，虽然很清楚对方大概率就是那等为恶的邪魂师，但对面那个家伙却是一个四环魂宗，远非他能够力敌，现在只能希望能够凭着武魂殿的名头吓走对方了。

    “武魂殿，我拉索尔找的就是武魂殿的杂碎。”

    低沉的声音缓缓响起，当这男人提及武魂殿之时，对面那个名为拉索尔的男人缓缓带头，一双眼眸之中的红光跳动，却是越发的红艳。

    “拉索尔，你是吸人血的血蝠拉索尔，巴特大叔，莱登大叔，这家伙是被通缉的邪魂师。”

    三人之中唯一的女子听到这个男人的回应之后俏脸一白，连忙将自己所知道的讯息一股脑说了出来。

    而挡在她身前的两个中年男人听完她的介绍之后，一颗心都沉了下去，他们不像身后那女孩一样，刚从学院出来没什么经验，作为混迹武魂殿十来年的老油条，他们很清楚这种被通缉在逃的邪魂师有多危险。

    三人的对面，那个名为拉索尔的邪魂师并没有急着发动攻击，而是饶有兴致的享受狩猎的快感，一双血色眸子不时落在那女孩的敏感部位，舌头不断在尖牙之间舔舐着。

    拉索尔的这些动作自然也被对面的三人注意到了，那女孩的眼中流露出一丝厌恶，娇躯却忍不住颤抖，暴露了她的真实感受，而那两个中年男人则是以余光暗自对视，心中已经做出了决定。

    “叮叮叮……”

    乌龟一般伛偻着身子的中年男人巴特身上，三个光环同时爆发璀璨光芒，一股强劲的能量瞬间爆发。

    “第一魂技·岩龟盾！第二魂技·玄土御！第三魂技·大地守护！”

    一阵阵的土黄光辉在他身上绽放，一个土黄色的光盾挡在他的面前，而后两股土黄色的能量迅速波动，好似构筑成为了一层层防御岩层，迅速的挡在了拉索尔的面前。

    “第三魂技·混元斩。”

    而与此同时那手持弯刀的莱克则是猛地将身后的女孩往着门外一推，而后那淡紫色的光环迅速绽放光辉，一道紫色光华在他的弯刀之上闪烁。

    “丽雅小姐，我们挡住他，你快去镇中找佣兵帮忙。”

    莱克说话之间完成蓄力一步上前，手中的弯刀爆发出一波前所未有的强劲能量，一道光虹就是冲着那拉索尔飞袭而去。

    拉索尔冷冷注视着这两人的动作，同时那第二个魂环也是闪烁起了黄色光晕，“呵呵，要是让你们惊动了那些佣兵，倒是有些麻烦了啊。第二魂技·嗜血魔爪！”

    他的周身血光大作，那一双利爪上红光大放，锋锐的气息蕴含着强烈的血腥味道，一双血爪带着破风声轰击在那一层层土黄防御之上。

    焦灼的气味弥漫在空气中，这一爪的的威力远超常人想象，若是落在血肉之躯上，怕是直接会将人的身躯贯穿。

