    四个被罗纳德拽进地缝里的人类施术者非常幸运。

    即便上面打得热火朝天、尸体遍地。

    但身处于地下的他们四人，在战场边缘却完全没有受到伤害。

    究其原因——便是缠绕在他们四个身体上的菌体。

    虽然这些召唤生物将他们几个绑架到这里，并且将其进行控制，但作为能够开启召唤大门的人类施术者身份，还是令他们受到了最大程度的重视。

    所以这些覆盖在他们身上的菌体，被下达的指令也是保护着四个人类施术者的安全，万万不能使他们遭遇不测。

    所以即便罗纳德刚才动作粗暴了点，但是在身上这些东西的‘敌人’的保护下。

    这四个家伙，还是如同熟睡的孩子一样安静。

    “……”

    “你们几个倒是舒服啊……”

    看着被自己从地下捞上来的四个家伙，再看看身后还在恢复体力、脸色有些苍白的奥德莉特。

    罗纳德露出一个苦笑，口中难免感慨了一番。

    不过确保了四个人对施术者的安全，罗纳德也没有立刻将这几人唤醒。

    毕竟……

    在这之前，罗纳德还打算拷问一下那边召唤生物的情报。

    作为整个冰原地下基地召唤生物的首领。

    在这次北地之行遇到的召唤生物之中，这绝对是最具价值的一个了。

    这么想着，罗纳德跳上墙壁，将体型已经变得正常的召唤生物首领一把拽了下来。

    他并没有隐瞒奥德莉特的意思。

    而是就这样如同拖着扫帚一样拖着召唤生物的身体，直接来到了监察修女身旁。

    “奥德莉特，你应该也有问题要问问这家伙吧？”

    一边和修女打着招呼，罗纳德动作一刻不停地从口袋里掏出了吐真剂魔药。

    之前遇到的精锐召唤生物，都能以昏迷的方式来对抗法术的控制，所以对于这名首领，罗纳德自然清楚少不了要使用上它了。

    不过看看眼前瓶子里的液体……

    今天用完之后，这好用的魔药估计也就剩下三、四次所有的使用机会了。

    “咕咚——”

    下一秒。

    罗纳德熟练地对召唤生物首领灌下吐真剂。

    也就在这时，旁边看到这一幕的奥德莉特眼神稍稍亮了起来：

    “罗纳德，这是恩特罗德的魔药吧？”

    “没错，这是我心爱之人送给我的。”罗纳德毫不犹豫地点头承认，“它能让人老实说话，非常好用。”

    “您的这位伴侣可真不简单……”

    看到罗纳德大方承认，奥德莉特稍稍露出笑颜，然后继续道：“这种魔药，应该是恩特罗德特务之中，地位相当高的人才有资格使用。即便教会在这边和他们关系不错，也仅是知道有这种东西存在而已。”

    海洛伊丝在恩特罗德特务之中的身份……

    应该说是意料之中吧！

    罗纳德回想着和海洛伊丝相处时的点点滴滴，对奥德莉特的感慨坦然接受下来。

    随后他一刻不停。

    【傲慢原罪】的支配之力，立刻就降临在了面前的召唤生物脑袋上。

    “哈唔！”

    庞大的魔力灌入身体，再结合支配心智的魔药一同发力。

    这个身上挂满菱形晶体的生物，身体先是一阵剧烈的颤抖，然后又如僵尸起棺一样猛地挺直身躯，口中还发出一些含糊不清的怪异声音。

    作为施术者的罗纳德很清楚。

    这个召唤生物的身体本能，正在和控制他的力量进行对抗。

    “真是够坚强的……”

    面对召唤生物首领的反应，罗纳德也采取了最激进的策略。

    他使用自己特殊的施法能力，强行抽取了原典本身的魔力，开始极端程度地强化这次支配之力的效果。

    “吼——”

    “……”

    前所未有的强大力量很快就起到了效果。

    只是两三秒钟过去，召唤生物首领的身体便不再挣扎，眼神也如其他被魔药控制的生物一样，变成了失去智慧色彩的呆滞模样。

    成功了——

    看着对方的样子，罗纳德满意地点了点头，然后相当礼貌地朝身旁的修女发出邀请：

    “奥德莉特，你先问还是我先问？”

    奥德莉特当然不会真的答应，只是保持着自己的表情轻轻摇头：

    “我还是继续恢复体力。”

    “罗纳德，你先问吧。”

    和许久未见的老朋友客气完，罗纳德当即转头看向被控制的召唤生物。

    “先说说吧，那个伟大存在的信息。”

    “它的具体定义是什么？”

    被完全控制的召唤生物首领马上开始回答：

    “凡俗生物脱离庸俗者之血，强大的力量和肉体血脉一同融合，随后得以晋升为更高规格的伟大之生命。”

    “届时，过去的规则无法将其束缚，强大的力量随心所欲地支配一切。”

    “这便是伟大存在的含义。”

    “……”

    这样的回答倒是挺无所谓的。

    总之就跟那些魔幻故事、或是史诗神话一样，凡人获得强大的力量，然后脱离了作为人类的束缚，从而成为更高等级的存在呗？

    稍稍点头，罗纳德继续问道：

    “你知道邪教术士……就是我们这个世界的一种施术者，他们所信奉的伟大存在到底是什么吗？”

    “不知道。”召唤生物首领立刻进行了回答，“无限的世界之中有多少伟大存在，并非我能知晓。”

    “……”

    听到这个回答的同时，罗纳德眼神稍稍瞄了一眼身旁的奥德莉特。

    作为这个世界教会组织的修女，奥德莉特理应对邪教术士有所了解。

    可是即便现在听到了罗纳德和召唤生物的对话，此刻看着奥德莉特的表情，其实也没有什么波折。

    这样的话，这个问题就到这儿吧……

    眼看没法继续追问出有关邪教术士的消息。

    罗纳德下一个问题，自然回到了他们现在所面对的事实——即召唤生物入侵世界的方面上。

    而且这个问题直指本源。

    “你们入侵人类世界的真正起因是什么？真的是因为双溪城那次矛盾？”

    罗纳德语气无比认真。

    “并非如此。”召唤生物摇头否认了。

    作为能够领导区域势力的首领，他知道的果然比普通召唤生物清楚太多：

    “我们入侵这里的原因。”

    “是因为原本世界资源的极度匮乏……”

