    “七师兄？”见到这位男子，叶星却是一愣。

    来人却是他的七师兄魁拔，他七师兄竟然来这里了。

    “哈哈，师弟，惊不惊讶？其实我早来了，不过没出现罢了，墨渊在地球，老师担心你出现意外，所以派我前来这里。”魁拔的声音在叶星脑海中迅速响起。

    “原来是这样。”叶星心中不由感激。

    “魁拔！”见到魁拔出现，月桁脸色微变，随后她脸上带着一丝怒容：“你敢对我们这里的人出手？”

    轰！轰！轰！轰！

    忽然，一道道强大气势波动降临，随后一位位不死境强者出现！

    足足十七位不死境强者出现，站立在虚空中。

    恐怖气势波动爆发，朝着四周疯狂蔓延。整个虚空都在颤抖，似乎承受不住这些波动。

    叶星感受着这些波动，脸色微变。

    这十七位不死境强者任何一位波动都不下于墨渊！

    要知道，墨渊可是掌握了完整空间道则，实力是要远远超过普通不死境强者的。

    总共十八人站在虚空中，与魁拔对峙。

    “月桁，我师弟是时空城七重天天才，你们竟想要将他关押在浑源殿？太过份了吧？”魁拔脸上没有畏惧之色，淡漠道。

    “哼！敢在道主这里放肆，谁都要接受惩罚！”月桁冰冷道：“魁拔敢出手，现在我们联合将之拿下！”

    她将目标转向了魁拔。

    “哈哈，月桁，你以为你们十八人就能拿下我？”

    闻言，魁拔没有一丝畏惧之色，大笑道。

    其右手一握，手中出现了一柄巨大血红色战刀。

    战刀出现后，他身上的煞气更是浓郁了好几倍。

    “七师兄。”叶星有点担忧。

    “师弟不用担心，这些人奈何不了我。”魁拔传音道。

    “攻击！”

    远处，月桁低吼。

    轰！轰！轰！

    瞬间一道道恐怖波动爆发，虚空中各式强烈的道则波动闪过。

    剑光、刀芒等等，一道道攻击组合在一起，全都向魁拔袭去。

    众多攻击几乎组成了一道光束，散发着滔天之威，在前进的路途中，整个虚空都出现了一道巨大裂缝，灰色气流如同瀑布般倾泻下来，宛如天地毁灭一般。

    “来得好！”魁拔握着血红色战刀，就这样一劈！

    哗！

    巨大刀芒出现，划过天际，长达数千公里，将天空几乎劈为了两半。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，震耳欲聋的声音响起，那道集齐了十八位强大不死境强者的巨大光束，与血红色战刀完全碰撞在了一起。

    随后巨大光束急剧颤抖了一下，直接崩溃。

    而血红色战斗上也是出现了大量裂缝，最后完全消失。

    “什么？”看着这情景，月桁脸色一变：“魁拔，你的实力又进步了？”

    魁拔却是大笑一声，挥动着血红色战刀，每一道攻击那些不死境强者都联合起来抵挡，尽管如此，他们的身影仍然在后退。

    周围虚空全都充满着煞气，魁拔如同不死魔神一般，如入无人之境，凶威滔天！

    “这就是七师兄的实力么？”

    叶星看着面对十八位强大不死境强者都丝毫不落下风，甚至隐隐占据优势的魁拔，眼中有一丝渴望。

    魁拔绝对是站在不死境最巅峰的一列人中。

    “如果我有这般强大的实力，估计现在的情况会有所不同吧？”叶星握着拳头。

    憋屈、愤怒，各种情绪压在心中。

    可是叶星根本无能为力。

    轰！轰！轰！

    忽然，又是一道道恐怖气势波动爆发，随后虚空中竟然再次出现了七十几人，这些人身上散发着极为恐怖的气势波动，他们竟然也都是强大的不死境强者！

    短短时间内，这里的不死境强者竟然达到了一百位！

    “哈哈，月桁，这些年你的实力进步不大，但却学会了以多欺少。”魁拔大笑道。

    他看着新出现的几人，眼中明显多了一丝忌惮之色。

    作为无比古老的势力，光萱道主的底蕴可想而知，未尝没有实力接近，甚至匹敌他的强者。

    “师弟，对方人数在不断增多，我们准备撤离，有什么事情回去再想办法。”一边说着，魁拔一边传音给叶星。

    “哼！魁拔，在我老师势力范围内，还轮不到你放肆！”月桁看着魁拔，冷声道。

    她又看着叶星，脸色无比冰冷：“叶星，实话和你说，老师现在已经闭关，任何人都不见，另外，关于林小鱼的事情，此事已成定论，容不得任何改变。老师说过，不仅是她，还有其他任何人，没有谁能改变。她已经通知了其他人，不会有人帮你求情。”

    冰冷的声音响彻虚空，也将叶星心中的希望一点点的击碎。

    叶星握着拳头，他抬起头看向月桁，他的眼睛此时几乎完全变为了红色，他指了指那九界梯，声音竟然都变得有点沙哑：“之前光萱道主说过完成考验，救治我的妻子。我完成了考验，现在，我的妻子却被带走了，我连见一面，确定她是否真的恢复都做不到，强大的光萱道主也是言而无信之人么？”

    他的眼睛血红，盯着月桁，还有出现的近百位强大不死境强者。

    “放肆，老师何等伟大，岂容你一位虚空境弱者议论？”闻言，月桁顿时怒喝道。

    “所有人听令，叶星、魁拔在这里挑衅，甚至对老师不敬，全部抓捕起来，押入深渊狱内！”

    咻！咻！咻！

    一道道身影暴动，全部袭来。

    “师弟，我们走！”魁拔脸色微变，想要带着叶星离去。

    嗡…

    忽然，空间颤动，所有人似乎都静止了下来。

    “时间静止！！！”

    魁拔感受着这波动，脸色微变，他低喝一声，这时间静止瞬间解除。

    不过这是三位掌握了完整时间道则的强者一起施展，他还是受到了一些影响。

    在这影响的瞬间，几位不死境已经来到了叶星身前。

    “叶星，我们不想伤你，不要反抗了。”这些人沉声道。

    他们知道叶星的潜力，自然不敢肆无忌惮的出手。

    此时叶星面容却无比冷漠，他看着众多前来抓捕他的不死境，心中的暴怒根本无法压抑，在这暴怒之下，他脑海中忽然出现了一个疯狂的想法。

    右手一握，叶星手中直接出现了一颗黑色铁质圆球。