    那就是夏百合生完孩子后，想要逃跑，所以袭击男保镖，结果导致两个人都死了。

    对夏百合的死亡，夏珠很平静。

    她本来就会要了夏百合的命。

    只是可惜了那个男保镖。

    将两个人的尸体火化了，夏珠让人将夏百合的骨灰送回了老家。

    而稍后，她又去了医院。

    在医院里，她看到了夏百合的孩子。

    那是一个小男婴。

    大概因为饿了这么久的缘故，男婴的皮皱巴巴的，一张小脸青紫。

    夏珠来时，他正在哇哇啼哭。

    而等夏珠一靠近，男婴竟就止住了哭声。

    他睁着一双眼睛，看着夏珠。

    夏珠抱起了男婴。

    因为出生没多久的缘故，男婴还看不出脸部轮廓和清晰的五官。

    但夏珠知道，这肯定是夏百合的儿子。

    盯着男婴看了片刻，夏珠微叹了口气。

    她说道：“你麻麻不在了，但你放心，我会给你寻一个好家庭。”

    ……

    第二天，夏珠就将男婴送到了一对没有生育能力的夫妻家中。

    这夫妻，是夏珠早就挑选好的。

    夫妻双方都有正式工作，家境殷实。

    最重要的是，夫妻二人都很和善，一看就是善良之人。

    而且夫妻二人都是警察。

    警察在夏珠心中，代表正义。

    夏百合这一生坏事做尽，所以夏珠想将夏百合的孩子送到警察之家。

    这是她对夏百合孩子希望的给予。

    她希望这孩子不要像他母亲这样，而是成为一个正义正直的人！

    夫妻二人对男婴很是喜欢。

    他们和夏珠再三保证，会对男婴好。

    瞧见夫妻二人看着男婴时那眉眼绽放的喜悦，夏珠安了心，她悄悄离开了。

    ……

    晚上，月色幽幽。

    一阵又一阵的清风吹来，很是舒适。

    夏珠和席寒城漫步在街头。

    夏珠的心情，很轻快。

    夏百合的事解决了。

    而三宝的事，她也暂时解决了。

    她是让五宝找到三宝，和三宝说他和容夜在外面的所见所闻以及发生的各种稀奇事。

    三宝听了很羡慕。

    五宝就说道：“三宝如果你也想和我一样，你就得好好学习，学习各国言语，学习天文地理知识，这样才能够前往全球各地时和别人交流啊！要不然你连话都不会说，怎么走遍全球呢？”

    “毕竟如果你只是擅长it的话，那么就只能够使用电脑，无法亲身体验很多人和事。”

    三宝觉得五宝说得很有道理，他当即决定要好好学之前讨厌的各国语言。

    至于别的，三宝还没有说要学。

    但夏珠已经很开心的。

    凡事不能急，得一步一步慢慢来。

    现在的夏珠，有种一切都尘埃落定的感觉。

    从她第一次遇见席寒城，就发生了各种各样的事。

    到如今，似乎都有了终结。

    想到这里，夏珠忽然对席寒城展颜一笑，她说道：“席寒城，现在我活下来了，以后我们是不是就可以幸福快乐没有烦恼的一直生活下去了？”

    席寒城没说话。

    他的眉头甚至微拧了起来。

    因为他想到今天，楚月灵面色焦急寻到他，告诉他出事了。

