    青年闻言眼神之中闪过一抹愕然的光芒。

    懵了。

    这……

    输了？

    那岂不是……

    良久，青年这才在木然之中清醒了过来。

    可……

    张了张嘴，依旧不知道该说些什么。

    秦老见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    虽然是自己的孙女儿。

    可是……

    不知道为什么，看到顾昀赢了之后心中反而更加的开心了。

    毕竟……

    这个秦柠确实需要好好的整治一番了。

    顾昀嘴角露出一抹坏笑，呢喃道：“那咱们之前的约定是不是可以履行以下了？”

    咕咚！

    青年闻言艰难的吞咽口水。

    紧张了。

    毕竟从一开始都没有将这件事情当回事。

    现在……

    秦柠眼神之中也闪过一抹木然的光芒。

    怎么……

    良久，秦柠这才缓过神来，木然的问道：“什么……什么约定？”

    尽管有一些装傻的成分。

    可……

    她现在思绪还是有些没有回转过来。

    这家伙……真的会医术？

    而且……真的这么厉害？

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道；“你到底能不能行啊，你爷爷可是在旁边作证呢。”

    说话不算数了？

    不能就这点能耐吧。

    青年闻言心中再次紧张了起来，连忙将视线放到了秦老的身上。

    静静等待。

    秦柠也看了过去。

    秦老见状眼神之中闪过一抹若有深意的光芒。

    很快，便笑呵呵的说道：“柠拧啊，你输了，是应该履行你们的约定了。”

    噗！

    此话一出，青年瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这……

    真的打？

    秦柠眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    可……

    毕竟秦老都已经开口了。

    而且……

    之前确实都已经约定好了。

    愿赌服输。

    虽然心中很是不解，可……她可不是一个不信守承诺的人。

    很快，秦柠便将视线放到了青年的身上。

    额……

    青年见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可……

    张了张嘴，依旧不知道该说些什么。

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容。

    抱着肩膀。

    不多说。

    咕咚！

    青年艰难的吞咽口水。

    良久，这才尴尬的问道：“那个……师妹啊，真的……打？”

    说完，心中紧张了起来。

    其他的倒是好说，关键……面子往哪里放啊……

    竟然输给了一个……

    秦柠闻言脸上也露出了一抹无奈的表情，说道；“我也没有办法啊，要不……我轻点？”

    直到此时，大脑之中依旧有一种空白的感觉。

    脑海之中也满是刚才顾昀猜测的东西。

    这些话……根本没有经过大脑……

    青年嘴角狠狠的抽搐了一番。

    轻点……

    怎么想的……

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，说道：“你刚才可是说好了，用尽全力哦。”

    “你不会说话不算数吧？”

    说完，便玩味的看着。

    额……

    青年拳头紧握，眼神之中闪过一抹愤怒的光芒！

    可……

    最终，青年还是没有多说什么！

    毕竟现在的秦柠才是主角！

    秦柠闻言美眸之中闪过一抹怒意，说道：“你才说话不算数呢，我愿赌服输！”

    说完，美眸之中闪过一抹坚定的光芒！

    额……

    青年嘴角狠狠的抽搐了一番。

    你……

    这是把我给豁出去了啊……

    可……

    毕竟秦老还在旁边看着呢。

    良久，青年这才咬牙切齿的说道；“师妹，你来吧，师兄……挺得住！”

    说完，深吸一口气。

    将身体紧绷！

    顾昀见状心中也忍不住出现了一种兴奋的感觉！

    秦柠美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    良久，这才很是认真的说道；“师兄，你忍着点，我……待会儿给你买冰淇淋吃。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    什么脑回路？

    青年心中也忍不住无奈了起来。

    那管什么用？

    可青年没有说话，毕竟现在身体里面还憋着一口气呢！

    时刻准备着！

    秦柠缓缓将手臂抬起。

    咬紧牙关！

    可马上要下手的时候，心中还是出现了一丝迟疑！

    毕竟……

    良久，秦柠这才疑惑的问道：“爷爷，真……打么？”

    秦老默默点头，笑道：“当然，是你自己承诺的。”

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    静静等待。

    青年眼神之中闪过一抹焦急的光满。

    快点打啊。

    一会儿憋不住了……

    毕竟身体紧绷着和不紧绷着的时候挨打完全是两种情况啊！

    秦柠默默点头。

    可……

    尽管心中已经坚定了，可真的要下手的时候……

    还是很迟疑……

    青年脸都已经憋红了！

    缺氧了啊！

    良久，秦柠眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    打就打！

    很快，手臂高高抬起！

    可就在这时……青年已经忍不住了！

    呼！

    一口气，直接喘了出来。

    可是还没等吸气呢，便看到秦柠的手臂已经落了下来！

    卧槽！

    青年顿时瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒。

    这么巧？

    可……

    现在想要吸气已经来不及了！

    啪！

    下一刻，清脆的声音骤然响起！

    这一巴掌，秦柠可是铆足了力气，吃奶的力气都已经用出来了！

    毕竟……

    她要避免待会儿被顾昀说出什么不合格的地方来！

    “啊！”

    下一刻，青年瞬间艰难的嚎叫一声！

    那叫一个疼啊！

    身体一个趔趄差点没直接倒在地上！

    顾昀见状嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    看着都疼啊！

    这力道，这时机……

    他现在甚至都已经开始怀疑这秦柠是不是跟着青年有什么仇恨了……

    秦柠美眸之中也露出一抹焦急，连忙问道：“师兄，你没事儿吧？”

    青年连忙稳住了身体。

    想要回答……

    可脸上火辣辣的疼痛，根本不敢动！

    又是疼的呲牙裂嘴！

    秦柠见状美眸之中露出一抹尴尬的光芒。

    是不是……太用力了？

    时间缓缓流逝。

    良久，青年这才在疼痛之中挣扎了出来。

    艰难的说道：“没……没事儿，剩下一巴掌等一会儿吧，我……我得缓缓……”

    那叫一个痛苦！

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    不是说了跆拳道的么……

    怎么……这么不禁打？

    很快，青年便站直了身体，略带尴尬的说道；“那个……师妹啊，打是可以，但是……你能不能快点？”

