    第934章 临江镇

    圆月高悬

    一声轰鸣传遍整个丹山矿场。

    苏重站在黑夜中，看着整座山一节节下沉。

    就好似爆破废弃大楼，几个呼吸间，整座山就矮了三分之一。

    四周环境为之一静，然后便开始惊慌喧闹起来。

    矿山塌陷，死了七八个执法堂弟子。郝谷逸怎么应对，宗门何种反应，苏重已经看不清。

    但再想让他当替罪羊是不可能了。所有证据都被埋在地下。

    当下闪身奔向矿工所在区域。发生这种大事，作为矿区看守，他得控制矿工，防止发生更大骚乱。

    ……

    初步稳定矿工没多久，郝谷逸就来到辛字矿区。

    同行的还有另外两队执法堂弟子，以及部分凑热闹的矿区看守。

    一间临时搭建的木屋内。

    郝谷逸眼神如刀，死死盯着苏重，旋即深深吸一口气：“这半个月，是寇益谦在组织挖矿吧？”

    “是。”苏重诧异，他还以为郝谷逸会兴师问罪，怎么问起这件事情。

    “哼，为了增加产量盲目开采，结果导致矿洞大面积塌陷。你为何不阻拦！”郝谷逸冷声道。

    盲目开采、塌陷……是要把矿区塌陷的责任，推到寇益谦等人身上？

    不等苏重开口，郝谷逸继续训斥道：“整日沉迷练武，不理矿区事务，等着宗门惩处吧。”

    说完也不等苏重反应，一甩袖子走了。

    苏重愣了半天什才反应过来。郝谷逸这是在给他对口供？

    矿区塌陷的事情，算在寇益谦头上。自己要背一个管理不当的责任。有惩罚，但绝对不重。

    用此次事故，坐实丹山矿场产量不足，以便隐瞒郝谷逸监守自盗私卖矿产。

    “这大概本就是郝谷逸的计划。”苏重有了明悟。

    原计划中，死的是我和所有矿工。现在死的是冯源等人和执法堂弟子。

    阴差阳错，事情又回到原本的轨迹。

    笼罩丹山的网，比苏重想象中的还要结实。

    他想用寇益谦等人的命，引来宗门彻查。

    无意中却帮助郝谷逸瞒天过海。

    他有预感，自己在这个矿区呆不久了。

    “早日离开也好。这里终究是个是非之地。”

    果然，半个月后，苏重就被调回罗浮宗。一切都按照郝谷逸的剧本发展。

    矿区事故频发产量降低情有可原。苏重沉迷练武管理不当，罚没五百金票。

    事情就这么平息下去。

    ……

    两个月后

    安和城临江镇

    这里有一处罗浮宗据点，主要用来培育药材墨玉芝。苏重被派来驻守。

    临江镇地处偏僻，一面临江三面环山。旁人不愿意来此地驻守，苏重却特别喜欢此处环境。

    僻静、事少，可以安心练功。

    炼筋境是个水磨工夫，用庞大的神力，一点点改造身体筋肉。因天赋、悟性、资源等不同，修炼时间长短不一。

    有的一两年就完成，有的蹉跎十多年也不一定成功。

    临江镇罗浮宗据点内

    苏重坐在书房内思考接下来的修炼。

    “影响修炼速度的因素主要有两点。第一是神力的总量，第二是产生帝流浆的效率。”

    帝流浆产生效率主要受功法领悟影响。其他人修炼无定印，十次不一定成功一次。修炼一天也就能提炼两三次帝流浆。

    苏重有本源作弊，洞悉无定印。每次修炼都能引发共鸣，修炼成功率百分百。炼筋进度一日千里。

    但神力总量却不太够。

    连续修炼五次，一身的神力就近乎耗尽。只剩下薄薄一层流转保护全身。

    之后他就得停下来休息，吃异兽肉、吃秘药，然后主动催动神泉产生神力。

    等把神力补充满，再来修炼无定印。

    “影响我炼筋速度的因素，在于神力产生的速度。”

    “神力产生速度，一方面取决于神泉品质，一方面取决于能量的摄入。”

    苏重的神泉属于上品，产生神力的效率足够。

    问题出在能量摄入这个环节。

    他有充足的异兽肉，却没有超级快速的消化速度。

    吃掉一大堆异兽肉后，需等肚子里的肉消化完，才能继续进食。

    “找一种有助消化的秘法？”罗浮号称有三千法，不知道有没有这方面的功夫。他有死魂虫增益元神，不怕兼修。

    “刚到临江镇驻守，想回宗门找秘法，怎么也得半年以后。”想了想，苏重暂时放弃。

    “研究一种高能量大补药？”苏重想到了金阳丸。

    流星盗能用它辅助修炼，比吃异兽肉效率高的多。

    主要是金阳丸契合流星盗的《登萍渡水诀》。

    “那就研发一种适合《黑水真功》的丹丸。”

    苏重呆在临江镇，事情并不多。

    罗浮宗势大，一般没人敢招惹。临江镇偏僻，也很少有外人来。

    墨玉芝是用来培育异兽的秘药。各家培养异兽的配方都不一样。旁人抢去也没用。

    种植药材也用不到他。

    苏重每天就缩在院子里练功。和当初在丹山矿场没什么区别。

    早起练功积攒神力，无定印提纯帝流浆炼筋。等神力消耗的差不多，就大肆吞吃异兽肉。

    接下来两个时辰，神力会慢慢恢复。

    以前苏重会用这个时间来修炼黑水真功秘法——天蛇射息。

    现在他会分出一半时间用来研究丹药。

    “与其说是研究丹药，不如说是一种高能量食物。”

    苏重突然醒悟过来，自己的核心思路出了问题。

    因为用了焰尾兔的尾巴骨粉入药，所以金阳丸才会对流星盗有用。

    那么想要让新的药物对黑水真功有奇效，就要从真功需要的特殊异兽肉入手。

    赤脊玄蛇！它是修炼黑水真功必需品。

    “用哪个部位入药？血液，蛇胆，蛇肉，还是骨粉？”

    他不知道赤脊玄蛇肉在修炼中起何种作用。但从它入手，成功概率会更高。

    “那条脊背上的红线！那才是赤脊玄蛇身上最特殊的东西。”

    苏重曾用本源纯化赤脊玄蛇血脉，看到过属于赤脊玄蛇始祖的记忆。知道那条红线的产生原因。

    “赤脊玄蛇原本只是一种普通黑蛇，因一滴龙血落在身上，才变成异兽。脊背上的红线，就是龙血滴落的位置。”

    以红线覆盖处皮、肉为主药，说不定有奇效。

    (本章完)

