    第372章携子之手与子偕老

    姬承玄看着这药匣子目光温和，“多少钱都有，但得你家小姐自己来拿。”

    阿蛮笑道：“行，奴婢就拿这话回去回小姐了。”说完又问，“姬公子现在的身子骨怎样了？”

    “你家小姐让问的？”姬承玄看她。

    阿蛮是很机灵的，“是奴婢问的，但奴婢会回去说给小姐听。”

    姬承玄目光柔和，“这次妤儿又救了我一命，要不是妤儿，只怕我是凶多吉少。”

    阿蛮也说起当时的情况，“自从廉州有瘟疫传开后，小姐就坐立不安，吃不好睡不好的，终是忍不住找借口去石岩庄静养，结果才到石岩庄，小姐就带上冷玲她们，连休息片刻都没有直接出发前往廉州。”

    姬承玄道：“我知道妤儿是为了我才不辞辛苦过去，但妤儿怎么不肯让我知道是她救了我。”

    阿蛮一笑，“小姐是没让姬公子知道，但姬公子不也还是知道了？”

    姬承玄笑了笑，阿蛮该说的说了，便也道：“姬公子要是没别的事，那奴婢就先回去了。”

    “等等。”姬承玄喊住她。

    阿蛮也就等着他让带话回去给小姐，虽然小姐不肯出来见姬公子，但她是贴身伺候的，她还能不知道小姐的心思吗。

    嘴上不承认，心里却是惦记着的。

    却不想听姬承玄问，“妤儿答应太子了吗？”

    “什么？”阿蛮不明所以。

    姬承玄看着她，“太子许了妤儿贵妃之位的事。”

    阿蛮脸色都变了，“这是谁造谣这种无稽之谈？这可是会坏了我家小姐名声！”

    姬承玄却明显松了口气，“你家小姐还不知道这件事？”

    阿蛮忙问道：“姬公子快说清楚，这到底是怎么回事？什么太子许了我家小姐贵妃之位？奴婢这个贴身伺候的，可都不知道有这回事呢！”

    姬承玄道：“我得到消息，太子有意想要纳妤儿，担心慕容府不答应所以透露出口风，许了贵妃之位。”

    阿蛮脸色发白，她不知道竟然还有这种事情！

    “阿蛮，你家小姐可会愿意？”姬承玄问道。

    阿蛮想都没想到道：“小姐怎么可能答应，小姐从来就不想跟人共侍一夫，太子将来是要后宫佳丽三千的，小姐绝对不会答应太子！”

    “我跟你家小姐一样，只想要携子之手与子偕老。”姬承玄趁机表白。

    阿蛮闻言很受用，“这话奴婢会带回去给小姐的。”

    “不必，我亲自跟妤儿说，你回去告诉妤儿明日午时，我在珍馐楼等她，我请她吃饭，希望她赏脸。”

    这话阿蛮原封不动传回来给她家小姐。

    慕容妤才不要去，“谁要去谁去，反正我不去。”

    阿蛮脸色发白道：“小姐，这次你怕是真要去一趟才行了！”

    “怎么，他还敢要挟你不成？”慕容妤顿时道。

    “没有，小姐别误会姬公子。”阿蛮忙摇头，“小姐被太子惦记上了，一定得去找姬公子帮忙才行！”

    慕容妤还以为自己听错了，“什么？”

    (本章完)

