    “告诉我保存之法！”

    “使用之法！”

    无视地下空间的异动，苍璩手持承影，力场掌控三株灵草，听着地下幽深处传来的兽鸣蛮荒之音。

    看向鬼谷师徒二人。

    “我们的一株！”

    鬼谷子单手平伸而出，笑意看向苍璩。

    昂！

    又一道更为狂暴的怒吼从幽深地下涌出，当其时，还未等苍璩和鬼谷师徒二人继续商榷什么。

    便是一道道地下岩浆一般的液体从幽深处涌出，进而以高台为中心，向着四周扩散。

    三人的身形瞬间避退数十丈之外。

    可没有一人从地下空间里去。

    按照先前的承诺。

    只要还在这里，一切都可以商量。

    若然在外面，一切不好说。

    昂！

    这道蛮荒的兽吼更为之霸道了，也更加的近了，大地的颤抖更为之剧烈了，地下空间的不稳更为明显了。

    轰！

    不远处，一根粗壮的石柱落下，再一次震颤着大地。

    连带着嵌入地下空间顶端的晶石都纷纷掉落，原本还算明亮的地下空间，此刻缓缓的暗淡下来。

    昂！

    一道红色的流光从幽深处飞出，又一道丝毫不掩饰的怒吼迸出，扩散在此刻几近坍塌的地下空间。

    “火蟒？”

    至阳炙热的气息从那红色的身影上扩散，强大的气息流转，看将过去，一条长约十多丈的红色蟒蛇正盘绕在高台之上。

    扬起那颗巨大的头颅，吞吐着长长的芯子，正竖起一双红色眼眸，看向三人所在。

    咻！

    速度极快，顷刻而至。

    红色的流光一闪，便是出现在三人所处的区域，更是苍璩所处的区域，整个大地再一次抖动，不远处，一根根粗壮的石柱再次倒塌。

    “追我？”

    “活久了，也该死了。”

    身形挪移，手持承影，看着先前所处之地出现的巨大火蟒，苍璩周身玄光扩散，几近运转玄功。

    从开始到现在，一身实力虽没有恢复原样，也恢复七层以上了。

    身侧悬浮三株灵草，一剑落下，剑罡同流，一道道凌冽的剑气直接落在那刺客再次冲向自己的火蟒身上。

    叮！叮！叮！

    一道道剑气落在火蟒身上，迸出金石之音，似是并未对火蟒有什么伤害，万物一体波动施展，身形出现在另外一处。

    “你这一身皮还真是坚硬。”

    “横剑术！”

    苍璩眉目涌动寒光，先前自己所挥出的一道道剑气，足以重创化神武者，落在这只畜生身上，却是……挠痒痒？

    旋即，又是一道剑术施展，龙吟有恙，横贯八方，更盛之前的狂暴剑势弥漫，剑道阴阳，乾坤一体。

    落在远处再一次冲向自己的火蟒身上。

    叮！

    以头迎上，漫天红色火光闪烁，剑气溃散，火蟒呼啸近前，苍璩身形再次挪移。

    “不将这只火蟒除掉，你们一根草叶子都得不到！”

    正欲施展后续攻伐，苍璩身躯侧向鬼谷师徒二人所在。

    此刻，二人倒是悠闲，静立于远处地下空间的入口，想要离开？

    哪有这么容易！

    心随意转，承影消失不见。

    轰隆隆！

    远处的入口通道直接被承影携带的道道剑气摧毁，石块碎片落下，顷刻间将入口空间堵住。

    那鬼谷子几近同时落下的一掌，仅仅陷入石壁丈许有余，其上仍存拥堵，不可推开。

    “哼！”

    只手一握，承影在手，想走……也得将火蟒的事情搞定。

    否则，一跟叶子自己都不会给他们。

    “何至于此？”

    看着地下入口通道被石块堵塞，身侧的地下空间又要坍塌，鬼谷子神容略有些不好看。

    打量着此刻再次陷入同火蟒战斗的苍璩，语落。

    “你们不是想要这个东西吗？”

    “给你们！”

    苍璩身形不住的挪移，本想要施展更为强大的手段，可……略微一想，不在运转玄功，服下一粒丹药，炼化药力。

    一掌打出，将身侧沉浮的一株灵草击飞，劲力滚动，连带碎焱玄冰草身下的石块也都顷刻间击成粉碎。

    一株通体火焰通红，最深处略有一丝紫意的碎焱玄冰草完全的出现在地下空间。

    如鬼谷子先前所言一般无二，其行如神草，根茎晶莹如晶莹美玉，玄冰一般的散发寒气。

    一片片火红色叶片、枝叶虚空划过一道流光，一边快速枯萎着，一边飞向火蟒的头颅。

    昂！

    火蟒有觉，张开火焰巨口。

    火红的细小叶片虚空枯萎，可那如神草形体的晶莹根茎却是绽放别样的碧玉之光，映衬着地下空间残余的光芒，别有光泽流转。

    咻！

    一道流光忽闪，在那那碎焱玄冰草即将落入火蟒口中的瞬间，便是落在一人手中。

    “小庄！”

    “张嘴！”

    鬼谷子手持那一只手掌不能够握住的碎焱玄冰草根茎所在，其形体如神草，如成人体形体。

    却晶莹通透，一丝丝别样的红色余韵落入根茎，却消失不存，取而代之，则是那越发寒气四射的根茎。

    长一尺有余，握在鬼谷子手中，踏步间，行至卫庄身侧，感受手中那碎焱玄冰草的霸道寒冰之意。

    直接对着小庄语落。

    碎焱玄冰草！

    此物与众不同，其身本就秉承阴阳冰火造化，将至阳至炎的外在叶片、枝干力量逆转为至阴至寒。

    本就已经淬炼过一次，故而，直接将其炼入体内，是最好的保存，也是最好的使用。

    “师尊！”

    卫庄惊讶，尚未从碎焱玄冰草的演变从回味过来，便是听得师尊一眼，没有迟疑，直接张嘴。

    昂！

    火蟒彻底的暴怒了，感知着那碎焱玄冰草的圆满气息，调转方位，直接冲向那从自己口中夺食的二人。

    “你们自己玩吧。”

    苍璩仰天大笑，一步踏出，直接落在地下空间的温热溪流中，玄力包裹碎焱玄冰草，潜入溪流深处，顺着水流的方向，快速游动。

    当其时，于溪流之中，手持承影，一道道剑气肆虐于身后左右坚硬的石壁，没有理会更多，消失不见。

    ……

    ……

    轰！

    剑气纵横，一道周身闪烁黑色玄光的身影直接从一处水潭中迸出，连带先前没入水潭深处的石块都迸出甚多。

    身形灵动，出现在另一处巨石之上，打量着身前的两株碎焱玄冰草！

    就知道鬼谷师徒二人没安好心，直接服用？

    暂时自己不需要，这里也不是地方？

    可灵觉笼罩其上，也能够清晰感知那碎焱玄冰草灵韵的消散，继续这般，怕是两株灵草就要废了，这也不是长法？

    保存之法？

    站在巨石之上，想了想，无论如何，先试一试……，灵觉扩散，一掌打出，落在温热之潭旁侧的石堆上。

    虚空摄物，便是一只玄冰盒子出现在手中，那是自己先前从不咸山深处取得的百年玄冰铸就。

    用来保存雪莲。

    那碎焱玄冰草的根茎也是玄冰一般，应该相合。

    打量着其中一株，屈指一点，劲力落在那根茎的石块上，顿时漫天细小的碎石落下。

    一如先前地下空间的异象，火焰通红的细小碎叶快速枯萎，进而一缕缕火红的光芒涌入根茎。

    短短数十个呼吸，手中只剩下一株如神草一般的晶莹事物，通体晶莹透侧，玄寒无比。

    但灵韵初成，仍旧在快速扩散，看着玄冰盒子，将其放在里面，双手掐动印诀，施加禁制。

    略微感知！

    “哈哈哈，鬼谷果然诡诈！”

    苍璩大笑，由着玄冰盒子的镇封，再由着自己施加的印记，那玄冰神草的根茎灵韵内敛，不在外泄。

    不过，想来千年玄冰更好。

    千年玄冰？

    辽东塞外，最不缺少的就是这个东西。

    至于这株碎焱玄冰草，待会寻找一个安稳之地，慢慢服用炼化，不知道能有多少裨益。

    轰！

    轰！

    轰！

    “嗯？”

    “你们还真是命大！”

    正要离开，却是先前的温热水潭之下，再一次迸出道道声响，随其后，便是两道流光从其中飞出。

    进而又一道熟悉至极的蛮荒怒吼狂暴弥漫，传荡十方天地，飘向极尽远方。

    “它也出来了！”

    那条火蟒也出来了。

    苍璩诧异，地下空间的出路有两条，一条是山腹入口，第二条是地下暗河溪流。

    只可惜，自己数月来，也曾下过温热水潭，却一无所得。

    “师尊！”

    鬼谷纵横之气运转，化作道图，护持鬼谷师徒二人，卫庄此刻通体上下，一股股至阳炙热的气息同一股至阴至寒的气息碰撞。

    周身本源沸腾，玄光明灭不已，双手搀扶着身侧的师尊，卫庄低语不绝，感知师尊身上的气息，更是一股无言的冥怒之意扩散。

    昂！

    火蟒从温热水潭中迸出，却……不离开那个水潭，半身在水潭之中，半身在水潭之外。

    四周酷寒雪山，无尽的寒意弥漫，阴阳碰触，天然的一股压制传来，火蟒搅动水潭，仰天长啸，无尽的愤怒夹杂其内。

    “有鬼谷秘宝傍身，仍被火蟒击伤。”

    “至阳炙热，至阳至刚，阴阳气韵，这种咒印在阴阳家内份属东君一脉，怪不得你们要前来塞外苦寒之地。”

    “可惜了，刚才你师尊强行动用玄关之力，引发咒印，阴阳二气紊乱，脏腑五行逆转，应该活不成了。”

    “哦……，于我动手，以你现在的实力，还不是我的对手！”

