    “我想找你买些高阶上品的玄兽玄晶。”

    “并且是金、木、水、火、土、风、雷、毒八大属性各一枚。”

    步无尘如是说道。

    之前他在跟林涛书斗丹时，触发了系统选项后，得到了一个名为“吞晶化灵令”的东西——

    【吞晶化灵令】：根据使用者自身境界的不同，吞噬相应的玄晶后，令其修为大进的同时，随机觉醒一种变异玄能。

    吞噬的玄晶品级越高，化作使用者修为值的能量就越多。

    每个修为层次，都有它所能承受的能量上限。

    观气境对应的吞晶化灵的极限，是高阶上品。

    【特别说明】：使用此令者，必须将同品级的八种玄能属性玄晶全部集齐、再一并吞之。

    否则会因为骤然涌入体内的能量之间、无法达到平衡，爆体而亡。

    ……

    以上，便是步无尘寻购玄晶的原因。

    夏诺依听后，眼中闪过一丝惊诧，“一上来就想买对应八种属性的、高阶上品的玄晶？”

    “胃口倒是挺大的！”

    “可你知不知道，就算你把那刚刚赢到手的二十来万金币、统统拿出来，都远不够支付八枚高阶上品玄晶的价钱？”

    “啊？”

    步无尘为之一愣。

    他还真没想到高阶上品的玄晶，会这么贵。

    毕竟前任步家大少，很少会自己掏钱买玄晶等物。

    作为穿越而来的他乡异客，步无尘对于这一方新世界的认知，基本都来自前任步家大少。

    对方生前不知道的，现在的他，自然也就两眼一抹黑了……

    “干嘛这幅表情？”

    “本小姐根本就没打算问你要钱……”

    夏诺依说罢，玉手轻轻一挥——

    “嗡~”

    灵光乍现后，三枚鹅卵石般大小、闪耀着不同色泽的晶块儿，就被那青罗少女捧在了手中。

    “凭空拿物？”

    步无尘下意识的惊呼出声：“储物戒指？！”

    也难怪步无尘会这般惊讶。

    他附身的这具身躯的原主人，也算得上是帝都豪门之后了，自然明白储物戒指何其昂贵！

    在豪门扎堆的帝都王城，倒还罢了；

    可是在血龙城这等边塞寒疆，往往也就只有一城之主、或者身份超然的玄气学院院长，有搞到储物戒指的实力了。

    没成想，眼前这个少女居然也有一枚！

    随即一想到眼前这位，可是当着城主的面、都敢自称“姑奶奶”的存在；

    她这种人物有储物戒指，好像也没啥好大惊小怪的……

    “之前林涛书好像说起过‘万国商盟’什么的？”

    “也不知道夏诺依跟‘万国商盟’有着怎样的联系？”

    就在步无尘暗暗出神之际，夏诺依一把将玄晶塞到他手里。

    说道：“高阶上品的玄晶，我这里就只有风、雷、毒三种属性的。”

    “其余的，你得自己想办法了。”

    步无尘也不矫情，谢过一声后，就直接把那三枚玄晶装进了袖袋。

    虽说他有“随身仓库”，但这可是事关一起凶杀案的大秘密！

    即便步无尘对青罗少女很是信任；

    可要是让这位“小妖女”发现，自己明明没有佩戴储物戒指、却施展出了与储物戒指异曲同工之妙的手段的话……

    以她追问自己身份来历的好奇心，肯定会刨根问底的！

    为了免去这不必要的麻烦，还是先藏着点吧。

    这时，夏诺依突然美眸一亮，问道：“对了，你要这么多高阶上品的玄晶，难不成是打算炼制玄阶下品的丹药？”

    “不。”

    步无尘摇了摇头：“凭我现在的丹技，炼制玄阶丹药，还差了些火候。”

    青罗少女娇俏道，“呦~真难得听你说句谦虚的话呢~”

    “呃，哥是个有自知之明的人好吧？”

    夏诺依忍不住白了他一眼，心道：打算凭借一己之力、向整个林家发起复仇战的你，也叫有“自知之明”？

    却听步无尘继续说道：“实不相瞒，这八种属性的玄晶，是哥用来恢复修为的。”

    青罗少女一脸诧异，“嗯？用玄晶恢复修为？”

    “这本姑奶奶还真是头一回听说~”

    不过以她的眼界，早就知晓“世界之大、无奇不有”，因此也没有太过愕然。

    只随口道：“等你重回‘观气境九重’后，就要为突破驭气境、择取某一种玄能属性做好打算了。”

    “修者体内，就只能存在一种玄能属性；”

    “往后除非是玄功被废，重头修炼，否则，选定的玄能属性、就会跟随你一辈子！”

    “作为丹师，玄气属性的最佳选择，自然是‘火系’。”

    “你所修的功法，是火系的吧？”

    “可千万别等到突破驭气境之后，才蓦然发现自己、觉醒的不是火系玄能……”

    其实对步无尘来说，不论觉醒哪一种玄能属性，都无所谓。

    背靠系统的他，只要把丹境级别提升上去，炼制相应品级的玄丹，自然就会是百分百的成功率！

    与他觉醒怎样的玄能属性无关。

    但，青罗少女言语间流露出的关切，却是让步无尘十分受用。

    痞痞一笑道：“嘿嘿，俗话说‘无事献殷勤，非奸即盗’；”

    “仙子姐姐对我这么关心，该不会是看上我了吧？”

    “少臭美了你！”

    夏诺依娇 嗔的啐了一口，美目一翻，道：“我是担心你傻了吧唧的、把自己在丹道一途的大好前景给毁了；”

    “那样一来，不就无法免费给本姑奶奶炼丹了么？”

    步无尘故作黯然的叹了口气，道：“唉，想不到我把你当红颜知己，你却拿我当炼丹之奴……”

    “啊？”

    青罗女子感到心尖儿不自觉的揪了一下，“呃，其、其实也不是……”

    步无尘突然贼不兮兮的一笑：“嘿嘿，其实比起给你这样的仙子姐姐当‘丹奴’，我还是更愿意当性嘞个奴啊~”

    “你说什么？”

    “咳咳没什么，我是说我还有事，走了先！”

    等对方一溜烟的跑没了影，夏诺依才猛地回过味儿来，又羞又怒：“好你个步无尘，竟敢调笑本小姐？！”

    “哼，这次算你跑得快……”

    青罗少女并不知道，她的双颊之上，悄然浮起两团久久难散的红 晕。

