    回光返照，终是大期将至，是夜，林如海便驾鹤西去。

    林黛玉当即哭晕了过去，贾蕴等人帮衬着布置灵堂、请和尚道士念经之类的琐事。

    时过境迁，转眼间便过了三天。

    盐政衙门后宅偏厅内。

    此时厅内，忠顺王看着“嘤嘤抽泣”的林黛玉, 那双灵动的眼眸都哭疼了，出口安慰道：“林侄女，节哀顺变，你父亲在天之灵若是瞧见你这般模样，怕是走的也不安心。”

    林黛玉闻言，两个水汪汪的大眼睛, 顿时江河泛滥起来, 一副楚楚可怜的模样，

    忠顺王见状无奈地叹息一声, 偏头眼神看了看贾蕴，似乎是在示意他出声安慰两句。

    贾蕴的婚事，由忠顺王与林如海敲定，与林黛玉有了婚约，对此，贾蕴并无意见。

    林黛玉为金陵十二钗正册双首之一，虽年幼，可已然展现绝代姿容，具稀世俊美，其举止言谈不俗，身体面庞虽怯弱不胜，却有一段自然的风流态度，贾蕴动心，实属正常。

    魂穿红楼，贾蕴自然也想过将红楼美人收入囊中, 可日子久了, 这份心思便淡了下来。

    理想是丰满的，现实是残酷的，不切实际的事，多想无用。

    生存尚且艰辛，又何必幻想。

    更何况，襄王有梦，神女无心，贾蕴还是有自知之明的。

    若不是忠顺王做媒人，说实话，贾蕴是真没想着成亲一事。

    更何况，大乾朝是正统的汉人朝廷，讲究一妻多妾，对于妻子的人选，在贾蕴心中，更看好薛宝钗。

    稳重平和，恭顺体谅，这才是正妻人选，至于林黛玉则是自尊自爱，多愁善感，似乎是差了那么点意思, 估计这也是贾母最终选择薛宝钗作为贾宝玉良配的缘由。

    只不过贾蕴晓得, 薛家看不上贾蕴，别人在意的是府里那个受老太太宠爱的如玉公子，贾蕴知晓，自然不会自作多情。

    面对忠顺王的示意，贾蕴开口道：“林姑姑节哀顺变。”

    ..............

    忠顺王闻言一脸黑线，让贾蕴安慰，便是这般安慰？比起陌生人有过之而无不及，旁人尚且会多说些好话，可这贾蕴....哪有未婚夫的样子.....

    对此，贾蕴无可奈何，幼年丧父，还能如何安慰？更何况，贾蕴也不是个细心安慰别人的人。

    林黛玉抬眼瞧了瞧贾蕴，心里更是凄凉，父亲早逝，寻的未来夫君也是一副冷漠的样子，过些日子，她还要孤零零的扶她爹的灵柩回苏州林家祖坟下葬……

    念及此，林黛玉哪里还能止住泪珠？

    ..........

    一旁的贾琏神色复杂的看着贾蕴，自听说贾蕴当街杀了族叔后，他便时时刻刻都警惕着贾蕴，又听林姑父作主将林妹妹许配给贾蕴，更是心里一阵腻歪，若不是此事是由忠顺王提议，他真要跳雷。

    需知京里的老太太可是心疼这个外孙女，哪会让林黛玉许配给贾蕴这种“五大三粗”的人。

    贾琏开口道：“林妹妹，姑父已去，你放宽心些，仔细自己的身子，不为自个，也得为了京里的老太太啊！”

    林黛玉拿起绣帕擦了擦眼角，轻应了一声。

    忠顺王见状没好气地看了贾蕴一眼，冷哼一声，似乎是对贾蕴的不满。

    “小姐，叔爷他们来了，带着清哥儿家的一起，此时正在厅里候着呢！”

    没一会，管家走了进来，对着众人行了一礼，便对着林黛玉说道，声音也未刻意掩盖，似乎是说给在坐众人听得。

    林黛玉闻言俏脸煞白，这时候他们来此是何目的，她哪里不明白，这林如海刚走不久，别人就欺负上门了，着实让林黛玉心中怆然，灵秀的眸眼中泪光点点。

    忠顺王也知晓此事，只是这是别人的家事，他倒是不好出面，此时贾蕴起身道：“我去处理吧！”

    贾蕴不说是林如海钦定的林家女婿，便是贾蕴是林黛玉侄儿的身份，也好过忠顺王这个外人。

    林黛玉闻言沉默不语，也没说出拒绝的话。

    随后，贾蕴便随着管家一同去了正厅，一旁坐着的贾琏眼神转了转，起身也跟了去，嘴里说着去帮衬贾蕴。

    廊坊之上，贾琏犹豫片刻，上前道：“蕴哥儿，我瞧着这林家人来者不善，咱们可得仔细着些。”

    贾蕴偏头看了看贾琏，这贾琏一向是对自己避之不及的，今儿个反倒是主动攀谈起来...

    “琏二叔是何意思？”

    虽说贾蕴与贾琏并无交集，不过面子上该有的还是得有，毕竟确实是本主的叔叔，喊声琏二叔也没什么大不了的。

    听见贾蕴喊他琏二叔，贾琏心中缓了一缓，既然还喊他叔，说明贾蕴还没到背祖忘宗的地步。

    筹措言语片刻，贾琏低声道：“林家嫡支早就没什么人了，剩下的都是偏远族亲，都远在苏州。

    姑丈去了，林家的人便跳了出来，为了林妹妹，咱们不可不防啊！”

    贾蕴哪里不知道此事，林家累世列侯之族，有不少家底。

    除却苏、扬之地的土地房舍，还有不少良田。

    最为重要的便是林黛玉母亲贾敏的嫁妆……

    当年贾敏出阁时，其父代善还在，乃真正的超品一等荣国公！

    贾敏自小便受宠爱，乃是国公府的掌上明珠，即便过去多年，贾母仍旧是对贾敏念念不忘，可谓是家中至宝，也正因为如此宠爱，爱屋及乌，贾母对林黛玉也是宠爱有加。

    如此明珠，嫁妆自然少不了，贾敏出嫁时的，国公府给出的嫁妆，便是王夫人多年后依旧艳羡不已，吃味贾敏才是真正金贵的公府小姐，有那么些，怎么都够那一双小儿女造的。

    如此大的蛋糕，没人会不动心，那劳什子的清哥儿父母，不也正是打着林家的家业。

    对于贾琏的好意，贾蕴也是心知肚明，贾敏的嫁妆，这都是属于林黛玉的，可不能让别人占了便宜。

    以贾蕴的看法，贾府那边，恐怕也是打了这份嫁妆的主意，想必贾琏下扬州之时，贾母是叮嘱了什么，毕竟贾府如今得财政开支，可不乐观。

    林黛玉举目无亲，作为林黛玉的外祖母，自然是唯一的正经长辈，替林黛玉保管嫁妆是理所当然之事，而且现阶段贾母的想法还是有意让贾宝玉与林黛玉，这林黛玉的嫁妆自然就是贾家的财产，定然是不能让外人染指。

    瞧了瞧贾琏，贾蕴开口道：“琏二叔放心，侄儿定然不会让姑姑受了委屈。”

    若是没有订婚这一事，贾蕴自然不会管林黛玉的嫁妆，可既然定了婚，贾蕴定然是要管到底，无论是林家还是贾家，都休想占这份便宜...............

