    孙轶民不知道柳荣华刚才的失态，是因为与他同样惊艳，还是因为眼前这女子的外形与自己想象中的妹妹大相径庭，从而无法接受。抑或，他后悔与当初不该认她为妹子？

    柳荣华讪笑了一下为自己解嘲：“额……那个，真是是太好了，原来我还有这么一个天真可人的妹妹，这也太……”

    “怎么，难道你把你妹妹想象的很丑？”林春红笑问。

    “没有没有，怎么会呢？”柳荣华违心的辩解。

    林春红又好奇问：“你刚才怎么认出我来的？”

    “看你的身材与打扮风格就知道了。”柳荣华笑道。孙轶民知道柳荣华这句话的含义：林春红是出了名的网游世界的交际花，绯闻绕身的她自然有一副令多数男人垂涎的身材。

    孙轶民想起上次在游戏中聊天，神女提到林春红是美女，看来算中肯。但是她关于自己的颜值的描述，显然是撒谎了。

    柳荣华又问：“为何你们不是从门口那边的过道走过来？”

    “我们是从包间那边绕回来的。”神女指着餐厅入口所在的方向说：“只不过我们比你们来的早，闲着没事就跑到那边溜了一圈。”

    “是啊是啊，这餐厅的氛围真心不错。”林春红连声附和道。孙轶民却听出了此地无银的味道。

    他想：今天柳荣华或许是失算了。柳荣华本打算早点到场，在暗中观察两位美女的外形。却想不到螳螂捕蝉黄雀在后，他们反被两位美女暗中侦查了。很有可能她们是刻意提前到达，然后先绕到另一边去守株待兔。

    柳荣华招呼二人坐下，自己则移步到孙轶民这一侧坐下。接着，他主动为双方做了介绍。他拍了拍身旁孙轶民的肩膀，说道：“这位就是襄王大神，本名孙轶民，怎么样，够帅吧？我有没骗你们？”

    “很帅很帅，”林春红笑嘻嘻点头附和，神女脸上仅仅展现出了一丝淡淡的笑容，似乎表示对这一点的认同。

    孙轶民腼腆的笑了笑：“过奖了，今天很荣幸认识二位小美女。”

    神女无心又对着柳荣华说道：“原来我哥也很帅……”

    柳荣华嘿嘿笑道：“嘿嘿，帅不敢当，至少做你哥应该是够格了吧。”

    神女无心莞尔一笑。

    柳荣华又介绍道：“襄王是我大学哥们，这次来深圳谋求发展，与我住在一块儿。他是计算机工程师，供职于著名的游戏开发公司，是个技术骨干哦。目前单身。”

    “哇好厉害，我最崇拜电脑高手了！”林春红一脸崇拜，一旁的神女则神色淡漠，在一旁静静的听着。

    “只是个打工人员罢了，”孙轶民谦逊一番，又道，“春哥才是真正的大老板，商业精英，相信你们有所耳闻。目前单身，是个钻石王老五。”

    “别听他瞎吹，做点小生意罢了。”柳荣华也自谦了一下，又饶有兴致的问起：“你们呢？也自我介绍一下呗。”

    “这位就是你们心目中的神女，我闺蜜，本名张心瑶。”林春红介绍道，“我，就不用介绍了吧。”

    孙轶民点头示意。暗叹这神女的名字还蛮好听的。

    柳荣华则笑了笑，又好奇的问：“你们在哪里高就？”

    “我和瑶瑶在一家外贸公司上班，只是小小职员不值一提。”林春红简单的概括。

    “哪家公司？”柳荣华好奇问。

    “不告诉你。”林春红用一种调皮的语气拒绝了对方的征询。

    张心瑶此时抬头问柳荣华：“哥，你跟月儿姐姐发展的怎么样了，什么时候她可以做我真正的嫂子呀？”似乎为了可以转移话题。

    “这个，以后再说……”柳荣华敷衍道。似乎他妹妹并不了解月儿是有妇之夫这回事，而柳荣华也不愿意告诉她们这个事实。

    柳荣华也转移话题问道：“红红，你男盆友呢？”

    “你这是要套我话吗？你怎么知道我有没有男朋友？”林春红流露着一脸坏笑，望着柳荣华。

    “对你来说男朋友不是有没有的问题，而是数量的问题吧？”柳荣华机智反问。

    “数量也可以是零。”林春红嘿嘿笑道。

    “真的单身？”柳荣华一脸怀疑的问。

    “嗯。我们都是单身妹子，所以才住在一块儿呢。”林春红转向一旁的张心瑶，“是吧！瑶瑶。”

    张心瑶点头确认。

    听闻此话，孙轶民心头掠过一丝欣喜。这一刻他突然暗自庆幸：看来自己回到游戏的决定是正确的。

    柳荣华与林春红性格都比较外向，继续热烈的交谈着，孙轶民则生性木讷话语不多，呆坐一旁，静静的听着他们聊天。此刻内心仍为神女的容貌倾倒，久久无法平静，他的目光时不时的装作不经意的从神女身上扫过，却不敢停留。

    张心瑶似乎也不是很健谈，看起来有点高冷。柳荣华与林春红交谈热烈，她却似乎有些无聊的顾右盼打量着周围，在她转头的某个瞬间，孙轶民从侧面捕捉道了她的脸型：精致唇形与与眼睫，鼻梁，下巴组合出一种完美的曲线，折射出一种绝伦的淑女气质。俨然传说中的“侧脸杀”，令他再一次惊艳。

    在某一个不经意的瞬间，孙轶民的目光从空中划过，刚好与她目光在空中对接，停留了半秒，张心瑶将目光转移到桌面。此刻他发觉道她凝固的表情中的冰冷与妩媚，令他有一种莫名忐忑不安。他将目光收回，脑海中有一些期待与疑惑。他在想：按理说凭自己的外形与颜值，应该足以令大多数女子产生良好的第一印象，但此刻张心瑶看起来却似乎并没有多少热烈的反应。难道说她如此冷若冰霜只是装酷？

    此时林春红与柳荣华进入了短暂的冷场，此时林春红把注意力落在的孙轶民身上，她调侃道：“襄王哥哥怎么一言不发，这是在装酷么？”

    孙轶民腼腆的笑了笑，还未开口，林春红像是突然想到了什么，转向孙轶民一脸好奇与兴奋：“对了，襄王哥哥，你是怎么做到轻易击败慕容的？”

    一旁的张心瑶也同样以好奇的目光望着孙轶民。这令他有点莫名紧张。

    他沉思片刻，简单的解释说：“其实我只是抓住了御冰职业的弱点，然后自己练了一下操作键盘，仅此而已。”

    “好厉害！”林春红脸上写满崇拜。张心瑶附和着道：“你很聪明，慕容好几年练出来的技术居然轻易败在你手下。”

    女神的肯定，令孙轶民心中划过一丝愉悦与兴奋。

    时间在愉快氛围中过得很快，转眼已经近晚上9点，女孩起身准备告别。在柳荣华的提议下，四人交换彼此的电话号码和QQ号码。

    临行前孙轶民与柳荣华各自送了两位女孩见面礼。柳荣华赠送了自己女装店里的新款围巾，一人一份。

    孙轶民赠送的是电玩周边装备——公司目前正在运营的一套蝶恋花网游的宣传纪念品鼠键套装。不过，他给张心瑶的那份礼物跟林春红的那一份略有区别。他送给她的鼠标，是一个特殊的鼠标。

    出门口柳荣华提出驱车送两位美女回去，并按响了遥控钥匙。远处他的奥迪a8车灯闪烁耀眼光芒，相信此刻二位美女应该也注意到了他的豪车，令他心满意足。

    柳荣华的豪车也令孙轶民此刻内心有些失落。感慨自己出门打工，无车无房，还寄居在兄弟屋檐下，确实有点落魄。他暗自决心一定要在公司好好干，努力升职加薪，踏上人生高点。

    令人意外的是，林春红拒绝了柳荣华的提议：“今天谢谢春哥请客，很高兴认识你们。不过我们住的不远，自己坐地铁回去就行啦。”

    柳荣华看了下表，说道：“哎呀，都这么晚了地铁不一定有，走，上车，我送你们！”

    “真不用了，谢谢哥。”张心瑶再次婉拒。

    这让孙轶民有些不解：这饭都吃了，送一下呢又有什么呢。

    柳荣华也略有些不解失望，但看在女孩坚持，他也只好作罢。带上孙轶民驱车回家。

    一路上，孙轶民心情久久无法平静。他坐在副驾驶，好奇的问起柳荣华：“你有没有后悔认张心瑶做妹妹？”

    “没有，”柳荣华淡淡道：“我只有一种心情，就是很荣幸我能成为她哥哥。”

    此刻孙轶民无法确定他这句话是否言不由衷。

    他又问：“那你觉得林春红如何？”

    “还不错吧，虽然颜值不算特别高，但是身材还行。”柳荣华淡淡的说了一句。

    “有没有想法？”孙笑问。

    “怎么说呢？”柳荣华轻叹了一声，又道，“她在游戏中有老公，我不太方便操作。”

    “那你可以直接现实中约她。她不是单身么？”

    “嗯，改天我约她试试。”柳荣华停顿了一下，问孙轶民：“那你呢？觉得我妹怎么样？”

    孙轶民坦言：“确实不错，我不否认我有点心动……”

    “也就是说她跟你的梦中女神，是否很接近？”柳荣华语气带着调侃。

    “确实有几分神似……”孙轶民讪笑着。

    “有件事我就不明白了，”柳荣华此时转过头望了一眼副驾驶座的孙轶民，问道，“我记得你上次跟我说，加入神女是个大美女，你应该怎样怎样，现在看来确实如此，你怎么会猜的这么准？”

    “这难道是男人的第六感？”孙轶民嘿嘿笑着敷衍道。

    柳荣华笑道：“你会不会是在哪里听到一些风声，心中认定她是个美女，所以就做足了功夫去挑战慕容，并且一举逆袭成功！”

    “哪有哦。连你玩了那么久都不知道她长得啥样，我怎么可能知道？”孙轶民继续装傻。

    “嗯，不管怎样，这一次你做的不错。以前她可能会小看你，因为你退游的举动表现的而有些懦弱，而如今她应当对你刮目相看了！”

    “那我是不是有希望再加把劲把她泡到手？”

    “很有希望！期待你做我妹夫，咱么做亲戚。加油。”柳荣华伸出右手，跟孙轶民碰了一下拳头。

    到家已近午夜，窗外，城市街路依然灯火辉煌。

    【请到①⑦К阅读㊣版】

