    真没想到，这个大丰山竟然是这么的诡异，这是我从来没有想到的，我没有想到这个大丰山上，竟然会密密麻麻的这么多的坟墓，根本就没有办法去变，哪一个才是，之前那个同学撒了尿的那一个坟墓，我本来还以为，应该是挺容易找的，毕竞撒过尿的坟墓，地上总会有过，那是很近，可是现在我来到这里，现这么多的坟墓，我根本不可能一座一座的坟墓去，看去仔细的辨认有没有，撒过尿什么的，而且现在隔了这么多天，经历过风吹日晒的，说不定那时两人聊得很近，肯定早就已经没有了，所以这样，那个时候我要是想要找出那一个坟墓，肯定是不太可能的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在那只枯瘦再也没有出现，我也不知道为什么，这只鼓手之前之后出现了一次药后就再也没出现了，我仔细的看着地上，就是生怕这只股手有可能会从某个地方突然钻出来，抓住我的脚不放，所以，我一直都是小心翼翼的向前走着，我就是担心万一猜到呢？只鬼的头上或者踩到他的手什么的，他肯定要抓我的脚的，所以我一路上都是小心翼翼的，根本就不敢随便乱猜，都是要先试探一下，看有没有跪在地上，才敢踩过去，还好家里，走了几步，没有采到鬼，那只鬼也没有再爬出来抓我，这倒是让我感觉到有一些，安心了，因为没有踩到鬼的话，我终于不用担心，被鬼抓住，我的脚走不了了。。

    我继续向下一个坟墓走去，我必须要找到那一个坟墓，虽然是非常的难找，而且这些坟墓看起来也都是差不多，但是我既然已经来了这一趟，反正都这么不容易，而且来这一趟确实是非常艰难，因为，从学校到这小镇，都已经是挺远的距离了总是要站到这个大丰山还有这么，一段的距离，而且这段距离根本就没有人来这里，也没有什么车，会来这里，只有一些事，过来拜祭的人才会到这边来，所以，来这一趟确实是非常的，不容易，所以我来到这里肯定是不能随便就这么轻易的放弃了，我必须要找到，那一座坟墓，今天既然已经到了这里。

    我就必须要完成任务，不完成这个任务，今天真的是白折腾了，白害，我浪费了这么多的时间，这么多的车费，所以我现在也是非常的心急，就是想着快点找到，这个地方，然后找到那个坟墓，看能不能破解了这个事情，把这只鬼给找出来，如果他是恶鬼的话就把他干掉。

    当然，如果她不是恶鬼的话，那当然可以是，好好说的，只要他不继续害别人的话我，还是可以答应你放过他一马的，只要他能够安安心心的在这大丰山里面，那就可以放他一马，但是如果我现他态度不怎么样的话，那说明他肯定不是一只什么好鬼，他肯定是一种恶果，是恶鬼的话，我绝对不会就这么轻易的放过他的如果这么轻易的放了他走的话，他肯定会继续去，报复别人？这样子的话，肯定还会有别人被他给破坏了。

    我现在就是心，急着要找到那个坟墓，只是没有，记清楚那种坟墓，到底有什么特征，所以现在要找起来也是非常的困难，只能够靠我自己的感觉了我只能够靠着我在网上看到的那个视频上的联想来找着一只鬼，只有这样才能够找到这歌，只要找到了这只鬼，那一切就好办了现在就是，因为那只鬼不知道去了哪里而且这些坟墓也非常难得辨认这地方看起来，非常的诡异，阴森森的感觉，而且满山遍野的都是坟墓，让我看起来真的是有些眼花缭乱，非常的难辨认哪一个坟墓才是真正的，而且我现在看的感觉都有些头晕了，因为，看多了这些坟墓，感觉每个坟墓都差不多。

    我继续寻找着那一个坟墓，就在我继续往前面一个坟墓走的时候，突然现，前面那个坟墓，居然有个大窟窿。

    这真是太奇怪了，这个坟墓怎么有个大窟窿。

    难道是因为里面的东西已经被，什么东西玩儿出去了？还是因为里面的东西自己爬出来了才会，能在这里有个大洞啊！

    你看到这个大窟窿我就，不，经的感觉到后背一阵凉。

    这该不会是这坟墓里面有什么东西从里面爬出来了吧？要是这样子的话，那也太吓人了这，还没有天黑呢这个地方这个坟墓就已经有东西从里面爬出来了，这实在是让我感觉到，太怕了这地方，实在是太诡异了，这大白天的居然看到真么样的一副情景实在是，吓人的很。

    我继续看着那一个坟墓，想要看看里面到底有什么东西，只是我觉得这个地方，真的是，不知道该怎么说这事才好。

    因为我从来没有见过这样的坟墓，只剩这个坟墓的石碑，已经被什么东西给推翻了，然后下面的泥土也被，也在这个石碑这，覆盖了一半。

    这个坟墓，像是被什么东西破坏了一样，我看着这，个窟窿里面，感觉里面黑乎乎的样子，什么也看不清楚，只不过是在洞口的地方，我看到了一些，碎布。。

    这是什么情况？怎么里面会有谁不在洞口外面看，起来这么恐怖呢？而且这些碎布看起来像是一件在地上埋藏了很久的样子，这些碎步看起来明显的就是，在地底下被那些，地下水泡湿，然后老化了的。

    这，衣服看起来有些黑黑的，有时会花的，这该不会是，这死人的寿衣吧！

    天哪，这洞口的这些是不省人事，这里面但是也不竟然是这里面死人的寿衣，这实在是让我感觉到，太恐怖了，看着这些东西，我不禁的，一阵的头皮麻。

    看来这里面真的是有东西从坟墓里面爬出来了，而且他还吧？她穿在身上的这些，是不都给已经，翻出来了，看样子，有可能是有一些诈尸。

    你想到这个，地方居然会有诈尸，我就感觉到后背，不断的冒着冷汗。

    这实在是太吓人了，为什么这个地方？这里的坟墓居然会有这事出现，而且看这个，洞口这些泥土的，样子应该是挺新鲜的，估计也就是爬出来没多久，看样子这里面的，那只战士已经跑掉了，可能已经跑到别的地方去了，或者是已经躲在什么地方，毕竟这些泥土还是新鲜的，看样子他爬出来也没有多久，只不过是我现在看着周围并没有扎实的影子，也不知道他去了哪里，只是觉得，他刚才出来没多久，应该走不了多远，所以我觉得，他一定还在这大丰山上，只不过是不知道他躲到哪里去了，我，一想到这里就不清的感觉一阵头皮麻，感觉待在这个大丰山上。

    实在是太危险了，毕竟那个诈尸已经，爬出去了，他也不知道躲到什么地方，也许他现在已经现我，来到他的这个坟墓这里了，我现在很可能已经被他盯上了，他可能随时都会向我起偷袭，所以我现在必须要更加的是，警惕着周围的情况，必须要，仔细的观察着周围的东西，不能有一丝的马虎，一旦有什么动静的话，我必须要第一时间现，这样才能够，免得被那只，诈尸给偷袭到。

    我深吸了一口气，从这个坟墓，走了出来以后，继续去寻找别的坟墓，虽然我知道这个坟墓已经爬出来了，一只扎实，但是我绝对不能因为这里有一只诈尸就临阵逃脱，现在是要上的话，对我也没有什么好处，因为下了山也没有车走，而且我这一趟也就搬来了，所以我现在必须要继续去寻找那一个坟墓，但是现在却因为有这么一个家是很可能还在这，大丰山上，这样我的，安全又受到了，非常大的威胁，毕竟这是一只诈尸是，这些诈尸很可能会随时都，出现在这山上的是什么地方。

    这样我不，不得不更加的警惕，更加的自信的观察着周围的情况，虽然我现在，对要继续寻找，那一个坟墓，我还得要继续，向前走，但是我必须要仔细的观察着周围的，动静？如果什么地方生有什么异样的话，我必须要第一时间现，不然的话肯定会出问题的，毕竟那已经诈尸，到底是什么个样子我还不知道，所以他很可能会以，任何的形式出现在我的面前，或者在我的后背突然向我起袭击，所以我现在，真的是一点也容不得马虎与马虎的话，很可能就会，着了那个诈尸的道。

    我看了看，这周围了，环境，感觉暂时还是看不出什么问题来，毕竟这地方看着还是，没什么问题的，只不过刚才那只僵尸已经出来了，他一定还离这里没多远的地方，我还是得要处处小心为好，因为我看着这个架势，脚下竟然也没有留下任何的足迹，也许是因为这山上的力度，实在是太干了，而且太硬了，因为这里面的泥土都是一些碎石泥土。