    李世民兴奋不已。

    对于这个本来并不算特别喜欢的公主，倒是一下子多了许多的宠爱。

    他觉得这个公主简直就是自己的福星啊。

    公主离开后，李世民才又坐回龙椅。

    “布鲁斯，我大唐赢了，你们波斯也不过如此嘛。”

    刚刚布鲁斯给李世民的那种傲慢，李世民又还了回去，而这种感觉很爽，让李世民爽的都忍不住想要朝堂上跳舞。

    不过，波斯使臣在这里，所以他还是忍住了这种冲动。

    布鲁斯心里很不是滋味，只能尴尬的一笑，然后就又继续出题起来。

    他出的这些题，涉猎很多，有数学方面的，也有记忆力方面的，不过，有叶小天在，他们的这些问题基本上都难不倒叶小天。

    很多东西，其实都是叶小天前世那个时代上学时候所学习的一些知识，而且很多都是特别浅显的。

    对于这个时代的人来说，可能这些问题很难解决，但对于叶小天来说，这些都不算什么。

    波斯使臣接连败北。

    大唐的将士越发觉得扬眉吐气。

    布鲁斯心头颤动，气的不行。

    而就在他准备再出一题的时候，他整个人突然一下子倒在了大殿之上，痛的捂住肚子嗷嗷叫。

    这一幕有点似曾相识。

    大唐的官员却是一愣，有点不明所以。

    “这布鲁斯要做什么，不是我们大唐的对手，便想要死在我大唐的朝堂上吗？”

    “没见过这般厚颜无耻之人啊，竟然做出这等行为来。”

    “谁说不是，他这样做未免也太过分了。”

    “没错，没错，过分至极啊，他怎么能做出这种事情来，波斯的脸面都被他给丢尽了。”

    “…………”大唐的官员嘀嘀咕咕的说个不停，波斯这边的使臣却是急了，一名副使连忙站出来道：“大唐的天子陛下，实不相瞒，布鲁斯得了一种怪病，时不时的肚子就会痛一下，可否让我们波斯的大夫过来，给看看？”

    布鲁斯得病了，如果不让看，就显得太没有气量了。

    李世民点了点头，很快，跟随波斯使臣团队的波斯大夫急匆匆跑了来，这个波斯大夫在波斯，那也算是御医一类的大夫，而且名头很大。

    他算是布鲁斯的老大夫了，对于布鲁斯的情况十分了解，像这种情况，他一般会给布鲁斯吃药丸，吃过药丸之后就不疼了，当然，他的药丸自治标不治本，也就只能暂时止疼罢了。

    至于其他的，他还真没有其他办法，因为他根本就查不出布鲁斯得的是什么病。

    他给布鲁斯喂了几颗药丸，只是，布鲁斯这一次的病情好像很严重，毕竟一连输了好几局，他们波斯的脸面都丢尽了，种种情况下，他不疼痛才怪呢。

    波斯的大夫看到药丸没用，一下子就慌了神，有点手足无措。

    “这……这可怎么办才好，这可怎么办才好啊？”

    波斯大夫急的额头直冒汗。

    这个时候，叶小天道：“可否让我给看看啊？”

    “你……叶驸马还会看病？”

    听到这话，大唐的那些官员就哼了一声：“叶驸马医术在我们大唐属于顶尖的，他给布鲁斯看病，已经算是看得起布鲁斯了，你还质疑？”

    “就是，就是，我们叶驸马看病，向来手到病除，布鲁斯想好啊，就让叶驸马给看看。”

    “就是，就是…………”朝中官员不停的捧着叶小天，之所以这么做，一部分人是真的认可叶小天的医术，一部分人是觉得波斯大夫的话听起来不舒服，怎么，看不起他们大唐的大夫吗？

    再有就是，有一些人心怀不轨，想着叶小天要是把波斯使臣给治死了，那叶小天如何解决这事，就有意思了吧，他们在旁边，也是可以看点热闹的。

    在这种情况下，波斯大夫没有办法，只能点点头，叶小天蹲下来检查了一下，这么检查之后，便确定了怎么回事，这个布鲁斯得的跟孙思邈的徒弟孙喜的病是一样的，阑尾炎，而且比孙喜的还要严重许多，想要治好，只能切了阑尾。

    不过现在嘛，还是先止疼再说。

    叶小天拿出银针，给布鲁斯扎了几针，旁边的波斯使臣看到叶小天用东西扎进布鲁斯的身体里，顿时就紧张起来了，若非施针之人是他们不敢惹的叶小天，他们立马就要暴跳起来阻止了。

    扎针之后，布鲁斯的疼痛感也就减轻了。

    布鲁斯从地上爬了起来，有点不敢相信这是真的，自己刚才疼的嗷嗷叫，怎么被叶小天扎了几针之后，突然就不疼了？

    他能够感受到是银针在起作用。

    布鲁斯用大唐的礼仪向叶小天抱拳，道：“叶驸马的医术真是了得，佩服，佩服，我波斯在这方面，亦是输给了你们大唐啊。”

    布鲁斯虽然心有不甘，可该承认的还是要承认的，在医学这方面，他们的确不如大唐的那些大夫。

    叶小天浅浅一笑：“你得的这个病已经很严重了，如果想彻底治好的话，得尽快做手术才行，不如以后一个月内肯定会疼上个五六次的，而且一次比一次疼的厉害，你这样的病，我曾经治好过，你如果想治愈，下朝后可以去大唐医学院，当然，如果你觉得你能忍受这个疼痛的话，那就算我没说，事先告诉你，这个手术费很贵，你要提前做好准备。”

    说完这些，叶小天也就退回了自己的位子上。

    、而这场比试，随着布鲁斯的得病而宣告终结，波斯败的很彻底。

    李世民说了一些让波斯使臣在长安城多逛逛的话后，也就结束了这次觐见。

    退朝后，布鲁斯便直接回到了驿馆，他的心里突然有点不宁了起来。

    这一次的疼痛让他有些难以忍受，而药丸的不管用，则让他顿时失去了所有的镇定，他开始不安起来。

    他惧怕疼痛，更惧怕死亡啊。

    他突然想起了叶小天的话。

    可紧接着又有点害怕，叶小天能治好自己的这个病，手术好像很痛苦的样子啊。

    布鲁斯在自己的房间里来来回回的走着，一时间下不了决定。

    

