    宁波在后世有许多百年老店，比如状元楼、东福园、梅龙镇等等，不过在康熙时期，这些所谓的老店还未出现，而今宁波最好的酒楼是定海楼。

    这一日，定海楼早早就被整个都包下来了，在廖焕之的安排下酒楼上下加派了人手，为的是保证安全，因为今天朱怡成要在这里请人吃饭。

    时间未到，接到请柬的客人已陆陆续续来到，众人见面后表面上客气地相互打着招呼，按次序入坐。可在众人笑容的背后却是深深的忐忑不安，因为大家心里都明白，今天并不是什么好宴，也许到时候能不能走出这个酒楼也都是未知。

    “诸位，洪爷到了。”蒋瑾笑呵呵地突然出现，看着坐立不安的这些商人说道，众人赶紧起身，迎接这位请客的主人来到。

    很快，随着登楼的脚步声，一个身穿长袍的年轻人出现在众人眼前，这年轻人相貌俊秀，肤色白皙，身材挺立，一双眼睛更是炯炯有神。初一瞧上去就如同一个年轻秀才般，令人有些意外。

    “洪爷！”当廖焕之和蒋瑾连忙上前行礼时，众人才知道这位年轻人就是大名鼎鼎的洪爷。

    众人微愣后急忙各自行礼，而朱怡成并没拿什么架子，带着笑容对众人抱了抱拳，说了些来迟了，让大家久等了的什么话，随后径直在主位落座。

    朱怡成的年轻令大家有些诧异，而且他所表现出来的和熙也并不像大家来之前所想象的那样，这令在座的人心里稍稍安定些。不过所有人都不敢放松警惕，要知道这位洪爷手里可是握着上万人马，拿下宁波城的大反贼。

    “既然是请客，先上菜吧，想来大家等了这些时间也都饿了，对了，听说这定海楼可有几道拿手好菜，今天可算有口福了。”入座后，朱怡成笑呵呵地说道，边上陪坐的廖焕之和蒋瑾陪笑点头称是，至于其他人嘛当然也连声道好。

    定海楼的菜色的确不错，虽然一些菜的做法和后世有些不同，但味道更胜一筹，尤其是几个拿手好菜，厨子更拿出了十分精神烹饪，朱怡成尝过后是赞不绝口。见客人有些拘束，朱怡成还主动让人替他们倒酒，有眼色蒋瑾在宴席上挑了一些宁波当地趣闻轶事说说，以活跃气氛。

    看起来这个宴席似乎很正常，但知道这些客人们根本就没品尝出菜品的滋味，因为所有人都清楚这只不过是前奏，朱怡成请他们来吃饭的目的绝对不可能就是简简单单的一顿饭，要命的还在后面。

    酒过三巡，朱怡成早在来前就通过资料了解了这些客人的情况，刚才又在蒋瑾的不失痕迹的介绍下把这些人和他们的名字对了起来。放下酒杯，朱怡成先把目光投向了坐在侧面的王樊、包洋生和赵济世，笑问道：“王老板、包老板还有赵老板，听说你们三家是宁波最大的运商？不仅有上北洋的船队，而且还有下南洋的船？”

    被点到名的三人心中均是一颤，心道这是祸躲不过，终于来了。

    “不敢称老板，洪爷直接称我等之名即可。”三人连忙站了起来，一脸惶恐道。

    “不要这样，今天是私宴，坐下说坐下说。”朱怡成和颜悦色道，并抬手往下压了压，三人这才忐忑不安地坐了回去。

    既然朱怡成问了，三人当然不能不回，这三人中做的最大的是包洋生，当即包洋生想了想说道：“回洪爷的话，我等运商只是做些南北互通的小生意，船队算不上，仅仅只是各行合在一起做些小买卖罢了。”

    这话回的比较技巧，朱怡成也不追究，只是笑着道：“无妨无妨，从商的道理说白了就是互通有无嘛，南方有南方的产出，北地也有北地的特产，把南北物资进行互通，各取所需，一来可满足民间和地方，促进双方经济。二来又能平衡金融进行扩大再生产，作为商人在付出劳动的同时再从中赚取些利润，很是正常。”

    这句话说完，在座的各人神色中均有诧异，要知道封建社会等级森严，士农工商划分清晰，商人作为最低层的阶级虽然有钱但往往被人看不起。一直以来，对于商人这种不从事直接生产，而只是低买高卖从中获利的群体不为外人所理解，就连官府方面对于商人的态度也从未有任何鼓励。

    商人是被忽视的群体，除了商人自己外，其余阶级对于商业方面只是看到表相而不知其内。但他们万万没有想到，朱怡成这个年轻的反贼头子居然会说出这么一番话来，虽然话中有几个名词从未听过，但从其意来看恰是贴切，更重要的是一针见血点出了商业的本质。

    朱怡成懂商业么？如果说从真正商业来讲他当然是不懂的，一个还没毕业和踏上社会的高中生能懂什么商业？可如果要说商业的原理，也许他比这个时代的任何人都懂，要知道在学校里的政治经济学不是白读的，虽然成绩不怎么样，可里面有关资本主义社会的发展和基础这些还是很清楚，更何况后世是一个信息大爆炸的时代，各种不同类型的商业手段比比皆是，已经深入每个人的日常工作中了，朱怡成所说的这些虽然在这个时代有些超前，但在他后世的时代仅仅是最基础的一些东西。

    “据我所知，宁波作为海关要地，能出海的船约有400多艘，而你们三家就占了其中大半？”

    包洋生避重就轻，朱怡成索性直截了当，要知道他身边可是有蒋瑾这么个内应在，宁波商家的底细蒋瑾早就整理成册报了上来，怎么能瞒得住朱怡成？

    “这……。”三人面面相觑，朱怡成一言就揭穿了他们的底细，看来对方所图甚大，想到这无论是王樊还是包洋生甚至赵济世额头不由得渗出了密密麻麻的汗珠。

    他们的神情变动都落在朱怡成眼里，见此朱怡成并没有继续追问，而是淡淡一笑，随后把话题扯到了其他人身上。

    “于家和严家的成衣业几乎遍布整个东部，就连京师也有你们两家的分号。除了成衣业外，你们两家还做些丝绸、布匹等贸易，是不是如此？”

    于茂和严治川默默点头，既然人家早都摸清楚自己的老底子了，那么再说其他也无益，该来的总是会来的。

    最后，朱怡成望向这里年龄最大的叶国基，这位叶家当家人可是整个宁波商界的头面人物。

    “叶家以药材行起家，兼做毛皮和粮食生意，整个宁波叶家为商界楚翘，叶老先生，我这没说错吧？”

    “洪爷说的不错。”叶国基点点头，他用着平静的声音道：“我叶家自前明弘治年间就开始行商，百年来经历过无数起落，后人战战兢兢，小心经营，终使叶家延续至今。其实除了药材、皮毛和粮食这些生意外，叶家还经营医馆，虽不能称活人无数，可也救了不少人。”

    说到这，叶国基神色中显出一丝坚毅，他起身道：“自接到洪爷请柬，我等诚惶诚恐，说起来我们这些人只是不入流的商人而已，除了有些身外之物外并无其他，如果洪爷需我们乐输还请直接说个数字，只要我等能够承受的一切可谈，不必摆下这宴席吧……。”

    “大胆！你知道这些话……。”蒋瑾闻言大怒，叶国基这个老家伙简直反了天了！居然这样顶撞朱怡成，分明就是发泄不满，试图讨价还价。

    在赴宴前早就做好准备的叶国基并没被蒋瑾吓住，反而回眼望了过去，眼神中带着一丝嘲笑和不屑，在他看来蒋瑾就是一条投了贼的狗而已，你新主子都未发话你跳出来又想怎样？