    廷根市的气氛越发的凝重起来，哪怕是什么都不知道的平民，也开始渐渐意识到局势似乎有些不对。

    街道上巡逻的警探仿佛每天都在增加，贵族们也也开始减少他们最爱的舞会。

    城市地下的黑帮混混们开始约束自己的手下，连负责“倒垃圾”的小弟也变得越发勤快起来。

    就在这样紧张的氛围之中，斯诺反而过的相当清闲，甚至于和之前的半个月没有任何的区别。

    a先生现在忙着寻找神子大人的下落，完全没有联系他的意思，克莱恩也没有来取他的小丑魔药配方的打算。

    这让他多少还是有点着急。

    虽然说距离原著克莱恩晋升还要足足一个月的时间，但相比起从敌人的尸体上获取魔药配方而言，从斯诺这里拿到魔药的话，克莱恩恐怕很难通过官方渠道获取材料，因为他根本无法解释自己配方来源。

    “要是因为我的插足，反而让愚者先生晋升的速度放缓了，那可就真是罪过了。”斯诺心里嘟囔了几句，重新背了两遍自己准备好的文案，这才静静等待着时间的到来。

    ……

    深红色的光芒如潮水般涌来，斯诺只觉得眼前一亮，下一刻，他便再次出现在了古老而斑驳的青铜长桌之前，在他的对面，坐着仿佛时刻都保持着乐观开朗的正义小姐，而在他的右手边，则是有着蓝色海藻头的倒吊人先生。

    “下午好，愚者先生，下午好，倒吊人先生，下午好，恶魔先生。”

    正义小姐甜美而轻快的嗓音仿佛冲淡了一切的阴霾，受到她笑容感染的斯诺和倒吊人先生也同样行礼。

    在例行的招呼之后，正义小姐忽然转过头，对着愚者先生说道：

    “尊敬的愚者先生，这周我并没有收集到罗塞尔日记，本来我已经联系上了两名非凡者，打算通过他们的圈子进行收集，但是不知道为什么，那个非凡聚会忽然暂停了……”

    “当然是因为a先生来廷根了。”斯诺心里暗道一声，然后同样恭敬的道：

    “愚者先生，我现在的情况比较敏感，暂时无法取回罗塞尔日记。”

    “我现在还在海上，暂时也无法获得日记。”

    阿尔杰见其他两个成员那都没有获得日记，心里立刻就放松了下来，连接口说起来都有些理直气壮，不过他也注意到，恶魔提到日及时，说到的是取回而非获取，这很可能意味着，他很可能收藏着相当数量的罗塞尔日记。

    ……

    对于三人的情况，愚者先生也没法说什么，只能在心里感慨一下最近流年不利，然后用他那愚者的腔调开口道：

    “你们可以互相交流了。”

    奥黛丽听到愚者先生并没有因此而产生情绪上的变化，立刻松了口气，主动进入观众状态，然后浅笑着说道：

    “最近贝克兰德的情况似乎有些奇怪，原本约定好的非凡聚会暂停，很多预定的文学沙龙和酒会也全部叫停，除了少数涉及大贵族‘体面’的舞会仍旧在进行之外，整个贝克兰德就好像进入了社交淡季一样。”

    “原著可没有发生这种事情！如果仅仅是a先生离开贝克兰德，应该不足以影响到贵族们的生活才对，更不可能连文学沙龙这种性质的聚会都叫停。是因斯赞格威尔新剧本的影响？可是0-08的影响范围应该只有一座城市而已啊！根本没可能跨区域影响贝克兰德……”

    斯诺听着正义小姐的话，立刻陷入了思索之中，观众状态的正义小姐敏锐的捕捉到了恶魔先生的情绪变化，当即开口问道：

    “恶魔先生，你是想到了什么吗？”

    “嗯，虽然不知道和你说的这件事有没有关系，不过我这边也确实发生了一些事情。”斯诺轻轻点了点头，略微整理了一下语言，然后开口道：

    “上周，廷根市发现了疑似堕落造物主子嗣受胎的痕迹，原本驻扎在贝克兰德的极光会神使随后来到廷根，与三大教会的官方非凡者发生了冲突，这直接导致廷根市进入戒严状态，但是事情已经过去一周，原本预定应该抵达廷根市的精英非凡者小队却始终没有到来。”

    “极光会的神使？那是什么？还有那个堕落造物主的子嗣，很危险吗？”奥黛丽已经不止一次从倒吊人和恶魔口中听到“极光会”这个组织了，他们似乎是一个信奉“堕落造物主”的邪教组织，但是她对此的了解，也就仅此而已了，此时又听到有关这个组织的信息，她的好奇心再次抑制不住的跳动了起来。

    可是她发现，自己在问出这个问题之后，倒吊人先生和恶魔先生忽然对望了一眼，然后，都没有开口，就好像，在等对方先开口一样。

    “难道说这个问题有可能暴露他们的身份？”奥黛丽意识到自己可能问错问题了，不过在短暂的沉默之后，意味深长的看了愚者先生一眼的倒吊人先生，终于先开口了：

    “因为极光会一直在针对风暴之主教会、永恒烈阳教会、知识与智慧之神教会，所以，比起其他组织，这三大教会对极光会更加了解，而我从她们那里知道了一些情况。”

    “来了，经典的我有一个朋友！”愚者先生心中腹诽，随后又想到了极光会的恶魔先生和即将加入心理炼金会的正义小姐，忽然觉得自己这塔罗会真的就是二五仔聚会来着。

    不过……

    为什么极光会的仇恨对象恰好是最古老的三大教会？

    虽然没有任何理由，但是愚者先生本能的觉得，恶魔先生可能知道些什么，但是以愚者的身份又不太方便询问，只能平静的等待倒吊人先生的下文。

    阿尔杰知道自己肯定瞒不住愚者，他真正在意的，却是这个坐在自己身边的“恶魔”先生，虽然他加入塔罗会还是上一次，但是从他的发言可以看出，这个人恐怕隶属于某个古老的非凡家族，并掌握着相当的资源。

    只是对方实在是太过谨慎，完全不给他窥探身份的机会，想到自己的身份可能已经因为蓝色的头发而暴露，微微有些无奈的介绍起极光会的神使与圣者体系……

