    原本叶小凡还想在杂役峰找一下有什么好吃的东西，看到这个贼溜溜的老头后，改变了注意。

    “喂，老头，你站在这里看本宝宝干啥？”

    叶小凡朝着风如凌所在的方向缓缓飞去，很快飞到了风如凌面前。

    “这小畜生是怎么发现我的！”

    风如凌看到眼前的叶小凡后，心中被惊了一下，随后眼中透射出难以掩饰的兴奋。

    他方才还想着怎么神不知鬼不觉的弄死叶小凡，没想到叶小凡竟然自己主动送上门来了，简直就是瞌睡有人送枕头啊！

    “呵呵，这不是少院长吗，怎么会在杂役峰呢。”

    “当日见少院长一人独闯百层考核塔，老朽心中尽是崇拜之色，想要亲眼目睹一番少院长的风采。”

    “少院长果然是人中龙凤啊，老朽现在有一件事情想要少院长帮忙。”

    风如凌脸上浮现出慈祥的笑容，淡如清风的说道，缓缓逼近叶小凡，如果一个慈祥的老爷爷。

    “拒绝……不过想要我帮忙也可以，先将你身上的宝物全部给我吧，我或许考虑帮帮你。”

    叶小凡咧嘴一笑，露出人畜无害的笑容，一双灵动的大眼睛，直勾勾的盯着风如凌手上的空间戒指。

    虽然不知道这老头是谁，但是从他身上散发出来的气息来看，绝对是真灵武院的大人物。

    嘿嘿，从张武狂哪里待三天，他就获得了数件六阶法器，想来这个老头身上应该也有不少吧。

    只要这老头肯老老实实的将空间戒指交给自己，叶小凡就不对他怎么样，如果不肯的话。

    “哦？少院长竟然看得上老朽的宝物，真是老朽的荣幸啊，老朽自然原因把宝物全部给你。”

    “只是老朽想要少院长的命，少院长同意吗？”

    风如凌听到叶小凡的话后，表情僵硬了一下，随后恢复慈祥的笑容。

    “啊，老头，你要我的命啊，这可使不得啊，院长还在一旁看着呢。”

    叶小凡故作害怕了一下，向后面退了两步，惊慌失措的说道。

    “嗯？”

    风如凌心中猛地一惊，四处张望着，神识张开，搜索着张武狂的身影。

    “唰！”

    一阵清风吹过，风如凌手上的空间戒指凭空消失。

    “略略…老头，骗你的啦，没想到你还真信啊。”

    叶小凡站在风如凌背后，手上拿着空间戒指，对着风如凌吐了吐舌头。

    “小畜生，竟然张武狂不在，那你就老老实实的去死吧。”

    风如凌还未发觉自己的空间戒指不见了，转过身来，一双眼眸冰冷的注视着叶小凡。

    “喂，等一下老头，我想问一下，我这么可爱人畜无害，又从不惹事，你为什么要杀我？”

    叶小凡喊了一声，让风如凌抬起的手停顿了一下。

    “问得好，因为你身上有我需要的东西，能够助我突破七级化神，能死在我手上，是你的荣幸。”

    风如凌大手一挥，真气在四周布下隔绝阵，脸上冷笑更加浓烈，缓缓朝着叶小凡走去。

    他十几天前见叶小凡，不过是一个婴变小子，纵然是天才，十几天能做什么？

    他可不相信叶小凡十几天的时间就能成长到能和他抗衡的地步，布下了隔绝阵，他丝毫不害怕叶小凡在他面前逃跑。

