    楚南一边说着，一边向后面这些倒霉的家伙吧唧着嘴唇，然而那些人却是不敢丝毫动弹一丁点儿。

    一时间气氛变得十分的诡异，楚南自然也知道那些人到底是怎么回事，这可绝对不是崇敬。

    相反他们却不过是羡慕嫉妒恨罢了，这样换做任何一个人都能够看明白怎么回事，自然楚南也不例外。

    “来了。”

    霜灵走了过来，她的脸色是如此的沉稳，不怒自威，以至于那些人都跟着重重的跪了下去，磕着头。

    “大修武者！”

    “我们错了。”

    然而霜灵，却只是微微一笑，那样子也别提多轻蔑了，她直接伸着脚，就把站着的几个武者给踢飞。

    “你们这些战斗力微弱的人，现在还不会让我和你们直接说话，只是上面的任务下来了，楚南兄弟。”

    “是吗？”

    “请你跟随我，到血战大陆去，那里面古家的余孽，名字叫做万古毒的，已经伤害了许多武者。”

    “万古毒？”

    听着这样的名字，楚南不由的哑然失笑，他现在也是微微点了点头，看着那边有一道气息飘来。

    “姑娘。”

    “我楚南也是比较愚钝，实在有一件事，不明白为什么，我要听你们主人的命令，去追击他呢。”

    这时，那些修武者，一个个用余光瞟着楚南，他们真的感到这个楚南是胆子太大了。

    “没有为什么。”

    “因为你已经来到了我们这里，那么你就要跟着我们走，在何况那个古家，和你也是有深仇大恨，明白吗。”

    楚南回过头去，望着两个姑娘，现在自己一个人倒是不怕些什么，但是可绝对不能伤到她们两个。

    “可以。”

    “让她们两个和我一起去。”

    【叮！】

    【提示，危险逼近！】

    听着系统的话，楚南也是无奈的笑了，他也知道有危险来，然而却不知道那危险会在什么方向。

    所以说他也只能是这样，不过这时候系统又给了他一个大礼包，提示他打开。

    “什么东西？”

    “管他呢，不点白不点。”

    说着楚南就轻轻地点了一下，他的手上出现了一道圆圆的明亮光芒，原来是一个坚固的护罩。

    这个时候系统提示到。

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得金钟罩！】

    楚南听着系统的话，这似乎是自己在完成下面的那个任务中的必要道具，想了想就套给了两个姑娘。

    “走吧。”

    霜灵面无表情的说道，只是她伸着手轻轻的一动，听到呼的一声，一瞬间就在那边出现一道彩色光芒。

    楚南和那护罩一起往下去，两个姑娘也待在那里，他自己倒是想挤进去，只是空间却是不够了。

    也不知过了多久，三个人才到了那血战大陆上去，刚到底下就发现有许多尸体横七竖八的躺在那里。

    而且上面都有着许多的伤痕，那样暴虐的气息在半空中飘荡，楚南站在那里看着下面的血往下流淌。

    “看到了吗？”

    霜灵只是伸着手向着前方指着一处高耸的塔，楚南看到上面有许多毒蝎毒蛇蜘蛛在上面转用。

    “我们已经派出武者包围了这里，不过想在这个地方立下脚跟，这可自然却不是一件很容易的事情。”

    “因为你也知道这个地方是埋葬这些战死的武者的，他们自然也有很多碎片在地上，会被阿古毒利用。”

    楚南听着他的话，自己也是向在前方试探了一下，一脚踩到一个骨头，差点没把自己给绊倒。

    “谁！”

    楚南看着那气息，直接就朝着自己的脸上飘了过去，下面有两个黑衣人，手上拿着弯钩抓向他的腰间。

    “嗖！”

    楚南现在看着那两个家伙朝着自己逼过去，他一瞬间的功夫就抬起手掌在半空中啪啪转动。

    那两道迅猛的掌风直接就合在了一起，然而那弯刃刮到了楚南的腿上，一股剧烈的毒性向他涌动。

    “呃！”

    楚南感觉到自己的咽喉一阵堵塞，他现在费尽全力压着气息，然而那两个人跳到了后面去，向他脖颈抓去。

    “呼！”

    楚南看着宋允儿，手上突然拿出了一把银针，从那金刚罩之中跳了出来，向着两个黑衣人刺去。

    “啊！”

    只听到扑哧一声，那两个黑衣人手上的刀刃，一刹那间就旋转了半圈，划到了宋允儿的胳膊上面。

    “允儿！”

    楚南回过头去，他望着宋允儿那样凄惨的样子，一刹那间就怒火中烧，白色的光芒向回转去。

    只听到轰的一声，那两个黑衣人身子直接就被打碎然，而他们骨头和肉变成碎渣，喷出毒浆来。

    楚南也是勉强的站在那里，这个时候宋允儿刚想回到那金钟罩去，身上的伤口却开始发黑。

    “怎么办？”

    “你现在也没有别的办法，你只有进入到那塔中，只有把这个万古毒杀死，你最后才能救宋允儿。”

    楚南听这霜灵的话，他感觉到自己似乎是被当枪使被利用了，里面未必是怎么回事，只是现在也没有别的选择。

    “呼！”

    他又杀过了几个敌对的武者，接着奔着那塔去，那塔高耸入云，深不可测，高不可攀，气息飘动。

    这是那些蛇和蜘蛛，还有蜈蚣和蝎子，一起就奔这楚南过来，他身形飘动，随着白色光芒，跳入塔中。

    “哈！”

    楚南也是用气息和身上的触觉，勉强躲开那些毒物，就在这个时候，他看到远处有一双红色的眼睛出现。

    “别跑！”

    “为我家主人报仇！”

    楚南听着那声音刚落，就感觉到那样的气息，直接向在自己的眼前弥漫过去，他的眼前显出重影。

    自己也只是勉强顶住了呼吸，他的手顺着下方，打碎了两道毒物，然而那血红的眼睛就逼近了自己。

    那一双血红的眼睛，已经逼得楚南身上越来越近，他现在倒是感觉，那毒气侵蚀的力道很强。

    这一下楚南，也实在明白自己遇到了什么样危险的情况，他看到那边几道凶险的影子，晃动过来。

    “嘶！”

    他的腰间顺着下方，重重的甩了过去，只凭着自己感觉的气息，手上感觉抓到了一个影子，很是冰凉。

    这时他看到那边一条蛇，晃动着两个交叉的脑袋，嘴里嚼着一只腐烂的带血的臭蛤蟆，芽尖毒汁迸溅。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己手上那白色的光芒，朝着下方，那蛇的脑袋用力的打了过去，一瞬间血流喷溅。

