    “不行啊，这样下去迟早会被看出什么来的。”

    贾思味虽然依旧一脸自信，但是心中却着急了起来。这段时间的战斗，自己的傀儡大军就算自己再怎么计算着使用，也一样消耗了一大半。

    没错，一开始或许攻城的人少，实力也差, 可是随着大战爆发战斗越来越激烈了。昨天一次大战，参与的白银等级敌人就超过了一百个。

    对于蓝沙王国而言，贾思味的存在真的是一个非常讨厌的人物。

    虽然不会专门派出大军来攻击，但是路过这边的一些军队，总是会派出一些偏师，前来清理一下。而且随着战争的持续，压力越来越大。

    因为贾思味的存在, 现在名声已经和原来完全不一样了。

    能够一直牢牢守住自己的领地，保护自己的领民，贾思味的名声已经完全扭转。

    那些平民仿佛已经忘记之前自己是怎么诋毁贾思味的了，他们只能看到那边的领民非常安稳，然后将怨恨倾注在了自己的领主身上。

    要不是那边情况也不好，现在就有人想着要加入贾思味的领地了。

    因为贾思味的名声越来越高，蓝沙王国的人越来越恼火。对面的平民，心中都开始说国家军队的无能了，不然早就打过去了。

    就在这种情况下，贾思味的压力可以说是空前的。

    但是他也没有办法，自己这边既没有市场也没有物资仓库这种建筑，根本就没有办法直接购买傀儡。就算是联络，也是使用骷髅鸟这种东西偷偷进行的。

    贾思味还不能让人知道自己和方杰之间的关系，至少不能明着公开。

    虽然来自地球的那些人，大多数都知道，但是他们不会主动到处去说，最少贾思味的手下不会。所以那些土著手下们，都不清楚这件事情。

    只有达到一定地位的人, 才能有资格知道这些事情。

    对于亡灵的厌恶，那是深入很多人骨子里的，要让他们一点一点的适应。

    这一点，贾思味依旧在城墙上看着，可是忽然之间，贾思味看到了远处出现了一抹灰白色。随后，贾思味终于露出一个释然的笑容。

    “终于来了，终于等到你们了。”

    方杰的骷髅军团出现在了战场上，刚刚出现就仿佛洪流一样，直接冲垮了眼前的一切。

    随后这股洪流仿佛没有看到贾思味的领地一样，直接朝着前方直冲而去。对外解释就是，他们接到的任务可没有对付贾思味领地这个。

    就算有，方杰也不会去接，反正任务评估是得不偿失。

    贾思味知道自己安全了，这些骷髅军团绝对不会来对付自己，有他们的保护，自己总算是安稳下来了。而此时此刻，大战进入了另外一个阶段。

    两边总共购买的五千万数量的骷髅大军，刚刚投入战场, 就好像热油里面倒了水一样，瞬间完全沸腾了起来。本来还打生打死的前线士兵, 现在就剩下逃亡了。

    没办法，己方的亡灵不会对付自己，但也不会保护自己。

    对方的亡灵一路冲过来，可不会放过他们，杀死之后都会变成尸体回收。

    谷汽

    仅仅两天的时间，前线原本两个国家的士兵，瞬间损失了三成。虽说没有什么高端战斗力，可是这人数实在是太过了，引起来的麻烦也更大。

    好在两边的人都将目光放在了对面那个国家身上，都是对面那个国家的错。

    “不要仇视亡灵，至少不要仇视我们自己的亡灵。你们看，那些脖子是黑色的，就是我们自己的，记得不要认错。”

    一个精英骷髅正在给一群人解释着，大家仔细看，果然发现这些亡灵的脖子都是黑的。

    “为什么之前不是？”

    “之前我们也没有想到对方也有那么多亡灵，所以没有做标记，现在正好做了一个标记。”实际上这是方杰做出来的，目的就是为了让人能认出来。

    至少，底层平民能认出来，也能让他们将注意力转移到其他的地方去。

    “不过到了白银等级，就不会做这种标记了。你们也不用担心，看他们手下带着的亡灵就能看出来，当然了，你们也接触不到这个等级的。”

    不是看不起他们，这些平民真的没有这个资格，也没有这个机会。

    “那么对面的呢，有些时候隔着太远恐怕看不出来吧。”

    “不会的，能看出来，他们这次也做了标记。骷髅脑袋上有一个红色的三角形，那就是他们的标记了。”这也是方杰给准备的。

    不过和其他亡灵实力直接画上去的不同，方杰这是生产出来就带着的。

    这是达到城市等级领地之后自带的能力，方杰还是第一次使用。

    就好像很多不同势力的士兵，身上会带着不同的徽章图案，又或者是不同样式的装备一样，亡灵最习惯的就是在身上刻画一些特殊符号。

    有的符号或许会有一定的作用，但是还有一些符号，那就只是一个标志了。

    前线，一伙人狼狈的逃了回去，仔细看这不正是玛莎伯爵吗。

    “可恶，对面的亡灵生物怎么好像实力提升了一大截。明明看他们自己战斗的时候看不出来，战损比例还是和之前一样。”

    “很显然，两边的亡灵都增强了，而且增加幅度差不多。”身后军师脸色默然。

    “会不会，这两边的亡灵有什么关系，或者干脆都是同一个势力的。”

    听到这个人的猜测，玛莎伯爵想了想摇头说道：“不可能，没有人会这么做，这样只会浪费自己的兵力，得到的好处反而没有多少。”

    毕竟是亡灵势力，他们提供的好处，很多都避开了能够让亡灵发展壮大的可能。

    在他们看来，这种做法得不偿失，根本没有必要。结果唯一的正确答案，就这么被轻而易举的排除掉了。

    “不管怎么说，这次敌人的实力有些强大的过头了，必须尽快上报，让王国做好准备。”

    王国没有自己的领地，或者说没有大型领地，所以在战斗力上已经落后了不少。

