    “哎哟，星哥难道我说的不对吗。”

    “对什么对，先回去吃饭。”

    等到张星跟满山回到住所的时候，哈达尔已经将少年星奴们安顿好，在半山腰的地方建了一栋巨大的集成屋舍。

    舍内设施齐全，足足有六十间，不得不说在科技的加持下，效率实在惊人。

    除此之外，哈达尔带领护卫已经将飞艇运来的所有物资都进行分类放置，接下来的工作就是对微澜山整体进行防御系统的安置。

    “辛苦你了，哈达尔。”听完对方的汇报，张星露出满意之色，他肯定了哈达尔的工作成果。

    “大少爷这是我应该做的，对了乔琳说午餐已经准备好了，您看什么时候用餐？”哈达尔躬身问道。

    闻言，张星礼貌性地看了看满山，像是在等他的意见。

    “星哥我看也该吃饭了，时间不早了，语诗跟小凡恐怕早就饿了。”满山笑呵呵地说道。

    张星哑然失笑，冲着哈达尔点了点头。

    没过多久，乔琳已经将午餐准备妥当，张星带着满山来到餐厅处，径直坐到了主位上。

    “语诗、小凡来，坐这边。”满山热情地给两人拉出了椅子。

    “满山哥你太客气了。”张凡一点也不拘谨，直接坐好。

    “谢谢。”张语诗轻轻吐出两个字，对于满山这种自来熟似的主动，她措手不及，忍不住看向张星，却只得到对方的点头回应。

    “呵呵，今天的午餐好丰盛啊。”满山坐到了张星的右侧，称赞一声。

    “咦？大哥，安琪他们怎么还不来吃饭？”张凡没有看到哈达尔等人，疑惑地问道。

    闻言，张语诗的目光落到张星身上。

    “小凡，他们已经吃过了。”张星微笑着说道，有些事情还是不要去解释太多。

    “哦。”张凡应了一声，却有点不相信。

    “吃饭吧，满山来这里就当自己家一样，可别饿着肚子。”张星一脸慈眉善目地说道。

    “星哥放心，我很随便的。”满山客气地说道，目光有意无意地总是往张语诗那里瞄去。

    一顿午餐就在张星跟满山时而闲聊中慢慢结束，两人正准备起身的时候，张凡突然冒出一句话来。

    “那个满山哥，你是不是喜欢我二姐啊。”

    “小凡。”

    听到这话，张星跟满山顿时呆住，一旁的张语诗带着幽怨之色瞪了张凡一眼，满脸红彤彤地匆匆离开。

    “哈哈，那个小凡啊，哥就喜欢你这种实话实说的性子呢。”满山走到张凡身边，一把将他搂住。

    集成屋舍这边，那些少年星奴正站在搭着顶棚的食堂内有序地排队领午餐，到现在为止，许多人都还以为自己是在做梦。

    有精美的房子居住，干净的新衣服，还有如此丰盛的食物。

    他们怕这真的是个梦，然后梦醒了一切都会消失，因此大部分少年星奴的脸上还带着惶恐不安之色。

    “谢谢。”

    每位少年星奴在领到自己的那份午餐的时候，都会行礼道谢，这让负责分配食物的南山一家感慨万千。

    “不用谢，不过你们都要牢牢记住，今天的生活是谁给你们的。”南山苦口婆心地叮嘱道。

    “爸爸，他们能够碰到张星大人，实在是太幸福了。”丽雅忍不住说道，想到那个人，脸上那抹羞涩始终挥之不去。

    “丽雅，不只是他们，所有人都一样的。”岚迪揉了揉女儿的秀发，微笑着讲道。

    “爸爸妈妈，姐姐你们看张星大哥过来了。”就在这时，安琪突然惊呼道。

    见到来人，南山赶忙放下手中的活，上前迎接。

    “大人您怎么来这里了。”

    “吃过了吗，我过来看看。”张星面带温和之色，询问道。

    “就快了，还剩下十几份食物没发完，大人这边请。”南山躬身行礼。

    随着张星来到食堂内，所有的少年星奴都不约而同地放下食物，恭恭敬敬地站了起来。

    “张星大哥。”这时，安琪跑了过来。

    “你好，安琪。”张星笑着应了一声，目光落向不远处的丽雅，此时对方正微微低着头，有些不知所措的模样。

    岚迪立刻拉了拉丽雅，随后带着她走上前来。

    “大人好。”

    “你好岚迪，丽雅你太拘谨了，放轻松。”张星笑了笑，从她身旁走过，目光落向在场的少年星奴。

    “相信你们都知道我是谁了吧，你们能来微澜山，说明比很多人都要幸运，我希望你们都能珍惜这份恩情。”

    “昔日的苦难对于你们来说是不堪回首的噩梦，但我要说，那也是你们一生之中最宝贵的财富，人都是要在逆境中才能成长的。”

    “现在你们要记住一件事，在微澜山你们不在是低等的星奴，而是一个个活生生的人，你们可以有理想，但要建立在守护微澜山的基础上。”

    “在这里，没有皮鞭，只有同伴，你们必须互相帮助，因为跟着我，你们会活得很有尊严，但是要做好随时为我战死的准备。”

    “是时候捡起你们掉在地上的自尊了，我会赐给你们冰冷的刀，你们要记住，吃下这里的第一口饭开始，你们的命就属于我了。”

    “听明白了么！”

    “明白了，大人！”

    “为大人而战！”

    少年们齐声喊道，尽管眼中闪着泪花，但每个人的神情都无比的坚毅，这一刻他们纷纷感觉胸口里的热血正在沸腾。

    “好了，吃饭！”

    “遵命，大人！”

    讲完这些话，张星拍了拍南山的肩膀：“这里交给你们了。”

    “啊，大人您慢走。”大惊失色的南山赶忙说道，他实在是被张星刚才的话给震到了。

    丽雅默默地看着张星远去的背影，怅然若失，这时，岚迪走到她身边，轻轻搂着她。

    “大人飞的太高了，丽雅明白吗？”

    “妈妈。”丽雅扑在岚迪怀里，低沉地哽咽着。

    回到住所，张星逮到了正在对张语诗献殷情的满山，二话不说先来一击脑门杀。

    “星哥以后别这样了，脑袋要是敲坏了那就完蛋了。”满山抱怨道。

    “废话少说，技术部的人什么时候到，微澜山的防御系统得赶紧做好。”张星白了对方一眼，问道。

    “下午就会过来，星哥我办事你就放心吧，今天保管把这件事做好。”满山保证道。

    “行，等这件事办好了，咱们来好好谈谈燃石矿的事情。”张星做出了决定。

    “嘿，星哥这可是你说的，我现在就去催他们飞过来。”说完，满山慌忙跑出了住所。

