    一袭紫衫鹤氅的绝世身影就这么出现在两人眼前，三千白发肆意地在其身后漂浮着！

    两名面具人望着这一道快到极致却又充满了毁灭之意的剑气，一挥手一道黑色的煞气波动瞬间拦截在了自己的胸前，而后身子向后急速地退去。

    天地为之共鸣，两两相撞的恐怖灵气波动瞬间崩碎了这一方天地。

    威压之下，周边的一切开始缓缓地下沉！

    “轰隆！”

    只听得恐怖的爆炸声响，烟尘四散，随之便是漫天云海冰雪，冻结了整片天幕！

    单无澜神色冰冷地看着眼前的这一幕，望着死状惨烈，自己虽然叫不出名字，但是依旧是眼熟的剑宗弟子，声音森寒地看着面前的两人说道：

    “剑宗！需要一个解释！”

    随着烟尘的四散，两名面具人完好无损地出现在了原地。

    眸子带着一丝惊愕之色，而后相互对视了一眼，声音沙哑幽幽道：

    “倒是没有想到单仙子能堪破心魔劫？”

    “以你这个年纪便能晋升至返虚中期，整个二十一洲怕也是寥寥无几。”

    “哪怕是我们之中的任何一人，怕都不一定说能稳胜单仙子。”

    “不过......这件事既然让你看见了。”

    面具下，男子轻轻地舔着干燥的嘴唇，而后声音阴冷道：

    “那就对不住了，单仙子！”

    “今天你就给老夫留在这儿吧！”

    面具男子冷哼一声，瞬间周身涌出无限的黑色煞气，气势猛地攀升了起来。

    整个天地之间瞬间两股不同于二十一州寻常修炼灵气的气息汹涌澎湃的释放着。

    而后两股难以形容的煞气归为一团，瞬间便是朝着单无澜地方向轰去。

    单无澜的瞳孔瞬间收缩。

    两名反虚后期！

    这种气势，唯有返虚后期才能带给自己这种感受！

    也来不及细想，面对着这一道道夹杂着说不清楚地诡异气息，单无澜瞬间便是调动出周身全部的灵气！

    苍穹之上，云气翻滚沸腾，云海之气漫天滚动！

    漫天霜雪，片刻的静寂之后，单无澜手中的剑气大盛，直冲斗牛，继而浩浩荡荡两道青紫霜雪化作为流光，盘旋在她的周围，绕于剑身之上！

    “云海七式，归一！”

    “顶住！”

    单无澜紧咬着银牙, 娇喝一声。

    眸子死死地盯着挂在那名面具男腰间的一块银色的上面好像刻着一个指环牌子, 记着牌子的模样。

    剑宗的弟子不能白死, 自己要知道凶手是谁！

    ——至少在单无澜仙路的几百年内，还从未见到过有人甚至能将别人的天赋体质硬生生地挖出来的这种恐怖手段！

    这背后隐藏着什么？

    能让自己在此地撞见，那就说明剑宗弟子绝对不会是唯一, 也绝对不可能是最后一个！

    “轰！”

    恐怖地灵气冲击瞬间便是将单无澜身体震得倒飞了出去。

    一口鲜血喷涌出来，单无澜只觉得体内似乎有一种恐怖的难以言喻地气息四处乱撞着！

    要尽快逃走！

    要将自己看到的这一切, 告诉大师姐, 而后公之于众！

    单无澜有自信单独面对任何一个返虚后期境界都可以不落半点下风。

    但是现在摆在自己面前的绝非是一加一等于二这个加法问题。

    两名返虚后期高度默契的配合之下, 整片天地似乎被漫天黑煞所封锁，让自己无路可逃。

    单无澜紧咬着唇, 因为力气似乎用的过于大了，被她轻轻咬出了一条血痕。

    冬日，苍穹之上无尽的乌云终于是引出了雨, 而后化作飘雪缓缓地降落在这片因为恐怖的余波而被摧残不堪地荒芜之地！

    “你们这么做, 就不怕圣地吗？”

    单无澜手中的剑用力地一挥, 身前的两道煞气同时烟消云散, 强行压制住体内沸腾地血液，大声质问道。

    放眼整个二十一州, 返虚虽排不上顶尖高手行列，但也绝对是可以纵横一方了。

    只是，为什么会突然有所预谋地一下子出现两个！

    而且还是完全不一样的, 自己从未曾见过的煞气修仙者！

    “圣地？”

    两名面具男对视了一眼，随即, 放声大笑了起来。

    随即眸子森然地看着单无澜幽幽道：

    “当然怕！”

    “就是因为怕圣地，所以就更不可能让单仙子活着了！”

    “......”

    下一刻, 便见得一名面具男子猛地向前一步，情势变化之快, 即便是单无澜也没有来得及反应过来！

    “轰！”

    两团恐怖的煞气瞬间重重地击打在了单无澜地身体上。

    血水瞬间从她死死咬住地嘴角溢出，嘴角的血迹染红了那淡红色地樱唇。

    紧接着一口带着体温地血水猛地吐在了披在单无澜身上的那件雪白的鹤氅上，好似梅花点点。

    单无澜的鼻子能嗅到上面淡淡地干燥味，是自己很熟悉的味道。

    唇微微抿着，漫浸漫浸，周身一点一点逸散地丝丝缕缕地云海剑气逐渐消散。

    很痛！

    彻骨明心地痛！

    单无澜能感觉到自己体内的经脉被这恐怖的煞气所影响，先天无尘净体的气似乎还有向外剥离的感觉！

    强压下心头的震惊之色，单无澜调动全身灵气，也不知道到底是朝着哪个方向，瞅准两人攻势地一个弱点，便是一剑贯穿而去。

    而后用出了一剑！

    这一剑是单无澜目前可以用处的最具杀伐规模的一剑！

    也是自突破返虚中期以来，第一次使用的一剑！

    “云海七式，化凡。”

    一剑接着一剑，只见得无数剑气随着那第一道剑气朝着两名面具男激射而去，一道剑气连着一道剑气，好似一条狰狞剑龙，蔚为大观之景！

    三千白发向四周眼神蔓延开来，而后单无澜将自己体内的最后的一丝灵气压制到极致，全力地朝着一个方向飞奔着。

    两人猛地反应了过来，迎面便是看到了一条在自己眼前不断放大的狰狞龙首，其中一人立刻大喝一声：

    “你去追！”

    “绝对不能让她跑了！”

    “......”

    堂堂两名返虚后期，更身具天生便克制灵气地煞气，围杀一名似乎刚入得返虚中期不久的人，还能让她跑了？

    这不可能！

    对视一眼，其中一名面具男子挥动大袖往下一拍，以掌心抵住单无澜那全力释放出来的剑气。

    另一名面具男瞬间便是再次追了上去。

    雪花落在了地面上，落在了单无澜地身上, 仿佛洗尽一切的尘埃。

    冬风，冬雪, 冬杀！

    阳光透过了厚厚的云层, 映照在了单无澜那光洁如玉地额头上，映得小巧地琼鼻，以及血染地鲜红朱唇。

    自己绝对不能死！

    自己也不想死！

    还没有真正意义上赢得过单无阙呢。

    自己买的纱间鲤还在萧若情那里放着.....

    自己......还未曾亲口说出对他的感情呢。

    单无澜地脑海中不由自主地浮现出了一个。总是懒懒散散，不紧不慢，但是总是带着微笑看着自己地男子。

    自己对他的那种感觉就是喜欢吧？

    师兄对自己呢？是不是也是喜欢？毕竟自己可是可是认认真真的确认过，他曾说过：在他得心中，他以有自己这样的师妹为自豪。

    ——他还记得摇那一树桃花！

    有那么多的事情要做！

    单无澜极力地榨干着自己体内的灵气，只觉得身后的煞气离自己越来越近了。

    风很大。

    吹的自己得眼睛有些疼。

    单无澜眨了眨眸子，只觉得自己恍惚之间似乎是看到了那个熟悉得白衫身影。

    隐隐约约好像还能听见他的声音？

    似乎他好像就站在不远处，在......在对自己笑？

