    “老婆，你不要管御成峰的事情，先处理自己手掌的伤。”

    在这个时候，御司廷急忙拿出车里的药箱。

    姜卿卿抬眸看着他，笑容有些虚弱的安慰说道：“冷静一点，我的手并没有被碎片扎很深，自己对自己还是不敢下手，伤得不严重。现在你看到的出血量是因为受到药物影响，再缓缓就不会这样吓人了。”

    “开车，去医院。”

    御司廷不想耽误时间，同时叮嘱宫泽处理后续的事情。

    不过片刻，御家保镖还追过来送来地上捡起来仅剩下一点点的药剂液体。

    “御爷，这个是不是还有用？”

    “拿过来，老婆，有毒药做参考的话，你自己就能研发出解药吧。”

    姜卿卿正在自行处理伤口，抬眸看了一眼，摇头说道：“不用，你们先去抓御成峰，我更需要听到他被警方通缉的好消息。”

    这时，御司廷观察着姜卿卿的表情，她对毒药的态度让他有另一种猜想。

    明明姜卿卿都没有解释，可是她的目光望过去，就看到御司廷在试探里得到确定的震惊表情。

    “老婆，你到底……”

    “我是故意要让霍景宸知道我中毒的事情，而且毒最好是只有他能找到解药，那么我就要求他。我做这么多的事情，就是要霍景宸相信我不可能离开他身边。”

    姜卿卿的回答证实了御司廷的猜想。

    此刻，御司廷真的非常生气，不同于知道姜卿卿中毒的担心心疼，这竟然是她自己下的毒。

    在这个时候，姜卿卿也有心理准备御司廷会生气，她眨了眨眼睛，故意在处理伤口的时候碰到自己的痛处哼出来。

    倏地，御司廷当即就没办法保持生气，急忙俯身过来帮着她处理伤口。

    等到伤口处理好，姜卿卿瞥着他轻声说道：“老公，抱抱我。”

    御司廷的呼吸明显起伏，这是因为情绪还没有平复下来，可是他没有拒绝姜卿卿的伸出手。

    结果，姜卿卿起身坐到他怀里，整个人都依偎过去，声音娇滴滴地试探说道：“要不要听听我的解释和计划？”

    “伤口疼不疼？”

    “现在不疼，不过晚点我还要给自己吃点药。”

    御司廷对姜卿卿都生不气起来，尤其是她在怀里这样撒娇，他忍不住紧紧抱着她。

    “老婆，我知道你在霍景宸身边是想要拿解药，但是这种做法太危险了。”

    “那也是你刺激我的，你伤害我一次，我伤害你一次，公平了。”

    姜卿卿这会感官都非常敏感地察觉到毒素在血液里的蔓延，心跳微微紊乱，声音微弱的说道：“我知道霍景宸不会把解药拿出来，今天我看到他和御成峰的交易，就更加确定。虽然我的计划是有点冒险，但是结果也是好的。

    御成峰绑架我会被警方通缉，他就不可能再威胁到御家，而且沈如晚在背后算计霍景宸的阴谋也曝光了，他们的联盟被我瓦解了。”

    此时，御司廷的大手轻轻抚摸姜卿卿的脸颊，贴着她说道：“当我意识到你是主动配合绑架，就知道你是想挑拨离间，但是我不同意。”

    “我也没有提前问你，毕竟是你先让我非常生气，我才会采取激进的手段。”

    “老婆，那你还要说多少次，让我心痛后悔？”

    “是要你永远都记住，这样你就绝对不会再做出伤害自己的事情。”

    姜卿卿抬头凝视着御司廷消瘦的面容，凑上前亲吻他的嘴角，解释说道：“我在沈家利用霍景宸抢到项目，刺激到沈如晚和御成峰联手，本来我也是想试试霍景宸会不会真的把药拿出来，但是他带来的毒药是假的。”

    “老婆，可是你给自己的毒药，应该是提前准备的吧，那你早就想好要用这种方式了？”

    御司廷始终蹙眉看着她。

    于是，姜卿卿回避聊这件事情，再说自己的计划。

    “沈如晚和御成峰的举动就证明我想要的毒药就只有霍景宸才有，所以等我毒发作的时候，你就送我去霍景宸的身边。我有办法能骗他让我接触到他手里的药，我看得出来霍景宸不想我死。如果他真的不管我的话，那么我中毒难受的模样就是折磨他。”

    “老婆，你拿自己的性命安全去威胁霍景宸，如果他真的不在意呢？那你怎么办？”

    “我又不傻，我给自己的毒药不是致命的，只是……发作的时候会让我看起来好像非常的痛苦严重，但是我能研制解药，所以如果霍景宸是真的见死不救的话，我也有办法，你不用担心。”

    “如果你的计划能提前告诉我的话，我就会告诉你，我到底担不担心。”

    御司廷总觉得姜卿卿就是避重就轻的回答，中毒不是开玩笑的，治疗期那么长。

    可就算只是受伤，他都不愿意姜卿卿承受这种痛苦。

    “老公，如果我不这样做的话，还有什么办法能帮你拿到药？康丽蓝已经失踪了，肯定是霍景宸把她藏起来，我们唯一的机会就在霍家。你也很清楚自己的身体不能再继续拖延下去，我也会担心你，如果治不好你，你还怎么实现照顾我和两个孩子的承诺？”

    姜卿卿凝视着御司廷的沉默，还在轻描淡写地安抚道：“老公，我也想回到你身边，想我们一家人团聚。就算我再怎样冒险，我也会确保这是值得赌的。现在霍老夫人时日不多，霍景宸的身边没有家人，我承认他对我的感情是那种畸形的偏执。

    可就是霍景宸对我的态度，我才有筹码在他面前赌，我相信他今天拿过来的假药是和你中毒的那种药出自同一位药师或者药厂。”

    “老婆，你怎么能肯定？”

    “毒药可不是轻易能研制出来的，药剂碎裂的时候，我有闻到非常刺鼻的味道，而加上霍景宸误会我是中了那种毒之后的担心。我能确定药剂里确实是毒药，霍景宸没有通过沈如晚准备，还能有什么途径，我觉得这就是康丽蓝提供的。”

    姜卿卿依偎在御司廷怀里，慢慢冷静下来就更能精准分析。

    “用我的性命做赌注，霍景宸一定会让我接触到毒药来源，我会想办法拿到解药回来治你。”

