    “静候佳音。”大二仍然很淡定的表现，不惊不喜，胸有成竹，仿佛早把一切算计好，“无论是不是能继续合作，我对你的建议还有一个。你那强针法，不管你是面临什么样的情况，都不要流出去给敌人，那会带来很严重的后果，万望切记。”

    王子阳翻翻白眼：“大二，我知道这个问题的严重性。不过你说到了这个事，我可以和你交换，我给你这些技术，你让我当普通人。”

    “你不可能再当普通人，即便我能答应你。”

    “你们要求我继续合作，应该想的是控制我比直接控制技术好吧？要么毁灭，要么吸收。因为我的身份特殊，毁灭我不好做，所以只能吸收我，不一定需要我做些什么事对不对？”

    “对一半错一半，错的一半是，有些事只有你能办成。我这边的话，我只能说会尽量不用你，因为用你的风险特别大，你还那么聪明，我可不想吃亏。”大二摸了摸自己的心房，“我心脏不是十分好，我也怕。而你，可怕，照你这发展速度，再过一年半载，估计我得看你脸色做人，这不是不可能的事，你认为呢？”

    “屁，你不用恭维我，我不会感到高兴。”

    “不是恭维，我是对未来做一个预测，你这种天才百年难遇。你如果活在古代的战国，你绝对会是一个传奇。”大二伸出一根手指，粘了点茶水，在桌子上画了画，是马达加斯加的形态图，“这场战役很经典，一比三十的兵力，这个一的质量还只有半数靠谱，照我们参谋部的研究，其实应该是一比五十的兵力对比。”

    王子阳冷笑：“你们参谋部可真给我面子。”

    “不是给你面子，是承认事实。这是一个匪而所思却又理所当然的战役范例，有过相同例子，但没有过相同战果。我们十八个人开会分析，如果是我们，相同资源的基础上要怎么指挥这个战斗？我们做过推演，最好的结果只有你打出来的一半左右，最高不超过百分之六十。”

    “你们还真谦虚，你觉得我信吗？”

    “你理解错了，现在是现代了，现代化军事设备，我们习惯了用科技打仗，而忘了脑力，只能说我们不擅长你擅长的计算方式。科学这东西有时候能骗人，不准确，比如说你身边的黄小淑，一百斤左右的体重能打出身体七八倍的力度，这在科学本身就无法做到。”

    “不明白你说啥。”王子阳撇了门口一眼，门刚被打开，服务员已经开始上菜，“我很饿，你直接点把话说完，然后该干嘛干嘛，我没空招待你。”

    “依我看，最谦虚的是你。”大二哎了一声，“总的来说，你打这个战役发人心醒，我希望你能和我们连线做个现场录入，告诉我们你当时面临的环境、想法等等。我们需要这个战役的所有细节资料，会给你咨询费，不过不多，一百万。你那么有钱，你估计不会收，所以就算了吧，我送你一箱特供香烟。”

    “烟我不要，给你们是为国家着想，我有这颗心。”

    “烟得给。”

    “不要，除非你给一辈子，不然我抽完了抽啥？上瘾了市场上又买不到，我给自己找茬吗？”

    “哈哈，你的思维方式还真异于常人。这样吧，一辈子我不敢说，但只要我活着，一个季度一箱，十二条，满意不？”

    “还行。”

    “那……”大二也撇了一眼隔壁桌，“吃饭去？”

    “早想你说这句话。”王子阳立刻站起来走过去，“对了，我得说一句，和你说话没有和五号说话那么费劲，但五号有可爱的地方，不会让人感觉沉重。你，外里没有任何架子，看上去比五号还要低，但你的内心比五号要高得多。”

    大二笑笑，没有就这个问题和王子阳谈。

    九点半，王子阳带着丁丁离开了酒店，步行回医院。

    路上丁丁问：“老板你们谈的怎样？那个领导没给你什么难题吧？”

    王子阳道：“不算没给，比如继续合作。这种合作的意思和原来五号找我的时候不一样，现在他们是不得不找我合作。要么毁灭，要么吸收，前者比后者难，所以他们选择了前者。之前答应我们那些，基本上得到了兑现，他们现在提出来这个。然后就是，我可以再提一个要求，算是交换。”

    “你打算怎么办？”

    “你觉得？”

    “你是老板，我们听你的话。”

    “我也要看你们，你到底明不明白大二的意思？因为我有你们这样的力量，以及掌握强针法才要合作。而我答应合作，意味着你们要一直跟着我。他妈的，那家伙真的很聪明，管住我就等于管住了你们，省气省力。”

    丁丁还真没想那么多，听了王子阳的话，想想才道：“你问小吉。”

    “我会和大家谈，看大家的选择，我不会一个人决定。”

    “你自己怎么想？”

    “合作，我希望平安。但这个交换的要求，我要想想我们需要什么。”王子阳哎了一声，“我想给你们报仇，这是你们来的目的，我答应过你们，尤其小吉。我们在非洲，小吉心情很不好，就经过你们师兄妹牺牲那个国家的边界时。我还说过任务结束以后，如果有条件，所有一起进去报仇。最终没有去，没条件，打的这几次，你们都受伤，我不能让你们白熬。”

    丁丁沉默，心里乱七八糟。

    见她这样，王子阳不再说相同的话题，转而道：“刚刚大二说了说马达加斯加的战役，有研究价值之类，要给我现场采访录入。我想问问你，那一场战争真的很神奇吗？其实就我自己的感觉，我觉得只是天时地利人和都占了而已。当时的惨状就我们自己知道，大二那么说，是不是想研究我，研究我们，以求更细微的对我们进行控制？如果是这样，我不能说实话。”

    丁丁思考着道：“老板你的思想真的太复杂，可是听上去又不能说你想错。”

    “别说这些，你就告诉我你的观点。”

    “我觉得很经典，但这个经典是各种原因的结合。第一是乱，当时就那个小范围，四拨人混战，纠缠不清楚，其实多少人打多少人，说不清楚。宫本的人到底是我们打的还是特别行动队打的？或者黑军打的？说不清楚吧？第二是那些黑军的战斗素质不太好，而我们这边超过一半都是尖兵，人数悬殊，实则力量不悬殊。第三是变化大，黑军内部不稳，同时几个战场打开，指挥系统还让菲尔先生潜伏的人捣乱，他们左右飘，犯了大忌。”

    “看来大二的目的不纯，除了想分析我们之外，还想了解当时的情况。比如我们具体和谁有关系，得了什么帮助，而这些帮助方具体什么实力。他妈的，我被他坑了啊！”

    “大概是，不过无论怎么说，我也真觉得这个战役不可复制。再给你打一次你都未必能赢，哪怕给你多一半人，它神奇在这个地方。”丁丁一脸的崇拜，“你脑子确实也是很恐怖，可以考虑的很远。而且你用诡计可以用的很神，调整很快，无论敌人怎么变，你都能变在前面。如果用一种物体形容你，你是水。”

    “水是物体？”

    “不是吗？”

    “你得重新学习。”说话间已经走到医院，王子阳就不说这些话题了，“你不用进去，回去休息，明天下午我去研究室，我们开个会。”

    “你不要人保护？”

    “这是南港市，会直接刺杀我的敌人都已经干的差不多，况且沙琅不是回我家对面的酒店了吗？医院有张大山的人值班。”

    “车钥匙在我这，要给你吗？”

    “你开回去。”王子阳挥挥手，自己进医院，直接去外科手术室。

    黄小淑的手术已经做完，人被送去了重症监护，王子阳知道，他去手术室是想拿记录，看看是不是做的安全。拿到记录，他边看边往重症走，来到电子门前面也已经看完，没发现有什么不妥。抬起头，看见门两边除了张大山安排的值班手下之外，竟然还有小吉。

    王子阳一脸古怪道：“不是让你们休息吗？才几个小时你又来。”

    小吉道：“黄小淑什么情况？”

    王子阳晃晃手里的手术记录：“三天危险期。”

    “如果她想，她能熬过去。”

    “对啊，就怕她不想，所以我得每天告诉她脚没事，能治回来。然后，别的什么好消息也尽量编些出来告诉她。”

    “我也这样想，所以我得来，可是他们不让我进。”

    “明天晚上你们才能进，而且一次就五分钟。不过你不能像我想的那样说话，原来该干嘛干嘛，刺激她，双管齐下，明白不？”

    “没想到这些。”

    “所以说你们的思维面很狭隘，得广阔些。老说学我，你学了啥？走吧，今天你进不去，别老违抗我的命令，我让你休息自然有我的道理。”

    “对不起。”

    “给丁丁打个电话，她估计没走远，你让她回头接。”

    “我走了……”

    “明天下午我过去研究室，我们开会……”

