    小雨连绵不绝，仿若断了线一般，让整个扬州城内外，陷入到一场雨雾之中。

    从城墙高处而望，城下的清军，若隐若现，参杂在雨雾中的兵卒，仿佛蚁群一般，竟然一眼望不到边。

    轰鸣的炮声，在整个扬州城响起，尚未撤离，或者说来不及撤离些许百姓，一个个颤抖地守在家门，相抱取暖。

    在船只用尽的情况下，扬州城内的百姓，已然不足十万。

    刺耳的撞击，以及飞跃城墙而入城的火炮，给予明军的冲击是难以想象的。

    这时，城中本就不坚固的军心，突然裂开了缝隙。

    史可法于城头，巡视防务，精壮的身躯此时显得极为伟大。

    这时，一阵脚步声，惊扰了他的巡查。

    “李总兵、高监军？”

    数百人浩浩荡荡而来，一下子就将史可法包围，来势不明。

    总兵李栖凤、监军副使高歧凤二人略显尴尬，但不得不硬着头皮向前，拱手道：

    “督师，为了扬州的安危，末将不得不如此！”

    “扬州？”

    史可法眉头一竖，冷声道：“怕是为了你们的前途，官途吧！”

    “你们难道也想助纣为虐，投降满清？”

    紧随而来的亲兵们，一个个也羞愧的低下了头，不敢直视。

    “尔等忘了君父之恩，臣子之节吗？”

    史可法胸膛起伏，想要唾骂一番，可作为文人，那些脏言秽语实在说不出口。

    这时，副将史德威急匆匆而来，目视众人，暴怒道：“尔等难道想造反不成？”

    这下，李、高二人也知事不可为，只能羞愧地低下头：“督师，扬州城已成绝地，徒守已然无用，我等只想苟活，还望督师成全。”

    “放他们走！”

    史可法叹了口气。

    “督师！”史德威急了，这群家伙可有几千人。

    “人各有志！”史可法摆摆手：“无论是百姓，还是将士，留守扬州本就是自愿，心不齐何以守城？还不如去了。”

    “多谢督师成全。”李栖凤、高岐凤二人忙千恩万谢，迫不及待离去。

    心中对于史可法越发的看不起，妇人之仁，何以救国？

    旋即，他们又勾结将领胡尚友、韩尚良一道出城。

    于是，转眼间，又有数千人离了扬州，直接投降清军，并且带来了扬州城内的消息，实力此消彼长。

    此时的扬州，城内的兵力不过万余。

    而这时，偌大的扬州城，能用的兵马，不过是刘肇基部和何刚为首的忠贯营，兵力相当薄弱。

    眼见此，扬州城内的许多人就知晓实在守不住了，徽商纷纷出动。

    以汪氏兄弟为首的徽商盐商，冒雨出城，见到了阿济格，并且献上募集的白银三百万两。

    “尔等所为何事？”

    阿济格虽然被这些白银烫花了眼，但依旧沉得住气，冷声问道。

    “王爷，我等乃是扬州人士，史督师誓守城池，我等小民不得不屈从，知晓王师前来，所以特地献上些许程仪……”

    “别跟我耍花招，说的好听，快如实招来，你们到底是什么心思？”

    阿济格可不是傻子，他沉声逼问道。

    汪氏兄弟无奈，只能吐露道：“万请王爷破城后，能控制兵卒，莫要毁坏了扬州城，毕竟日后这里也是大清之地。”

    “好，我答应你们！”

    阿济格心中冷笑，贪婪的望着眼前的白银，随口说道。

    汪氏兄弟千恩万谢，这才回到了扬州。

    “扬州城何以这般富庶？”阿济格随口问道。

    一旁的诸将们，也看花了眼，心中贪欲炽热。

    “回禀王爷，扬州就在运河旁，南来北往的商贾数不胜数，更是盘踞着鼎鼎大名的两淮盐商——徽商，所以乃是江南一等一的富庶之地。”

    尚可喜不由得解释道。

    听到这，满堂的将领一个个呼吸都粗了，双目放光。

    吴三桂等汉将，早就目光如炬，心中惦记已久。

    阿济格更是露出了意味深长的笑容。

    “轰隆隆——”

    火炮连日不绝，经由一天一夜的轰炸，即使扬州城高险峻，但到底不是红衣火炮的对手，城墙塌下近两丈有余。

    如此一来，汉军又成了排前军，顶着碎石，不断的向前涌进。

    扬州的富庶，即使是普通人，也早有耳闻，他们的贪欲作祟，都想抢先抵达，从而获得巨大的收获。

    阿济格等将领，则在后方张望，只待大军攻克扬州，立马就让汉军撤出，从而让满、蒙八旗，猎获这场富贵。

    低贱且孱弱的汉军，不配拥有如此财富。

    “城洞一开，扬州已然没救了。”

    阿济格自信满满地说道。

    麾下满、蒙，汉等将领，自然拍的马屁。

    “可知晓为何破西门？”

    阿济格颇有几分神气道，不带众人反应，他继续道：

    “史可法虽然心气甚好，但却文人领兵，实在是烂的很。”

    尚可喜闻言，忙配合道：

    “听说这西门，大片土地乃是兴化李氏祖茔所在，史可法不忍夺之，就放任了，反而成为了咱们的最佳方向。”

    “所谓的文人相惜，竟然用到了守城，着实可笑！”

    “哈哈哈！”阿济格大笑之：“汉人本就孱弱，如今又用文人领兵打仗，笔杆子怎么打得过弓箭？”

    “可笑可笑，这大好的江山，汉人不配拥有。”

    一旁的尚可喜，吴三桂等人只能陪着笑，眼眸深处却是极为不满。

    相较于多尔衮，多铎二人对于汉人的瞧不起，只是在隐蔽之处，而阿济格却是明晃晃摆在明处，着实让人心里不舒服。

    但形势逼人，没得办法。

    “咦——”

    这时，阿济格忽然露出惊诧的目光。

    众人投目而望，也是惊奇起来。

    原本以为的鱼贯而入，谁知道竟然遇到了阻力。

    一股明军，伴随着大量的民夫，挥舞着各种各样的武器，石头等，不断阻截清军。

    而一心只想抢掠的清军，骤然遭受袭击，立马就被打乱了阵脚，一时间竟然被堵在洞口，进退两难。

    “废物！”阿济格冷哼道。

    一旁的尚可喜等人面色难看。

    “继续添加人马，我看他能阻拦几时。”

