    “我每天除了练功，学医，还要打猎，做饭，总之事情太多了，我都记不起来之前是干嘛的！”

    王根生呵呵笑了起来。

    “你那里有人吗？”花雨彤不禁一愣。

    “怎么没有，我的三个师傅，还有神仙姐姐，还要那么多师娘，算了，跟你说了，你也不会体会的，

    说到痛处泪直流啊，我从八岁就开始做饭，一直做了十年……”王根生故意做出了一副很痛苦的表情。

    “哎呀，你真怪可怜的。”花雨彤皱起了眉头。

    “我才不可怜呢，每天神仙姐姐都会抱着我睡觉，对我可好了，你都不知道，神仙姐姐有多漂亮。”

    王根生瞬间又是神采奕奕，一副开心异常的样子。

    花雨彤听得是津津有味，一眼不眨的看着王根生，王根生说得那么可怜，可他怎么又是眉飞色舞呢？

    王根生侧脸看了一下，忍不住一笑：“花姐姐，原来你也喜欢美女呀，你都快流口水了。”

    花雨彤白了王根生一眼，娇嗔道：“姐虽然也是天姿国色，倾国倾城，但也同样喜欢美女的。”

    “花姐姐，你的脸皮怎么这么厚呀，吓死人了。”王根生大笑了起来，不过花雨彤真的是很漂亮的。

    “王根生，我的脸皮再厚，也没有你的厚。”花雨彤咯咯咯笑了起来。

    “呵呵，你我是旗鼓相当，彼此彼此，来抱一个，庆祝一下。”说着话，王根生双手离开了方向盘。

    花雨彤下意识的要去抱王根生，但转瞬清醒：“小色狼，好好开车，想占便宜，连命也不要了吗？”

    汽车准备左转弯时，王根生突然看见一辆奔驰车从后面疾驰了过来。

    妈呀，最近网上吵得沸沸扬扬的，便是奔驰车刹车系统失灵，莫非？

    王根生的反应能力，非一般人可比，眼见后车撞了过来，没有像普通的司机那样惊慌失措。

    而是一脚油门到底，稍微打动了一下方向盘。

    王根生巧妙的避开了奔驰车，驶上了正常的轨道，但饶是如此，宝马车的反光镜让后车蹭了一大块。

    但奔驰车却没有停下，仍旧往前疾驰。

    我去，肇事逃逸？

    王根生踩下油门，打算去追，却不料花雨彤给劝住了：“算了，有保险公司，让他跑吧！”

    “花姐姐，我是担心会出事。”王根生叹气道，并不是所有人有自己如此的车技。

    花雨彤正在纳闷时，紧接着便是连连几声巨响，轰隆隆……

    王根生加快速度追了上去，我去，刚才的那辆车连连追尾两车，现场是一片狼藉，惨不忍睹。

    一辆黑色宝马撞在了奔驰车上面，奔驰车追尾另一辆车，而那一辆轿车，则被撞入了一辆货车后，挤成了一团。

    奔驰车上面下来一个人，他是肇事车主，推开车门从车内出来，紧接着便是一阵呕吐。

    奇了怪，难道此人是被撞伤了，怎么不见流血，却是呕吐不止呢？

    只是，他吐出的污秽物，散发出了一阵酸腐的酒臭味道，众人瞬间明白，这家伙纯属是酒后驾驶。

    不仅仅如此，这家伙还是衣衫不整，白色的裤子拉链都没有拉上，上面尽是鲜红的唇印。

    不大一会，从汽车的另外一侧下来一个衣着性感的年轻女子，同样也是衣衫不整。

    上身一件吊带裙，一边落下，此刻却是露出了白花花一片。

    我的个天，这刚才还是一边酒驾，一边震的节奏，这也太猛了一点吧！

    但是这酒驾男却是一脸的不屑，整理好衣衫，回到了车后，打开了后背箱，取出了一根铁棍。

    摇摇晃晃走到宝马车的跟前，抡起了铁棍便是一顿猛砸：“你他奶奶的，敢撞老子，简直就是找死。”

    周围看热闹的人不淡定了，甚至有人直接开骂。

    “这吊毛，也太狂了，酒驾还砸别人的车。”

    “他还违章别车，简直太可恶了。”

    “不对，他是边开车，边那个，你们看他裤子上，红色的印记跟那女的唇膏一模一样的，不信，咱打赌！”

    “现在的人，有一点钱，就是禽兽不如，视他人生命如无物。”

    “这样的人，就该枪毙……”

    哪知道，酒驾男回头怒视众人大声叫嚣：“都他娘跟我闭嘴，不想挨打，就乖乖的呆一边当瞎子。”

    我去，这还有天理，王法了吗？

    王根生推开车门走了下去，一来是车祸导致马路拥堵。

    二来，是他实在受不了这酒驾男的嚣张无比。

    几部上去，将酒驾男的后衣领一扯，甩到了一边，这就准备去救人。

    此刻这辆车沽沽的往外冒油，有可能爆炸，对车内人员造成第二次致命的伤害。

    王根生刚刚将扭曲变形的车门拉开，酒驾男却举着钢管朝王根生的后背击了过来。

    “你大爷的，老子的闲事你也敢管，简直是找死……”

    轰隆隆一声，这家伙的骂声才出口一半，王根生却来里一个马后腿，酒驾男啊呀呀的飞了起来。

    再看他的时候，已经在七八米外的地上躺着，爬不起来。

    那个吊带裙女人冲了过来，对着王根生一阵惊叫：“你居然敢打他，你知道他是谁吗，这一回你死定了。”

    王根生正在奋力救人，听到这女人不停的鼓噪，反手就是一个耳光：“滚，没见你爷爷在救人吗？”

    现场有无数人旁观，说大话的人不少，办实事的却并没有几个。

    吊带裙女子被王根生抽得是一愣一愣的。半边脸顿时肿了起来。

    王根生很少打女人。

    但在万不得已的情况下，又不得不出手，有时候，女人就是麻烦。

    拉开了车门，王根生从驾驶室拉出了一个头破血流的男子，将他抱到了一处开阔地放下。

    花雨彤本来有一些医学知识，便在一边看着。

    紧接着，王根生去救副驾室的女子，她虽然受伤，不过不是很严重，还能勉强行走。

    看着王根生，一脸的痛苦之色：“求求你，救救后面的人。”

    王根生往汽车后车厢看去，不由得吸了一口凉气。

    【作者有话说】

    六更

