    杀戮点+1。

    眼前。

    一道提示一闪而过。

    “呼哧……呼哧……”

    杨厉在大口喘气，在他的头顶，隐隐有着白烟般的热气升腾，施展出‘奥义：烈阳斩’消耗了他不少的体力。

    嘭！

    刘二的尸体炸裂，爆成了漫天的浓烟黑雾，恶臭刺鼻，令人呕吐，没多久，就消散在了空气当中。

    尸体也没留下。

    “这……”

    战场上。

    方岩与苏恒在与邪祟大战，感受到了这边的动静后，目光望了过来，眼前的场景与画面让他们的脸上浮现出了震撼的表情。

    “刚才……”

    方岩张了张嘴，“奥义！是奥义！”

    “您是宗师？！”

    苏恒反应过来。

    宗师。

    唯有将一门武学练到了‘宗师级’，才能掌握‘奥义’，掌握了奥义，才能依靠‘武学’的力量击杀邪祟。

    否则的话。

    只能依靠外物的帮助来对付邪祟。

    “是烈阳刀法。”

    李忠义并没有走出房间，他只是透过窗户的缝隙，看到了外面所发生的事情，今天晚上所见到的一切，让他大受冲击。

    首先。

    死而复生的刘二。

    宛如鬼怪的敌人。

    同时。

    还有已经将‘烈阳刀法’练到了‘宗师级’的杨厉少爷。

    本来。

    李忠义以为杨厉十八岁才开始练武，早就过了练武的年龄，难有成就，没曾想杨厉少爷的天赋绝佳，有望在十年内将‘烈阳刀法’练到宗师。

    可是。

    今天晚上这一战。

    杨厉少爷直接爆发了烈阳刀法的‘奥义：烈阳斩’，这就说明，杨厉少爷在半个月都不到的时间里，就从一窍不通的武学新手，成为了武学宗师。

    恐怖。

    这样的天赋。

    这样的提升速度。

    简直骇人听闻。

    旷古奇才。

    “两位。”

    杨厉恢复了些许的体力，望着四周的邪祟，喝道：“现在可不是你们惊讶的时候，还有八个怪物没杀。”

    “呼……”

    方岩吐出一口浊气，“嘿嘿，没想到啊，杨厉少爷竟已经将一门下品武学练到了宗师级，怪不得能侥幸从‘诡异’的手里保住一条命。”

    “厉害厉害。”

    “不过。”

    “我们‘狩魔猎人’也不是吃素的。”

    “杀！”

    方岩从怀里取出了一张黄纸符箓，上面是鬼画符般的符文，贴在了巨锤，再以气血进行激发。

    嗡！

    符箓发光，形成了血光，包裹住了巨锤。

    “撼山锤！”

    咚！

    一声巨响。

    方岩锤中了一头邪祟，把这头邪祟的胸膛都砸的塌陷了下去，砸进了地面，更是陷进去了。

    虽然比不是杨厉一击必杀，却也重创了这头邪祟。

    “好本事。”

    刷！

    杨厉眼前一亮，赞誉了一句，快步而来，炽铁刀划过，就把这头邪祟的脑袋砍了下来，这具邪祟的尸体再度爆成了漫天的黑屋浓烟消散。

    杀戮点+1。

    “那当然。”

    方岩得意的一笑。

    不过。

    刚才那一招。

    消耗了他一张‘血光符’，在‘除魔司’内，一张‘血光符’需要十点积分才能兑换到手，其实方岩心里肉疼的很。

    反倒是杨厉。

    不费吹灰之力。

    轻轻松松斩灭一头邪祟。

    又收获了一点杀戮点。

    “你们两个还不赶快过来帮忙啊！”

    苏恒吼道。

    这时。

    苏恒遭到了好几头邪祟的围攻。

    险象环生。

    可以说。

    要不是他身上贴了一张‘护身符’，形成了透明的光罩，挡住了好几次邪祟的攻击，不然的话，他不死也重伤了。

    吼！吼！吼！！！

    “杀！”

    杨厉深吸一口气，握紧手里的炽铁刀，施展出了烈阳刀法，杀向了邪祟，抓住了机会，便是一刀‘烈阳斩’，将一头邪祟的脑袋砍了下来。

    杀戮点+1。

    嘭！

    尸体炸裂消失。

    时间流逝。

    转眼。

    半个多小时后。

    刚开始的时候。

    杨厉因为战斗经验不足，战斗起来比较生硬，所以有些险象环生，但随着杨厉逐渐熟悉了战斗的节奏与气氛，他的战斗天赋就表现了出来。

    而且。

    苏恒与方岩逐渐成为了杨厉的辅助。

    基本上。

    都是杨厉在斩杀邪祟。

    “强！”

    方岩赞叹，“实在是强，这就是‘宗师’的威力吗？就算只是下品武学的宗师，也能达到这样的程度。”

    “确实啊！”

    苏恒接连点头，“我们好歹也是‘一级狩魔猎人’，结果现在，倒是成了杨厉的辅助了，场上的邪祟全被杨厉砍了。”

    “烈阳斩！”

    轰！

    杨厉长啸，这一刀劈出后，炽铁刀赤红如火，将最后一头邪祟的脑袋砍了下去，尸体倒地，爆炸成浓烟。

    杀戮点+1。

    “呼哧……”

    杨厉杵刀在地，口中喘气，脸色发白，大量的体力消耗与气血消耗，让他有些全身发软站不稳。

    不过。

    这场战斗下来。

    杨厉的收获颇丰。

    首先。

    战斗经验的提升。

    还有。

    他亲手斩灭了九头邪祟，获得了‘九点杀戮点’，再加上原先剩下的九点，总共有十八点，还差两点，就可以让‘烈阳刀法’再度‘破限’提升。

    “总算全部解决了。”

    苏恒轻松了下来，也是双腿发软，差点倒地，迅速从身上的衣服上面撕下来布条，把手腕处的伤口绑好。

    “我们差点就交代在这里了。”

    方岩脸色发白，消耗甚大，“还好，如果不是杨厉少爷在的话，我们两个都得死，整个杨府上下，怕是一个活口都留不下来。”

    “杨厉少爷，你怎么样？”

    方岩问。

    “没事。”

    杨厉摆了摆手，“只是消耗有点大，休息一下就好了。”

    “好好。”

    方岩点了点头，“杨厉少爷，今天上午说的话，可能语气有些不太好，还希望杨厉少爷不要记在心上。”

    “此次。”

    “杨厉少爷可以说是救了我们两个一条命，下次要是有需要用到我们的地方，你只管开口，我们必当竭尽全力。”

    “已经过去了。”

    杨厉道。

    “杨厉少爷果真是宰相肚里能撑船。”

    方岩道。

    过了一会儿。

    杨厉他们都恢复了一些体力。

    而且。

    也没有别的邪祟再冒出来。

    “杨家主，你们现在都可以出来了。”

    苏恒抬头喊道。

    “厉儿！”

    “儿子！”

    “厉哥哥……”

    “少爷……”

    房门推开。

    杨作林最先跑了出来，张小翠的怀里抱着杨丽丽，快步而来，他们就已经跑到了杨厉的面前。

    满脸的关心。

    作不了假。

    同时。

    李忠义等几位护院，还有莫老，小兰他们，都心有余悸的过来了，围拢在了一起，关心的问道。

    “好了，没事了。”

    杨厉将炽铁刀归鞘，环顾四周，有着一股威严，“大家不用再担心了，杨府的邪祟已经在我和两位大人的联手下全部解决，往后不会再出现这种事情。”

