    “首先是沐家。沐家军，原有五万，缩编为两万，至于谁去谁留，我不加以干涉，由你们自行决定。但是这一次，原先的5万大军是由你们木家供养，但由于新政的推行，估计你们也难以为继。”

    沐元化苦笑：“大人体恤的是。为了这5万人，现在已经掏空了我们家原先的储蓄，到现在为止，已经有两个月没有发放军饷了。”

    “本官现在决定，给你补足原先欠的军饷，还是按照五万的名额。但从下个月开始，你们的军饷，将由国家朝廷负责，每个月只定额2万，并且派遣一名文官监军，入住你的军队，保证军队不缺额，不滥竽充数。”

    沐元化对这样的安排，没有一点抱怨，现在他也没有抱怨的资本。宋老夫人已经决定，为了弥合木家和朝廷之间的裂痕，坚决执行朝廷一切的安排，不做一点点的争辩。

    本来以为，朝廷会借着上次的事，彻底的剥夺沐家的军权呢。却没成想，朝廷宽宏，就保留他2万的大军，而且这笔军费，将由朝廷支付。

    只要将军队压缩到2万，全部选择青壮，他的战斗力将远远超过5万，这是好事。好事，为什么还要反对呢？于是，沐元化带头站起表态：“尊大人安排，我回去就着手办理。”

    赵兴满意沐家的态度，然后请他坐下，转头对其他的官员道：“根据我的情报，剿匪的大军，号称15万。但经过这么多年的征战，死亡的空额，就有5万之多。而年是以高的，也应该回家了。所以，本官决定，空额不再补充，年事已高的，发给一年的军饷，请他回家荣养，也算是朝廷对他的报答。”

    大明军队的军饷的确低廉的可怜，还是当初的那句话，一个月一两二钱银子，但这里，这里包括伙食费，还有将士们的服装，最终一年辛辛苦苦的下来，卖命的钱比不上杀猪的赚的多。所以，现在的兵，大部分都是地痞流氓，或者是无家可归者。而一旦将他们放归，他们立刻就成为流民，冻饿而死。要想不冻饿而死怎么办？上山当土匪。

    但赵兴这个决定，一下子给他们发放一年的军饷作为安置，那就是足额的十四两银子。十四两，原则上可购买三亩上好的田地了。

    这样一来，那些只占着军队名头的老弱病残，是会欢欣鼓舞的回家的。

    “而以后，所有在编制内的将士，必须是18~30之间，过期退役，不再是老弱病残。

    当然，他们的军饷，将正式执行战时军饷，就是二两四钱，而且他们的伙食服装，也将由官府供应。

    所以，这一次安排到各个军队里的文臣监军，有两个任务；一个是监军，一个是管理后勤。我现在正式的宣布，文臣监军，绝对不得插手军事指挥，一旦各个军队的主官，发现自己的伙食没有达到我规定的标准，或者是对军队指手画脚，你们第一时间上报给我锦衣卫，我将严厉查处，绝不宽容。”

    对于这样的监军，所有的将军们不但没有反对，反倒双手欢迎。这一来减轻了将军们眉毛胡子一把抓的负担，二来还可以将自己的表现，让上司们随时知道，这其实是好事。

    既然是好事，那谁还反对呢？

    至于吃空额，原先倒是有空额，但是却没有军饷。而且带着名义上的1万人马，其实可能只有三两千，去打仗，往往是吃败仗的。

    真要是带着实打实的兵，实打实的强兵，拿着双份的俸禄，其实还是不错的。

    现在大明官员的俸禄，已经是原先的三倍了，如果再翻一翻，那就是6倍，而且是按时发放，并且还不需要自己养活亲兵，这样算下来，反倒比原先的还多，拿了一份，知足吧。

    而赵兴的账目是，原先的10万兵，减了八万，按照自己现在执行的办法，就是用原先5万的开销，养了两万真正的精锐，表面上在每个士兵的身上都花了，但总的下来却是节省了一半，这是双方都乐意见到的结局，也是以前他提出整编部队的目的，何乐而不为呢？

    看到大家没有再出言反对，赵兴就继续道：“这件事就这么定了，我需要大家在三个月之内，整编完成，形成战斗力。三个月之后，任何部队没按照我的说法整编到位，我是要拿刀子砍人的，即便杀他个血流成河，也在所不惜。”

    “部队整编完毕，诸位的官爵不变，收入不变，待遇不变。但每位将军手中只有一千能征善战的强兵。这样，就方便我掌握各位手中的力量，安排各位切实可行的任务，就不会造成你们的强人所难。所以，我将各位安排在三省，划定各自的防区，你们平时的任务，就是肃清防区内的土匪，或者是坚守要道。而对付主力的土匪，将由我的本部和沐家的三万大军来执行。”

    听到这样的安排，大家总算是松了一口气，兵少了，但战斗任务也几乎没有了，大家成了守备部队，日子自然轻松了，也滋润了。

    赵兴面向沐元化：“我现在新的剿匪办法就是，我们不满天飞，我们也不进行眉毛胡子一把抓。而是进行分区围剿。

    我们先画出一片地区来，然后由你包围，一旦发现敌人，我的人马立刻给予歼灭，如果土匪还是按照原先的办法，打不过就钻山林，没有关系，他分成多少股，我就分成多少股，而且是他的两倍，叠次追击，日夜不休，不给土匪留下任何立足喘息的机会，即便我杀不死你，我也要累死你。

    这就是当年在陕西，追缴李自成的办法的重现。

    “然后我们将这一片区，彻底的肃清之后，再画出另一片地区，继续采取同样的办法。如此循序渐进，肃清一地，解决一地，使得当地再不会匪患爆发。如此一来，我们就一块一块的整肃，最终将三省，整个的梳理一遍。”

    沐元化和所有老剿匪的将领们，面对这一个新鲜的办法，所有的人不由眼前一亮，拍手叫好。

    这时候，在他们心中残存不多的一点不满，也在赵兴的实际能力下，灰飞烟灭了。

    军人是最讲究实力的，谁的实力强悍，谁就会得到尊重，就会被崇拜。

    这样的办法一出，赵星说的，用你一年的时间，解决西南问题，就不是胡吹大气了，而是实实在在的切实可行。

    前面剿匪胜利，后面新政推行，一年之后，整个西南安定已经可期了。

