    请两人坐下，陈楚也席地而坐。

    “李兄，你们这究竟是怎么回事？”，陈楚其实已经猜到了几分，但他要确定一下。

    “哎！”，李泰叹了口气，然后将整件事情的始末娓娓道来。

    原来在数天前的深夜，正夜深人静之时，突然杀声大起。李泰和杨岳从睡梦中惊醒之时，只看到四下火光闪动，耳边全是惊心动魄的杀声及惨叫声。惊慌失措的两人顾不上收拾细软，只匆匆披上件衣服便往外跑。大街上很乱，到处是强盗杀人放火的身影，两人在极度惊恐中侥幸逃出了杨城。在逃出县城后不久，两人便在官道上相遇了。两人平时就是不错的朋友，于是两人便相互扶持着一道向北逃去。

    陈楚虽有所预料，但听完李泰的叙述后仍吃了不小的一惊。这伙强盗居然敢公然攻进县城抢掠，真是太嚣张了！

    在李泰的叙述中，陈楚还了解到一个情况。令他微感惊讶的是跟在李泰身旁的这个杨岳居然是杨县的县令。

    “想不到杨兄竟是杨县的县令。”，陈楚朝杨岳抱拳一礼道。

    “惭愧惭愧！哎，在下愧为一县之尊，却被贼人夺了县城，真是无颜面对君上百姓啊！”

    “杨兄也不必太过介怀！毕竟贼人势强，并非杨兄守城不利！”

    杨岳苦笑着摇了摇头没有说话。李泰也跟着垂头叹息，他又在伤心他那一批皮货了。

    “陈兄，贵县兵强马壮，不知可否助小弟夺回杨城？”，杨岳一脸希冀地看着陈楚，李泰也是同样一副表情。

    陈楚颇有些心动。虽然朝廷有明文规定，各郡县军伍如无朝廷旨意不得擅自越界，违者以谋逆论处。但同时另外有一个变通的说法，如果有郡县长官相邀则不受此限制。

    虽然陈楚想借这伙强盗练兵，但他并没有立即答应下来，而是问了一个很重要的问题：“两位，这伙强盗的实力如何？”

    听到这话，两人顿时傻眼了。他们俩当时只顾着逃命了，连这伙强盗的来历都不知道，哪知道他们的实力强弱啊！

    看着两人面面相觑的神情，陈楚知道他俩根本无法回答自己，于是道：“好了，这个问题就暂且放下吧。”，然后站起来，“走，去酒楼，我为两位接风洗尘。”

    让两人洗漱梳理一番换上干净的衣服后，三人便往悦来酒楼去了。

    悦来酒楼位于悦来客栈旁边，两家店的老板是同一人。这悦来酒楼虽然比不上洛阳城中的那些大酒楼，但规模也不算小，毕竟乐平虽然地处偏北，但却位于中原与草原贸易的交通要道之上，平时往来南北的商旅很多。

    三人来到悦来酒楼时，看见旁边的悦来客栈外挤满了马匹，门口还有一个胡人打扮的人正和店老板争论着什么。

    “呵呵，看来这是个草原来的马贩子。”，一旁的李泰望了一眼客栈门口的胡人后说道。

    陈楚双眼一亮，心头顿时动了一个念头。

    就在此时，一名衙役从酒楼中快步跑了出来，来到陈楚跟前，“大人，酒席小的已经安排好了。”

    陈楚点了点头，然后转头对两人道：“两位先请入席，我去办一点事情。”

    两人朝陈楚抱拳道：“陈兄只管去。”

    陈楚让衙役引领两人进了酒楼，自己则朝客栈门口那胡人走去。

    “老板，为什么不让我住店？”，胡人很是愤慨地冲店老板吼道。

    店老板则是一脸的苦相，“客官，不是我不让你住店。只是你这么多匹马小店实在无法安排啊！”

    这时，陈楚走了过来。“老板，这是怎么回事啊？”

    店老板一看是县令大人到了，连忙舍下胡人朝陈楚迎了过来。“哎呀！是陈大人啊！小的拜见大人！”

    陈楚笑了笑，看了一眼站在一旁正气呼呼模样的胡人，然后问店老板，“老板，这是怎么回事？”

    一听这话，店老板顿时露出一脸苦相。不过他还来不及说话，胡人倒先开口道：“你是这的大人吗？你来给我评评理。”，随即便将事情的原委一股脑地说了出来。

    事情其实很简单。胡人赶马欲到南方卖马，但因为前方匪患闹得厉害，胡人无法继续南下，所以赶马北返，到乐平县时天色已晚，胡人就想在客店暂住一晚。但他不放心马匹和自己分开，而客栈又不可能安排这么多的马，于是便出现了之前客栈前的一幕。

    “就这么件事啊！”，陈楚笑了笑。然后转头看向胡人，“你，对了，你叫什么名字？”

    “小的叫坎胡尔。”

    陈楚点了点头，“坎胡尔，你手上有多少马？”

    坎胡尔露出一丝疑惑的神情，“我这里有两百四十匹马。大人难道你要买吗？”，神情中又露出一丝希冀。

    陈楚点了点头，“这二百四十匹马我全要了。你出个价吧。”

    胡人顿时一阵欣喜，当即细算起来，“本来一匹马是要卖一金半的，但看大人如此豪爽，我坎胡尔也不小气，每一匹马就卖一金又两千钱吧！二百四十匹马总共就是二百八十八金，大人你就给二百八十金吧！”

    当时草原的良种马在中原地区的价格就是一金半，坎胡尔给的这个价格倒不算贵。不过陈楚要的是脚力出众能上战场的战马，坎胡尔的这些马够格吗？

    “这个价钱我可以接受，但这些马是否能上战场？”，陈楚看着身边这些嘶鸣不已的高大骏马，心里颇为喜欢，但他不懂马，拿不准这些马是否符合自己的要求。

    听到陈楚怀疑的话，坎胡尔不高兴了，“大人，我们草原的骏马本就是上等的战马，而我这些更是其中出类拔萃的！不要说用作一般的轻骑战马，就是披上重铠也完全没有问题！”

    陈楚想了想。这些骏马确实神骏非常，这个坎胡尔应该没有骗他，再说就算坎胡尔胡吹大气，陈楚以一金又两千钱的价格买下这些马也不亏。

    “坎胡尔，你赶这些马跟我来，这些马我买下了。”

    坎胡尔却没有挪动脚步，只见他朝陈楚伸出一只手道：“大人你得先付钱。”

    陈楚愣了一下，随即笑道：“二百八十金并不是一个小数目，我怎么可能随身带这么多钱！你放心吧，一到县衙我就叫人将钱送给你。”

    坎胡尔歪着头想了一会儿，他觉得对方说得确实有道理，于是就点头同意了。

    坎胡尔还有七个同伴，随着他吆喝一声都过来了。

    陈楚走在前面带路，坎胡尔和他的七个同伴则赶着二百四十匹马跟在陈楚身后。

    话说陈楚离开县衙后，张蕊一个人坐在小池塘边的凉亭里，百无聊赖地拿着一朵花一片片的扯下花瓣丢进池塘中。美丽的双眸没有聚焦地望向前方，不知道她正在想什么。

    突然一个衙役跑进后花园来到张蕊跟前，“小姐，大人回来了，还有好多匹马！”，衙役的神情有些激动。

    张蕊的双眸立刻恢复了神采，风风火火地便朝外面跑去。

    张蕊一进大堂就看见陈楚正坐在几旁喝水，在他的下首坐着一个胡人，也正在大口大口地喝水。

    “大哥。”，张蕊很淑女模样地走了出来。有外人在场时，张蕊总是很端庄淑女的模样，私底下她可不是这样。

    陈楚冲张蕊温柔一笑，示意她到自己身边来。张蕊乖巧地走到陈楚身旁，静静地站着。

    发现有人进来了，正在鲸吞牛饮的坎胡尔立刻放下手中的大水罐。当他看到陈楚身旁的张蕊时，立刻变成了一副瞠目结舌的古怪模样。他这是惊艳的表情，不过他这表情有些夸张。

    说来草原的男人也真可怜，因为草原的女人只能用三个字来形容，那就是“黑、短、粗”。所以草原男人来到中原，首先吸引他们眼球的就是中原的女子。一个非常普通的中原女子在草原之中就可以算是绝色了，至于像张蕊这样在中原也属罕见的美女，那简直就是天仙般的存在。所以当坎胡尔看到张蕊时表现出这样一副神情也就不足为奇了。

    被别的男人盯着张蕊这样看，虽然知道对方没有恶意，但陈楚仍感到有些不爽，他总觉得自己吃亏了似的。而张蕊则轻簇秀眉，很显然她开始生气了。

    陈楚重重地咳了一声，坎胡尔打了个激灵反应过来。坎胡尔久在中原跑动，知道一些汉人的禁忌习惯，他意识到自己刚才的行为失礼了。于是坎胡尔连忙站起来朝陈楚道歉道：“小的刚才失礼了，还请大人见谅！”

    这本就是件小事，再加上对方都已经道歉了，所以陈楚对此一笑置之。

    片刻后，去取钱的衙役回来了。当一小箱的钱财放到坎胡尔面前时，坎胡尔激动得脸都红了，当即就在大堂之中一枚一枚地数了起来。

    一旁的张蕊见此情景不禁抿嘴一笑。确实像坎胡尔这种行为按照大汉的价值观来看是比较可笑的。

    好一会儿，坎胡尔终于数完了。“大人，为什么有三百金？你给多了。”，坎胡尔一脸疑惑地看着陈楚，同时将多出的二十金拣出要还给陈楚。

    看到这，陈楚不禁在心中点了点头。陈楚将二十金推了回去道：“你们千里迢迢贩马也不容易，这二十金你就拿着吧。何况我还想拜托你。”

    坎胡尔看了看被推回来的二十金，又看了看陈楚，脸上顿时露出感激的神情。“常听族人说汉人奸诈，却不想大人竟如此豪爽！大人有事请直说，只要坎胡尔办得到就绝不推迟！”

    陈楚笑了笑，“其实这是一笔买卖，对我们两家都有好处。”

    “愿闻其详。”，坎胡尔露出好奇的神情。

    “我想通过你从草原买四千匹战马。不知你办得到吗？”。不要以为陈楚是草率做出的这个决定，他是仔细思考过的。首先，就在刚才，陈楚通过衙役的口得知，坎胡尔这二百四十匹马确实是品质极佳的战马，要挑选出这样一批品质的骏马必须要有五千匹以上的马源才办得到，也就是说坎胡尔有能力同陈楚做这一单生意。

    坎胡尔顿时愣住了，随即惊喜涌上心头。“大人，你要买四千匹战马？！”

    陈楚笑着点了点头，“你办得到吗？”

    坎胡尔立刻不迭地点头，“没问题，绝对没问题！不过这么多的马要运来可能得花点时间。”

    “大概要多久？”

    坎胡尔低头思忖片刻后回答道：“大概要一个半月的时间。”

    “这不是问题。你现在就立刻回去，我等你的好消息。对了，为了你的安全着想，我会派一队士兵护送你回草原。”

    坎胡尔感动得不得了，说了一大堆感激的话后才匆匆离开。

