    回学校的路上。

    方平还在回想着刚刚看到的战斗现场。

    “非人，人形RPG！”

    这是方平通过现场破坏程度，对宗师的实力判断。

    “应该还要加上有智慧，能走能跑，气血充足便炮弹无限的RPG！”

     宗师的单体破坏力可能不如导弹，不如核弹。

    可要说杀伤力，谁大谁小还真不一定！

    导弹、核弹毕竟是死物，做好防御工事，就算被袭击了，也未必会死。

    一座封闭的城市，被导弹洗地，也未必会全城覆灭。

    可一座封闭的城市，把宗师这种人形RPG扔进去，不考虑气血消耗，杀光了全城人都没问题。

    而且躲都很难躲！

    更何况，他看到的就是全部实力？

    两位宗师不过是为了企业的经营范围做一次切磋罢了。

    这不是生死之战，切磋用了几分力，谁能说的清？

    也许，真到了生死关头，这些人还能爆发出更强大的破坏力！

    想到这，方平忽然骂骂咧咧道：“够日的黄斌！”

    之所以骂黄斌，就在于这家伙错误地引导了方平对武者的印象。

    一个二品巅峰武者，被他几瓶迷药干掉了。

    那些天，方平真的觉得，武者不过如此。

    最少，下三品武者也不过是普通人罢了。

    可刚刚，那个逗比刘大力，轻轻松松，一掌拍碎了青石，曾经更是徒手接过子弹。

    这还是人类？

    方平如果把下三品武者，都当成黄斌这样的人物对待，以后死都不知道怎么死的。

    如果黄斌泉下有知，这时候做鬼都不会放过方平！

    ……

    下午。

    两大宗师的交战视频，依旧是大家讨论的热点。

    尽管方平已经知道，这些家伙根本连人影都没看到，可不妨碍这些人打了鸡血似的激动。

    直到放学，这种议论才渐渐平息了下来。

    方平正准备收拾一下走人，班主任刘安国进了教室。

    “武科考生留一下，其他同学可以回去了。”

    其他学生也不逗留，纷纷离去。

    有几个家伙，跑的格外快，脸上还带着喜色，好像有什么好事似的。

     他们走了，方平却是想的有点多，忍不住道：“老师，谁打扫卫生？”

    刘安国愣了一下！

    吴志豪几人也有些发呆，这个问题……问的好有道理！

    今天不是他们值日，值日生都跑了，待会应该是他们打扫卫生吧？

     刘安国有些无语，半晌才道：“你们待会打扫一下，好了，都坐下，说正事！”

    老刘也有些尴尬，急忙转移了话题。

    谁还记得打扫卫生的事，就你方平话多！

    方平干笑一声，这不是最近打扫卫生有些烦了，这才想起了这茬。

    观湖苑那边现在全靠他自己打扫，不干家务活不知道痛苦。

    方平觉得，每次去打扫卫生，比自己修炼都麻烦。

    就在他胡思乱想之际，刘安国轻咳一声开启正题道：“今天已经是25号了，距离体检只剩下5天时间。

    政审的结果，虽然还没公布，不过学校已经拿到了名单。

    咱们班的同学，这次都过关了。”

    政审一关，淘汰的人很少，除了一些抱有侥幸心理，或者在报名之后出问题的，其他人几乎都能过。

    “学校这边也做了安排，30号上午，大家集体来学校，学校安排车送大家去瑞阳。

    另外学校在瑞阳也订了宾馆，统一行动。

    当然，有不愿意的，可以自行去瑞阳，不过千万别错过了体检时间。

    还有，这几天大家觉得时间紧张的，可以不用来学校上课了……”

    武科考在即，总得给这些武科生放几天假休整一下。

    刘安国说着，又叮嘱道：“这几天大家都好好休息，劳逸结合，千万别过度锻炼身体。

    过犹不及，伤了身体反而不好。”

    将具体的集合时间说了一遍，刘安国也不再久留。

    临走的时候，倒是想起了什么，转头道：“大家记得把教室卫生打扫一下！”

    这话一出，吴志豪几人纷纷看向方平。

    方平一脸无辜道：“看我干吗，我不提，也是咱们的活。”

    吴志豪也懒得继续这个话题，一边拿着扫帚干活，一边问道：“今天马宗师的事说了一天，倒是忘了奖励的事。

    方平，你有把握吗？”

    这话一出，其他人纷纷看向方平。

    杨建忍不住道：“吴志豪，你没开玩笑吧？

    起步就要125卡，你说方平……”

    吴志豪一副智珠在握的神情，看着方平笑眯眯道：“方平，你怎么看？”

    “看个鬼，扫你的地！”

    方平也不回话，吴志豪这家伙最近挺有意思的，时不时就试探他一下，提一句王金洋。

    一副我什么都知道，你瞒不过我的样子。

    方平知道他在想什么，却是不正面回答，就是让你猜！

    方平不正面回答，吴志豪也习惯了，开口道：“接下来几天咱们放假，你们都有什么安排？”

    杨建笑呵呵道：“吃药，进补，锻炼。

    我气血应该比之前高了一点，虽然没去检查，不过我觉得肯定有114卡了。

    体检之前再吃颗气血丹，然后用王哥说的情绪爆发法去体检。

    要是能有116卡，我觉得考上武科的希望很大！”

    一听杨建这么说，众人都有些羡慕，能爆发到116卡，的确希望很大。

    去年最低112卡，普遍在115卡左右。

    今年肯定会高一些，可116卡未必没希望。

    张浩羡慕地骂了杨建几句，问吴志豪道：“志豪，你现在有116卡了吧？”

    “差不多吧，这几天我也没去测。”

    吴志豪叹息道：“要是去年就好了，今年真的不把稳。

    谭昊谭韬那俩家伙，昨天跟我说，体检的时候他们差不多能有120卡。

    周斌之前就125卡了，（2）班那个陈杰，之前也有120卡。

    这么算下来，120卡以上的，加上谭韬他们，就有4个了！

    不，5个！”

    吴志豪说着又瞟了方平一眼，这家伙，肯定有120卡以上！

    去年一中总共考了5个，今年120卡以上的就有5个！

    要是还是去年的比例，他吴志豪也没戏。

    而且一中还有四五个人，气血和他差不多。

    算下来，115卡以上的，最少10个人以上，多的话15个都有。

    比如杨建这种，现在虽然没有，可临时嗑药爆发，也能达到。

    一中能考上15个武科生？

    哪怕气血不是唯一，可吴志豪觉得，自己也有些悬。

    这时候，吴志豪也只能自我安慰，别的学校都是渣，就一中今年爆发了。

    去年阳城考上武大的差不多快10个人了，别的学校都是渣的话，他希望还是很大的。

    几人闲侃中，卫生也打扫完了。

    其他人多多少少都透露了一下自己的气血值。

    唯独方平，一说就打岔。

    ……

    出了学校的方平，也有些无奈。

    不是我不说，是我说了你们不信啊！

    上周末，他第一次《淬炼法》和桩功配合修炼，气血达到了133卡！

    现在都过去5天了，以方平的速度，进度自然不会慢。

    凝神看了看面板，方平无奈，说出去老王都不信。

     财富：2965000

    气血：139卡

     精神：160赫

     ……

     这还是方平卡在139卡两天的结果！

     方平知道，这应该就是谭家兄弟之前说的小坎了。

    不过方平有感觉，今天应该就差不多了。

    花了3天时间，突破这个小坎，的确挺耗时间的。

    要知道，他120卡的时候，3秒钟就搞定了。

    ……

    没回家，照例去了观湖苑进行日常修炼。

    今天方平准备突破140卡的关卡。

    健身房。

    方平脱下上衣，正式开始了修炼，距离体检只剩下5天时间了。

    方平想试试，5天后自己能不能达到150卡的极限。

    不过按照他的猜测，149卡可能有希望，可150卡恐怕会有不小的关卡。

    毕竟对大部分人而言，是150卡已经是人体极限了。

    想着这些，方平又忍不住想着，宗师的气血有多高？

     1000卡？

     5000卡？

    或者更多？

     气血的强大，骨骼的强大，才有强大的爆发力。

    已经139卡气血的方平，这时候调动气血，全力打出一拳，比普通成年人要强一些，可也强的有限。

    那些宗师，动不动就把石头山打成马蜂窝，能调动的气血之力强大的超乎想象。

    抛开这些心思，方平开始凝神修炼。

    ……

    一个小时后。

    方平走出了观湖苑，脸上露出笑容，心情很不错。

    财富：2913000

    气血：140卡

    精神：162赫

     气血终于突破到了140卡，虽然财富值消耗的越来越多！

    不过不破整十的关卡，消耗要小一些。

    方平觉得，自己气血达到150卡，起码还能剩下200万财富值。

    见识到了宗师的强大，方平对自己成为武者，已经有些迫不及待了。

    之前的方平，只是把武道当成脱离阶层的工具。

    可白天看到那被打成马蜂窝的山谷，方平这才觉得，武道并不是工具那么简单。

    之前方平盼着武科考迟一点再到来，此刻却是恨不得马上武科考结束，进入武大。

    阳城太小了！

    小到大家都知道武者，可真正见过的没几个。

    小到王金洋一个武大学生，在阳城也可以横着走，连展示一下实力都不用。

    进武大，见识未知的世界！

    这是方平如今唯一的想法！