    不知道过了多久，两人的神识分开，简悠悠睁开眼睛，和江浩四目相对。

    “乔恩，我从没品味过如此美妙的感觉，谢谢你！”

    灵魂的触碰，要比物理接触强烈无数倍，美好无数倍，带来的是一种发自灵魂深处的满足感。

    江浩摸摸简的头发，笑着说道：“恐怕不止，或许还有其他好处，你试试自己的实力是否增长了。”

    简刚刚还没注意，在江浩的提醒下，查看起自己的实力，查看过后简惊喜叫道，“乔恩，我的力量确实增加了，我能明显感觉出来，还有，我的能力好像也比以前强大了不少，这是怎么回事啊？”

    “这就是修炼带来的好处，我的实力也提升了。”江浩道。

    简高兴的一下子抱紧江浩，“乔恩，我感觉这次实力的提升，沉睡百年也未必能增长这么多，你真是太棒了，对了，以后还能增长吗？”

    “能，不过不可能像第一次这么强烈了，但增长速度也要远超一个人修炼。”江浩解释道。

    “乔恩，我们继续~~修炼好吗！”

    简看着江浩，红色的瞳孔满是期许和爱意。

    “当然。”

    这样的要求江浩怎么可能不答应。

    两人开始继续修炼。

    初次修炼收获最大，让简的实力暴增百年，而江浩的修为增加更多，在简检查自身的时候，江浩也用灵识探查自身，发现自己体内灵力有了一个飞跃式的增长，说是倍增也不为过。

    灵力增加，连带他的体能也得到了加强，这次和简修炼可谓收获巨大。

    不知道自己现在能否画出中级符篆了，这个想法一闪而逝，等有机会试试，江浩全心投入到和简的修炼中。

    月落日出。

    一缕阳光透过游艇窗户照进房间，让整个房间变得明亮，江浩醒来睁开眼睛，入眼就看到船舱内七彩光芒闪烁，江浩微微一惊，扫眼看去，发现原来是一道阳光照在了简光滑的后背上。

    阳光下，简的身子散发出如同钻石般的七彩光芒，江浩忍不住摸了上去，入手冰凉滑腻。

    他记得电影里，爱德华向贝拉表明身份，就是在太阳光下展示自己身上如同钻石般的光芒，后来他想要自杀，挑衅沃尔图家族，也是准备在民众面前展露自己的钻石光芒。

    感受到江浩的手掌温度，简的身子微微一颤，悠悠醒来，当她发现自己正在被太阳照射时，心里就是一惊，有些忐忑的看向江浩。

    “乔恩，我这样子，你会不会在意？”简轻声问道。

    江浩看着简，露出一个微笑，“我很在意，你知道她们有多漂亮吗，简直就像艺术品般美丽。”

    简被江浩的话说的身子发软，用力抱住江浩，“我有些害怕，害怕这一切都是虚幻的，在遇到你前，我从没感觉过世界如此美好，不要离开我好吗，哪怕我是个吸血鬼。”

    江浩轻抚着简的后背，说道：“从认识你那天开始，我就知道你是血族，其实我还要多感谢你，要不是你，我还无法激发出血脉，变身成一只巨狼。”

    江浩说着，忽然变成一只巨狼，巨大的身体几乎覆盖了整个床铺，甚至把简都压在下面。

    简抱着大狗，抚摸着大狗的绒毛，脸上带着笑意，“摸起来感觉挺舒服的。”

    过了一会儿江浩变回人形，笑着说道：“不要感觉自己是异类，我也一样不是吗。”

    ......

    任由游艇在海上飘荡，两人哪里也没去，享受陪伴在一起的感觉，一连数日。

    “叮铃铃~！”

    忽然这天，一个电话打破了两人甜蜜的海上度假，简听完电话后对江浩道：“乔恩，费利克斯他们发现了维多利亚的踪迹。”

    江浩翻身坐起来，“是吗，在什么地方？”

    维多利亚虽然不厉害，可她就像一条躲在暗处的毒蛇，随时想要咬你一口，这种感觉非常令人厌恶。

    “在加拿大魁北克省，费利克斯发现了新生血族的活动痕迹，已经找到了他们的聚居点，不过始终没有看到维多利亚出现，不知道她是不是在那个地方，我准备过去看看。”简说道。

    江浩想了想，“我和你一起去。”

    简有些迟疑，她和江浩的关系不容于两族，如果让家族知道她和一个狼人相爱了，他们两人都会有很大麻烦。

    江浩看简的脸色，猜到了她的担忧，摸摸简光滑的小脸，“放心，我会躲在暗处，维多利亚太过狡猾，我只是希望这一次能彻底解决掉这个麻烦。”

    简这才点头同意。

    两人乘坐同一架飞机飞往魁北克市，下机时两人擦身而过，江浩凑近简的耳朵小声道，“随时电话联络。”

    “我知道。”

    偷偷摸摸就像特工接头一样。

    简下了飞机，有一辆豪车就停在机场内，有人迎着简上车很快开出机场，江浩就没有这种待遇了，只能自己出去打车前往市区，这就是狼人和吸血鬼的差距。

    哦，或者说是穷人和富人的差距好像更贴切些。

    出了机场，一股寒风扑面而来，路边能看到厚厚的积雪，哈出的气立刻变成白雾，现在已经进入冬季，魁北克大部分地区处于寒带，入冬更早，大雪是这里的常态。

    其实江浩挺喜欢雪的，因为他毛厚啊！

    呵呵，

    开玩笑，

    他有不怕冷技能，对这样的天气没有一点嫌恶，冬天的空气反而更显清新。

    来时江浩已经预定了酒店，他没有第一时间去酒店，而是来到当地最大的一家户外用品店，这里售卖的雪地用品齐全，江浩买了滑雪服、护目镜，还有几套滑雪板。

    或许能用得到，就算没用，有时间也可以去玩玩滑雪。

    到了酒店，江浩锁好房门，来到浴室打开水龙头，一股热水喷淋而下，江浩仔细的洗了一个澡，换了一身干净清爽的衣服，坐在了书桌前。

    从空间拿出黄纸，毛笔，最后拿出朱砂墨盒，开始细细的研磨起来。

    沐浴更衣，平心养气，是画符前必备功课，江浩修为大涨，他想要试试能否画出中级符。

    黄纸摊开，

    江浩一手掐诀一手执笔，凝神静气，把灵力运入笔端。

    “一笔来手中擎，万神护助万神灵，万鬼千煞都回避，吾奉太上老君，敕令急如律令......”

    口中念念有词，笔尖灵力流转，符线连绵不绝，江浩心思镇定不起波澜。

    “刷~~~！”

    朱砂笔一收，江浩发现自己竟然画完了，中间没有停阻，一气呵成，一张散发着浓郁灵力的符纸摆在面前，江浩心中顿时生出一股狂喜，成了，自己画出了中级符。

    起印，

    天师大印盖在符纸上，符纸上散发的灵力骤然一收，全部封印在符纸里，江浩放下天师印，拿起桌上的符篆查看起来。

    “哈哈，终于画成中级符了！”

    江浩高兴的叫了起来。