    “按照曙光之城的规矩，爵位是可以由子嗣继承的，只不过是降级继承。也就是说，你可以继承你父亲的爵位，但不是伯爵，而是子爵。”

    巴里特看着杜克解释了一句。

    其他人眼中都露出羡慕的神色，在曙光之城，爵位并不是一个虚名，是有很多实际好处的，更何况还是一个子爵爵位。

    “我，巴里特·埃尔维斯，以埃尔维斯家族的名义，册封贝克伯爵长子杜克·埃尔维斯为——曙光之城子爵。”

    巴里特把子爵戒指递给了杜克。

    其实按理来说，这种册封爵位是需要去市政厅，由城主和议会来册封的，但因为这个爵位不是新增的，而是继承的，是属于埃尔维斯家族自己的财产，所以不用那么麻烦，直接可以在家里就册封。巴里特已经提前在市政厅那边备案了，这个戒指就是市政厅给他的。

    杜克接过戒指，学着巴里特的样子，把戴在了右手食指上。这个世界并没有那么多讲究，戒指戴在哪儿都行。

    “贵族爵位戒指又称氮气防御戒指，在你遇到致命危险的时候，你可以按下这颗宝石，戒指会在正面启动一个一次性的氮气护盾，帮你抵挡一次致命攻击，前提是你需要把你的指纹录入进去。”

    高科技的好东西啊！

    杜克终于有些兴奋了，从某种意义上说，这就是一条命。

    录入指纹也很简单，这是个崭新的戒指，第一次把大拇指放在宝石上面，就可以和他绑定了。

    至于解绑之类的，就需要去市政厅进行了，这是他们的独门技术，没人能够破解。

    这个戒指的氮气护盾是一次性的，用完就没了，但戒指不是一次性的。

    如果氮气护盾没了，可以再去市政厅补充能量，只需要收取一点点手续费就行。

    杜克强忍着按下宝石的冲动，把目光看向巴里特。

    贵族爵位和防御戒指只是前菜，不出意外的话，后面应该还有。

    “作为埃尔维斯家族的嫡系，每个人成年后就会得到一处产业。杜克，你可以选择一处。”

    巴里克侧过身，露出背后一台弧形屏幕中泛出幽光的大头计算机，这个计算机和二十世纪的计算机有些像，不过更笨重一些。

    杜克有些意外，竟然还有产业。

    那是不是意味着，可以离开埃尔维斯城堡了？

    对于产业的价值，杜克并不是很关心，不用想，肯定不是多好。但他对于能光明正大离开，倒是很感兴趣。

    巴里特在键盘上敲击了几下，屏幕上显示出了一张曙光之城的地图。

    其中红色部分是属于埃尔维斯家族的产业，绿色部分是与埃尔维斯家族无关的地方。

    杜克也是第一次这么直观的了解到埃尔维斯家族。

    不得不说，不愧是曙光之城的顶级势力之一，整个地图上红色部分虽然看起来不大，但数量很多，密密麻麻遍布半个曙光之城。

    其中西城的红点最多，毕竟西城是埃尔维斯家族的大本营。

    但杜克率先就把西城排除了。

    他可不想留在埃尔维斯家族旁边，想要活命，远离埃尔维斯家族！

    杜克直接把目光放在了东城，然后指着显示屏的一处问道：

    “我想看一下这里的可以吗？”

    巴里特有些意外，他还以为杜克会选择西城呢。西城是大部分族人的选择，毕竟这里靠近城堡，这也是为什么西城的产业多的原因之一。

    “可以。”

    虽然意外，但巴里特还是点开了杜克所指的那一片范围。

    这只是一个很简单的平面图，看不到这里的环境，位置好坏，也不知道这些产业的潜能如何，只能看到这上面的一个个名字后面，标注着“空置”“家族代理”“有主”等备注。

    但杜克并不在乎这些，他只觉得这里的红点最少。

    然后杜克随便挑了一个看起来比较偏僻的位置，上面标注着：空置。

    只有空置产业，或者家族代理产业才能选择。

    “就这里了，可以吗。”

    如果是别的嫡系，在这种时候，早就把各个产业给摸清楚了，知道要哪个位置最好。

    但杜克孤家寡人，没人给他分析，他也就无所谓了，随便选一个。

    巴里特沉默了一下，然后点头。

    “确定之后，便不能更改了，你是否确定？”

    “确定。”

    杜克点头。

    “好。”

    巴里特也不废话，他在键盘上敲击几下，这个产业后面的备注由“空置”变成了“有主”。

    除了这处产业外，杜克还可以领到一套埃尔维斯家族装备，一个曙光银行vip账户，一辆车和一名仆人。

    这套“家族装备”很有意思，包括一个便携式辐射检测仪，一个便携精神状态检测仪，一个背包式辐射雷达，一个便携个人电脑，一套礼服，一套常服。

    只不过，这些所谓的便携，在杜克看来，实在是太不便携了。

    除了辐射检测仪和大号手表差不多大，勉强能算是便携外，便携精神状态检测仪足足有一个篮球那么大！

    便携个人电脑更是像一个机械外骨骼似地戴在小臂上。

    当然，吐槽归吐槽，该收还是得收。估计这东西也值不少钱呢。

    曙光银行的vip账户，则是以埃尔维斯家族的身份，在曙光城最大的银行曙光银行内，为杜克开了个vip账户。

    这个账户相较于普通账户来说，多了一定特权，虽然里面没有一分钱，但对杜克来说，有总比没有好。

    车，杜克暂时没见到，只拿到了车钥匙——一把纯粹的机械钥匙，上面刻有黑色的枫叶的印记。

    至于这个仆人，是让杜克在家族里挑一个。

    这是一个双向选择，愿意跟杜克走的话，仆人就成为杜克私人的了，仆人的薪水什么的，就需要杜克去操心了。

    一般来说，没有仆人敢拒绝。说是双向，但懂的都懂，仆人哪有选择的权利。

    杜克把目光看向艾丽莎，他就认识这一个仆人，但他不敢保证艾丽莎会跟他走，毕竟听说艾丽莎很勤劳，识字，而且懂得很多东西，在埃尔维斯家族可是很抢手的，之前分配给杜克，也只是暂时的而已。

    而杜克，看似身份高贵，但其实既没什么地位，又没什么钱，和其他嫡系比，还是差远了。以前不是没出现过，嫡系出去闯荡，然后灰头土脸的回家，仆人都饿死了的情况。

    仆人也是人，肯定有自己的心思。

    人群后的艾丽莎眼眸低垂，面无表情。

