    “为什么只有根茎？黑死牟！”

    “这是我在一处山崖下找到的，在那之前有一条像传说中的龙一样的特殊生物飞走，青色彼岸花生长在悬崖峭壁之上，普通人不可能去到那里，所以最大的可能就是...被那神秘的生物带走了。”

    黑死牟说出自己的猜测。

    “龙？开什么玩笑！听着，我不管它到底是龙还是什么，这一段根茎还远远不够！完整的青色彼岸花必须是我的！你了解了吗？”

    无惨轻蔑一笑，在他心中，除了数百年前的继国缘一之外，这世上再也没有能让自己惧怕的生物，在身为究极完美生物的自己面前，管他是什么传说中的龙都不能阻止自己得到青色彼岸花！

    “是，大人。”

    “好了！我已经让鸣女找到了大量鬼杀队队员的位置，就在刚才，鬼杀队总部的地点也终于被我找到！那该死的产屋敷恐怕没想到吧，他集结大量队员的行动反而让自己的位置暴露！”

    “只要等我吸收完这段根茎，我就能得到对阳光的一些抗性，到时候...鬼杀队就不会再存在了......”

    说罢，鬼舞辻的身影躲进了无限城深处，迫不及待地使用那段根茎，场中只剩下黑死牟，半天狗和鸣女。

    “琵琶女，召集所有实力接近或达到下弦级别的鬼，然后盯紧鬼杀队的动向，等到大人完成进化，一举消灭鬼杀队所有人！”

    无惨离去后，黑死牟立刻代替了对方开始布置行动，发号施令，这也是无惨看重黑死牟的原因之一，他与其他鬼不同，不只是战力强大而已。

    “是。”

    ……

    “嘎！嘎！”

    “蝶屋！蝶屋！研究即将完成！”

    蝴蝶忍的鎹鸦来到了总部，向许曜以及所有的柱和当主传达了这个消息，同时还为许曜带来了珠世的一封信件。

    打开封皮，取出信纸，许曜看着上面的内容：

    “东君先生，我是珠世，首先有个非常好的消息想要向您禀告，那就是我和忍小姐关于无惨细胞和将鬼变回人类的药剂的研究即将完成，我们确实找到了成功的方法！”

    “另外，也因为有了忍小姐的加入，她对紫藤花，尤其是紫藤花毒的研究非常深，我们据此研究出了针对鬼舞辻的特效药剂，而且很快就能制作完成，送到您的手中。”

    “我们以药剂与毒素会被鬼舞辻在体内分解为前提调配了多种成分的药剂，首先是能让鬼变回人类的药物，忍小姐对其进行了加工，当这种药没有产生效果时，剩下的其他成分就会发挥出更强的效力。”

    “第二种药则是由我制作的老化药，能让无惨每分钟老化50年，然后是第三种药，可以阻止无惨的细胞分裂，遏制对方的血肉能力与再生能力，而当以上三种药物成功让无惨衰弱时，第四种破坏细胞的药就会开始生效，以此对无惨造成伤害。”

    “我知道仅凭这些药剂是杀不死无惨的，但也肯定能对无惨造成一些影响，削弱他的实力，这样的话想必您和鬼杀队的其他人们就会轻松一些了吧。”

    “时间有限，这已经是我能做到的极限，希望能帮到大人您，我由衷的希望大人可以彻底的消灭鬼舞辻无惨，这也是我苟活至今的唯一目标。”

    “祝大人武运昌隆！”

    ……

    看着珠世信件上的内容，许曜知道自己的胜算又大了一分，虽然不知道药剂到时候真正的效果如何，但只要能对无惨造成哪怕一点点削弱都是好的。

    得知了珠世的好消息之后，产屋敷耀哉对于战胜鬼舞辻的信心越发充足，整个鬼杀队开始不停的运转起来。

    时间一晃而过，当晚深夜。

    呼......

    黑夜中，一道纤细的人影在树林中飞掠，身上的羽织随风飘扬，让她整个人看上去就像一只飞翔的蝴蝶。

    这就是正在赶回总部的蝴蝶忍，此刻她和珠世已经完成了药剂的研制，她身上带着做好的五份药剂连夜赶来。

    “嗯？”

    一路奔袭已经到了总部附近的蝴蝶忍突然停在一棵大树树枝之上，接着身形一闪，出现在下方，手中握着一颗白色的眼球，这眼球底部还长着几根类似血管的根须来移动。

    经验丰富的蝴蝶忍第一时间凭借上面极其微弱的鬼的气息判断出这是某一只鬼的血鬼术。

    “血鬼术？糟了！”

    暗骂一声，蝴蝶忍一把捏碎手中的眼球，加快速度回到总部之中。

    十分钟后，蝴蝶忍飞掠的身影冲进总部之中，二话不说直奔当主产屋敷耀哉住所而去。

    “主公大人，蝴蝶忍前来报到，另外我还发现了非常重要的事情！”

    “是忍啊，你终于回来了，哈哈，快进来吧，是药剂制作完成了吗？”

    身体虚弱的产屋敷耀哉此刻也依旧没有休息，一直在处理布置鬼杀队的行动，听到声音后就让蝴蝶忍进屋禀报。

    虽然药剂确实制作完成，但蝴蝶忍的脸上此刻没有半点欣喜，急切地说道。

    “主公大人，药剂确实做好了，但最重要的事情不是这个，而是我刚才回来的时候在外面发现了血鬼术的痕迹！”

    “什么？”

    产屋敷耀哉听到总部附近居然出现了血鬼术的痕迹，脸上的笑意也渐渐收敛，“到底怎么回事？”

    “我刚才从蝶屋回来，在树林里发现了一种眼球怪物，只有普通眼球大，但是下面长着血管一样的触须，上面也有淡淡的鬼的气息。”

    “所以我推断那绝对是某种血鬼术！而且眼球完全没有战斗力，我一捏就碎了，那么肯定不是战斗用的血鬼术，而是...其他用途！”

    说道这里，产屋敷耀哉的脸色已经一片凝重，“你是说......监视？”

    蝴蝶忍微微点头，“是的。”

    “根据血鬼术的特性，这种眼球状的血鬼术十有八九是起到监视的作用，也就是说......总部的位置已经暴露了！”

    “忍！立刻把消息通知所有的柱，然后让总部所有队员进入戒备状态！”

    “是！”

    产屋敷耀哉果断地下达了命令，蝴蝶忍一声应答，身形就消失在了房间之中。

