    在鲸吞了大量的光芒雾气之后，王安非但没感觉不适，反而整个人越发感觉精神。

    “难道，这东西就是我变强的关键？”

    他似乎抓到关键，继续保持鲸吞之势。

    海洋之中，更多雾化的光芒被他吞噬吸收。

    他的思维越来越活跃，精神越来越振奋，吞噬的速度也越来越快。

    仿佛吃了炫迈，根本停不下来。

    看样子，不把这片光芒的海洋吸收干净，绝不会罢休。

    然而，王安还是低估了这片光芒海洋的浩大。

    不知过了多久。

    可能是一瞬间，也可能是千百年。

    就在王安沉浸在变强的愉悦中不可自拔时，凌瑶清冷缥缈的声音再次在这片空间里回荡。

    然后，冥冥中一股力量降临，王安的吞噬戛然而止。

    “殿下，月盈则缺，水满则溢，须知张弛有度、量力而行，才是修行的不二法门。”

    随着凌瑶的警告，王安眼前光明的世界忽然解体。

    就像古老墙壁上的泥坯层层剥落，坍塌，湮灭，终至虚无。

    他随后睁开了眼睛。

    只见凌瑶正盘坐在自己对面，绝美的脸颊异常苍白，浑身上下透着一股虚弱。

    “怎么了？难道你的伤又……”

    凌瑶缓缓收回放在玉佩上的一只手，打断王安：“和我的伤没关系，刚才引导点的时候，耗费了一些精神，没事的，休息一下就好。”

    听她这么说，王安顿时眼睛一亮，指着自己道：“引导本宫？你的意思，本宫现在已经……已经……”

    他脸色涨红，激动得像一个小孩，竟然说不出话来。

    凌瑶微笑着点点头：“殿下可以试着挥几拳。”

    其实不用她说，王安也想到这点。

    当即拉开一个架势。

    军体拳，这算是他上辈子最熟悉的一套动作。

    唰唰唰……

    直拳，摆肘，提膝……一套动作，行云流水。

    举手投足之间，竟有风雷之声。

    这在王安的前世是不可想象的。

    哪怕他练了不下几千遍，再加上特种兵的身体素质。

    也绝不可能像现在这样，随手就能打出声音来。

    简直堪称玄幻。

    “这声音……这力量，本宫，真的变强了？！”

    王安攥紧拳头，感受到体内爆炸似的力量，又是兴奋，又是有点无所适从。

    “没错，殿下现在，已经达到三重天，洗髓境界。”

    凌瑶道：“江湖上，达至这一境界的武者，便会伐毛通窍，洗髓换血，气血大涨，拥有千斤巨力。”

    千斤巨力？！

    王安暗暗咋舌，他记得，前世的拳王泰森，巅峰时期全力一击，真实数据也不过四百多斤。

    自己只是刚达到三重天，就拥有超过他两倍的力量。

    岂不是说，只要随便一拳，就能把他打趴下？

    如果认真，全力爆发，甚至可以和一头老虎一较高下。

    这样的身体素质，已经超越他前世太多。

    放在地球，就是人类巅峰。

    当个兵王，绝不是梦。

    “这只是最开始，伐毛洗髓不是一两天能完成，需要一定的过程。”

    凌瑶知道王安是个武道小白，尽量为他讲清楚：“随着时间推移，身体素质还会增强，但不会太多，除非能晋入四重天，不然实力还是有限。”

    就这还实力有限，那四重天的人，得有多强？

    王安忍不住问道：“那，你看本宫，什么时候可以晋入四重天？”

    “一般来说，普通人伐毛洗髓，需要一年以上，再加提升修为的时间，至少不少于三年。”

    “需要这么久？”王安惊了。

    “修炼本就是一件漫长而枯燥的事。”凌瑶的总结可算精辟。

    “但，你肯定没用到三年，对吗？”

    “我用了三个月。”

    听听，这还是人话吗？王安眼角抽了抽。

    凌瑶仿佛没看到一样，继续道：“我八岁随老师修行，前两年都是用各种药物培养元气，直到十岁，才正式开始修行。”

    “一年后晋入三重天，三个月后，达到巅峰，半年后，晋入四重天，又三年，入五重天，此后，修行之路开始变得艰难，三年过去，至今不过五重天中期……”

    凌瑶顿了顿，似乎看出王安的心思：“我知道殿下想要说什么，但奴家的情况比较特殊，以殿下的资质，想到达到这个速度，恐怕……”

    她水润的唇瓣翕动，迟迟没有下文。

    “没关系，说吧，本宫知道，我和你们这种练武天才有差距，只管说。”

    王安一脸和煦的笑容，内心深处，着实被凌瑶恐怖的天赋震撼到了。

    “那好，奴家就直说了，以殿下目前的资质，想要快速突破，没有一点可能，甚至，终生都会停留在三重天……”

    噗呲！

    王安觉得自己的心口被插了一刀。

    没有一丝可能……难道，这就是学霸和学渣的本质差距吗？

    万般皆是命，半点不由人。

    只是下一刻，凌瑶的话又让他看到了一丝希望。

    “……不过，殿下不是有枚清风玉露丸吗？”

    凌瑶看着他道：“老师曾因我晋级三重天太快，怕被人嫉妒，暗下毒手。”

    “所以，专门动用一种秘术，可以让我在三重天提前使用真气，具有四重天的部分能力……”

    “你是说，你也会这种秘术，可以让我的境界再上一层楼？”王安面露喜色。

    “再上一层楼倒不至于，只是勉强可以抗衡四重天武者，但不能持久。”

    “管他的，只要能提升实力就行，总好过一辈子都是三重天的卢瑟。”

    王安当即决定接受这个提议。

    “卢瑟？”

    “就是没出息的人。”王安解释了一句，“好了，今晚凶险万分，本宫多增加一分实力，就多一丝逃脱的机会，未免夜长梦多，我们还是早点开始为妙。”

    “既然如此，奴家这就为殿下讲解原理，是做是休，全凭殿下意思……”

    当王安听完凌瑶的讲解，也是目瞪口呆，只觉得不可思议。

    没想到，世上竟有这种变态的练武方式……

