    两个孩子在面前。

    林晚星倒是压住了自己的脾气，主动上前开口道：“孩子回来了，孩子他妈呢？你怎么就这么抱着来了？这两个孩子，看样子还没断奶呢。”

    黄月柔也是走了过来。

    张铭看着两人道：“他们的母亲是女神王罗依娜，但是罗依娜已经死了。”

    女神王。

    林晚星眉头动了一下，果然和当初猜想的差不多，这个罗依娜能放张铭安然无恙的回来，两人必然有问题。不过人死了，林晚星肯定不会计较这件事了。

    “怎么死的？”林晚星伸手就接过了一个孩子。

    黄月柔也连忙道：“你一个大男人哪会照顾孩子，交给我们吧。”

    张铭叹了口气，开口道：“进去再说吧。这事说来话长。”

    几个人进了屋子。

    已经十二岁的唐青葙和四岁多的张正锋正围在两个孩子周围看着，毕竟一个是金发孩子，而且两个都长得无比粉嫩，眉心还有一道金色印记，让在场的人都特别喜欢。

    “说吧。还不老实交代。”林晚星看了一眼张铭。

    张铭无奈，便将当初罗依娜和他有了孩子的事情，大致情况说了一下。最后，还将罗依娜生孩子死去的事情说了一下，只是两个孩子受到的神愿，张铭没有说，免得众人担心。

    “真可怜。”林晚星叹了口气，看着两个孩子道：“两个孩子那么可爱，一生下来就没了母亲。没关系，以后我们就是他们的母亲了。”

    黄月柔点头道：“这孩子，我们来照顾吧。”

    张正道呵呵笑着开口道：“这个好啊。我们张家子孙兴旺啊。这小子，我看着都羡慕了。”

    羡慕？

    一旁白巫圣女伸出手拧了一下道：“羡慕什么？要不，我给你生几个？你要是想，我可以配合啊，可是就怕你这老东西不行。”

    “哎！孩子都在呢，一大把年纪了，都不知道正经点。”张正道窘迫无比。

    在场几人满脸无奈。

    张正道又连忙岔开话题道：“铭儿。那魔族入侵的事，怎么办？”

    魔族入侵？

    张铭迟疑道：“这件事说不好。当初罗依娜活着的时候，怕魔族发现。但是罗依娜现在死了，魔族应该很难锁定山海界的位置。这一路上，我也看了罗依娜留下的一些资料。当初那位神皇利用几座神殿封印了山海界的存在，我打算去看看那几座神殿。”

    “神殿里，不会有神族存在吧？”张正道开口道：“我担心，那些神族，未必那么好说话。”

    张铭摇头道：“没有了。如果有神族，罗依娜前面就找到哪些人了。根据那个大地神皇留下的消息，山海界的神族都死了，罗依娜应该是最后活着的神族。至少山海界里是最后活着的神族。不过，现在她也死了。”

    神族都消亡了。

    当初罗依娜说过，在魔界里逃出的神族也就十来个人，而其它神族虽然还在神界抵抗魔族，但是活下来的几率很小。

    张铭在营地里逗留了几天。

    晚上都陪林晚星和黄月柔以及孩子们，白天，张铭便在神殿里检查罗依娜留下的资料。

    通过罗依娜神殿里留下的诸多资料来看，张铭暂时使用世界之树的树枝并不是一个明智的选择。要想得到众神的眷顾，首先自身要有相应的天赋。比如当初张铭感应到的三个神术，分别是空间之神、火焰之神、野兽之神。那时候张铭正在修炼空间法则，自身劲气属性也是火焰的，而且身上有龙族之血，便相应得感受到了三个神邸力量的存在。而张铭现在还没有感悟其它力量，现在使用世界之树的树枝，很大可能还是这三个神邸的神术，空间之神的空间领域已经十分强大了，属于空间之神的顶尖神术，而火焰之神的神术火焰之身虽然不属于顶尖神术，但是同样也十分强悍，野兽之神的神术也不算弱。

    三个神邸的神术，如果张铭这时候使用枝干，未必能够感应到比这三个神术更强大的力量。

    “有机会修习一下其它的法则力量，再去使用世界之树吧。”张铭暂时收起了世界之树。

    除了世界之树。

    张铭还在罗依娜的神殿里，找到了几个神器，其中就包括了大地神皇的大地战斧以及罗依娜的神圣之矛。大地战斧是神皇使用的，神圣之矛威力也不弱，另一边还有一把双手剑和一件铠甲。

    双手剑？

    张铭握着双手剑，这双手剑散发着寒冰的气息，根本不适合张铭使用，至少张铭现在对于寒冰之力还没有多少掌握。至于另一件铠甲，倒是给了张铭不少意外，居然是一件火属性的神器。

    火神之甲！

    张铭眼前一亮，将火神之甲拿到了手里。

    战甲是金色的，上面闪烁着火焰般的光芒，张铭前面有过的战甲都已经破碎了，现在有了这一件火神之甲，倒是对自己的防护有了极大的提升。

    在营地里留了一星期。

    张铭便驾驭着神殿，独自前往了山海界的聚灵大阵。

    聚灵大阵位于山海界大陆的最南端，张铭几乎穿越了十多万公里的距离，才来到了一片新的陆地上，见到了那一片聚灵大阵。而在聚灵大阵四周，还有几座神殿坐落着。

    张铭一一检查了那几座神殿，里面的一切都空了。

    如果张铭没有猜错的话，当初大地神皇来封锁山海界的气息，应该是将神殿里的一切都带走了，而罗依娜想来也来过一次。几座神殿里，没有神族存在，只是一个空壳子，连灭世之兽的卵都没有。

    张铭停留在半空，看着方圆数十里地界出现的五座神殿，要移开这些神殿很简单。只要这些神殿移开，山海界的灵气至少能够提升十倍左右。当初神族进攻山海界，首先就是封锁了山海界的灵气。只是后来出了状况，大地神皇才将神殿调整了位置，让山海界灵气复苏了一成，但是隐藏了山海界的气息。而现在，张铭如果移开神殿，那山海界很可能被魔族发现。

    此刻。

    张铭遇见了和古族一样的难题。

    移开神殿，灵气可以提升，山海界的实力会慢慢恢复。可是，也可能引来魔族提早发现山海界。

    最终。

    张铭却是嘴角淡然一笑，冲向了一座神殿，将那一座神殿移开了。

    山海界的问题和古星是一样，但是不一样的是，古星的魔殿里很可能有魔族。而眼前神殿，可没神族存在。要抵抗魔族，还需要自身硬，否则藏的再久也没有。

    弱者终究是弱者，如果没有实力，藏百年、千年、万年，也是被奴役的下场。

    呼。

    随着神殿一个个移开。

    阵眼再次恢复了作用，周围风起云涌，灵气快速提升，向着四周扩散着。

    成了。

    果然。

    如同张铭所感觉到的那样，山海界的灵气，极速提升，至少提升了十倍左右。

    灵气涌动，给人的感觉和以前完全不一样了。

    张铭呼吸着周围的空气，却是感觉自己的力量要突破了。大乘之境，那就是脱凡成仙。张铭感觉自己要成为仙体了。

    这时候突破！

    张铭静静得站在原地，深吸了一口气，便不再压制自己灵气的涌动，开始疯狂吸收大阵所带来的灵气。灵气不断灌入张铭体内，而天空一道紫色雷云不断汇聚。

    脱凡成仙，必然经历天劫。

    张铭仰望着天空，淡淡笑着开口道：“天劫要来了。或许，我是近几千年来，山海界第一个渡劫之人吧。”

