
　　“许白同学！”

　　一见面，班上的女生们就对许白喊道。

　　不过，男生们的关注点都在许白身旁的蛇腹身上，发现蛇腹与上周完全不同不后他们就知道蛇腹是进化了。

　　他们脸上都扬羡慕的表情，不过一想到许白是培育师也就释然了。

　　“许白同学来啦，先到队伍中站好吧。”

　　孙晓漫笑着对许白说道，谁来她都可以无视，唯独许白不能。

　　许白点了点头，也没有说话，安静的站到了队伍中。

　　很快，其他人也陆续来齐，都站到各自的队伍中，一排排望去，都是高一的萌新御兽师。

　　不止他们燕海中学的，还有其他中学的高一生，加之和宠兽站在一起，几乎要把整个体育馆站满。

　　而在体育馆边围，还围着一圈的军人，每个人背后都站着一只威风凛凛的烈焰犬，许白看了下，等级最低的也都在二十级以上。

　　“出发！”

　　没有任何出发前的动员，高台上一名气息沉稳的军装男子扫视了一眼全场，直接喊道。

　　接着，所有人按顺序向体育馆外走去，一路从东城门出到郊外。

　　到了郊外后，队伍也渐渐分了开来，以班为单位，最终直到完全分开。

　　每个班都会被分配一个队伍，队伍的实力也都差不多，而许白他们班被分配的队伍是一位王姓王长官带领。

　　“到底还要走多久啊？”

　　一名同学忍不住抱怨道，结果被旁边的军人瞪了一眼后再也不敢说话了。

　　其实也不怪他抱怨，从体育馆出来到现在，他们已经走了半个多小时了，要是平常还好，但他们身上都背着重重的背包，地面还不平坦，他们早就汗流浃背了。

　　而且走在前面的王长官也不知道绕路，什么样的地形都直接走过去，他们军人穿着长筒靴倒没事，但却苦了后面的学生了。

　　因为他们还没从第一周的适应阶段反应过来，以为野外跟郊外没什么区别，穿的都是平常穿的鞋，所以他们的鞋上早就粘着厚厚的泥巴了，走起路来极为难受。

　　前面跟在王长官旁边的孙晓漫回头看了一眼，眼底露出一丝同情。

　　本来这些在之前她这个做班主任的是应该告诉自己学生的，但校长却说让他们长长记性。

　　唉，每年都是这样，她的同情心都快磨没了。

　　队伍中，要说最轻松的莫过于许白了。

　　他身上没有像其他同学那样背着重重的背包，他又不是来抓蛇的，干嘛要背背包。

　　而且穿的鞋还是一对青色的靴子，这是他在网上花十几万淘到的，听说还是限量版，不仅颜值极高，而且防水、透气，特别适合野外出行。

　　今天也是他第一次穿，确实感觉不错，果然，贵有贵的道理。

　　双手插兜，许白就像逛街一样跟在队伍中。

　　事实上他的心情也确实跟逛街一样，反正真有危险也有高个的顶着。

　　吼！

　　似乎印证许白的想法，就在这时，前方突然出现一头三米高的巨熊拦住了队伍的去路。

　　“大家要记住，在野外，随时都有可能出现强大的野生宠兽，所以在你们实力没有成长起来之前，千万不要一个人到野外！”

　　这时，孙晓漫转头对身后的同学们说道。

　　王长官只是负责来保护他们的，所以教学还得她来。

　　看着前方的巨熊，许白眉头微动，孙晓漫确实说的没错，在野外，随时都有可能出现强大的野生宠兽。

　　无论是之前许白去过的小河，还是第一周去的野外，都算不上真正的野外，这些地方都是被人清理过的。

　　而真正的野外，是随时都能遇到强大的野生宠兽的，虽然宠兽之间都会有自己的地盘，但它们有时也会从自己的地盘里出来觅食的。23sK.com

　　也许实力上不会轻易遇到那些完全没有逃脱之力的宠兽，但最怕的就是遇到的强大宠兽不止一个。

　　不过听老师的意思千万不要一个人到野外，难道是多个人逃跑的时候可以分担压力吗？

　　吼！

　　这时，前方的巨熊大声一吼，四肢着地向队伍冲了过来。

　　汪！

　　一个体型明显比其他烈焰犬要大不少的烈焰犬身子一跳，挡在了巨熊前面。

　　然后，等到巨熊冲过来时，烈焰犬抬起的利爪上顿时燃起熊熊的火焰，一爪抓在巨熊前扑的身体上。

　　嘭！

　　巨熊轰然倒地，胸前一道灼烧的爪痕触目惊心。

　　很快，淡淡的烤肉香味就飘散开来，搞的才刚吃完早餐没多久的同学们都有些饿了。

　　名称：烈焰犬

　　属性：火

　　等级：38

　　品质：优良

　　状态：健康（淡定）

　　进化条件：……

　　——

　　名称：土甲熊

　　属性：土

　　等级：28

　　品质：普通

　　状态：重伤（愤怒）

　　进化条件：……

　　看了眼烈焰犬和巨熊的信息，许白也不知道这头熊是不是脑子犯抽，等级差这么大也敢冲上来，是不是觉得块头大能无视等级差距？

　　不过想了想，许白就觉得自己有些想当然了，巨熊又不像自己一样可以看到宠兽的信息，它只能通过对手的气息来判断强弱了。

　　而烈焰犬这种宠兽平时都是不显山露水的，等到真正战斗的时候才会露出自己的气息来，哪怕当时巨熊想逃也逃不了了。

　　吼！

　　已然重伤的巨熊怒声一吼，竟然从地上缓缓站了起来，看来块头大还是有些东西的。

　　嗤！

　　结果，刚站起来的巨熊就被烈焰犬一爪抓在了原来的伤口上，场面一度尴尬。

　　巨熊看了眼胸前的伤口，最终“嘭”的一声倒在地上，这次它是真的再也站不起来了。

　　“好了，就在这吧。”

　　这时，王长官头也不转的说道。

　　再往前对他没有威胁，但对除许白之外的学生们就很有威胁了。

　　许白看了眼前方的王长官，他怀疑王长官是想留在这烤熊肉吃才停下来的吧。

　　接着，孙晓漫就把大家分成十个小队，五人一小队，每个小队任命一个队长，让大家各自散开探索了。

　　毕竟所有人一起虽然安全系数高，但也学不到什么，总不能五十人一起对轰一个宠兽吧，那还不如直接抓野生宠兽回去给许白他们杀好了。

　　除了每队五人外，还每个小队都跟有三名军人在旁保护，平均实力都在三十级左右。

　　不过他们不到许白他们受到生死危机时一般都是不会出手的，所以真正战斗还得靠许白他们自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三十章 真正的野外免费阅读。https://xs.23sk.com 