

　　    傅华看了看林息，他大致也猜到了林息要承认什么错误，心底里对这个没有自知之明的家伙不免有些可怜，说起来这家伙为了这个驻京办主任也努力了很多年了，这一次再度功亏一篑，心里该不知道多沮丧了。
　　
　　    这个平庸却又热衷名利的家伙真是悲哀，机会一再出现在他面前，可是他就是抓不住。就说这一次吧，林息但凡有点本事，徐正肯定会极力运作让他取代自己的，决不会再给自己什么留任的机会的。
　　
　　    但是可怜之人必有可恨之处，这个家伙偏偏争名夺利之心太盛，这一次如果不是他急于抢占主任这个位置，自己也不会被休息几个月。
　　
　　    傅华笑了笑，他决定难为难为这个林息，故意装糊涂的说：“老林那，你什么地方做错了吗？”
　　
　　    林息尴尬的笑了笑，说：“傅主任，你看这一次你回去休息这段时间，我不该很多地方自作主张的，我有些越权了。”
　　
　　    傅华心说你岂止越权，你是抢班夺权，便笑笑，说：“没有啊，我不在的这段时间你把驻京办管理的挺好啊，我听章总说你连酒店也想管理，积极性很高嘛”
　　
　　    林息更尴尬了，他找不出能够为自己辩解的话，便低下了头，说：“傅主任，我知道错了，对不起。”
　　
　　    傅华没吭声，也不说好，也不说不好，只是看着林息。
　　
　　    林息被看得越发慌了，说：“傅主任，你大人不记小人过，我知道自己错了，你可不要赶我走啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“老林那，有些时候我也在想我在这里可能真的耽搁你的进步了，如果没有我，大概你已经是驻京办主任了。说对不起的是不是应该是我啊？可是我这一次暂时还不能卸任，如果你真的想进步，你看是不是这样，你看好市里面什么位置，我来出面跟张书记说说，你在驻京办也辛苦了这么多年了，市里面也该给你一个相对不错的位置作为犒赏。”
　　
　　    林息看市委书记张林对傅华的笼络劲，知道傅华此时如果真的要市里面将他调走，市里面一定会站在傅华一边的，他看了看傅华，可怜巴巴的说：“傅主任，你真的想赶我走啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“老林啊，这个我也不想的，可是你总是时不时跳出来跟我捣乱，你让我怎么办？”
　　
　　    林息低着头说：“傅主任，我知道自己错了，再也不敢了，你再给我一次机会吧。”
　　
　　    傅华看林息偌大的汉子，在自己面前这副低头认罪的样子，心中也有些可怜他，摇了摇头，说：“老林那，不知道你看明白没有，其实你当初来驻京办就是一个错误，如果换在别的地方，你可能早就上了一格了，可是这里，你是没有机会做这个主任的。”
　　
　　    林息说：“我现在明白了，我自身能力不够，根本就做不了主任，我愿意只做这个副职，跟傅主任配合好工作，绝对不敢再跟你捣乱了。”
　　
　　    看林息的这幅可怜相，傅华忽然明白林息这样平庸的人是无法跟自己比的，他的人生路途上其实并没有更多的选择，他只有驻京办，能够接任驻京办主任可能就是他梦寐以求的仕途终点了。这不过是一个倒霉鬼而已，他为了这小小的驻京办主任已经付出了大半生的努力，现在竟然到了向对手摇尾乞怜的地步。想到这里，傅华便没有了继续挤兑林息的心绪，便冲着林息挥了挥手，说：“老林那，你不用说了，这一次就算了，你愿意留下来就留下来吧。”
　　
　　    林息愣了一下，他原本还打算傅华会把他挖苦批评一番的，现在傅华轻易就放过了他，真是让他喜出望外，赶忙说：“谢谢你傅主任，我今后一定好好工作，全心全意服从傅主任你的领导。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“你也不用跟我表什么忠心了，你爱怎么做就怎么做吧，不是我看不起你，老林，就算我傅华把这个位置让给你去做，你也担不起来。”
　　
　　    林息虽然听着这话别扭，可是傅华刚刚放了他一马，他现在只有感激的份，便说：“傅主任真是了解我，我真的不是这块材料。”
　　
　　    傅华说：“行了，你回去吧。不过有一点我警告你啊，我不想再听到你跟顺达酒店那边有什么你个人谋私的事情，你个人如果在这方面出了什么事，我是不能放过的。”
　　
　　    林息脸红了一下，说：“我知道。我绝对不会这样做的。”
　　
　　    傅华说：“你出去吧。”
　　
　　    林息出去了，一会儿罗雨敲门进来了，傅华让他坐下。罗雨笑着说：“傅主任，我们真高兴你正式回来了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我也很高兴又能跟你们一起工作了。”
　　
　　    罗雨说：“刚才林息一脸倒霉相从你这出去了，你训了他一顿？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“他是主动找我承认错误的，我没训他，都是他自己在这里作检讨来着。老林这个人哪，让我说什么好呢？”
　　
　　    罗雨说：“这家伙老是跟傅主任捣乱，你打算拿他怎么办？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我不想难为他，就让他继续干他的副主任吧。”
　　
　　    罗雨有些惊讶的说：“你就这么放过他了？你忘了他是怎么对待你的？”
　　
　　    傅华说：“说实话，老林这人也挺可怜的，当初我如果不来驻京办，这个主任可能就是他的了。”
　　
　　    罗雨笑了，说：“话不能这么说，他要是做了驻京办的主任，我们这个驻京办也就废了。”
　　
　　    傅华说：“”算了，反正他也威胁不到我什么，就留着他吧。
　　
　　    傅华言下之意，林息实在不够实力做他的对手，就是捣乱也威胁不到傅华什么。傅华很清楚，这一次让林息有机可乘，不是林息个人的本事，而是市长徐正想给自己一点颜色看看而已，林息只是被徐正利用的工具，而且他被利用完之后，立即就被弃之若蔽，实在是一个没用的废物。
　　
　　    其实傅华还有另外一层想法没说出来，如果林息调离，林息遗留下的副主任空缺组织上还不知道会派个什么样的人来呢，说不定比林息更麻烦，还不如把林息留下来，起码傅华感觉自己可以掌控住他。
　　
　　    罗雨说：“这倒也是。”
　　
　　    傅华忽然注意到了罗雨语气中似乎微微带着一点失望，他有些意外，难道罗雨对林息这件事情上有什么企图吗？仔细一想傅华就有点明白了，林息如果留任，相对罗雨来说可能就是失去了一个接任副主任的机会，罗雨的仕途可能又要蹉跎一段时间了。
　　
　　    傅华知道，对于他们这些身在仕途的人来说，很多事情都是要注意的，尤其年龄是一个很关键的坎。按照不成文的惯例，每一个级别的职务都有一个可能被提拔的年龄段，过了这个年龄段，基本上就是意味着你已经失去了被提拔的机会。
　　
　　    所以对于每一个追求进步的年轻人来说，要在多少岁做到什么级别，是心中必须计算的一笔账，每一年，每一步都是很关键的，往往一步赶不上，步步赶不上。
　　
　　    对于一个喜欢作诗的年轻人来说，也许他不会太热衷名利，可是不代表他不想追求进步，毕竟他也要面对很多现实的问题，现在的女朋友、未来组成的家庭，这些都逼迫着他要多考虑要如何发展自己的事业，从而获得更好的社会地位，为家庭创造更好的生活环境。所以罗雨也是蹉跎不起的。但有些时候，机会是有限的，林息如果不调离，驻京办这里就没有空位置，罗雨就是使尽浑身解数想上一格，也是不可能的，除非离开驻京办。
　　
　　    虽然罗雨失去了这个机会，不会因此就对自己心生怨艾，可是傅华希望自己的部属都应该有一个很好的发展前景，你不能给部属提供一个很好的发展前景，他们工作起来也没有动力，尤其他还很欣赏罗雨这个年轻人。
　　
　　    海川大厦开业以来，驻京办已经不再是在四合院租房住时期的小打小闹了，它的工作平添了两部分，一部分是参与酒店的管理，另一部分是海川风味餐馆的经营。再加上招商工作往更大范围去开展，傅华已经感觉到了现有人手已经无法应付现在全部的工作，他早就有了扩大驻京办现有规模的想法，而且驻京办现在多了两个财源，也足以支持他增加人员的想法。可是接二连三的事情发生，暂时让他这个想法没办法提出。
　　
　　    最主要的是，傅华很想增添一个副手，现在就林息一个副主任让傅华感觉很不方便，一来林息这家伙心中始终有着抢班夺权的想法，就影响了他执行自己指示的程度。二来有时候傅华很想越过林息去直接指示下面工作人员，可是有林息这一层在，他就有些不好越级指挥。三来，如果有两名副主任，就会产生一种相互的结果，也方便傅华领导。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

