    张懋率先锋骁骑一路急行，等大军至河南，刚刚歇下，需等斥候回报，方可继续南下。

    张懋出自武官世家，虽是现在情势，万分紧急，却依旧还是一丝不苟，半分不敢怠慢，绝不敢贪功冒进。

    到了大帐，他解下了衣甲，便召众将到了大帐。

    张懋一脸疲惫，眼睛却死死盯着舆图，他心里，已有了最坏的打算。

    倘若是太子殿下遇害，那么，陛下势必龙颜震怒，这时，就绝不是安庆决战了，毕竟，毕竟绝不会容许，等宁王的水师顺江而下，夺取安庆，原本张懋预定的安庆决战落空，那么，势必要急攻南昌，一旦如此，只怕朝廷的损耗不小。

    却在此时，外头一个斥候火速进来：“公爷，路上有南昌来的飞马，被卑下劫了。”

    “南昌来的？”张懋一愣。

    他看着来人，心里说，莫非是宁王派人挑衅，又或者，太子殿下有消息了？

    甚至……可能不可能，宁王已经反叛？

    此战，对于张懋而言，很重要。

    他有着一个显赫的家世，他希望靠自己，来延续张家的荣光。

    张懋上前一步：“人呢？”

    几个亲兵，便押着一人进来。

    这人显然挨揍了，口里囔囔道：“我乃急递铺的差役，你们不可这样对我……”

    其他众将，纷纷抬头，看着来人。

    张懋厉声道：“你是何人，从南昌来的？传什么消息？”

    “这是四百里加急，是送往通政司的，寻常人，不得拆阅。”这差役道。

    “去你娘的，你可知道老子是谁？”张懋急了。

    战情如火，哪里还顾得了许多：“来人，将他的急报取来。”

    几个亲兵便上前，几人按住这可怜的差役，有人夺了火漆密封的奏报，送到了张懋的面前。

    张懋坐下，冷哼一声道：“老子是英国公张懋，奉旨讨朱宸濠，战事紧急，谁和你啰嗦？”

    他一面说，一面看了其他军将一眼，接着，撕了急报的蜡封，将急报取出。

    这一看……眼珠子有点直。

    宁王伏诛。

    顷刻破城。

    射宁王及其子者，乃是世袭千户张元锡。

    “张元锡是谁？”张懋突然怒吼。

    军将们你看看我，我看看你，不认得。

    先登南昌城者，方继藩……

    方……方……方继藩……

    他……先登城了……

    噗……

    也不知是热血上涌，还是突然有一股莫名的气息堵住了自己的喉头，张懋深呼吸，突然一口老血喷出来。

    众将慌了：“公爷，公爷……”

    “出了何事？公爷，留得青山在不愁没柴烧啊，大不了，就是叛军拿下了安庆，可区区安庆，虽是津要之地，可公爷您要保重啊。”

    “宁王狗贼，灭亡只在旦夕，今陛下亲征，十万大军，半年之内，势必踏破南昌，公爷勿忧。”

    “……”

    众将只以为，一定有了极糟糕的消息，再糟糕，想来也不会有叛军奇袭安庆，拿下安庆更糟糕吧。

    张懋的手发抖。

    他继续看下去。

    宁王、上高郡王死，余者皆降……太子殿下，亲自坐镇南昌，南昌阖府上下，安定如初，今缚宁王眷属九十七人，候陛下处置。

    张懋脸色煞白。

    南昌……就这么平定了……

    那老夫来此……做什么？

    天下无贼啊！

    张懋要哭了。

    天下无贼，要我何用？

    可怜我张懋，五岁蹲马步，七岁学弓马，九岁读兵书，十三岁入军营观摩学习，二十岁，方有小成，随叔伯们巡阅边镇，二十三岁，得金腰带，三十岁，都督五军都督府，至此，却是蹉跎了二十年，二十年，连只鸡都不曾杀过。

    上天哪，赐个贼给我张懋吧。

    哪怕是阿猫阿狗也好。

    他口中继续一甜，又一口血喷出。

    区区数人，怎么可能平定如此叛乱？

    我不信，我不信！

    这一定是宁王的阴谋。

    可是……

    张懋眼里，闪烁着泪光。

    他不能不信，上头，是太子殿下亲书，太子狗爬一般的字，他记忆深刻。

    二十年哪，等了二十年……

    “公爷。”众将见状，早已面如土色，纷纷拜倒：“公爷节哀啊，留得青山在，不怕没柴……”

    张懋抬眸：“没柴了。”

    “什么？”众人看着悲痛的张懋。

    张懋深吸一口气：“宁王……已死。叛乱……平定了。”

    众将一听，先是一喜。

    这些骁骑营的丘八，在京里好好的，谁愿意去打仗哪，打仗好可怕，待在京里多安全。

    这叛乱平定了，这敢情好哪，只是，怎么平定的呢？

    众人又看向张懋，却见张懋眼里，夺眶泪水流出来。

    这是一种幻灭的情绪啊，一切成空。

    众人心里咯噔一下：“公爷，不要说笑了，到底出了什么事。”

    “都他娘的说了。”张懋厉声道：“叛乱平定了，你们……可以回家了，要过年了，回去陪着婆娘，和孩子们，一道好好的乐一乐。”

    “公爷就不要说笑了，若是叛乱平定，公爷何至如此，定是出了大事，还请公爷如实相告。”众人不肯信，叛乱平定了，普天同庆了，对啊，正好回家过年呢，公爷您哭什么。

    张懋却是沉默了很久。

    似乎是在酝酿着情绪。

    他这张老脸，踟蹰了老半天，方才嘴一咧，终于露出了笑容：“哈哈，哈哈！”

    众人依旧古怪的看着张懋。

    不太对劲。

    张懋含泪，又大笑几声：“这是……喜极而泣啊，好了，传令下去，大军就此驻扎，尔等在此，候命，明日，不必向南开拔，叫几个人，连夜随老夫北上，老夫……要去中军，面见陛下。”

    他站了起来。

    努力的克制着内心那疼的感觉。

    自己理应高兴的。

    人生多美好啊，自己世袭了爵位，一辈子无灾无病，这是多少人，都向往的日子啊。

    自己还会祭祀，陪着列祖列宗们，和他们心灵沟通，列祖列宗们在天上，每日都看着我老张，这……有什么不好。

    真是完美的人生啊。

    他心里这般想着，心里心底深处，还有刺痛的感觉。

    众军将听罢，这才狂喜起来。

    张懋毫不犹豫，立即带着几个亲兵，连夜飞马急行。

    ………………

    中军。

    大帐里，冉冉的亮着灯火。

    可是陛下，已经就寝了。

    快过年了，寒冬腊月，天很冷。

    可萧敬却没有去睡，他得在此值夜，陛下最近情绪很糟糕，夜里不能没有人，而其他的宦官，萧敬也不放心，现在的宦官啊，真是一代不如一代喽，一个个毛手毛脚的，就晓得偷偷的躲起来玩叶子牌，或是背后说人是非，个个好吃懒做。

    萧敬披着一件大髦，头顶着钦赐的梁冠，大髦之下，则是一件圆领的大红飞鱼服，这里头，还有一层袄子和毛衣，可即便如此，大帐之外雪絮纷飞，萧敬依旧冻得哆嗦，口里呵着白气儿，双手拢在袖里，蜷着身，又害怕自己脚趾冻着，便来回的在账外踱步。

    欧阳志就在不远的的小帐里，他去休憩了片刻，到了后半夜，便披着大髦来，如猪肘子一般的手，掩在大袖底下，欧阳志上前，道：“萧公公，你去歇了吧，学生在此，守一阵。”

    萧敬困的不行，身子弓着如虾米一般，看了欧阳志一眼：“罢了，也就这两个时辰了，欧阳侍讲手受了伤，还是多睡一会才好，咱已习惯了，想当初，陛下经常熬夜批阅奏疏，都是咱伺候的。”

    欧阳志道：“明日还要行军赶路，我已睡过一阵了。”

    萧敬沉默了。

    虽然皇帝和内阁诸公们都对欧阳志赞不绝口。又虽然这欧阳志乃是方继藩的门生。

    说实话，萧敬对方继藩挺不待见的，这厮动不动就侮辱自己啊。

    可是……看着老实憨厚的欧阳志，萧敬却是吁了口气。

    其实……无论任何人，哪怕卑鄙无耻，其实也是愿意和老实憨厚的人打交道的，这人……太实在，实的过了头，虽觉得有些傻，却也令人敬佩。

    萧敬不禁感慨：“方继藩人不怎么样，可收的门生……”

    摇摇头：“有劳你了，记着啊，陛下若是说了梦话，你别进去，小心惊醒他，陛下夜里睡不踏实的，尤其是这几日。还有，大帐里有暖盆子，这炭火，大抵再烧一个时辰，便要熄了，过半个时辰，你猫着身子进去换一换。若是陛下起了夜，会咳两声，这说明陛下全醒了，这隔壁的小帐里，一直温着一副茶，你端过去，不必试凉热，那茶一直微微温着的，正合适。”

    欧阳志颔首：“我记下了。”

    萧敬又道：“倘若陛下半夜里大叫小畜生，你别管，陛下自个儿跟自个儿怄气呢，你径直进去，反而让陛下心里不舒服，他得自个儿清静下来。”

    “是。”欧阳志又点头。

    萧敬交代完了，总觉得还有一些不放心，却又不知还该交代什么，索性苦笑，正待要走，黑暗之中，却有人疾步而来：“陛下睡了吗？英国公张懋，有要事求见。”

    英国公……在这黑灯瞎火的时候……来了……

