
　　“你们也别不服气，思贤刚嫁进来的那会你们都忘记你们做过什么了？”傅老爷子好心提醒道。

　　傅博远和程思贤吃过饭，祭过祖以后就没再和他们拢过一堆。

　　两人要么低声交谈，要么和傅渊森，纪桃桃说这话。

　　唯一不搭理这屋里其他人。

　　倒不是程思贤心眼小，抓着过去几十年的事不放，是傅博士抓着过去的事不肯放。

　　虽说他是读书人，但他这个人非常记仇。

　　这点傅渊森可以说和他是一模一样。

　　原本傅渊森的两个姑姑还想假装那些事没发生过，如今冷不丁被傅老爷子戳穿，两人脸上顿时有些挂不住。

　　“爸，这些事都过去多少年了，你怎么还记仇呢，我们一早就改了好不好？”

　　“难怪大哥今天看到我们都爱答不理的，别是您在背后挑的事吧？”

　　姐妹俩一唱一和的攻击着傅老爷子。

　　傅老爷子没好气道：“滚滚滚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就你们做的那些事还用得着我在背后挑事？我图啥呢？图我的日子过得太舒服没事找事吗？人家一辈子就结这么一次婚，结果却被你们搞砸了，换做谁，回想起来都没办法给你们好脸色看，你们还有脸说你们改了，你们真要改了，盈盈刚才就不会对桃桃说出那番没大没小的话，小森人就在旁边，她就敢挑事，这要是小森不在，她岂不是要上天？”

　　先前傅渊森训斥傅盈盈的话，傅老爷子他们都有听见。

　　“你们来之前我有没有叮嘱过你们，让你们提醒下面的小辈，对桃桃说话客气点，别说她是我们非常认可的家人，即便我们不认可，只要小森和她结了婚，她代表的就是我们傅家，你们让她没脸，你们脸上就很有光了？都一把年纪了，连这种事情都想不明白，还要我说，你们也不怕羞！”

　　“爸我们家的几个孩子都很听话好吗？盈盈是大哥的孙女，您要怪也只能怪大哥，我跟大姐的孙辈今天可都非常乖巧懂事。”傅渊森小姑甩锅道。

　　傅渊森大姑点头附和道：“这事要怪只能怪大哥工作做的不到，太过纵容下面的小辈才会有刚才的事。”

　　傅渊森二叔：？？？

　　怎么突然就成了他的不是呢？

　　他一个大老爷子怎么好去训斥下面的孙女们？

　　“行了，你们也别甩锅，就你们心里那点小九九我能不知道？反正我已经把傅家交给桃桃和小森了。”

　　听到这话在场众人脸色微变。

　　傅博远远远的看到他们骤变的脸，眼里忍不住露出讥讽的冷笑。

　　见状，程思贤偷偷用手肘撞了他一下道：“你脸上的表情收敛着，今天好歹也是过年，你给爸一个面子，别为过去那点事闹得一家人都不痛快，再说，那都是多少年前的事了，我一早就忘了。”

　　“你忘了我没忘，我不仅不会忘，我还会记他们一辈子。”傅博远想到以前那些事就生气。

　　“何必呢？”程思贤劝道。

　　“咱俩现在过得不也挺好的吗？你又何必……”

　　“我就看不得他们欺负你，可偏偏就连我都欺负你……”

　　最后这句话傅博远说的极为小声，但程思贤还是听见了。

　　她微微一怔，蹙眉道：“你什么时候欺负我了？”

　　“你嫁给我这些年没过过一天安稳日子，我也常年泡在基地或是实验室都没能好好陪陪你，这一眨眼你头上都有白发了……”

　　这是程思贤第二次听到傅博远提起她头上的白发，心思灵敏的她瞬间抓到了问题所在。

　　她面露无奈道：“你以为你头上没白头发吗？再说，这人总是要老的，虽说这些年咱们聚少离多，但我们无愧于父母也无愧于培养我们的国家，等我们退了休有大把大把的时间相守，我们这些年没有辜负我们当年的誓言，这样还不够吗？还是说我长了白头发人变丑了才让你这么耿耿于怀！”

　　“怎么可能？”

　　傅博远想都没想就否认了。

　　“不管什么时候你在我眼里都是最美的，我只是觉得有些对不住你……”

　　程思贤眼睛倏然一红道：“你是不是傻？咱们是夫妻，夫妻本就该同甘共苦，这些年和你比起来，我已经很幸福了，我这辈子最大的心愿就是和你一起到白头。”

　　“会的。”

　　傅博远伸手将程思贤抱紧。

　　纪桃桃远远的看到这一幕道：“爸妈感情真好。”

　　傅渊森道：“我们感情也不差。”

　　“我爸白天跟我说，他突然发现我妈头上都已经有了白发才惊觉这辈子都没能好好的陪陪我妈，他把他绝大部分时间都献给了科研和国家，这让他对我妈妈非常惭愧，那时我就在想我绝不会让这种遗憾出现在我们中间。”

　　“可爸妈是伟大的，他们牺牲了他们相守的时间，却让这个国家更多的人们有机会和自己爱的人长相厮守，我们能有现在安稳又幸福的生活就得益于他们的牺牲，尤其是你爸爸……”

　　纪桃桃一向都非常敬重和崇拜傅博士。

　　这个世界正是因为有他们这样无名英雄的付出才有了他们现在美好的生活。

　　“正因为他们伟大，我才想要做一个自私的人。”

　　“你不自私呀，你什么时候自私呢？”纪桃桃伸手揪傅渊森的脸，“我不允许你这么说你自己，你和爸妈一样都非常伟大，只是彼此负责的工作不一样罢了，你们都是伟大的无名英雄……”

　　“没想到我在我媳妇眼里这么伟大！”

　　“啊呀！”

　　纪桃桃冷不丁一声惊呼，一阵天旋地转后，她人已经跌落进傅渊森的怀里了。

　　不仅如此，他还用他的长手长脚束缚住她让她没机会从他怀里逃脱开来。

　　面对众人投过来的好奇目光，纪桃桃的脸唰的下红了。

　　她揪着傅渊森脸上薄薄的肉，咬牙低声道：“你又想干嘛呀，你能不能安分点，这会大家都看着呢，我警告你，你要敢乱来……唔！”

　　她的话还没说完，傅渊森直接用实力行动表示他就是要乱来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第739章免费阅读。https://xs.23sk.com 