    第27章第二十七快小甜饼

    确实很不错。

    酸得人一个激灵，脑袋都清醒过来了。

    陆棠假装没看见宋淼扭曲的面庞，道：“是吗……啊哈哈，那你多吃点。”

    宋淼捂着腮帮子，把剩下的往陆棠手里一塞：“好东西要分享。”

    陆棠：“……”

    女人何苦为难女人。

    插科打诨这么两下，两人都精神了不少。

    陆棠认真辨认着方向，比划了一下地图的一点：“我们现在应该在这里。”

    节目组给的地图相当简略，草草标注着六条小路、出发点和终点，中间任何地形都没有填上。

    陆棠倒是不会迷路，毕竟这片丛林虽然很陌生，但到底是丛林。她在这里就跟鱼进了水里一样。

    两人是沿着宋淼的那条小路前进的，相对于一周的路程，也仅仅只走了地图上不到一指宽。

    宋淼对这些没什么经验，只是一个劲儿点头，专心地看着陆棠的举动。

    “我来找你时有听到水声。”陆棠道，指了指两人位置前方一点点。

    她接近宋淼这片树林的时候确实有听到水流的声音。

    有声音就证明大概率是活水，可以饮用，或许还能逮到几条鱼。

    她继续指给宋淼看：“就在大概离咱们现在不远的地方，我听到水声越来越近了。”

    宋淼疯狂点头。

    虽然她压根就没听见陆棠说的水声。

    宋淼体质不差，有A-，一直以来都是耳聪目明的，还没有过同行的人听到声音、自己却听不到的情况。

    但陆棠一看就让人很有安全感，宋淼在娱乐圈呆了好几年，要是平时根本不会和刚认识的人这么熟络，为对方马首是瞻。

    不过陆棠看起来实在自信又冷静，她相信自己没看错人。

    反正来这个节目也就是为了玩儿的，哪怕陆棠认错路把她引到山林外，她也还是能苦中作乐一下。

    干脆直接放弃思考，做一条等着陆棠过来给她翻面的老咸鱼。

    “我们再坚持一会儿，预计十几分钟就能到地方了。”

    宋淼：“好好好！”

    点头点头jpg.。

    我果然是一条咸鱼了。

    宋淼忧伤又快乐地想。

    邀请陆棠组队绝对是她这期节目做的最正确的事。

    对方身材高挑，虽然纤瘦，但行端坐正，挥刀砍下枝条的动作干净利落，一看就是个练家子。

    而且陆棠在前边开路，还会很贴心地给她踩实倒下来的灌木丛，铺在略显泥泞的土地上，让宋淼一路上如通坦途，轻松得让她觉得这都不算是荒野求生了，简直像荒野游乐场。

    宋淼咽下一颗甜蜜蜜的小果子，想了想，伸手把飞在天上的微型摄像机扯下来。

    微型摄像机：“？？？”

    观众们：“？？？”

    “——超超超！又是一次美颜暴击！”

    “——宋淼颜值好能打啊，这是素颜吧都这么精致……”

    “看到了吗。”宋淼指了指陆棠的背影，凑在微型摄像机收声的小孔上，悄咪咪的说：“那我新交的好姐妹，大家多多关注转发一下糖糖的直播间昂！”

    这样也能算是投桃报李了。

    她对自己的号召力还是有一定信息的。粉丝虽然不不至于爆炸顶流，但有不少比例的忠粉，帮忙给陆棠引引流也还算挺轻松的。

    宋淼满意地松开摄像机。

    一般来讲，像他们这种在镜头下待久了的人，能在第一时间摸索出这种微型全自动摄像机的运行轨迹。

    之前林可可借位想要陷害她，就是因为拿捏住了轨道移动摄像机的机位和范围死角。

    宋淼深知这种事情不好解释，又因为她确实和林可可又旧怨……

    总之若不是陆棠当时横插一手提前抱住林可可，现在的宋淼估计会被泼一身脏水还得打落牙齿和血吞。

    正因为明白，所以才对陆棠更加感激，小小的引流一次而已，还不足以报答宋淼的情绪。

    宋淼对自己的认知很清晰，说完这段话后，她有不少老粉新粉都挂着粉丝牌子跑去陆棠直播间了。

    “——难得看到三水儿新交了朋友，唉，上一个还是林可可…：）希望这次的靠谱点。”

    “——前排围观小姐姐！我们家三水儿啥都好，就是之前的时候眼光不太好……还好遇到了小姐姐这种一看就是好人的！！”

    “——呜呜，姐姐看起来女友力max！！！难怪淼淼那个颜狗这么喜欢亲近。”

    “——？？我焯！我就去了趟卫生间，糖糖的直播间怎么炸了？？？我是不是错过了什么东西？？？”

    “——楼上你没错过什么，就是没能身临一线，深刻体会漂亮小姐姐之间友情的萌发【dogo】。”

    陆棠的直播间确实炸了，在涌入了一大批宋淼的粉丝以后，她的直播间居然成为了节目里第一个上热搜的。

    #好闺蜜是怎样炼成的#

    以星浪为主的各大社区，宋淼相关的超话里，各种帖子刷屏一样讨论着这个能让平时直来直去，只会怼人不会笑的宋淼，如此推崇的人。

    宋淼因为出演了大火的电视剧，最近红火得势头很猛，粉丝数也增加了好几千万，虽然以帝国所有星系那么多人口为标准，粉丝也不算太多，但却也足够将一个话题炒热了。

    “——这题我会！狗男人哪里有闺蜜香！”

    “——闺蜜好，闺蜜妙，闺蜜有钱长得俏，闺蜜温柔还给票！！”

    “——噗哈哈哈，楼上笑死我了。”

    许多人因为宋淼和热搜点进陆棠直播间，第一眼就被那张漂亮得令人神迷目眩的脸蛋吸引，接着就看到漂亮美人一刀砍断树杈，下手麻利，毫不拖泥带水。

    “——艹，这动作有点帅哦呜呜呜。”

    “——笑死了各位，我胯下一紧，这美女长得真正点。”

    “——？？？？楼上什么油腻男？？节目组的直播间没有房管吗？？”

    “——哇楼上的楼上好恶心，：（，房管呢节目组。糖糖的直播间来了这么多人，不配有一个房管吗？”

    事实上节目组当然有房管，而且在宋淼这四个当红艺人和云泽野那个未来热捧对象的直播间里都有不止一两个。

    也就陆棠这里，虽然也是被塞进来的，但什么特殊嘱咐都没有，副导演也就没有刻意安排。

    谁也不知道宋淼居然会主动引流，陆棠的直播间在短短几分钟内涌入了好几百万的观众，节目组手忙脚乱地安排过来两个房管，删除某些不当言论。

    房管开了十级屏蔽，弹幕瞬间一片清净。

    (本章完)

