    当项云来到篝火晚宴时，整个篝火宴上已经是人声鼎沸，桌上摆满了山珍野味，美酒佳肴。
    盘中大块大块的烤肉，西北生产的甘果，虽然菜肴并不精致，却别具风味。
    让那些吃惯了珍馐海味的世家子弟们，大快朵颐，大口吃肉大口喝酒，倒吃的很是尽兴。
    营地中央，已经升起了一团巨大的篝火，有男男女女牵手围绕着篝火跳着舞。
    这倒是让项云想起了前世大学，班级旅游去往苗寨时，晚上举办篝火晚宴，那些男女老少围绕着篝火跳着锅庄舞，热闹非凡，很是有趣。
    他记得，当时自己还踩了狗屎运，碰到了班花韩雨彤的纤纤细手，这让他激动的三天都没有洗手，只是为了留住她的气息。
    回忆了片刻，项云竟然也是兴趣大起，拉着林婉儿让他陪着自己去跳舞。
    林婉儿本来还有些羞涩，可是架不住项云的再三邀请，后者羞答答的正准备起身，小手已经被项云握住，拉着她跑向了会场中央。
    一时间，两人与众人牵手起舞，两人学着旁人的动作，舞姿颇显蹩脚，动作滑稽可笑，但却十分有趣。
    项云看着火光映照下，林婉儿的娇颜尤为动人，笑颜如花般绽放，这还是项云第一次看到，林婉儿笑的如此开心。
    两人就这样随着众人绕圈舞蹈，忽然项云感到身旁又有一个人加入了舞圈，还一把抓住了他的手。
    项云转头一看，乃是一个姿色不俗的女子，看模样似乎有些面熟，后者忽然牵住了项云的手掌。
    项云只觉得女子忽然塞给了他一张纸条，他不禁是有些诧异的看向女子，不明白她是什么意思。
    后者冲着项云羞涩一笑，低声说道：“我家宝儿让我给您的，世子殿下，你可一定要答应哟！”
    项云闻言一愣，还没反应过来怎么一回事，那女子却是已经是转身跑远了。
    片刻后，项云回到自己的座位上，在桌前他不动声色的拿出了那张纸条，借着篝火的映照低头一看，只见到纸条之上写着几行娟秀的字体。
    “世子殿下，花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去。划袜步香阶，手提金缕鞋，西南河畔约相见，今晚篝火晚宴后，不见不散！”
    落款是：“云宝儿”。
    一看到这个名字，项云先是感到有些陌生，旋即忽然想起了，今日归营途中见到的那几名女子，那个身姿最为引人注目的丰满女子，似乎就是被其他几名女子称为‘宝儿’！
    “是她？”
    项云眼中先是闪过一丝疑惑之色，他和此女并不认识，甚至是从未相见过，此女怎么会突然这般直接的邀约自己，而且看这诗词颇显暧昧，显然不是一般的约见。
    项云正思索间，忽然响起刚才溜进自己帐中，那两人的对话，他骤然目露精光，嘴角勾起一抹邪笑。
    “呵呵……真是不错，竟然会使用连环计了，好一个西南河畔约相见，风流如我，岂能不来！”
    ……
    月华高挂，万籁俱寂，篝火晚会终于结束，项云找了个借口，让林婉儿她们先回自己的营帐休息。
    而他却是手中拿起了，自己久未使用的白玉折扇，潇洒风流的一抖，凉风有信，孤身一人，大步流星的朝着西南方向的河畔行去！
    西南方是一片小竹林，林内的小河，正是从秦风城延伸出来的杨柳河，河水清幽，掩映在一片茂密的竹林当中，在这初春时节，绝对是秘密约会的好地方。
    特别是先前一场篝火宴，酒意朦胧，很多痴男怨女，为了寻求心里和生理上的双重刺激，便来到了这里开辟战场。
    不过是走过了一段竹林小路，项云灵敏的耳朵便捕捉到了，四周十几对野鸳鸯发出的靡靡之音，当真是世风日下，朗朗乾坤，项云不由感叹！
    而项云如今也是有佳人有约，他一路顺着杨柳河畔向前寻觅，走了好一阵，却是没有见到那云宝儿的身影。
    眼看着距离营地越来越远，项云正自疑惑，前方忽然传来女子的呼救声！
    “啊……非礼呀……！”
    旋即是一名男子肆无忌惮的大笑声：“哈哈哈……小美女，你哪里跑，这树林深处，可没有人听得到你的求救声，你就是叫破喉咙，也没人听得见，你还是乖乖从了我吧！”
    “撕啦……！”
    旋即传来了一声布匹撕裂的声音！
    “啊……不要……！”女子惊恐呼喊了一声！
    随即，项云远远的就看到，月光映照下，一道曼妙的身姿朝着自己这边冲了过来，身后一个缩头缩脑的猥琐身影，也是尾随追赶！
    女子的身影越来越来近，项云定睛一看，果不其然，就是今日归途中见到的，那名拥有傲人身姿的漂亮女子云宝儿。
    此刻后者面带惊恐，粉面含泪，一对水汪汪的大眼睛充满了无助，身上的长裙已经被撕扯破碎，能够看到一对光洁嫩白的大腿。
    她胸前的衣衫也是被撕扯了下了一大片，高耸酥胸半露，那一抹深不见底的沟壑，若隐若现，雪白动人！
    如此绝妙的风景线，再加上那楚楚可怜的动人神情，这一刻，即便是项云经验老道，也不得不赞叹一声，真是诱人呀！
    而女子身后，一名猥琐男子还在淫笑叫嚣：“嘿嘿……小美人，别跑呀，让哥哥好好尝尝你的滋味吧！”
    宝儿回头看了眼那猥琐男子，身躯不由微微一颤，旋即望向了前方站立的项云。
    她顿时双眸放出光彩，如同看到了救世主一般，她大步向着项云跑来，不顾春光外泄，高声呼喊！
    “世子殿下，快救救宝儿！”
    看着那月下曼妙身影，朝着自己奔来，项云手中折扇轻摇，面带微笑，也不回答，只是静静欣赏着，那起伏汹涌的人间美景！
    终于，就在女子奔行到了项云身前，准备向着项云怀中扑来时！
    嘴角犹自带着笑意的项云，手中白玉折扇一收，另一只手闪电般的向着腰间一伸手！
    下一刻，游龙剑出铮然出鞘，径直向前，剑锋直指女子咽喉！
    女子愕然止步，望着脸上犹自带笑的项云。
    “世子殿下，救……救命呀，有人要非礼我！”
    这时候，身后的猥琐男子也冲了上来，他一见到项云竟然拔剑指着女子，顿时也是愣了愣，不过他随即便恢复如常，露出狰狞之色的望着项云。
    “哪里来的混小子，赶紧给我滚蛋，别打扰老子玩女人！”
    云宝儿面上的惊恐之色更甚，傲人的身躯不住颤抖，梨花带雨的望着项云，眼中露出哀求之色！
    “世子殿下，快救救我吧，只要您救了我，宝儿随您处置。”
    这名叫宝儿的女子带着哭腔，声音娇柔，透着几分天然的妩媚，哀怨动人，既让人生出怜惜，又难以抑制的腾起邪念！
    如此场景，哪怕是坐怀不乱的男子，铁石心肠的恶人，看破凡尘的高僧，恐怕此刻也要心猿意马！
    然而项云却是依旧面色不变，他长剑直指女子咽喉，就好像一尊不动明王，神色漠然不变！
    宝儿面色有些呆滞，她不明白项云的反应怎么会与想象中的截然相反，以至于她忍不住回头，看向身后那名猥琐男子，后者眼中同样露出万分不解之色。
    暗中，已经埋伏下的杨广林等人，此刻也是一个个面面相觑，集体傻眼！
    “这小子怎么拿剑指着宝儿，这时候不是应该英雄救美吗？”
    “我靠，是呀，这小子是不是被吓傻了！”
    一时间，整个局面显得有些尴尬，而整场戏的导演，那名猥琐男子李隐蔽，此刻也算是表现出了，过于常人的应变能力，他猛然一把抓住身前云宝儿的衣衫！
    “撕啦……！”
    又是猛力一撕，宝儿背后的衣衫顿时被完全撕开，春光乍现，露出了雪白嫩滑的后背。
    同时也因为他这一扯，女子身躯向后一个踉跄，栽倒在了地上！
    猥琐男子顿时作势扑身上去，旋即，似乎觉得身旁的项云碍眼，他又是斜眼，狠狠的瞪向项云！
    “臭小子，让你滚你没听见吗，老子可是岭南大将军李通的儿子李隐蔽，要是惹恼了老子，我就把你剁成肉酱喂狗！”
    “他是堂堂世子殿下，你这坏人，还不赶快滚开！”身下的云宝儿还在做着无力的抵抗！
    “哼哼，休要骗我，他若是世子殿下，老子就是皇帝老子了！今天谁都救不了你这小娘么了！”李隐蔽说着，双手按住宝儿双手，低头就要欲行非礼！
    “世子殿下，救我呀！”宝儿用近乎绝望的眼神望着项云！
    “好，宝儿姑娘，我这就来救你！”
    就在这时候，项云忽然收起手中游龙剑，对着宝儿说了一句，后者顿时面露惊喜道：“真的吗？世子殿下！”
    项云冷冷一笑，望着宝儿身上的猥琐男子说道：“你叫李隐蔽是吧，父亲是岭南大将军李通！”
    “哼，就是老子，怎么，你小子今日还真敢趟这趟浑水，不怕老子砍了你的脑袋？”李隐蔽此刻故作凶神恶煞状，心中却是大喜过望！
    “这小子终于上钩了！”
    只见项云指着地上的李隐蔽，忽然一声暴喝：“哼，好个色达包天的李隐蔽，朗朗乾坤之下，竟敢非礼良家少女，你可知道罪！”
    李隐蔽闻言，脸上笑容越发得意，他肆无忌惮的笑道：“哈哈……那又如何，我今日就是要上了这个女人，难道你还能够奈何得了我，小子你以为你能够英雄救美吗！”
    项云闻言冷笑道：“我今日就要救她！”
    “世子殿下！”宝儿已经是露出了感激涕零，一副马上要以身相许的感动神情！
    与此同时，一旁躲在丛林中，已经准备多时的杨广林等人，就等着项云上前救人，最好是抱住宝儿的那一刻，他们就一涌而上，去抓住那个‘真正的’淫贼！
    此刻，杨广林、李隐蔽、云宝儿，都心中期待着项云一步上前！
    然而，项云却是冲着地上的两人，露出了一个玩味无比的笑容！这笑容令得李隐蔽和林宝儿同时心中感到一丝不妙。
    项云说道：“宝儿姑娘，救你的可不是我，而是他们！”
    项云豁然转头，冲着身后吹了一个口哨：“来人呀，抓淫贼了！”
    一声哨向，河岸四周，忽然上百把火把齐齐亮起，旋即就听到呼喊之声连成一片！
    “抓贼呀，抓淫贼啦！”
    霎时间，人头攒动，火光冲天，四面八方的人群忽然间奔涌而来！
    这突然出现的人群和火把，顿时把躲在草丛中的杨广林等人，以及地上的云宝儿和李隐蔽惊呆了，他们不记得什么时候，安排了这么多人来这里埋伏。
    李隐蔽还没有反应过来的时候，众多火光映照下，一道圆滚滚的身影冲在了最前面，正是高举火把一脸严肃的牛胖子，后者此刻已经是义愤填膺的暴喝出声！
    “快看，淫贼在那里，还骑在人家姑娘的身上，正是太猖狂了！”
    一听这话，李隐蔽吓得浑身一个激灵，连滚带爬得连忙翻身而起，转头就想逃跑！
    然而他一转身才惊骇发现，身后是滚滚河水，而四面八方早已经包围的水泄不通，哪里跑得掉！
    而此刻牛胖子又是大喝出声：“快抓住它，这是岭南将军李通的儿子，李隐蔽，想不到此人竟然是个淫贼，大家快冲呀！”
    一听到这一声喊，李隐蔽只觉得脑袋嗡的一声，几乎瞬间一片空白，心中只有两个字冒了出来，‘完了’……！
    下一刻，人群已经包围了李隐蔽，来人还真是不少！
    整个狩猎队伍中，除了安林党外，还有很多其他州郡来到贵族青年男女，此刻全都被牛胖子集合来了，甚至连城主卢永昌也是跟来了！
    无数把火把，就这么明晃晃的将李隐蔽包围在了中央！而那满脸呆滞的宝儿见到这个情形，正要开口说话，忽然一道身影一闪，已经是来到她的身旁，正是项云！
    后者一把紧紧搂过云宝儿柔软的娇躯，面带温柔关切的神色说道：“宝儿姑娘莫怕，本世子来保护你！”
