    这时，青年看着叶轩面目惊慌，随后又看向周围的人用手指着叶轩喝道：

    “他打人，他打人都看见了吗？快报警！”

    众人听这话有些想发笑，被一个小孩打了，还好意思说别人打人呢。

    叶轩也觉得这个人没出息，一眼就把他的呼声瞪了回去，随后又上前踹了他两脚。

    青年哀呼了两声，不敢再说话。

    看向叶轩的眼神中充满了忌惮。

    众人看着这样的一幕，不仅不劝，甚至纷纷叫好，都在帮叶轩他们说话。

    “你刚才就是想占人家小姑娘便宜，别当我们看不出来，打你都算好的了。”

    “可不是咋滴，还仗着自己上面有人，特别张狂。”

    “就和那些电视剧里仗着身后有皇军的汉奸一样一样的，我呸！”

    “胆大包天，光天化日之下，还想占人小姐姐便宜。”

    “头一次见到你这种厚颜无耻的人，把咱们男人的脸都丢尽了。”

    “打的好！这种人就是得多打，不给他教训一顿，他以后恐怕都得强抢民女了。”

    “我已经拍好了视频，看他怎么狡辩。”

    “我也拍了有，都发群里去了。”

    ………

    这时，主管见这边人声沸腾，闹得挺欢，不知道发生了什么事情，快步走了过来。

    一走进，就见青年保安被一个七八岁大的小孩子一脚踩在地上，动弹不得。

    主管不禁疑惑，看了一圈众人询问道：

    “这是发生什么事情了，为什么保安会被小孩子踩在地上？”

    他以为叶轩是个熊孩子，保安迫于他家长的淫威，不得已躺在地上。

    所以脸上的表情有一些不悦。

    叶婵看着保安冷哼了一声，对主管说：

    “你们迪士尼的保安可真行啊，非要说我们身上有火种，要对我们进行搜身，那边有女工作人员不来他偏偏他要自己来，明眼人都看得出来，他想干什么吧？”

    叶欣也附和道：“他还仗着自己叔叔是经理，在这里为所欲为，谁都不怕。我们不给他搜身，他还要来硬的，而且态度极其恶劣，还说不搜身就让我们滚！”

    “刚才要不是小弟出手，他的咸猪手现在都在我们身上了，这个责谁付得起啊？”

    “就是，不知道你们这里是怎么安排的人，是不是给钱就可以走后门进来任职呀？”

    周围的人群也义愤填膺，高呼道：

    “就是啊，你们迪士尼的保安是怎么招的？为什么会招这种人？这样的话，以后像我们这些女孩子谁敢来你们这里的迪士尼呀？”

    “太可恨了这种人，眼里就没有法，被打也是活该，我们可都是看到眼里的，人家小姑娘，可没冤枉这个青年保安。”

    “前面的人都没有搜身，好好的就进去了，就到了人家两个小姑娘的时候，那混小子就开始找茬了，非得要上去搜别人的身。”

    “一点不把我们放在眼里，光天化日之下还真以为别人看不出来呢，真是搞笑。”

    “我这里有视频！领导看看！”

    “对对，证据确凿！”

    说着人群中就有一个小姐姐，拿着手机凑了上来。

    主管听有视频，也将视线从青年保安和叶轩的身上转了回来，拿着手机看着。

    视频很短，但该录的一个没少。

    主管的脸色，以肉眼可见的速度从红润变得铁青，看着青年保安的眼神中仿佛都要喷出火来。

    沉吟了半响后，指着他怒喝道：

    “你被开除了！迪士尼有你这样的员工，我真是感到羞辱，还有你叔叔是经理？等着，他也一并被开除！文明社会居然还有走后门的事情发生，而你竟然还仗着自己背后有点关系，为所欲为！”

    “赶紧给我卷铺盖滚蛋，别在这里丢人现眼！”

    青年保安看着主管的怒容，坐在地上面色泛白，张着嘴巴什么话也说不出来。

    工作人员迫于他经理叔叔的权势，平时也都是什么都让着他，而且也会听他号令，长久以来就给他养成了一种，他真的，很了不起的错觉。

    如今遭受到了这种最真实的威压，这种反差，让他整个人直接被吓瘫，爬都爬不起来。

    不仅被一个小孩打了一顿，而且还丢掉了工作，更恐怖的是，在迪士尼摸爬滚打数10年，才爬上经理位置的叔叔，如今却被自己牵连丢了工作。

    变得一无所有。

    他应该怎么样去承受？

    没有人知道，也没有人想知道，这就是报应，是他自己找的罪受。

    基于他的行为来说，没有任何人会可怜他，更不会对他施予怜悯。

    而主管在处理完他后，陪着笑脸的对叶欣和叶婵说：

    “两位小姐，真的非常不好意思，是我们疏于管理了，居然会发生这种事情，我在这里给两位赔个不是了。”

    “这种混球希望不要影响到两位的心情，这样吧，等进了园区之后，你们今天玩的所有项目的价格全部减半，也是聊表歉意，如何？”

    要知道，迪士尼的园区非常大，其中包含的游玩项目更是有几十种，全园区游玩费用减半这种承诺，看得出来，主管确实是很抱歉的。

    叶欣和叶婵见主管态度这么诚恳，而且已经做出了相应的惩罚，便点点头道：

    “没事，你们以后多注意点就好了，万一以后再发生这种事情，被人炒到网上岂不是得不偿失。”

    “游玩项目的所有价格减半，我们就接受了，这件事情就不深究了，希望你们也多检查一下员工们的素质和教养问题。”

    两人说完，牵着叶轩走进了迪士尼乐园。

    一进园区，就看见了雷鸣山漂流这个项目，两人对视一眼，一扫之前的不快，小跑的去了售票处。

    雷鸣山漂流是迪士尼独一无二的探险岛，大家坐在一个个顺着激流而下的橡胶圆船里，在荡漾中充斥着惊险刺激，让人大呼过瘾。

