    “叶辰啊，你何必要给他们这么多修炼资源呢？他们就是一群白眼狼，你现在给了他们这么多，一旦有人对付你的话，他们还是会跳出来的！”宋长老很是不解的问道。

    “老宋啊，跟着叶辰两年多了，你还搞不懂叶少的情况吗？给他们的那些修炼资源，对于叶少来说分文不值，但是给了他们之后，给叶辰带来的好处，却无法估量！”老云头说道。

    “不错，叶少现在需要的是时间，所以他用那些修炼资源让五青山这些门派来转移注意力，就不会有人注意到咱们云山盟或者天医门身上，而且这些门派是越强大越好！”叶孤城也说道。

    “看来没有白培养你们，我就是这个想法，所以有时间的话，还要多给他们送一些修炼资源过去！”叶辰说道。

    而此刻伍掌门等人心中是五味杂陈，看着自己得来的这么多修炼资源，心里很复杂啊！

    毕竟他们这次去围攻云山盟，不就是为了得到云山盟的修炼资源吗？

    结果现在云山盟的修炼资源是得到了，不过不是抢来的，而是被云山盟施舍的。

    作为云天省曾经的巨头之一，却落得这般下场，心里自然是难受啊！

    “老伍，你觉得老云头突然给了我们这么多的修炼资源，是不是有什么图谋啊！”一个掌门问道。

    “肯定是有图谋的啊，毕竟事出反常必有妖，而且咱们还是跟光头李一起围攻云山盟，结果他们不仅不伤害我们，反倒给了我们这么多的修炼资源，心里肯定有什么阴谋的！”伍掌门说道。

    “那咱们怎么办？会不会是这些修炼资源里面有问题？”

    “不会，这些修炼资源我都检查过了，不仅比咱们之前买到的修炼资源强得多，而且还很稀有，所以就算他们有所图谋，也是等咱们用了这些修炼资源之后！而一旦咱们修为起来了，还怕了他们不成？”伍掌门冷笑道。

    “不错，有了这些修炼资源，咱们的修为都能快速成长，说不定什么时候就成为金丹期了，到时候那巨翼金雕都不是咱们的对手！”一人说道。

    “不错，等咱们的实力提升了，就算老云头有再大的阴谋，咱们也就不用担心了！”伍掌门也笑了起来。

    随后五大势力的人都回到了自己的地盘上，而四海省的那几个掏出去的人，也将五青山跟云山盟勾结的事情泄露了出来。

    如此一来，五青山这些门派的名誉几乎是损失殆尽了。

    好多之前跟这些门派做生意的人，也都选择了终止合约。

    不过好在他们有叶辰给他们的修炼资源，所以修炼资源根本就不用愁。

    与此同时，叶辰将之前收购的那一万亿的修炼资源全都放了出来，不过这些资源并没有投放到四海省和云天省，而是释放到了帝都去。

    毕竟帝都才是华国的中心，一万亿在这里，根本就掀不起什么大浪来，很快就会被帝都的大佬给吸收了！

    而且这些修炼资源叶辰是全权交给地下交易市场副会长的，之前叶辰甚至说了要白送给地下交易市场，结果被副会长拒绝了。

    于是叶辰便让副会长将这些修炼资源低价变卖出去，然后将卖出去的钱，全部捐给了穷人。

    “副会长，叶辰既然说了是给你的，你为什么要拒绝呢？”冯老爷子好奇问道。

    “老冯啊，世上没有免费的午餐，如果我接受了叶辰这一万亿的修炼资源，那么我就欠了叶辰一个天大的人情，那就麻烦了，到时候叶辰让我帮忙的话，你觉得我会怎么做？”副会长问道。

    “以你的脾气，就算是上刀山下火海，估计你也不会皱一下眉头吧？”冯老爷子说道。

    “不错，正因为如此，所以我才没有接受叶辰的馈赠。”副会长说道。

    “其实吧，这一万亿的修炼资源，叶辰很多都是通过超高价购买的，实际卖出去的，也只能卖个四千亿左右，对于帝都的市场并没有多大的影响，不过四千亿要捐给穷人，只怕是有些麻烦啊！”冯老爷子说道。

    “麻烦？你可还记得咱们第一次跟叶辰合作的时候？”副会长问道。

    “第一次合作的时候？我想起来了，他给了一百亿，不过后来这一百亿你也没要，他就让冯玉林将那一百亿给捐出去了。”冯老爷子说道。

    “不错，叶辰确实捐出去了，而这次他将一万亿变成了四千亿，然后又捐出去，这里面损失了这么多，他却一点不心疼！但是你有没有想过，这几千亿，会流到多少人的手里？”副会长问道。

    冯老爷子摇了摇头，那可是四千亿啊，就算是每个穷人分一万块，都能分给四千万个人，而帝都总人口都没有四千万呢！

    “这就是叶辰的高明之处，不过或许这也是他的无心之举，不过突然帮助了这么多人，他肯定会得到很大的好处的，只是这个好处，咱们还不知道而已。”副会长说道。

    “副会长，他竟然已经说了让我们捐出去，为什么咱们不以我们的名义捐出去呢？何必要给他赚人气呢？”冯老爷子问道。

    “老冯啊，咱们已经得了这么多的好处了，就不要再贪小便宜了！”副会长淡然一笑道。

    冯老爷子点点头，便下去准备了。

    而副会长则喃喃道：“叶辰啊叶辰，你到底在谋划什么？几千亿说不要就不要了！”

    其实副会长还真的误会叶辰了，他真的没有谋划什么，他只是单纯的觉得如果自己突然多了四千亿，整个计划都打乱了，所以还不如捐出去，帮助一些需要帮助的人。

    于是乎，接下来的几天时间，帝都已经周边省份的穷人们，几乎都能得到一些援助。

    当然，也还有一些需要帮助的人，也能得到大量的援助。

    而这些援助都是来自于一个神秘人。

    于是帝都的那些人对这个神秘人是感恩戴德，而叶辰作为这个神秘人，早就将这件事忘到九霄云外了！

