    齐承景提出来的建议，的确都是处处为齐承墨着想，这也是目前唯一解决眼下麻烦最好的办法，只要是让这两个女人有了身孕，自然就不会再闹什么情绪。

    原本齐承墨还一直苦恼到底该如何去解决这次的麻烦，多亏了兄长对他的提醒，即便是不爱这两个女人，但是有利可图，为了稳固自己的江山，又有什么不能做的，反正心里爱的人就只有邵芷珊一个。

    “今后皇弟可千万别做这样的傻事了，免得再惹出什么麻烦，就没有那么容易收场，兄长唯一能够帮你的，也就只有这些。”

    “我会记住兄长你的提点，今后不会再犯。”已经闹出了这样的事情，算是给齐承墨敲了一个警钟，今后不敢再犯这样的错。

    他其实也明白，若是再发生这样的事情，那恐怕就真的没有回转的余地，还没有傻到那个地步。

    “那就好，那你我兄弟二人就继续品茶。”

    齐承墨举杯同饮，两人闲聊一会离开的时候，也捎上了不少的好茶。

    齐承景在楼阁上看着他远去的背影，不由扬起一丝意味深长的笑容，他的确是给齐承墨提了一个很好的建议，但是这可是一把更加锋利的双刃剑，若是到时候他没有处理好，会变本加厉的反噬到他的身上。

    “九皇子，这原本是一个拉拢这些大臣的好时机，你怎么反而是帮助皇上，你这不是帮了他大忙。”开口的是齐承景从轩辕帝国带回来的浩丰将军，一直由他来调遣这轩辕国的军队。

    “浩丰将军你有所不知，只要有女人的地方就是战场，那齐承墨的心根本就不在这两位娘娘身上，即便是她们有了身孕，也无法改变什么局面，反而倒是齐承墨的冷漠，会成为她们心里的刺，根深蒂固。”

    “经过了这次的教训，我想那齐承墨肯定已经学乖，不会再做出这样的傻事。”

    “你不懂，他可是一个难得的痴情种，心中只有一人，就注定了历史将会重演，而且会更加激烈。”齐承景知晓若是邵佑嫣在身边，肯定会想方设法的把邵芷珊给带出来。

    而自己也就只有趁她不在的时候，才能做些什么有利于自己的事情，这次的情况的确是让大臣的心动荡不安，也让镇北王和高相国生气，但是根本就没有到达自己能够掌控的时候。

    齐承景要的是这些人主动来投靠到自己的门下，而不是要去拉拢他们，这样才是他想要的结果，好比兵部尚书已经主动来找他，想要齐承景为他枉死的女儿讨回公道，这样的人才能永远服从他的命令。

    浩丰的确是不懂，他们这些人只懂得行军打仗，对于宫里的那些腥风血雨，一向是不做妄加评论，只是觉得齐承景这样去帮助他脱离这次的困境，总是不好的。

    而不明白齐承景这样做，只是为了要消除齐承墨心里对他的顾忌，不要处处提防，让他能够有机会去部署，更何况现在还不是时候。

    齐承墨让人把花市的所有鲜花都买了下来，送到了高相国府中，而且知晓高琼枝喜欢紫藤花，特意让人在秀阳宫的宫墙上面，全部都种上，而且没有回宫，直接在高琼枝身边照顾。

    原本高琼枝也不是什么恶疾，只是为了为难齐承墨做的一个噱头，如今看到他这般用心，又本是爱着这个人，加上齐承墨诚心来道歉，自然是把人哄得开心。

    而且这也是齐承墨登基一来，头一次留宿在宫外，就是为了陪伴高琼枝。

    景宏宫内

    林夕瑶听到这个消息也就明白齐承墨这是开窍了，知道要讨好她们两人才能稳固自己的江上，也相信经过了这次的事情，他再也不敢对着两人嚣张。

    早朝过后齐承墨就去了景宏宫，知道林夕瑶喜欢那些精致的玉石，特意找人用红玉打造了一株相思树的盆景，还有一些别致的玉珊瑚，全部都摆设到景宏宫里。

    强光照射在这些玉器身上的时候，屋里闪耀着五颜六色的光芒，让林夕瑶见了，不由笑起来，可见齐承墨这一次多么的用心。

    就是要让他知道她们的何等的珍贵，不是他可以呼之则来挥之则去的普通人，就该让他高高碰在手心里。

    “夕瑶，我还特意叫人打造了一块鸳鸯玉，这是你的。”齐承墨说着从怀里拿出两块极致的玉佩，玉体晶莹剔透，上面雕刻的两只鸳鸯戏水，而一人一个，更是恩爱有加。

    林夕瑶满是惊讶，她知道齐承墨肯定会说些好话来哄她们，却没有想到会做得如此的诚心，这是头一次听到他呼喊自己的名字，声音是那么的温柔，几乎都是沁入了她的心扉。

    再一看他已经自己先把玉佩带在身上，这就象征着他们之间，今后永不分离。

    女人终究是好哄的，更何况原本就是爱他的女人，齐承墨把她扶起来，抱在怀里，抚摸着她的脑袋，“我过去是怎么了，才会忽略了你对我的爱，像你这么好的人，我真是眼下才没有好好去珍惜，夕瑶，你总该给我一个机会才是。”

    齐承墨没有说那些情话来哄她，反而是先把自己批评了一顿，用这样的方式来打开林夕瑶的心扉。

    当然这一切都是齐承景昨日在茶楼里面教他的，首先要把两人的心重新拉拢回来，首先就是要投其所好，而且要主动在自己的身上找到原因。

    若是一味的只懂得说情话来哄她们，只会觉得他根本就没有诚意，不会是真心实意。

    听到怀里的人在抽泣，齐承墨表现得更加的内疚，勾起她的下巴，在她脸上轻轻落下一个蜻蜓点水，“都是我的错，过去是我坏，你我本是结发夫妻，更应该伉俪情深，而不是再生出什么误解了，夕瑶，原谅我。”

    这柔情似水的言语让人根本就招架不住，再加上他深情款款的眼神，看着让人沉迷在其中，根本就无法自拔。

