    “小唐，凭你做的事情，也受得起。”

    向老看着他，认真道。

    唐洛笑笑，也不再说什么，跟两人碰过杯，一饮而尽。

    等他放下酒杯，又为向老和向东方添满了酒。

    一旁的向川看着这一幕，更后悔此次没去岛国了。

    向灵儿也一直偷偷打量唐洛，心中一阵欣喜。

    虽然她此时还不知唐洛具体做了什么，但能让爷爷和父亲这样，那一定又是什么力挽狂澜的大事了。

    她的表情，叶月华也都看在眼里。

    只是心中暗叹，难道唐洛终究做不成她的女婿吗？

    “来，小唐，吃菜，阿姨不懂那么多，只希望你平安。”

    叶月华给唐洛夹了菜。

    她说不懂那么多，自然也是谦虚，毕竟她可是市长夫人。

    但在她的心里，除了想看到唐洛完成任务，更希望他能平安。

    虽然她也是为了女儿，但她也早就把唐洛当成了一家人，尤其是在得知唐洛是孤儿的时候。

    对这一点，向灵儿也是一样的想法，不想唐洛受伤。

    “谢谢叶姨。”

    唐洛谢道，心中满是暖意。

    他在向家，从来都没有感觉到拘束，真的是一家人的感觉。

    “小唐，快跟我们大家讲讲，你是怎么做的。”

    待唐洛吃过几口菜，向东方问道。

    现在的他，跟在外面完全是判若两人，更像是一位普通长辈，很平易近人。

    “是啊，小唐，我也很想听听。”

    向老放下筷子，看着唐洛。

    “好，那我就简单跟老爷子和向叔叔汇报一下。”

    唐洛又看了眼向川。

    这是他今天第二次讲岛国的事了，但版本毕竟不能完全一样。

    也就是不能太夸张，渲染的不能太过。

    当然，有些不好跟特战队员讲的事，对于向老父子二人，他就没什么顾虑了。

    二十几分钟后，唐洛说完，喝了口茶。

    “所以现在天皇父子足以压制黑日组织，不会针对华夏了。”

    听完唐洛的话，向东方缓缓说道。

    “对，这一点，天皇父子跟我保证过了，另外，离开的时候，正仁亲王还邀请我再去参加他的就任大典。”

    唐洛回了一句。

    向灵儿的眼睛越瞪越大，洛哥这可真的是……力挽狂澜了，这可比上次救了体育场几万人的事，意义更加重大。

    “嗯，只要新天皇能站稳，那以后的几十年，应该就不会再有这样的事情发生了。”

    向老一脸欣赏地看着唐洛。

    “应该不会了。”

    唐洛笑着点头。

    “我跟小邓也聊过，你这趟岛国之行，意义重大，不夸张地说，对整个华夏民族都是一个极大的保护。”

    向老缓声道。

    “如果黑日组织研制的病毒在华夏传播开，那后果将是极其严重的。”

    向东方点点头，表示赞同。

    “除了这个，如果黑日组织真的控制了天皇父子，那将来的某一天，恐怕会再发生以前的事情……”

    向老严肃几分，他是经历过那个年代的人，知道那是个什么情况。

    父子俩的话，让在座的都瞠目结舌起来，包括唐洛，他还真没想得特别远。

    他的目标，就是让小鬼子不再针对华夏，救出孩子们。

    向川几人听着这一番分析，心中对唐洛的敬意也就更浓了。

    “古有一夫当关，万夫莫开，今有少年英雄力挽狂澜，小唐，你也当得起‘民族英雄’这几个字了。”

    向老对唐洛做出了最高的评价。

    ‘少年英雄’，与‘民族英雄’，那根本就不是一回事。

    听到向老的话，在座的都似有意外，但想到唐洛所做，又不觉有什么问题了，向东方也肯定地点点头。

    “老爷子，您千万别这么说，小子可担不起，我没想那么多，也不想做英雄。”

    唐洛坦诚道。

    “洛哥，你简直太……棒了！”

    向灵儿想说‘牛逼’，可当着家人的面还是憋了回去。

    她对唐洛竖了一个大拇指，心中对他更加的崇拜起来。

    “小唐，不管怎么说，你都做到了，我们也应该谢谢你，不是以市长的身份，而是作为一个有良知的华夏公民……”

    向东方语气变得严肃几分。

    “东方说的对，只是这次，可能仍然不能大肆宣扬和公开，但你做的，国家是不会忘的。”

    向老也说话了。

    “我也不希望宣传，呵呵，这样很好，我们还是不要说这个了，单靠我一人，我也做不到，你们要再说下去，我可真的就飘了。”

    唐洛玩笑了一句，也为活跃一下饭桌的气氛。

    “呵呵，你有飘的资格啊。”

    向东方笑道。

    “不不，我这人还是喜欢低调。”

    唐洛忙道。

    一旁的向川对唐洛一晚上说的话，都很服气，唯独只有这一句，他却不敢苟同。

    任谁说低调，他向川都没什么意见，可要是唐洛这样说，那他肯定是最不屑的那一个了。

    “好了，快吃菜吧，都要凉了。”

    叶月华压下心中震惊，招呼道。

    “对，小唐，来，光说话了，多吃点东西。”

    向东方忙道。

    “好。”

    唐洛笑着点头。

    随后，大家随意聊着，气氛越来越好。

    向老心情大好，多喝了几杯，众人都劝不住。

    “对了，向叔叔，我还有个不情之请。”

    唐洛想起什么，放下筷子，看着向东方。

    “呵呵，有事你尽管说，小唐。”

    向东方笑道。

    听到唐洛的话，向老停下手里的动作，其他人也都看了过来。

    “哦，不是什么大事，是这样，学校那边马上就能搬过去了，等那边都安顿好，我想再搞一个仪式，具体的我还没想好，到时候向叔叔如果有时间，想邀请你过去。”

    唐洛也是临时想起了这个事。

    “嗯？你这动作真够快的啊，好，到时候你给我电话，我肯定过去。”

    向东方都有点儿惊讶了。

    “呵呵，那就先谢谢向叔叔了。”

    唐洛谢道。

    “小唐，你就不要客气了，你做的事，我们会支持到底的。”

    向老也说话了。

    “除了这个，你还有什么问题，都可以聊一聊，向叔叔给你解决。”

    向东方认真问道。

