    崔家的老三则是一心只喜欢读书，而且听说也不知道是出了什么事情，反正跟家里人的关系都不怎么亲近，他要是回家，跟崔家人估计是三天一小吵，五天一大吵，所以自己也不怎么喜欢回家。

    这些江筱倒是不知道。

    她现在就是对崔真言的那个伤很好奇。

    “陈爷爷，崔C长的伤到底是怎么回事啊？是被什么伤的？我没有见过这样的伤口。”

    陈宝参怔了一下，又忍不住叹了口气。

    本来他是完全不想跟江筱说这事，但是要让她对崔真言的伤心里有点儿底又不得不跟她透露一点。

    “这个是因为在实验室里，被一些沸腾的药水给烫伤的。”

    什么？

    江筱听了这话一时间有些理解不了。

    这是什么意思？

    什么样的药水能把人伤成这样？能够弄出这么诡异的伤？

    她瞬间就想到了ASK研究所，脸色微微一变。

    “什么实验室？”

    “小姜啊，这个你可以不用知道的，我也不是说不想告诉你，而是我们那个协会有规定，不得透露半点，而且知道了对你也没有什么好处。”

    陈宝参说道：“我这次就是去参加实验研究，但是研究出了点儿差错，那个时候我被困在里面出不来了，正好崔真言要去接我回来，别人都不敢进去救我出来，崔真言冲进去了。他对里面的情况不清楚，所以就碰到了药水，结果成了这样。”

    江筱沉默地听着。

    “他把我给带出来了，本来我还是不能走的，但是崔真言都因为救我成了这样了，他们这才答应让我跟着他一起回来。”

    所以说，崔真言这一次去把他带回来是真的不容易啊。

    怪不得之前崔将军要让他去的时候，父子俩的神情都那么凝重。

    “早知道，我就不说要把你接回来了。”江筱说道。

    当初是她觉得崔夫人的病情还是需要陈宝参在的，所以才跟崔医生说，要把他带回来。

    陈宝参慈爱地看着她，笑了一声。

    “你这丫头啊，肯定是担心我了是吧？”

    他一眼就看出来了，一方面是崔夫人的病情需要他回来，另一方面，是这个丫头一直担心他在那里有什么事情，所以也想着赶紧把他带回来吧？

    江筱抿了抿唇没有说话。

    但是她真没有想到崔真言去了之后会发生这样的事情。

    陈宝参叹道：“这事能怪你吗？也是不巧，刚好那边实验室出了问题。”

    这是谁都不希望的，也是谁都没有想过的。

    “但是，小姜啊，”陈宝参轻轻拍了拍她的肩膀，道：“这一次，崔真言救了我一条老命，细算起来，是你救了我啊。”

    要是崔真言没去，他困在里面出不来了，估计这一次就交代在那里了。

    但是崔真言去了，救了他。

    崔真言为什么会去？一定是江筱坚持要把他带回来。

    这一点，陈宝参是很清楚的。

    因为江筱担心他，但是她完全不知道他在哪里，也不知道该怎么找到他，所以她自己去找他不可能，只能是借着崔将军来找他了。

    