    或许是因为情境相似，沈玥在辩解时，不自觉地代入了自己。

    但无疑，许绍城的“玥玥”比她要幸运得多，起码那个要娶她的男人，是真心实意地爱着她。

    “真的吗？”许绍城的神情忽然变得认真，恍惚间，沈玥差点以为他是清醒着的。

    “……真的。”她用力地点了两下头，“我不会骗你。”

    许绍城定定地看了她好一会儿，似乎是在确认她说的是不是实话。

    “那……你以后还走吗？”他碰触着她的脸的手下滑，直到握住她的手，并与之紧扣。

    灼热的温度透过他的掌心源源不断地传来，沈玥心念一动，下意识地放软了声调：“不走了。”

    “那你什么时候嫁给我？”许绍城问得急切，身体微微前倾，眼中满含期待。

    这个问题……

    “你说什么时候，就什么时候。”骗他一次、两次、三次和无数次没有任何的分别，沈玥脸不红心不跳，反正等他明天一觉睡醒，什么都不会记得。

    “那我们明天就去领证！”许绍城迫不及待地起身，手忙脚乱的像是在找什么东西。

    沈玥压根没把他说的话当一回事，只好奇地问：“你找什么呢？”

    “手机！”许绍城摸遍了自己身上所有的口袋，终于在风衣的内袋里找到了手机。

    “我要给叶行舟打电话，让他现在就上来写保证书！”他一边说话一边拨号，动作相当连贯。

    “写什么保证书？”沈玥问。

    “当然是你答应明天跟我去领证的保证书！”许绍城转头乜她一眼，似有一些咬牙切齿的意味：“你这个小骗子，常常说话不算话，不让你签保证书，我不能放心。”

    沈玥这下傻了眼。

    她不过是想安慰安慰他，让他没那么难受，没打算真把自己给搭进去。

    就在她愣神的时候，许绍城已经拨通了叶行舟的电话。

    “你现在上来一趟。”他强硬地命令道。

    “我这边party还没结束呢……”叶行舟试图反抗。

    许绍城沉了脸色，“现在，立刻，上来。”

    这冷厉的模样……

    要不是他尚且分不清她和他喜欢的女人，她都要怀疑他刚才是在装醉。

    “行行行！我这就上去！”电话那头叶行舟的声音无奈且不耐，“哎你们自己先玩一会儿，我上去看看许总怎么样了。”——这话显然是对身边的那群朋友们说的。

    “许总怎么样还要你去看啊？不有嫂子呢吗？”

    “对啊！你一个电灯泡，上去凑什么热闹？”

    那些人你一言我一语地吐槽，叶行舟担心他们再说出些“大逆不道”的话被许绍城听到，直接挂断了电话。

    许绍城守在了门口，门铃一响就立刻拉开了门，速度快得把叶行舟吓了一跳。

    “就你一个人？沈玥不在？”叶行舟伸长了脖子往屋里望，一眼就看到了站在客厅中央跟他挥手打招呼的沈玥。

    “沈玥在这儿呢，你喊我上来做什么？”他极不情愿。

    “先进来再说。”许绍城没着急解释，而是先去书房里取了纸笔。

    在这么短短的两分钟时间里，沈玥拉住叶行舟，压低了音量跟他说明目前的情况：“许总喝醉了，把我当成了他喜欢的那个女人，现在还要跟我结婚。”

    叶行舟是寥寥几个知道内情的人之一。

    通过沈玥的说明，他前后一联系，立刻就猜到了许绍城要整什么幺蛾子。

    不得不说，这人真是阴险，手段真是下作。

    许绍城一从书房出来，客厅里的两人就立刻正襟危坐，假装刚刚什么事都没有发生过。

    他把纸笔交给叶行舟，吩咐道：“你以玥玥的口吻写一份正式一点的保证书，就保证明天跟我去民政局领结婚证，如果没有做到，就任由我处置。”

    事关她的命运，沈玥忍不住插嘴：“任由你处置这个范围会不会太宽泛了？万一你做的是有违道德法律的事情呢？”

    “那你想改成什么？”许绍城看似在征询她的意见，可那瞬间压下去的嘴角和能冻死人的眼神无一不在彰显着他的不悦。

    沈玥一时竟没了勇气发言。

    叶行舟拉住了她胳膊——被许绍城冰冷的视线一扫，又改为牵起她的衣角，“你在这儿稍等一下，我跟沈玥说几句话。”

    许绍城这回倒是很爽快地答应了：“去吧。”

    跟着叶行舟去了阳台，沈玥仍在云里雾中。

    “你想跟我说什么？”她问。

    叶行舟把阳台的玻璃门关得严严实实，以防声音漏进屋里，被许绍城听见。

    “我跟你交个底吧。”他摆出一张苦瓜脸，“许绍城这人酒品特别差，一旦喝醉了，就非常烦人。你也知道他平时有多强势、多自我，你不知道的是，他喝醉以后，还要强势、自我十倍、百倍，就跟几岁的小孩子一样，不要到自己想要的东西不肯罢休。”

    叶行舟是许绍城最好的朋友，在他的身边待得久了，他什么模样都曾见过，说的话肯定也是靠谱的。

    “那现在怎么办？”沈玥有点着急。

    依叶行舟这意思，今天这保证书必须得签了，否则许绍城不会依她。

    可要真的签了……

    叶行舟自然知道她在担心什么。

    “你大胆地签，没有关系。”他想要拍她的肩膀，但落在后背的如有实质的目光让他及时地收回了手，“他喝醉了其实还有一个好处，就是他自己做过的事情、别人对他做过的事情，他全都不会记得。所以啊……”他坏笑着跟沈玥分享：“以后再遇到这种情况，你就骂他、揍他、虐死他，把平时对他的不满全都发泄出来。或者你要是生活上有什么不顺心的事，也是一样的。”

    ——一看，他就没少做这种事。

    “保证书我就按照他刚刚说的那样去写，你签个名就完事儿了，先把他稳住，然后我再趁他不注意把保证书拿走毁尸灭迹，咱们就当没有这事儿。不过啊，就算把保证书留给他，他看见了、想起了今天晚上的事情也没什么。你也说了，他是把你当成了他真正喜欢的那个人，所以他不会真的逼你跟他结婚的。”

