    听到夏锦这么说，蒋澄顿时就变了脸色，急忙的冲着夏锦解释，“不是不是，妈咪，她就是我的朋友，不是喜欢的女孩子。”

    蒋澄生怕夏锦误会，不断的解释着。

    看到蒋澄着急解释的模样，一旁的霍左冷哼了一声，眼里满是不屑。

    听到霍左的冷哼声，蒋澄有些生气着急，直接冲着霍左喊起来，“霍左，我本来就不喜欢她，你不要乱想好不好！”

    “你喜不喜欢她和我有什么关系吗？你爱喜欢谁就喜欢谁！”霍左板着小脸，一副不高兴的样子。

    一旁的夏锦乐得看戏，这个霍左啊，嘴上说着不在乎，可是表情完全都泄露了。

    分明就是不希望蒋澄喜欢那个女孩子，却还在这里嘴硬。

    “你……行，你说的，那你就别管我，我就是要带她来家里玩，怎么了？”蒋澄赌气，冲着霍左冷冷开口。

    霍左一听到他呛人的话后，心里气的不行，狠狠的瞪了一眼蒋澄。

    被霍左看了这一眼，蒋澄心里顿时不是滋味了，但是却也不愿意服软，气鼓鼓的瞪了一眼霍左。

    这俩孩子互相呛着，谁也不服气谁，谁也不肯服软。

    夏锦在一旁看的差点没憋住笑，强忍下笑容后，笑呵呵的劝着霍左和蒋澄。

    “好了好了，你们这怎么因为一个无关紧要的人就吵起来了？”

    夏锦这话好像是提醒了他们。

    霍左和蒋澄听到这话后脸色都好看了一些，互相看了眼彼此。

    但是谁也没有主动说话。

    “左左，那个小姑娘你很不喜欢吗？为什么呀？”夏锦顺势拉着霍左的手，笑眯眯的询问着。

    霍左听到这话后，想了想，冲着夏锦认真开口：“我就是不喜欢，我看到她有背着别人欺负我们班里的一个女生，而且明明是她做错了事情，还动不动就哭，搞的好像她受委屈了，被欺负了一样。”

    他最不喜欢就是那个赵菲儿的这一点。

    而且，好多时候赵菲儿特别的没有礼貌，总是会打断别人的谈话。

    这一点霍左已经发现很多次了。

    赵菲儿还给别人说蒋澄喜欢她，班里现在都有好多谣言了。

    “是吗？”夏锦听着也没有发表任何意见，可能有的女孩子可能就是比较任性爱哭，但是欺负同学这一点就不对了。

    蒋澄在一旁听的脸色有些不太好看。

    他不知道赵菲儿有欺负过什么同学啊。

    而且赵菲儿在他面前的时候还好吧，也没有怎么爱哭，也从来不会欺负同学的。

    “我不知道，你说的这些我都不知道啊。”蒋澄突然开口，看着霍左。

    霍左听到这话后冲着蒋澄冷哼一声，一副不想搭理的样子，“你知道什么，我还没给你说你就不愿意听了，你就觉得她那么好，我还给你说什么。”

    顾宝和顾念乖宝宝一般的坐在旁边，认真的听着蒋澄和霍左吵架，两个小孩子也不害怕，大大的眼里满是好奇和疑惑。

    顾老爷子也坐在不远处，笑眯眯的看着这几个小孩子吵闹的样子，心里格外的满足。

    夹在蒋澄和霍左中间的夏锦倒是有些头疼。

    这俩孩子啊，计较起来真的是够愁人的了。

    “我没有，你也没有给我好好说过啊，每次就是在那里训我，说不喜欢赵菲儿，我一听不就有些反感了嘛！”蒋澄委屈巴巴的解释着。

    “哼。”霍左冷哼一声，看着蒋澄，这会的眼神里倒没有讨厌了。

    “好了好了，也许就是误会，有什么误会解释清楚就行了。”夏锦连忙安慰着他们俩。

    蒋澄这会也觉得霍左生气生的有些问题了，之前霍左从来不会这样凶他的，所以连忙服软，冲着霍左讨好的笑了笑，“左左哥，我之前不是没有注意嘛，要是有什么问题你就说吧，我这会儿会认真听的！”

    他说着，往霍左的身边靠了靠。

    这举动让霍左心里舒服多了，眼中的冷意这才散去许多，平静的看了眼蒋澄，冲着蒋澄认真开口：“我不想说她不好还是怎么样，反正，你以后和她一起玩的话要注意分寸，我不希望会有一些不好听的话传出去！”

    蒋澄听到这话后愣了一下，完全不明白霍左在说什么。

    这会直接懵圈了，“什么不好听的话？左左，你是不是听到什么了啊？”

    蒋澄这会真的就觉得事情有些严重了，拉着霍左的手询问。

    霍左看到蒋澄的反应后才知道蒋澄可能是真的什么都不知道，眉头皱了皱，表情有些不太好看，随后又看了眼身边的夏锦，似乎有些犹豫不知道该不该说的样子。

    “我……”

    见霍左为难的模样，夏锦连忙了然，这小屁孩子们，现在还有秘密瞒着她了。

    “行了，你们聊吧，我去给你们切点水果吃。”

    夏锦起身要离开，却被蒋澄叫住。

    “妈咪，我和那个同学没有什么事情的，你不要误会啦。”他说完，又看着霍左，“妈咪在这里你也可以说的，我没事的。”

    反正他又没有做什么见不得人的事情。

    “就是有同学说你喜欢赵菲儿，这话应该就是赵菲儿说出去的！”霍左见蒋澄也不怕夏锦，便冲着蒋澄认真开口。

    蒋澄一听到这话直接傻眼了，“？？？我喜欢赵菲儿？我什么时候说过这话了！”

    他真的是一脸的懵圈了，完全不明白这到底是怎么回事，他怎么可能会喜欢赵菲儿！

    夏锦在一旁听的津津有味，又看着蒋澄的表情后，心里觉得更加的有意思了。

    乐呵呵的看着他的回应。

    “你没有说，架不住别人乱传啊，你要是再带赵菲儿来我们家，到时候同学又该说你了！”霍左一副小大人的样子，教训着蒋澄。

    夏锦这会听着他们的谈话，真的有种快要打开新世界大门的感觉了，原来现在的小孩子都这么早熟的啊。

    这真的是简直了。

    “我没有！她怎么能这么说呢！”蒋澄这会有些生气，脸蛋红通通的，眼睛里也满是怒气。

    这个赵菲儿真的是太过分了。

    亏得他还一直对赵菲儿那么好呢，怎么能这样！

    他一定要去学校里找她问清楚。

    “是有谁说我喜欢赵菲儿的？”蒋澄很快就冷静了下来，看着霍左，沉声询问。

    霍左闻言，想了想，“是和赵菲儿一起的几个女孩子都在外面说你喜欢她！”

