    

    北江大酒店地下共有三层，这些都是用来当做贵宾室，还有举办一些重量级拍卖会时候才会用到的场所，不过绝大部分时候这样的场合其实更加适合解决私人恩怨，就跟今天这场健保会的性质差不多。

    此刻的贵宾室里面已经挤满了人，北江酒店派出来的代表，以及双方筛选出来的裁判和公证人，最重要的还是站立在众人包围圈中心当中的那个，也是林吴优的死敌。

    冯剑锋，已经是70多岁的高龄，几年前他因为在古玩协会做出了一项错误决定最后别无他法，被整个古玩协会所排斥，最终被赶出了北江，从此就消失在了古玩界。

    可惜他从始至终都认为这件事情根本就不是自己的错，他只当是林吴优，当时费尽心机想要得到他手中的会长之位，所以才会出此下策，以此为借口把他赶出了北江。

    这么多年来，他十年如一日卧薪尝胆，一直都躲在暗处，潜心研究，就只为了等到这一天。

    他要回到北江一局打败林吴优，向所有人证明他冯剑锋才是真正应该成为古玩协会会长之人，而并非林吴优这个居心叵测的小人。

    当它觉得自己已经准备万全的时候，就向林吴优发出了挑战，不仅是参与了这次豪赌，也更是逼迫林吴优赌上了他的会长之位，也就是说这场战争是为了让他一血前耻，同样也是让他重振雄风的一战！

    在他眼里也现如今的林吴优已经是个失败者了。

    “这么长时间才出现，我还以为你是怕了呢？林吴优！”

    冯剑锋在看到林吴优的那一瞬间，脸上的表情在那一瞬间就从和蔼变得目露凶光，他对这一次的鉴宝会十分的有把握，他准备的三样宝物，可都是经过自己多年潜心研究的，他可不相信男朋友那个本事，可以识得其中的破绽。

    “我有什么好怕的？当年你输给了我，现如今我依旧有把握可以赢你！”

    林吴优笃定的说完，大手一挥就让何西把他们准备的东西都拿了上来。

    “我准备的宝物都在这里了，你准备的东西呢？”从林吴优自信的表情上不难看出他对于这三件宝物可是十分有把握的，在经过秦啸霖的查漏补缺之后，他也亲自加入到宝物的造假当中，总算是将三样东西全部都弄的让人看不出任何破绽来了，这才善罢甘休。

    “这就是我准备的东西，既然如此鉴宝大会就快点开始吧！”冯剑锋颇有些迫不及待看到林吴优输得一败涂地的样子了，她眼神中闪烁着兴奋的光芒，无论如何这次的鉴宝大会，他胜券在握！

    “那是当然！”林吴优也是同样的想法，他甚至期待这场鉴宝大会快点结束，他要的是最终结果。

    听到两个参赛选手都没有问题人群中走出了一个人，这是他们两个人共同挑选出来的公证人，这位公证人也是北江大酒店的一位副总，这样身份的人双方都觉得没有什么太大的问题。

    更何况这一次的豪赌也在北江大酒店举行，王远作为酒店的副总也不可能不闻不问，于是他也十分乐意当这位公证人，也期待这场豪赌最终的结果到底是怎么样，说不定会让北江的古玩界来一次大洗牌。

    不过两个人就算再怎么着急，该走的程序还是要更加慎重的确定。

    “两位先生都别这么着急，我们先来重新确定一下我们这次鉴宝会的规则。”

    “首先就是双方都拿出三样宝物来让对方鉴定，我们评判胜负的方式就是谁的准确率越高，谁就是获胜方，当然，如果双方鉴定出来的结果准确率都是一样的话，那么我们就会有加时赛，直到双方有一方分出胜负为止！”

    “此次赌局的筹码一共是5个亿，外加这一次用来当做比赛刀具的6件宝物，最重要的就是北江古玩协会会长的位置会花落谁家！”

    “现在我作为北江大酒店的副总，同样也作为这次鉴宝比赛的公证人，会作为这一次筹码的暂时保管者，分出胜负之后就会交由获胜方！”

    “现在我宣布比赛开始！”

    王远话音刚落，这次的鉴宝大会也正式拉开了帷幕，所有人都能看到对方脸上激动的表情。

    这次的比赛规则是双方使用交错式的鉴定方法，而第1件出场的宝物就是林吴优在秦啸霖的指导下精心制作的玉包玉，这种市面上本就十分稀有的东西，再加上完美的造假技术，林吴优对这件玉包玉有无比的信心，他笃定冯剑锋，根本就不可能识破其中的破绽。

    “林吴优看来你是真的很想赢，我在这上面花了这么大的心思，第1件就是这玉包玉。”

    冯剑锋看着面前的玉包玉忍不住笑了起来，脸上完美的表情让林吴优忍不住皱起了眉头。

    “说这么多废话干什么？我们比的可是鉴定能力！而不是嘴上的功夫！”

    即便到这个时候，林吴优对这块玉包玉依旧抱有极大的希望，她根本就不相信冯剑锋能一眼识破其中的玄机。

    “这块玉包玉是你用两块废玉包在一起制作出来的废物，你以为我连这样的东西都看不出来吗？那你也有未免太小看我了吧！”

    听到冯剑锋的话，林吴优猛然身躯一震，这怎么可能？冯剑锋竟然就这么扫了一眼就看出了这其中的玄机？林吴优根本就不敢相信，他们这么长时间的努力就这么付诸东流。

    可是冯剑锋接下来说的话让林吴优更是瞪大了眼睛。

    “我不仅知道你这个玉包玉是个假货，你接下来拿的两样宝物也是假货！你不过就是为了让我以为这三样东西里面肯定有一样是真货，想要跟我玩心理战术，你大概没有想到吧。”

    “你这造假的技术确实还不错，鉴定的能力我也并不否认，只可惜你这看人的眼光着实是差了一点，你这个宝贝徒弟可早就已经把你那点伎俩卖的一干二净了。”

