    欢笑声回荡，在星汉灿烂与夜海无垠的交界，身后巨大别墅的光芒照亮这片聚会的沙滩，胜利的喜悦催化着每个人都享受这一刻时光的美好。

    闲暇放松，时间在夜局众人互相闲聊轻笑中溜走，这份光景中海浪依旧，夜风伴随着入夜微凉，庆祝聚会的热闹也升温到最后。

    “喂！！还剩下不少东西，有擅长什么的可以过来试试啊！”

    “那边那个臭算命的，说的就是你，上次还跟我吹逼说自己会做失传的特色菜，这次做不出来看我不打肿你的脸！”

    白沙的海岸，看着时间渐晚夜色渐浓，大少爷一手端着盘子，一边喊着三三两两在闲聊的众人，准备做最后一桌、像是家庭聚餐一样的结尾。

    听到他的提议，正在沙发座椅上谈笑着说着什么的众人，纷纷都饶有兴趣的起身，夜局大家虽然平时经常见面，

    可作为同伴，虽然大家对于彼此都已经很是熟悉，但那更多是指像是工作的一些方面，这种互相展现厨艺，可以看到对方另一面的机会，

    还真是很难得，一时间都是纷纷起身，饶有兴趣的跃跃欲试。

    “家常菜我不太会耶，牛排可以么？”

    “哈！看样子是大叔我给你们这帮年轻人露一手的时候了！”

    “停！宿群，你站起来是想干什么！？”

    “机会难得，我也想...”

    “不，你不想，你个伤员就不用动手了，在这里好生休息，不要走动。”

    “我！我！我会炒鸡蛋可以么！？”

    “小青柠，作为吃货，这种时候就不要丢人现眼了。”

    “孟大哥，你还有什么想吃的么？”

    “诶，队长呢？”

    ...

    “呼...”

    从别墅的一侧小门出来，解决了虽然被所有人联名禁止了任何酒**体，但依旧吨吨吨了好多饮料的生理问题，穿过椰子树林的温柔夜风轻吻脸颊，让方然舒服的闭上了双眼。

    “啦喵~啦喵~啦喵~~”

    然后脚边不知道什么时候出现的F-233，正甩着猫尾巴的圆滚滚身体，锲而不舍的朝着自己的脚边撞着，轻轻柔柔的叫唤着要好吃的的意思。

    “唉....真拿你没办法，”

    无奈的笑着蹲下揉了揉它也不知道该说是脑袋还是身体，手上出现了一大块颜色鲜红漂亮有些发白的蓝鳍金枪鱼肉。

    “喏，记得在这里不许捣乱啊。”

    “(≧ω≦*)啦喵?~”

    看着这挑食的家伙开心的叫了一声，卷着大约有十多个它那么大的鱼肉一弹一弹的又不知道溜哪去了，瞅了一眼自己那消失了的那相当于七八块黄金的魔能值，

    想着片刻前魔术师相当意外自己从哪找到的蓝鳍金枪鱼，一脸汗颜没想到蓝鳍金枪鱼竟然是这种比他还沉的两百斤‘肥宅’，而且还有着十几万美元起步的价格，方然觉得自己大概是这个世界上喂猫最奢侈的家伙了。

    虽然不知道那货能不能被划分到宠物猫的分类里就是了...

    夜晚的海风里有着水汽的微凉，看着那边临近结束前，众人纷纷最后自己展示一下各自的厨艺，方然看着果不其然坐在原位的宿群，想了想从那次趁小或不在试图和老哥厨艺DIY失败结果变成煮屎熬翔，被永远禁止了进入厨房范围的自己...

    嗯，还是等饭好了再回去吧...

    头顶上的星河夜空有着无数的繁星璀璨，这幅生活在城市中的人类很难见到的风景，有种怎么看都看不够的魔力。

    背在背后的手指勾着沙滩鞋的带子，赤着脚踩在细软的白色沙滩上穿过椰子林中的小径来到海边，能真实的感受到一股南国海岸的实感。

    迎着海风瞭望像是那个东京场景一样的黑色大海，所有的碎发被朝着脑后吹起，他挺拔的身影有些出神，

    仿佛双手轰然插进奥术之匣，从废墟之顶俯冲的那一幕心弦紧绷还残留在脑海无法散去，仿佛是奥斯菲雅远超自己所想的强大，连自己都产生一种不确定的动摇感还没忘记，

    有种用光所有力气然后达成了目标，虽然很辛苦但却很开心的满足。

    想去做就能做到，曾今随着高中那默然孤独的三年埋葬，这种孩子时代遗留下来的自信不知道多久没经历过了。

    大大的伸了个懒腰，方然突然心有所感的感知到，

    有一张还没觉醒，他也从来没用【创牌】用过的牌隐隐发光，像是苏醒之前的呼吸。

    “哈...”

    挠了挠头笑了笑，他自由自在的拎着沙滩鞋，踩在沙滩上任由冰凉的海浪没过脚踝，沿着海岛的岸边朝着别墅之前的灯光走去，然后坐在就离夜局众人不远的一块礁石上，再次抬起头的仰望群星闪耀的夜空，仿佛一场盛大的奇迹。

    “月色真美啊...”

    虽然看着这幅景象很震撼人心，但鉴于文学功底不知道说点什么好的方然，只好拿出一杯玄麦甘桔呷上一口瞎几把感叹了一句，然后在他刚说完的下一秒，这块礁石的另一边沙滩传来弱弱的声音。

    “这是出自日本作家夏目漱石说过的话，表示含蓄的表白爱意...方然，你有喜欢的人了么...？”

    “噗！！！！”

    让方然一口玄麦甘桔直接喷了出去！

    差点呛死在这一口上，方然擦了擦嘴震惊而又无语的扭头，看向从那边过来看不到的礁石死角默默开口：

    “约塔，你什么时候在那里的？”

    “那个...我一直都在...”

    我就说为什么刚才一直没看到你！？

    听着约塔弱弱局促的回答，方然无奈的叹了口气笑了出来，然后闭上眼睛继续享受夜晚这一刻的微风和静谧，空气在两人之间安静的度过。

    “那个...”

    “嗯？”

    “方然...你...”

    “我怎么啦...”

    “果然很厉害呢...”

    听到这一句略微有些轻声的话语，原本随意回答着他的方然，下意识的睁开眼睛看向礁石旁的约塔，看着他抱着膝盖坐在沙滩上，低垂着眼眸，

    话语里带着那股曾经和他一样的羡慕。

    从绝对不利的开局开始，从看着方然陷入绝路的那一刻莫名松气被反转打破，之后虚拟屏幕上的每一个画面，几乎都刻在了眼眸睁大出神恍若目睹幻想实现的约塔心里。

    和所有人一样，约塔一开始也以为方然没可能胜利，但看到最后迎着半空中张开零骑白翼抬起剑尖的光芒，他在画面中无声嘶喊举起月神狩猎半步不退！

    约塔发现自己从未有过如此一刻，感受到某种情绪在脑海剧烈动摇，仿佛要冲破枷锁，呼啸进四肢百骸！

    实力弱小，社交恐惧，几乎帮不上夜局里其他人什么大忙整天缩在家里的他，也会幻想，也会期待，期待那种能在关键时刻绽放光芒，改写难以打破的危局的时刻。

    然后帮上局里一直照顾自己的人们...

    但约塔知道这股期待和他想拥有朋友去外面世界的想法一样，终究是他的幻想，所以才会寄托进小说，虽然很失败就是了...

    直到他今天看到幻想成真的那一刻...