    半空中，李正、夏侯馥、洪无禁三方对峙。

    洪无禁当然知道夏侯馥为何而来。

    同在燕北江湖立足，夏侯馥这位燕北江湖老牌世家夏侯家的当代扛鼎人的底细，洪无禁一清二楚。

    包括夏侯馥御字小团体老四的身份。

    就算是不知道，夏侯馥背上那四杆上书“北平”二字的玄色靠旗，业已道明她的来意。

    只是夏侯馥一现身，便直接对他发起攻击。

    令他拿不准，夏侯馥到底是冲他一人儿来的，还是冲他和李魔两人来的。

    这可是天壤之别……

    夏侯馥和李正当然是知道对方是为何而来、为何在此。

    但天魔宫与北平盟的关系，乃是秘密。

    眼下时局这么乱，还不是挑明的时候。

    是以二人只是对视了一眼，而后便同时移开了目光，假装第一次见面……

    不过洪无禁倒也没有嘀咕太久。

    答案很快就揭晓了……

    一彪身穿银色劲装的人马，至东方的山林之中冲出，为首之人，手提着两杆大铁戟咆哮道：“无生魔教，勾结朝廷鹰犬，暗害江湖同道，人人得而诛之，弟兄们，随我踏平无生魔教……”

    半空中的洪无禁闻言，好悬没一口老血喷出来！

    若是换个地点，你夏侯家说我无生宫是魔教，也就罢了！

    反正我无生宫的确也没干什么好事儿……

    但这会儿你他娘当着天魔宫的面儿，说我无生宫是魔教？

    人家都把“魔”字儿打到旗号上了，你他娘的是睁眼瞎吗？

    欺善怕恶也不带这么玩儿的啊！

    看不起谁呢？

    不只是洪无禁。

    连李正听到夏侯家那人的爆喝声，都不由得一愣。

    他还是第一次遇到这种，旁人当着他、当着他天魔宫的那些恶棍，呵斥他人为魔教的局面！

    他突然觉悟，所谓正魔，其实不过只是强者嘴皮子一翻的事情。

    只要够强。

    说谁黑，你就是黑，白也是黑。

    说你白，你就是白，黑也是白！

    指鹿为马，都只是等闲！

    李正回想自己浑浑噩噩的这些年。

    从天极草原这一头，杀到另一头。

    再从天极草原，杀回大离。

    杀得人头滚滚，血气冲天。

    杀得满身罪孽，永不翻身。

    可再满打满算，撑死了也就十来万人……

    再看看霍青。

    再看看李钰山。

    一个以玄北州为筹码与朝廷对赌。

    一个以西凉州为基业撤旗子造反。

    他们祸害的人命，何止百万……

    可世人皆谓其为枭雄。

    何曾有人视其为魔？

    果真是杀一人为罪，杀万人为雄，杀得百万人，即为雄中雄……

    李正心有所悟，周身黑气陡然激荡，窜起数十丈之高，如烈火烹油，一发不可收拾！

    夏侯馥与洪无禁见状，具是大惊。

    一个暗道这厮现在出状况，岂不是要放跑了洪无禁这厮？

    另一个暗道这厮若是再功力大进，岂不是要必死无疑了？

    就在这时，又有一道水蓝色的遁光，自东方电射而来。

    人还未知，大笑声已震荡山林：“哈哈哈，四妹稳住，你五哥来了！”

    夏侯馥心下一松，下一秒便一挥手中长剑，气势如虹的杀向洪无禁。

    然而洪无禁的反应却也是极快，竟先一步转身便逃，连一句撤退都没有扔下。

    显然下方那两三万无生宫甲士，在他眼中压根就无足轻重……

    “逃，快点逃！”

    “你今日若能不死，白大爷把头颅与你盛酒喝！”

    白翻云讥讽的声音传进洪无禁的耳中。

    洪无禁竟是连一句狠话都不敢放，只顾着拼命催动真元，带起一连串气爆声，疯狂的向着南方逃去。

    以白翻云二品的实力。

    他今日保住一条性命的机会，的确是比摇骰子连开一百把大的几率还要小……

    可他能怎么办？

    命只有一条！

    总不能保不住就不保吧？

    总得试试……

    夏侯馥鼓足了真元追在洪无禁身后，心头烦得不行，暗道老五这家伙，都一把岁数了，办事儿怎么还这么不靠谱。

    以他的实力，要是能像她一样稳重，偷偷摸摸的潜过来爆起一击，这洪无禁就算是再长出俩翅膀，也得命陨当场，还用得着这么死命的追赶吗？

    果然。

    男人无论多大岁数，只要还未成家，都是幼稚鬼！

    三道遁光，追赶着向南方掠去，几个眨眼间，就消失不见。

    底下的两三万无生宫甲士见自家大佬都逃命了，稳扎稳打的气势迅速滑落，不一会儿就被杀至的夏侯家武士与气势大阵的天魔宫群魔给联手破了阵形。

    再加上东方天际传来的滚滚千军万马过境之声……东胜巨鲸帮的人马，杀至了！

    若不出意外，在燕西北传承了二百多年的无生宫，覆灭即在今朝！

    适时。

    李正从顿悟之中醒来，二三十层楼那么高的黑气，以肉眼可见的速度，凝练、缩小。

    于他身后凝结成一座恢弘的灰白骷髅王座。

    骷髅王座上的李正，脸色越发苍白了，一头黑发却殷红似血，眉心一朵指甲盖大小的黑焰，仿佛活的一般，不停波动着。

    李正还是那个李正。

    散发的气势，也依然是三品二境的。

    他散发出来的气势，却不复阴鸷。

    旁人见到他，再也不会第一眼，就不由自主的联想到大雪前铅云压城的天空。

    他的气势，变得妖异，变得霸道！

    坐在恢弘的骷髅王座上，就如同他的身量也有数丈高一般！

    虽再不似以前那般恐怖压抑，令人望而窒息。

    如也令人望之胆寒，等闲人几乎难以鼓起勇气看他第二眼！

    他的飞天意，再进一步了。

    从魔头李正。

    进化成了魔王李正。

    他倚坐在骷髅王座上，低头看了一眼下方山林间溃败的无生军，淡淡的说道：“弃兵跪地者，活！顽抗到底者，死！”

    一语落，山呼海啸般的威压从天而降。

    无生军还未来得及反应。

    天魔宫群魔，已经跪成一地，瑟瑟发抖，连手中刀剑都抓不稳。

    众无生军甲士你看看我，我看看你，不知是谁，第一个扔下了手中的刀枪，匍匐在地。

    下一刻，众多无生军甲士成片成片的跪倒在地。

    顽抗到底的无生宫死忠，竟不过数百人。

    不需要李正开口，已有大批黑袍的天魔宫群魔冲上去，乱刀砍死这些没脑子的蠢货，教那些已经匍匐在地的无生宫甲士看看，死字儿怎么写。

    待山林见再无一个站立的无生宫的甲士之后，李正才轻声道：“十八重狱主何在！”

    “属下在！”

    声嘶力竭的高呼声中，一道又一道人影跳上树梢，跪在树冠之上，向骷髅王座上的李正行大礼。

    “收拢降卒，整军，两刻钟后，兵发燕北州，铲平燕北无生宫余孽！”

    李正淡漠的一句一顿道：“我要世上再无燕北无生宫！”

