    “唱歌跳舞为什么会有这大的吸引力？可以玩的这么嗨？”

    王勤不由感叹了一句，赢钱的喜悦感已经消失不见。

    “夜场是一个让人又喜欢又害怕的场所，有人很想来又不敢来，有人来了想离开，却又离不开。”

    琳娜的语气略带感伤，一脸沧桑的样子。

    这样的神色实在不该出现在一个只有二十多岁的人身上，她好像在说自己，又好像不是。

    说完端起酒杯一口闷了，用迷离的眼神怔怔的看着舞台，问道：“你看过电影《2046》。”

    “没有，那是一部什么电影？”王勤似乎被她的沧桑感染，淡淡的问道。

    “电影简述了一个作家为情所困的堕落史。”琳娜微微一笑。

    “作家都会堕落？看来只有高知识分子才会堕落，普通人都为了吃口饭而劳碌奔波，根本没有时间堕落。”王勤道。

    “说的蛮有道理的。”琳娜哑然失笑，接着道：

    “其实堕落也是一天又一天的过，不堕落也是一天又一天的过，都是在消磨时间。

    普通人羡慕有些人能过着灯红酒绿日子，而过着灯红酒绿的人却羡慕平凡简单的生活。”

    “这句话说的不全面，还有另外一类人。”王勤道。

    “那一类？”琳娜有些好奇。

    “你说的这两类人都很幸福，至少还有自由，还有一类既不是过着灯红酒绿的生活，也没有机会过着平凡简单的生活。”

    王勤想起牢里的那一段时光，语气略带忧伤的道。

    “我明白了，世间确实还有这一类不幸的人，看来我们应该知足。”琳娜想起眼前的王勤似乎有更曲折的经历，不由苦笑。

    他说的没错，无论是正处在灯红酒绿的人，还是过着平凡简单的生活，这两类人可能会相互羡慕，但绝对不会去羡慕没有自由的人。

    “你还怕不怕失去自由的日子？”琳娜突然问道。

    “不怕，因为我已经不可能失去自由。”王勤很确定的道。

    他哪来的底气说出这样的话？他现在的行为难道不是在失去自由边缘徘徊吗？

    琳娜一时有些糊涂，她看了王勤好一会儿，笑问道：“凭什么？”

    “因为对我来说，失去自由异味着死亡。”王勤说出这句话的时候，才感觉到自己失态了，不知不觉透露了心声。

    闻言，琳娜呆住了，她不明白这句话是什么意思。

    因为她没有王勤那样的经历，无法感同身受，加上她是个女人，思维肯定没有男人那种豪迈。

    所以听不出这句话里的含义。

    就在王勤和琳娜一边聊天一边喝酒的时候，至尊一号包厢里有几个人透过落地玻璃窗看着他们。

    这几个人正是雷哥、刘明坤、七哥、神棍、墨问和南少。

    “这就是郑蓝挑选的人？果然是有两下子。”刘明坤道。

    “有时候看起来傻傻的，有时候很聪明，感觉很奇怪。”雷哥道。

    “更奇怪的是赢了几千万之后，还能这么云淡风轻的陪女人聊天喝酒，他以前有过这么多钱吗？”南少道。

    “没有，绝对没有，以前估计一万块都没碰到过，不过郑蓝带他去过仙池度假山庄玩过，据郑蓝所说最高峰的时候赢过一千万，前几天也赢了几百万。”雷哥道。

    “调查详细没有？一个小混混不可能有这样的表现，虽然我们算不上高手，也不至于让赢了一点脾气都没有。”神棍道。

    “查了，祖宗三代都查了，一点问题都没有，郑蓝都表示他没问题。”雷哥道。

    “这奇怪了，人偶尔运气好赢点意外之财，并不奇怪，可是没有人可以靠运气好学到真本事，这个人是真的奇怪。”墨问道。

    “你说法第一次听说，很有道理，不过很玄乎，凭什么运气好就不能学到本事？”雷哥道。

    “如果凭运气就能学到本事，那国家也不用出重资苦心搞教育培养人才了，本事都是要苦心下去学的，没有捷径可以走。”墨问道。

    “有道理，有学问的人看法果然不一样，我从来没有想过这点，看来还要观察观察，不能这么随便就把他拉进帮会。”雷哥道。

    “各位，你们讨论的话题是不是跑偏了？你们有没有发现郑蓝出狱之后，做事有些偏激了，听不进其他意见，做事特立独行，帮会还是以前的班会吗？”

    七哥冷不丁的插了一句。

    “确实，他没出狱的时候，一切都好好的，被他这么一搞，快散架了，我的人和地盘这次几乎被扫干净了。”神棍有些气愤的道。

    这个话题一打开，没有人再议论王勤，所有人的心事都引到近几天警方搞地大动作的事情上。

    “神棍，你是怎么搞的，这么不小心，被搞的这么惨？”南少用质问的语气问道。

    “我就不相信你能安排得比我更好，只是我比较倒霉罢了。”神棍道。

    “好了！现在不是说这个的时候，三爷和五爷怎么说。”刘明坤出来打圆场。

    “他们说他们老了，不想管事，大家分析分析这是几个意思？”南少道。

    “帮费一分没少，出了事又不想管，人心散了，要不各过各的吧？”七哥道。

    这话一出，包厢里的氛围有些诡异，似乎这个话题让他们很是忌惮。

    “怎么都不说了，我这个人比较直，有一说一，不像有些人，有好处的时候拼命的争取，出事了就当缩头乌龟，好像不关他的事一样？”七哥道

    “有事说事，不要指桑骂槐，你有什么意见尽管提。”南少道。

    “我赞成七哥的意见，各过各的也好。”雷哥道。

    “你们这么说我没意见，反正我的地盘和人几乎没有了，正想金盆洗手。”神棍道。

    “我只当你们三人在开玩笑，你们谁有这个意思，下次讨论这样的事不要叫我来，自己去和三爷说。”南少道。

    话音一落，包厢里又安静了，所有人都陷入沉思。

    良久，七哥道：“哎！累了，雷哥晚上给我个扭放松放松。”

    说完起身走了。

    “雷哥，你说你这里的扭最正点，要是晚上玩的不爽，以后别叫我来。”神棍也起身了。

    “早就安排了，马上叫人把扭给你们送过去，包你们满意。”雷哥笑道。

    “明天我还要上班，你们玩。”刘明坤也起身了走了。

