    “你现在一定要注意一下社会上的舆.论，如果要真的是有什么风吹草动，必须要及时的告诉我，好吗。”

    孙鑫觉得现在也就只能够先这样做了，除此之外根本就没有什么其他别的好办法，更何况现在如果要是实在不行。

    自己也就只能够先发制人了，而且看看到底是谁在这里搞鬼，只有这样的话才能够把这些事情给解决了。

    张经理在旁边本来也都是挺淡定的样子，但是在听完了这些之后一下子也就变得非常意外，没有想到他现在居然都已经这么着急了。

    要知道在自己的印象之中，这孙鑫可不管到底是遇到了什么样的事情，都非常的冷静，而且也都是会从容的来应对这一切。

    但是现在遇到了这个竞争对手之后，他好像就已经给变了，所以在小红眼就想了想，直接就说。

    “你要不然还是仔细考虑一下吧，而且咱们要是把这个事情给传出去的话，那么很有可能他们就会觉得我们都已经有一点着急了。”

    等到那个时候，说不定他们就会直接踩着这个机会，而且就在那里会大规模的收购一些其他的东西。

    如果要真是这个样子，那么他们公司也就会变得更加被动了，所以这个事情绝对不是像开玩笑这么简单。

    孙鑫怎么可能会不知道这个事情呢，但是现在都已经顾不了那么多了，更何况这些公司如果真的是特别有来头，而且还是跨国公司。

    那么他们肯定是对不过人家的，于是现在也就只能够赶紧去打听一下，看看到底是怎么回事，多做1点准备才对。

    “你也不要在这里想太多了，我既然都已经这样说了，你也就赶紧去做吧，而且你记住了，这个事情绝对不要外传出去，现在我也就只有我们两个知道。”

    他害怕，如果要是这个事情让太多的人知道了，那么很有可能也都会闹得人心惶惶的，等到那个时候事情也就会变得更加糟糕。

    孙鑫就把这些话全都给说了个明白，张经理在一开始的时候虽然说是有一点不太赞同的，而且也觉得这个事情有点不太对劲。

    可是在最后的时候也就觉得既然他都已经这样说了，而且一直以来人家也是挺聪明的，不管是什么样的事情，那也都是尽可能的给做到了最好，最起码比他强。

    “好吧，那我就先去调查一番了，不过你也不要太着急了，只要在这里耐心的等待着我的消息就行，而且咱们也不要太悲观了。”

    在张经理看来这个事情就算是再怎么难缠，但是也没有想象中的那么糟糕，而且说不定也就是他们想多了而已。

    孙鑫其实也知道他说的这些话到底是什么意思，只不过自己现在根本就没有这个想法来在这里开玩笑。

    而且也不想在那里把事情往好了想，毕竟如果要真是这样的话，那么说不定也都会让自己放松警惕的。

    “好了，你不要在这里继续说下去了，我现在都已经清楚应该要怎么做了，更何况我们现在也不要太着急。”

    孙鑫在最后的时候也就直接重复了一下，而且在说完了这些之后，语气一下子也就直接变得非常严肃，也是特别认真的去看了一下张经理。

    “你一定要记住，我刚才说的那些话绝对不能够外传出去，不然到时候咱们也就会变得比较糟糕了，而且说不定也就会被人抢占了先机。”

    等到那个时候想要再后悔的话，那恐怕就没有现在这么简单了，所以一定要提前的说清楚。

    孙鑫在说这些话的时候别提多么的认真了，张经理跟他都已经认识这么长时间了，怎么可能不知道他现在有多么的认真。

    而且自己现在除了答应，那都已经没有什么别的选择，所以在最后的时候也就直接点了点头。

    “你放心吧，我肯定也都是会这样做的，而且你都已经是我的老板了，那我在意的是会按照你的吩咐为准。”

    他在说这些话的时候，那也都还算是比较冷静的样子，而且在最后也就仔细的想了想，随后就继续说。

    “不过这个事情最少还是要让嫂子知道一下的，毕竟人家现在都已经快要生孩子了，别到时候真的出现了什么意外，让嫂子突然知道了，那恐怕也都是受不了的。”

    张经理在这里就直接给提醒了一下，看起来好像也都是经过了内心的一番纠结。

    孙鑫其实也知道这个道理的，而且知道在这样的一个情况之下，现在也就只能够先走一步算一步了，而且老婆那边肯定也都是会先告知一声。

    “这个事情你就不用担心了，我自己心里其实也都是有数的，那既然如此，我们也就不用在这里说太多了，你就赶紧去忙碌吧。”

    他现在心里别提有多么紧张了，而且知道这个事情想要解决了，哪有那么轻松，只不过现在也就只能够先这样。

    张经理看着他都已经这么着急了，在随后根本就没有吭声，只是赶紧去忙碌了起来，但其实大家都已经变得心照不宣。

    孙鑫这边看起来都已经是没有任何问题，但是手上的单子还是那些，而且也没有什么办法去拓展一些新的客户。

    等到这一天下班的时候，他也都是有一点苦恼的，而且不知道该怎么跟自己的妻子说一说这个事情。

    林沐然如今的肚子看起来都已经是大了很多，而且明显都已经是没多少日子，就要直接去医院生产。

    “你今天怎么回来的这么晚，而且表情是有一点不太好看的，难不成是发生了什么事情吗。”

    她本来是在那里叠衣服呢，可是看到了孙鑫回来之后也就直接给问了一句，因为他脸上都已经写满了不高兴了。

    孙鑫看着现在这个样子，也不知道该怎么办了，而且也知道自己如果要是真的不说，那么恐怕张经理说的那些也就会变成真的。

