    在岳母周张氏的邀请下，鲁阳乡侯夫妇带着长子赵寅走进了北屋。

    此时，他们便看到周老爷子捧着一杯茶坐在主位，闭着眼睛也不跟他们说话。

    无奈地摇摇头，张氏示意鲁阳乡侯夫妇随便坐，随即又吩咐仆从奉上茶水。

    待彼此坐定之后，她这才温声问道：“公瑜，家里最近如何？老身前一阵子听人说，鲁阳那边不安定？”

    鲁阳乡侯恭敬地回道：“是的，母亲，今年宛北有许多难民涌入我鲁阳，最初那段时间确实不安定，那些难民没有吃食，便肆意采摘县内田里的作物充饥，小婿府上的田地，亦大受影响。……不过这都是前几个月的事了，近几个月，我鲁阳县令刘公与小婿合力实施以工代赈，安抚了那些难民，造次者陆续就少了。”

    “哦，那还好。”张氏松了口气，旋即又问道：“何谓以工代赈？”

    见此，鲁阳乡侯便简单向岳母解释了一下，非但张氏听得连连点头，就连故作闭目养神不说话的周家家主，亦时不时地睁开眼睛瞅女婿两眼。

    待等鲁阳乡侯讲述完毕，张氏笑着称赞道：“公瑜有仁心啊。……有你赵氏在鲁阳，也是鲁阳人的福气。”

    “母亲过奖了，小婿愧不敢当。”鲁阳乡侯谦逊地拱拱手，还未说完，就听周老爷子在旁突兀地重哼一声。

    “别理他，让他一个人闷着。”

    见女婿夫妇二人转头看向老伴，张氏摆了摆手，又笑着问道：“公瑜，此次你夫妇二人前来，可是想过在这边过年？老头子嘀咕了两年多了……”

    从旁，周老爷子又哼了一声。

    “这个……”

    鲁阳乡侯犹豫了一下，最终还是决定如实相告：“实不相瞒，小婿今日前来，其实是希望两位的帮助……”

    说着，他便将事情经过一五一十地说了出来，包括如何与汝阳侯父子结怨，汝南阳父子如何给他们父子难看，又如何挑唆汝水诸县县令断绝给予鲁阳县钱粮资助等等，皆详细说了出来。

    听到这些，张氏顿时皱起了眉头：“堂堂汝阳侯父子，竟这般不知羞耻？公瑜，你无需担忧，回头老身给老大、老二写封信，叫二人替你筹集一批粮食，别的老身不敢说，但米粮之事，我周氏一家还是有门路的……”

    说着，她转头看向老伴，问道：“老头子，你怎么说？”

    “哼！”周家家主重哼一声。

    张氏翻了翻白眼，旋即笑吟吟对鲁阳乡侯说道：“老头子这意思就是答应了。”

    鲁阳乡侯偷偷看了眼老泰山的面色，果然，老泰山并无反驳之色，只是面庞依旧紧绷着，让人轻易就能看出他的不悦。

    至于不悦什么，不言而喻，纯粹就是看到他这个女婿感到厌烦罢了。

    但尽管如此，鲁阳乡侯暗自松了口气。

    说实话，他此行来找周家帮忙，其实来时就猜到周家会帮他，只不过这位老岳丈实在太难伺候，若不是没有办法，他实在是不想来罢了。

    “多谢父亲，多谢母亲。”他恭敬地行礼表示感谢。

    理所当然，他恭敬的感谢立刻就换来了老岳丈不屑的冷哼。

    可能是实在看不下去，张氏没好气地对老伴说道：“老头子，你除了哼哼还会说话么？好好的事，非要弄得不欢而散？”

    听到这话，周老爷子不悦地冷哼一声，旋即盯着鲁阳乡侯冷冷说道：“对于一个一两年不登门的女婿……有什么好说的？”

    “你还有理了？”张氏不满地说道：“你以为为何会弄成这样？公瑜这孩子，老身一直觉得挺好的，就是被你给气的……你看你两个儿子，被你吓得一个躲在徐州、一个躲在定陶，好好的女婿，也被你气得没事都不敢上门……老头子，你要是再蛮不讲理，我就搬到鲁阳跟女儿、女婿去住，叫你一个人住在郾城！”

    周老爷子闻言气呼呼地看向老伴，气愤地说道：“好啊好啊，都不要管我了，让我死在这里好了！”

    听到二老在那争吵，鲁阳乡侯心中也有些过意不去。

    平心而论，作为女婿，三年没登门这确实不应当，但问题是这位老岳丈实在是太难伺候了，以至于他能躲就躲、能避就避，此次若不是没有办法，他也不想来找老岳丈帮忙。

    而此时，周氏低声对儿子赵寅说了几句。

    赵寅点点头，旋即对周家家主说道：“外祖，您是生病了么？我可以照顾您。”

    “……”

    顷刻间，周老爷子脸上的怒色顿时就僵住了，他瞅了瞅赵寅，咳嗽一声说道：“好孩子，外祖身体还健朗，就是……就是最近腰骨不太利索了……”

    听到这话，周氏会意地提醒儿子道：“寅儿，去给外祖捶捶背。”

    “嗯。”

    在母亲的示意下，赵寅走到周老爷子背后，一下一下帮他捶起背来。

    “外祖，舒服么？”他问道。

    “唔，唔。”周老爷子微眯着双目，脸上的神色似乎竭力想维持威严，但明眼人一眼就能看出，这老爷子此刻怕是整个人都酥了。

    仅仅只是外孙敲了没几下，周老爷子便喊住了外孙，慈祥地点点头：“可以了，不要累着了。”

    “我还不累呢。”

    “好孩子。”

    看着眼前祖孙二人，鲁阳乡侯颇有些郁闷。

    他可以发誓，这老头从未用如此温和的口吻对他说过话——在他与周氏成婚之后。

    『……虍儿在就好了。』

    他暗暗嘀咕道。

    别看这老头看他不顺眼，但对女儿、对外孙尤其宝贝，一个外孙就抵不住了，那么，两个外孙呢？

    不得不说，经外孙敲了一阵背，周老爷子整个人都气顺了，说话也不再向之前那么冲——当然，说话的对象必须刨除鲁阳乡侯。

    他心平气和地问周氏道：“我儿此次为何不将虍儿一起带来？”

    周氏闻言瞥了一眼似乎有些生闷气的丈夫，似小女人般撅了噘嘴，皱着眉头说道：“虍儿前一阵子不慎从树上摔下来了……”

    话音刚落，就见周老爷子的双目以肉眼可见的速度逐步睁大，脸上亦满是骇色。

    而此时，就见周氏慢悠悠地又说道：“……好在没有摔伤。”

    “那就好，那就好……”

    周老爷子如释重负地松了口气，正要说话，却见女儿又说道：“可是，虍儿从树上摔下来后就失了记忆，连爹娘都不认得了……”

    再一次地，周老爷子的双目逐渐睁大，满脸惊骇。

    此时便又听周氏继续说道：“不过，虽然失了记忆，但虍儿却一点都不认生，而且却比以往更聪慧了，夫君觉得，这是赵家祖宗庇护，暗助二子开智……算是因祸得福吧。”

    “……”

    周老爷捂着胸口，大口喘着气。

    在旁，张氏忍着笑责怪女儿道：“好了好了，不要捉弄你爹了，看把老头子吓的。”

    与宝贝女儿的周家家主不同，张氏从一开始都知道自家女儿的秉性，因此相比女儿，她更喜欢鲁阳乡侯这个女婿，至少这个女婿实诚，并且能包容自己女儿。

    接下来的几日，鲁阳乡侯夫妇与长子赵寅便在郾城周家的祖宅住了下来。

    在此期间，鲁阳乡侯也难免饱受老岳丈的白眼与差别待遇。

    比如一家人用饭的时候，周氏与儿子赵寅得到的饭菜，始终是最丰盛的，比如肉，满满一碗，鱼，硕大一条，可轮到鲁阳乡侯碗里，肉就只有半碗，鱼也就只有干巴巴的一小条。

    看着送上酒菜的仆从那满脸的尴尬与歉意，鲁阳乡侯只能故作大度，点点头表示不在意。

    不用问，问就是他那位老岳丈有意嘱咐的。

    晚上入睡时，待儿子赵寅睡熟之后，鲁阳乡侯忍不住对妻子抱怨道：“你爹，你不待见我。”

    听到这话，周氏忍不住笑了起来：“夫君不是早知道了么？……我爹以前最疼我了，你看我大哥二哥，曾经被少被我爹骂，骂地他俩如今长大了都不敢回家，可是我爹却从未骂过我……对了，夫君，倘若今年大哥、二哥不归家的话，咱们把二老带到鲁阳去过年怎么样？”

    “……”

    仿佛是受到了什么惊吓似的，鲁阳乡侯骇然地看向妻子。

    他心说，这位老爷子我躲都来不及，你还要带咱家去？

    似乎是猜到了丈夫的心思，周氏推了推丈夫，有些不满地说道：“夫君，我爹对你不好，妾身不是也帮你出气了么？但他老人家就是这个性格……这次夫君登门求助，他老人家可是二话不说就答应了。”

    确实，周家家主当时确实是二话不说，只是一如既往地不屑哼哼两声。

    “夫君……”

    “这……好吧。”

    在妻子的恳求下，鲁阳乡侯最终还是心软了。

    可是，如何确保那位老丈人不会给他难堪呢？

    数日后，当鲁阳乡侯回到乡侯府后，他立刻将此时已回到家中的二子赵虞唤到了书房。

    他沉着脸将这些日子在郾城的经历简单地告诉赵虞，直听得赵虞想笑又不敢笑。

    “也就是说，过几日，孩儿那位外祖便会携外婆到咱家暂住，一起过年？”他问父亲道。

    “唔。”

    鲁阳乡侯点点头，嘱咐道：“不错，这件事就交给你兄弟二人了，你到时候机智点。”

    “啊？”

    赵虞闻言一愣，皱着眉头说道：“爹，孩儿还有正事呢。”

    然而，鲁阳乡侯就跟没听到似的，自顾自说道：“你外祖年轻时走南闯北，你可以向他请教请教……就这么说定了！”

    “……”

    看着父亲仿佛急欲摆脱什么大麻烦的模样，赵虞一时间竟不知该说什么。

    不过话说回来，他对那所谓隔辈的亲情也有些好奇，毕竟那都是他前世从未经历过的。

    