    “传送装置，空间门，虫洞……我们对这种能实现超距离移动的装置有着很多种称呼，但是都不太准确，而且，这种装置并不是我们发明的，而是我们……发现的。”

    “要说的正确一点的话，是它让我们发现的，现在我们对传送的理解还处于新手阶段，可是我们也以此发展了许多相应技术，比如说扭曲引擎就是从对传送的理解，而改良出来的一种在大型舰上的引擎，它取代了补充能量较为困难的常规传送，经常被用在短程的移动上，可以说是一种……”

    “……”

    这里是一个……光线昏暗的地方，应该可以被称为‘教室’，间谍此时正坐在这间教室里的倒数第二排窗边，一边看着外面的环境，一边听着‘老师’的讲课。

    这里就是尔什么……

    比起老师说的话，琳更注意窗外的环境，外面的天空是蓝色的，一朵云也没有……到现在为止没见到任何飞行生物，不过偶尔会有些像是战机和直升机的飞行器飞过去。

    琳一直想到这里来看看，因为尔什好像有很多有趣的秘密，但是目前来说还没发现这些……有趣的秘密。

    可能等一会就应该去找一下，不过现在先把课听完好了……琳原本是以为，它们把间谍给传送到尔什，可能是要把间谍放在监狱里什么的，因为那边的空间站毕竟是旅游地点……并没有什么监狱，只有暂时把间谍关住的小房间。

    但是，没想到却来到了这种地方，这个地方是一个被称为‘机械生活区’的地方，在这里生活的，全都是……机器民。

    在这课堂上听课的，除了间谍之外，别的座位上也全都是机器民，它们多数是完全按照了尔什民的样子造出来的，有的在外表上看来是和尔什民一模一样，不管是皮肤还是脸，有的看起来则是很显眼的金属拼装的身体。

    虽然各不相同，但它们差不多都是四肢形的，只是间谍这样脸是用立体画面显示的……只有间谍一个，这表示它们都是别的型号。

    琳之前也大致了解了一些这个地方的情况，这些机器民全都是……尔什民用各种理由造的，有的是把自己改造成了机器，有的则是制造出来的智能系统，这些机器都被集中放在了……这个‘机械生活区’中生活，并且被禁止离开这个区域。

    同时，它们需要听课，像是这样听讲而不是直接输入数据，也要工作什么的，总之，就是要做像正常尔什民一样的生活。

    这似乎和藤蔓那边还挺像的。

    而琳的间谍一来到这里，就成为了这里的……居民之一，它们直接给琳安排了一个居民的身份来这里听讲，并且也告诉了琳要住在哪里，明天则还要去一个工作地点报告。

    它们好像完全不追究……之前袭击研究所的事情了，这倒是挺有趣的，不过琳发现这……是有可能的。

    因为审问机器没有什么用，因为机器不害怕痛苦也不怕死，如果强行地获取内部系统，那机器可以紧急地删除自己的数据资料。

    这是一个很好玩的现象，发了机器疯的机器在任何事情上都追求最大利益，但琳注意到了，这并不只是……自身利益而已，它们有时候会以群体利益为重。

    它们经常会认为，死掉的损失没有说出秘密的损失大，如果一个机器冒死袭击某个地方，那它被抓到后肯定不会说出任何情报，所以无法威胁它们。

    尔什民应该是知道这一点的。

    所以到头来，还是用比较‘软’的方法来对付一个机器，所以才会把间谍送到这里……让间谍在这里生活，还有可能在生活的期间会透露出什么事情。

    当然，它们不会知道什么，只要琳……不说就行了。

    琳并不想‘站’在哪一边，只是想观察整个事情的发展而已，同时在这里探索有趣的事物……

    ‘叮叮叮……’在琳想着的时候，一阵声音响了起来，似乎表示这节课结束了。

    虽然在讲台上的教师……那是个活的尔什民，还在继续讲着，不过教室里所有机器都站了起来，并且往教室外走去。

    “等一下，我还没讲完呢，再等两分钟！”

    教师见状立即说道，但是这些机器还在往外走，只有一个机器停下来对教师说道：“你已经违反了在合同上的契约，规定的休息时间已到，你无权占用这个时间。”

    说完之后，它也走了出去。

    琳觉得，这的机器好像都是发了机器疯的？被它这样说了之后教师就不吭声了，它呆在那里看着机器一起走了出去，这里面也包括了琳。

    虽然它说的课程挺有趣的，但是琳也想出去看看。

    实际上一传送来间谍就在教室里，还没出到外面去看过，现在正好……

    ……到了外面。

    间谍已经走到了……外面的花园上，回头看了看有学院之称的那栋楼房，这楼房的高度在七十米左右，是使用一种混合金属和石质的结构构成的，每一层都是一个教室，好像没有什么特别的地方。

    然后，间谍转头看向周围，在间谍脚下有着很多的绿色植物，而且琳发现这些植物居然是……活着的。

    它们全都是细胞生物，并且有不少小型的节肢类生物在里面爬来飞去，琳把这些生物都给记录了下来，然后向着校外走去。

    “现在禁止离开。”

    不过走到大门的时候，琳就看到一个个头比较大的机器挡在那里说道：“还有三节课。”

    “……知道了。”

    既然如此，间谍便调头走回去了，琳也想继续听一下那些内容，因为它讲的都是最新的技术，可能有什么有趣的发现。

    不过，琳也决定很快就要去探索一下更远的地方，比如说别的尔什民居住的地点，还有就是……和尔什交流的地方，琳觉得……虽然可能哪里都能交流，但还是去地底看看比较好。(未完待续。)

