
　　tony形象会所，在京城绝对算得上最高端的形象会所。

　　不是之一。

　　它不仅在京城有名，但凡华夏的大城市，都有连锁店。

　　之所以如此，乃是这家形象会所的几大特色。

　　首先，这家会所属于国外机构，据说成立已经有好几百年了，信誉极好。

　　其次，如今会所的老板，是一个叫比利．格林的米国人，而他拥有传说中真正的百夫长黑金卡。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种黑卡，并非花旗银行和国内银行合作的那种黑卡。

　　第三，这里的形式也如黑卡那般，不接受办卡申请，而是邀请办理。

　　最后，也是最重要的一点。

　　传闻那位叫比利．格林的米国人，乃是运通公司旗下金融投资及信息处理的东亚代理人。

　　许多有钱人都渴望通过这位米国人获得一张百夫长黑金卡……至于究竟是不是真的，并非证实，传言居多。

　　不管怎样，tony形象会所在京城非常有名。

　　当夏天与苏小小进入大厅时，立刻引起了关注。

　　苏小小还好，脱掉那身职业套装，此刻身着一袭看似简单实则时尚的休闲女装，拥有漂亮的脸蛋，不俗的气质，立刻引起诸多目光。

　　她明眸善睐的俏脸上带着一丝娇憨的轻笑，还有一丝丝恬静的气息在流淌，让人感觉如沐浴春风，充满了灵气。

　　男人们的眼睛全都一亮，而那些或妖娆或雍容的女性，都会不自禁生出一丝无法掩饰的嫉妒。

　　也有几个身份不俗的人，感觉苏小小有些熟悉，似在哪儿见过，却是想不起来。

　　但很快，人们便将目光转移到旁边夏天身上。

　　这些目光充斥着疑惑，审视，鄙夷，讥讽，冷笑，羡慕等等……说不出的复杂。

　　对于这些人而言，tony形象会所的会员卡就是各自身份的象征，而夏天无论从哪方面看都不具有被邀请办卡的资格。

　　那么……有资格就是身旁的这位美女了。

　　小白脸。

　　这是人们的第一映像。

　　两人当然不知道别人心中所想，苏小小之所以来这里，其实就是想要见识一下。

　　自从来到京城，她跟在夏雪身旁，见过很多人，但都是在正式场合与酒会，而她从未独自出来逛过街。

　　“夏天，你的头发有些长了，要不要理发？”

　　苏小小笑吟吟的打量夏天，目光之中充斥着期待。

　　她说的没错，夏天的头发的确已经很长了，尤其鬓角和后面，由于过于浓密的缘故，显得厚厚的鼓鼓的，如果再长长的话，都快变成齐耳短发了。

　　“你说理就理。”

　　“嘻嘻，那就理。”苏小小的眸子中闪动着一丝狡黠，“我还是觉得刚见到你时的寸头好看，现在长发都把你的脸遮住了。”

　　“行，光头也行。”

　　苏小小满意的攥了攥秀拳，随后拽着他走向前台。

　　“叮。”

　　不过就在这时，右侧的电梯门忽然亮起，里面走出一男一女两个人。

　　其中那名男子明显的外国人，有着一头的金色长发，白皙脸颊上的五官，是西方那种非常具有特色的雕塑立体感。

　　看到他，大厅中许多女性的目光都不由自主的集中过去，眼中闪过一丝痴迷，快速恢复，随即又把目光集中在那名女子身上。

　　顿时，大厅中的男男女女下意识全都站起，脸上浮现客气，讨好的笑意，纷纷打招呼。

　　这是一位二十五六岁的女子，体态婀娜，容颜很美，身着华贵的丝质旗袍，长发高高挽起，那双媚眼带着淡淡的笑意，正与西方男子不知说着什么。

　　走出电梯后，她随意在大厅一扫而过，神色恬淡，仿佛这些颇具身份的有钱人，对她而言，就是一团空气。

　　绝非装腔作势目中无人，相对而言，如今她的身份的确高出在场许多人。

　　那些人只是有钱，但她却是出自大家族。

　　京城这地界，有钱人太多了，而很多时候，有钱并不能代表什么，尤其是京城。

　　虽然她的家族相对那些豪门来说，只能算得上二流家族，却也比在场众人高出许多。

　　况且，再过不久之后，她的身份会有所转变，会让这些人遥不可及。

　　面对一张张笑脸，一声声问候，她只是随意点了点头。

　　只是，就在收回目光时，微微一怔，再次望去，那双明魅动人的双眸，立刻变成了淡漠与冷意。

　　哒哒哒。

　　她缓缓迈步，带着节奏，袅袅婷婷走向前台，还在半途便冷笑着开口，“我说怎么看着眼熟呢，这不是我们京城最近的大红人么？”

　　夏天与苏小小自然也看到了他们。

　　但苏小小却皱起了黛眉，略显不喜。

　　“怎么了？”夏天瞟去一眼，低声询问。

　　“她叫陈飞燕，之前遇见的陈飞扬是她弟弟。”苏小小皱了皱琼鼻，“我听夏总说，这个陈飞燕和杨家的杨浩宇订婚了。”

　　这不是关键。

　　关键是那天晚上，夏雪带着苏小小闯进了陈家，当着陈家所有人，大耳刮子险些抽死陈飞扬。

　　当时的陈飞燕也在场。

　　“呵呵，这算不算冤家路窄？”夏天倒是不以为意，淡然轻笑。

　　那位金发外国男子同样望来，也被苏小小的气质惊讶了一番。

　　不过他能听得出来，自己身边这位八号黑金贵宾，似乎与对方有矛盾。

　　他并未阻止，反而饶有兴致的笑了笑，明显抱着旁观的姿态。

　　只是，当他看到苏小小身旁的夏天时，不由皱了皱眉头，感觉这个年轻人似在哪儿见过。

　　这时，陈飞扬已是走至近前，而大厅所有人的目光也都集中望来。

　　都知道有好戏看了。

　　通过陈飞燕的语态表情，他们同样能看得出，双方认识，但绝不是朋友。

　　“怎么？不认识我么？”

　　她微扬着下巴，高高在上仿似尊贵的女王，“苏小姐，那天晚上你可是出尽了风头呢。”

　　“你想怎么样？”

　　“我不想怎么样。”陈飞燕傲然一笑，“我只是想告诉你，别以为自己很了不起，离开了那个女人，你什么都不是。”

　　说着，以审视的眼神打量夏天，又是一声嗤笑，摇摇头，“都说苏小姐比那白莲花还要清纯，呵呵呵，没想到只是传言啊，竟然也包养小白脸。”

　　她以看待垃圾的眼神流露出厌恶之色，“原来苏小姐喜欢壮实的猛男啊，呵呵呵，身材不错，不过比我家浩宇差远了，简直就是一个乡巴佬，我说的对吗，埃文斯。”

　　说完，她笑吟吟看向身旁的外国男子。

　　夏天却是嘴角一抽，心中不爽。

　　你大爷的，兄妹俩一个德性，都欠收拾。

　　正欲说话，苏小小的俏脸立刻阴沉下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第945章 不是冤家不聚头免费阅读。https://xs.23sk.com 