    “仅此而已吗？”

    而大野木面色严肃，甚至有些难看的步步紧逼。

    姜还是老的辣，虽然宇智波辰掩饰的很好，但毕竟大野木比他多活了这么多年。

    察言观色的功夫更是不知道比他高出来了多少。

    虽然宇智波辰故作平静，但是大野木有充足的把握断定宇智波辰在隐瞒着什么。

    因为他听到宇智波斑这几个字时的反应并不寻常，两个人必然有某些联系。

    比如...

    “据我所知。”

    大野木声音沙哑道。

    “你的身世一直都是一个谜团。”

    “你在雨之国出生，被木叶三忍发现后带回木叶。”

    “而宇智波家族内部竟然一直都无法查证你的身世。”

    会议厅内一片寂静。

    所有人都在面面相觑，不知道大野木突然说起这件事干什么。

    宇智波辰的身世早就已经不是秘密了。

    毕竟那个时候他从雨之国被领回来，在木叶引起了一阵小范围的波澜。

    这是属于血继限界的流出，所以在木叶尤其是家族忍者中有很多人都是知道的。

    而星野也抬起了头眨了眨眼睛，毕竟他是宇智波辰的孩子。

    提起了宇智波辰的身世他当然很感兴趣。

    毕竟他刚找回了自己的父亲，那自己的爷爷奶奶是谁，他也很好奇。

    而大野木好似没有看到其他人脸上错愕的表情一般，继续说道。

    “宇智波家族在许多年内都在一直试图查找你亲生父母的线索。”

    “以至于宇智波的族谱上都不知道该把你的名字写在哪里。”

    “而宇智波斑在终结之谷一战后，尸体被初代厚葬，但事后千手扉间又掘开了宇智波斑的坟墓，却发现他的尸骨已经失踪了。”

    “你想要说什么？”

    而宇智波辰的眉头也缓缓的皱了起来。

    这段往事一直都是他的一段心结，他不喜其他人提起来。

    尤其是在这种大庭广众的局面下。

    但同时心底里也微微松了一口气，他也明白了大野木其实什么都不知道。

    只是在猜测着什么，但宇智波辰的脸色上仍然表现出来很不好看。

    而大野木一边说也一边观察着宇智波辰的脸色变化。

    看到了那一点双眉之间细微的放松之后，大野木的心底里也微微皱了皱眉。

    他不知道哪里出现了错误，但肯定是说错了什么。

    宇智波辰和宇智波斑的关系没有那么简单，联想到两个人的年龄，难道是师徒？

    但大野木依然要顺着这些话继续说下去。

    “哼——”

    大野木微微冷哼了一声，‘啪’的一声一拍桌子，站在椅子上语气不善道。

    “我想说的就是宇智波斑当年或许并没有死，而是假死逃生，然后在外界留下了种。”

    “而你，宇智波辰。”

    大野木因为身高的原因，站在椅子上指着宇智波辰怒声道。

    “你就是曾经那个妄图毁灭一切，破坏和平的宇智波斑的后代！”

    “你们两个如今的行径简直是如出一辙！”

    “什么？”

    全场骤然一片寂静，所有人的心里都咯噔了一下。

    然后望向了宇智波辰，又看了看站在椅子上的大野木。

    谁都没有想到刚上来大野木就这般发难了。

    这可是一口大锅，宇智波斑当年的行径也是十分恶劣的。

    如果说是当年忍界最危险的人物也毫不为过。

    虽然他没有如同宇智波辰一般直接发动战争毁灭了一个大国。

    但宇智波斑在个人行为上恣意妄为，狂傲不羁尤为更甚。

    谁都猜不透他的心情，反复善变，说不定什么就突然发怒杀人。

    当时初代火影很好说话，但宇智波斑却非常强硬，其他四影都在宇智波斑这里吃过亏。

    所以对于宇智波斑留下来的印象自然不好。

    而星野和达鲁伊目光微微对视了一眼。

    “宇智波斑？”

    他们两个人年龄都不大，只是不知道在哪里听说过宇智波斑这个名字。

    但对方究竟做过什么伤天害理的事他们还真一无所知。

    而宇智波辰的脸色也骤然变得很阴沉。

    “宇智波斑跟我差了多少年，你知道么？”

    嘭！

    狠狠一拍桌子，手掌按在了腰间的剑柄上豁然站起。

    “老东西，我看你是活够了！”

    谁都没有想到五影会谈刚开始就这么火爆，场中的气氛瞬间剑拔弩张了起来。

    刚刚还事不关己高高挂起的照美冥，马上当起了和事老。

    “大野木前辈和宇智波辰，你们两个都冷静一下。”

    照美冥站起身来赶忙开口劝道。

    现在的雾隐正处于改革的初期，她想要改变雾隐往日里‘血雾之里’的形象和雾隐根子里的野蛮好斗。

    照美冥受到的阻力很大。

    照美冥之所以对于这一次五影会谈这么上心，提前那么久就赶了过来就是因为她也是不主张开战的。

    如果真的谈判失败，开始第四次忍界大战，那么她的改革也就必然无法进行下去了。

    甚至还会遭遇到传统势力的强烈反弹。

    不单是前功尽弃，甚至还会倒退回血雾之里的时期。

    因为历来变革就像是拉开的一根弦，不拉到圆满就放手必然会受到强烈的反噬。

    各家人考虑各家的事。

    大野木想的是遏制木叶。

    照美冥想的是停战，让她有几年腾出手的时间。

    木叶想的也是停战，给他时间消化收获。

    星野想要保全砂隐。

    而达鲁伊想着什么带着什么目的而来，目前还没有人知道。

    “火影大人暂且息怒。”

    而达鲁伊也赶忙开口劝道，又看了看大野木。

    “大野木前辈，我们讨论的问题不是火影大人的身世。”

    “没错。”

    而在这时沉默了半晌的三船终于开口道。

    他虽然事先就猜到了这个中间人不好当，但没有想到居然这么难。

    上来就是一副要打起来的样子，着实让小老头有一点受不了。

    “我赞成雷影大人的看法。”

    “五影会谈的目的是为了解决忍界纷争而设立的机制，消除一些不必要的战争。”

    “而各位大人今天能够齐聚在此，相信也是因为共同的目标...”

    “那就是和平。”

    老头子微微捋了捋山羊胡然后沉声道。

    “请不要再说与会谈目的不同的事情了！”