    训练场上，陈煜和孤狼的几人正切磋着各项军事技能，从仓库里出来后他们就是来到了这里，因为陈煜在欢迎仪式中的表现，让得众人都对陈煜很是好奇，出来后，几人就是拉着陈煜来了这里。

    此刻，场上正在和陈煜切磋的是灰狼，灰狼擅长一百米运动速射，和陈煜切磋的也是这个。如今的灰狼已经不比巅峰时的他了，灰狼在百米速射上的记录是二十一秒八，而刚刚的成绩是二十三秒，这比之曾经下降了很多，但在狼牙内，这依旧是一个耀眼的成绩，是很多人想而不得的。

    陈煜的百米速射已经开始，他的身影在场上快速的闪动着，枪声从一开始就没有停下来过，众人的目光都紧紧的盯着场上的陈煜，陈煜的每个动作他们都没有放过。

    陈煜的成绩怎么样他们暂时还不清楚，但就这连贯的动作来看，那是真的美如画，用一个词来形容的话，那就是行云流水！！

    “砰砰砰........”

    连绵不绝的枪声从场上传来，陈煜的每一枪似乎都打在了他们的心口上，每一次枪声的响起，他们都会忍不住心脏跳动一下，不是他们有心脏病，而是陈煜的动作确实很有美感，他们都不希望陈煜失误而打断这种美如画的动作。

    灰狼的动作快则快以，但那是一种简单直接的快，没什么美感，而陈煜不同，他动作快捷的同时，其中还带有一种艺术的美感。

    “砰砰。”

    最后两声枪响落下，陈煜收枪而立，转身朝几人走了回来，脸上带着一抹自信的笑容。

    “怎么样，多少时间？”

    灰狼几人纷纷朝计时的天狼看去。

    听到众人的问话，天狼看了一眼手中的计时器，看清上面记录的时间后，脸上露出一抹略显怪异的表情。

    “二十三秒，一分不多，一分不少！！”

    天狼这话说的似乎有些艰难，配上他脸上那一脸怪异的表情，给人一种颇为奇怪的感觉。

    “二十三秒？又是一模一样的成绩？？！”

    一旁的恶狼在听了天狼这话后脸色也是显得有些怪异，口中惊讶道。

    陈煜这成绩有问题么？

    没有，没有丝毫的问题，这个成绩很优秀，就是整个狼牙都没有多少人能达到这种成绩。

    但怪就怪在陈煜的成绩和灰狼是一摸一样的，为什么会一摸一样呢？你就是快一分或者少一分都行啊！！

    一旁的灰狼和土狼听到这成绩后，脸色也都和天狼与恶狼相差无几，就像是看见别人吃了苍蝇一般，不知道是该感同身受还是该幸灾乐祸。

    在灰狼之前，土狼三人都已经和陈煜切磋过了，他们比试的都是不一样的项目，土狼的是负重越野，天狼的是枪械的拆装组合，恶狼的是四百米障碍。

    每个人比试的项目都不同，但每次比试的最终结果却都是一样的，陈煜的成绩都和他们的成绩一模一样，一分不多，一分不少。

    一次也就罢了，还可以说是巧合，但连续将几次都这样，那就没有巧合之所说了，什么样的巧合能够这么巧合呢？？

    “深不可测啊！！”

    看着朝他们走来的陈煜，灰狼口中感叹了一声。

    什么样的实力才能在每个项目上都保持和他们一模一样的成绩呢？？

    这不仅需要远远高出他们的实力，更需要强大的时间计算能力和心里分析能力，在运动速射中还能精确的计算着时间，这是人能做到的么？？

    灰狼不知道这是不是人能做到的，但他知道在他认识的人当中绝对是没人能做到的，野狼能吗？

    够悬！！！

    “你是怎么做到的？？”

    陈煜走过来后，土狼以一种看怪物的目光看着陈煜，他是一个很朴素的人，但刚刚陈煜的表现，总让土狼感觉这个世界似乎很不朴素。

    “什么怎么做到的？？”

    陈煜揣着明白装糊涂，他自然知道土狼指的是什么，但他费劲九牛二虎之力才装出来的逼，怎么可以这样就结束呢？？

    自从认识袁朗后，陈煜就是知道了什么叫做无形装逼最为致命，所以哪怕自己是故意的，也要装做什么都不知道的样子。

    “对了，用了多少时间？？”

    强行补刀！！！

    当初看电视时看到的都是孤狼的人各种装逼，这一次他终于也可以在这群装逼犯面前露一手了。

    比试切磋的事情就这样暂告一段落，老实巴交的灰狼土狼几人让陈煜给血虐了一顿，时隔多年，他们也终于是再次尝到了当初在何志军手下当菜鸟的滋味。

    不过让陈煜有些可惜的是在他们切磋之前高中队和范天雷这两人都有事离开了，没能在这两个逼王之王面前露一手，这成了陈煜心中的一种遗憾。

    夜晚很快降临，陈煜和高中队一样，都享受的是单间宿舍的待遇，美美的冲了个澡后，陈煜躺在了自个的床上，也不知是不是错觉，他总感觉这床没有他扑克牌的那张床软和。

    就在陈煜躺在床上“每日三省吾身”之时，在高中队的宿舍里，灰狼却是在和高中队讨论着陈煜白天和他们比试的事。

    “怎么样，你觉得陈煜真有大队长说的那么厉害么？？”

    高中队坐在桌子旁看着关于陈煜的资料，既然要让陈煜对这里有归属感，那他自然得先了解陈煜才行。

    灰狼摇了摇头，脸上是一副说不出来的表情。

    “怎么，不怎么样么？？”

    见灰狼摇头，高中队停下了翻动资料的手指，如果陈煜真不怎么样的话，那他就没必要去看陈煜的资料了，等时间到了，大队长真正了解了陈煜后，就直接让陈煜从哪来回哪去，他孤狼可不需要银枪蜡杆头。

    见高中队误会了自己的意思，灰狼再次摇了摇头说道。

    “不是不厉害，而是太厉害，甚至我都不知道他到底有多厉害。”

    灰狼的声音沉稳浑厚，话中透露出一种矛盾，但就像他说的那样，他自己都不知道陈煜到底有多厉害。

    和陈煜的切磋结束后，他就一直在回忆今天和陈煜相处时的画面，怎么说呢，或许只能用细思恐极来形容。

    见灰狼这又是摇头又是肯定的，高中队有些懵了。

    “到底怎么回事，说清楚点！！你这说的不明不白的，我怎么知道你到底是什么意思。”

    高中队忍不住踢了灰狼一脚。

