
秦翘睁开双眼，那双本来就很明亮沉静的眼睛，此时更加的明亮沉静起来，被她这样的眸子看一眼，仿佛就能看清心底藏着的脏污一般。

“阿翘，你感觉怎么样？”萧北七紧紧的抱住秦翘的双肩，十分担心她的身体状况。

毕竟她如今怀着身子，且刚刚她那般痛苦模样，实在让人担心这所谓的修炼对她和她肚子里的孩子会不利。

秦翘却有些神清气爽，身体轻盈得好似就要飞起来一般。

“我无事。”

萧北七直接用袖子给秦翘擦掉额头上的汗珠子，修炼之道，他也不懂。但他不希望直接被排斥在外，所以他问小白，“我能跟着她一起修炼吗？”

他可没有想过同秦翘分开。

未来秦翘肯定是要去神隐国的，到时候他不能拖了秦翘的后腿。

小白扭头看向萧北七，“可以一试。”

秦翘闻言，十分高兴，“小白说你可以试一试。但是，为什么？”

她是神隐国皇族血脉可以修炼，但萧北七并不是。他就是此界的凡人，也没有灵根可言，为何也能修炼？

“我可以助他开光，让他可以先感受到灵气的存在，再用丹药辅助他引气入体。但我的能力是随主人一起的，主人越强，我的能力就越强。”小白说道。

“所以，我如今练气大圆满的修炼等级，并不能助力帮助钰哥哥开关，对吗？”秦翘问道。

小白点头，“是这个意思。”

“主人需要进入筑基，我才有能力替他开光。”

秦翘有些举得可惜，萧北七却并不这样认为，他甚至有些开心，“无妨，能够修炼，已经十分不错了。不过是时间问题，那我这段时间，需要做什么？”

小白觉得以萧北七如今的武力值，炼体什么的可以忽略不计，所以只叫他耐心等待。

接下来的几日，秦翘都在小白的指导下修炼，练习如何控制灵力，并能够用灵力发出攻击。小白不知道的是，秦翘的系统修真那一栏原本暗下来无法使用的技能，竟然已经点亮了一个。

秦翘研究了这个技能，只是普通的攻击招式。这个招式的名字叫做‘润物细无声’，是个可以群攻或者个体攻击的招式，能够让人陷入短暂的昏迷或者动作迟缓。

看技能介绍，并不是很强的样子，秦翘有些失望。

“小白，每个人修炼自己的道，都是有自己的属性和目标的。那我的属性是什么？”秦翘问小白。

小白则道，“主人你原本医术就十分高绝，除了此道，你还想要修炼成为其他什么属性？何况，无论是神隐国，还是仙界和神界，能炼丹的医仙都十分少。”

“这样？”秦翘也不是很懂的样子，反正小白说什么就是什么，船到桥头自然直。

因为秦翘要修炼，很多时候都进入了入定的状态。小白再三像萧北七保证，加快赶路并不会对秦翘和腹中的胎儿造成任何影响，萧北七才下令加快了赶路的速度。

很多时候秦翘进入了忘我的境界，甚至没来得及吃一日三餐。虽然小白表示没事，但萧北七还是一日比一日着焦虑。

原定计划，萧北七不押解罪犯进京，由萧季的人押解罪犯进京，萧北七则带着秦翘转道南边。

萧季却快马加鞭传了紧急公文过来，宣萧北七和秦翘必须进京一趟。

什么事情，萧季倒是没说。不过，却紧急宣二人进京。

与此同时，萧北七也收到了公孙无恙传回来的消息，贺兰青阳离开了神医谷，正往南燕京城的方向赶来。并且，公孙无恙探查到一点元初和宋祁的消息。

贺兰青阳此行带着元初和宋祁！

如此一来，萧北七和秦翘倒是没有必要非去南边一趟。

不过，秦翘心中有疑惑，贺兰青阳好像知道她回来了。他是如何知晓的？萧北七的身边，还有他的人？

秦翘莫名的想起了那个被关押的斗篷人，那天她见到他，她觉得他的眼睛有些奇怪。就好像一面镜子一样，有人通过斗篷人的眼睛，正在看着她。

萧北七在玉关城一战，不仅夺了北漠三座城池，还灭了周边八个小国。此消息传回京城，萧北七的名声顿时远胜从前。如今萧北七在南燕百姓心目中，不仅仅是战神，还是南燕的守护神。

可怕一点，南燕的百姓只知晓摄政王萧北七，不知道高坐朝堂之上的皇帝叫什么。

即使萧季不在乎，觉得萧北七不可能背叛他。朝中大臣们却不这样认为，频繁上奏不能再任由萧北七这般有声望和名望下去，必须采取措施。

至于要采取什么样的措施，众位大臣还没有想好。但重要先将人召回京城，才能想下一步。

萧季被朝中大臣一步一步的推到了这个位置上，他心底是不愿意的。但他是一国之君，且还是个能力不够的一国之君。以前太皇太后还在的时候，众位大臣顾忌太皇太后和贺兰世家，多少会给萧季一些面子。

如今萧季明显偏帮萧北七，往萧北七那边倒。朝中太皇太后的派系以及贺兰世家的派系，早已坐不住。他们跟着太皇太后同萧北七作对这么多年，怎么能眼睁睁的看见萧北七强大起来？

那不是洗干净了脖子，等着被宰吗？

如此一来，萧北七玉关城一战，虽然稳住了南燕的江山，不至于圈入天下大乱的趋势当中。却也加剧了朝中势力的争斗。

中立派，保皇派，太皇太后和贺兰世家派，萧北七派……

玉关城的战事，可以用雷霆手段解决，朝中的派系问题，却是牵一发而动全身。不管是动哪一个派系，都不是那么简单的事情。

南燕建朝几百年的时间，各个世家大族根系极深，岂是说拔出就拔出掉的。

太皇太后亡故，还有贺兰世家屹立不倒。大将军姜昆以及南平王这些，都是根系不深，近一百年间才兴起的贵族，倒了便倒了。

但是世家大族却不一样，根系几乎遍布南燕各地。除了本支，还有旁支……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841863"  chaptername="萧季的无奈">加入书签</a>
</div>
