    “哈哈哈，陈御选手的颜值的确很能打啊！观众们好像都比较喜欢这样长得帅的选手。”

    解说席上，记得看着观众们热烈的反响笑道。

    一旁的管大校不着痕迹地捂住脖子，遮掩几颗小痣，酸溜溜地说道：“就是不知道实力是不是和颜值一样能打。”

    同样是经常出现在公共视野中的人，官大校对陈御的颜值也是有些羡慕的。

    “好了，BP开始了！让我们来看看IG和IM的第一场比赛吧。”

    扯了几句题外话，记得很快将话题拉了回来。

    “这一局IG正在蓝色方，率先办掉了当前香炉版本非常火热的三个AD，大嘴，老鼠，以及小炮！IG的第一轮办人很贼啊！因为有一抢的优势，他们把卡莉斯塔也给放了出来。那IM这边第一轮办位基本就要锁死了了！”

    看着IG的第一轮办位，记得皱眉说道。

    在这个版本，卡莉斯塔，加里奥，以及青钢影都是版本强势英雄，几乎非办必选。

    IG一个不办，就是打定主意让IM的办位全部浪费在这三个英雄身上。

    只要IM放出来一个，IG就会立即在一楼抢下来，占得优势。

    “不过IM也不是什么好欺负的，你看看他们的第一轮办位！”

    一旁的管大校却是说道。

    在第一手办掉卡莉斯塔之后，IM也很快发现了IG的不对劲，二三手并没有选择听从IG的意思继续加办青钢影和加里奥，而是全部放出来，并办掉了宁王的扎克和猪妹。

    “这...”

    IG的比赛席上，教练mafa刚想对自己的阳谋自得一番，没想到反手就被IM将了一军。

    你一抢只能拿一个英雄，加里奥和青钢影二选一，剩下的总有一个会留给IM。

    IM这一手让mafa的布置几乎完全落空，甚至宁王的英雄池也受到了针对压缩。

    这是他事先没有想到的。

    陈御没有说话，他要求BP建议权也只是想要更好地赢下比赛而已，事实上只要比赛时队友能够服从他的指挥，就足够他激活系统的增幅效果了。

    既然教练这么想证明自己，那就自己也就当一把工具人。

    “我们先抢加里奥！”

    mafa见陈御没有说话，沉吟片刻，咬牙说道。

    在青钢影和加里奥之间，他还是选择拿下加里奥。

    WE的为所欲为体系太强了，春季赛横扫LPL，夺得了参加MSI的名额。

    作为这套阵容的核心，加里奥是重中之重。

    “IG选择了在一楼抢下加里奥！”

    “但是IM也是很快在一二楼锁定了青钢影加皇子！为所欲为体系中，青钢影和皇子都是极好配合加里奥的英雄，IM直接抢走，让IG的加里奥威胁性大幅度降低！应对得很好啊！”

    解说席上，管大校暗赞一声。

    加里奥所承载的为所欲为体系的确非常强，但如果没有皇子或者青钢影之类的留人配合，只要有位移的英雄都能够在加里奥大招落下之前脱离控制范围。

    这就让加里奥的进攻性减少了很多，仅剩下保护队友的功能。

    【青钢影大概率是上单，皇子打野，可以应付这两个英雄的选择不少，不是当务之急！】

    mafa眯着眼思索片刻，示意队员在二三楼锁定了维鲁斯加璐璐，在卡莉斯塔，大嘴，老鼠，小炮这四个受到香炉体系增幅最大的AD被办后，维鲁斯已经是最好的选择。

    “IG在二三楼锁定了下路组合，维鲁斯加璐璐。”

    IG的二三楼选择早在意料之中，记得也没有多说什么。

    “IM在三楼锁定了卡牌大师，用来跟一手加里奥的支援！后期单带也是一把好手！”

    看到IM的三楼选择，管大校忍不住称赞起来。

    “第二轮办位，IM开始针对上单，鳄鱼，武器全部送上办位，duke没有好打青钢影的英雄可以拿了。”

    “IG这边则是针对起辅助来，风女，星妈两个香炉英雄直接办掉。”

    “在四楼，IM只能拿下一个莫甘娜！康特位留给AD，他们会拿什么呢？”

    “IG这边还剩上野两个位置了。”

    看着IM的一系列操作，mafa的额头上渗出汗珠。

    自己的BP好像被针对了。

    他本想帮duke选择鳄鱼或者武器来应对青钢影的强势对线，毕竟duke的英雄池还是很深的。

    但显然IM早就意识到这一点，直接选择在第二轮办掉。

    事到如今，他只能牺牲上路。

    “上路拿个塞恩吧，我们需要辅助加里奥进场！”

    duke脸色变了变，没有多说什么。

    倒是宁王压抑不住内心的狂喜，捂嘴偷笑。

    在他之前上场的比赛，正手猪妹，反手扎克，全是坦克，打得他想吐。

    早就想玩一把有操作的嗨一下了。

    这局IM很懂事，把扎克猪妹全都办掉，给了他拿其他打野的机会。

    他刚想跟教练申请拿个盲僧秀两脚。

    却听到教练平淡的声音传来：“打野拿酒桶吧，做辅助开团。”

    宁王脸上的笑容一窒，还想再挣扎一下，可转头看到教练严肃的脸色，只得咽了下去，暗自安慰自己：【酒桶就酒桶吧，出个输出，秀一手几何桶也挺帅的】

    但很快，又听到了教练的补充：“出肉，保下路打！”

    【王德发！】

    ......

    “IG的四五楼已经确定下来，上单塞恩，打野酒桶。IM这边，五楼直接秒锁了女警！”

    “说实话，这把BP上IG可以说是完败！”

    看到双方的阵容确定完毕，管大校叹了一口气。

    或许还有些担心观众们听不懂，他还信誓旦旦地解释道：“IM先是第一轮办位及时醒悟，为自己争取到另一个版本强势英雄青钢影，并在IG选择加里奥的情况下锁定了皇子，让加里奥不成体系。”

    “同时因为加里奥对线压制力偏弱的特性，削弱了IG的核心肉鸡的凯瑞能力，沦为工具人。并利用加里奥对线压制力不足的弱点，选出对线能力同样不强的卡牌，保证中路的发育，还能跟加里奥同步支援。”

    “不仅如此，因为IG不得不在二三楼选择当前版本仅剩的强势香炉下路组合维鲁斯璐璐，就没有办法提前选出可以对付青钢影的上单。随后IM在第二轮办位上直接办掉武器鳄鱼，IG只能被迫选择塞恩抗压，青钢影可以无压力发育。”

    “在最后，康特位拿出手长的AD女警，配合莫甘娜的经典组合对线压制大嘴的发育，直接针对IG阵容最核心的输出点！”

    “IG这把，难打啊！”

