    寸头小年轻陆续从包袱中拿出来三样小玩意。

    一只弥勒佛的紫檀木把玩意，一只拇指长的小药瓶，以及一根秃了毛的毛笔，在古代也被称之为“兔毫”。

    “几位大爷！这些就是我手上的存货，是近半年内我见过最好的几件玩意，几位请上眼！”

    卷发米国人没急着鉴宝，而是冷声先开口说道：“你这些东西是真的真迹吗？不要看我们是外国人就耍聪明，我们米国人最讨厌撒谎的人!”

    “几位请放心，你们别看我年纪小，但入这一行也三年了，虽说没有捡到过大漏，但也没有忽悠过谁，诚心诚意做生意！不分男女老幼童叟无欺公平公正！”

    愣头青先把紫檀木的弥勒佛摆在几个外国人的跟前：“这件是小叶紫檀的料子，时间不长，是清朝乾隆年间的宝贝，大开门的好物件，尽管它并非出身豪门，但它的雕工确实数一数二的！你们看这弥勒佛的五官特征全部都在这雕工上体现的淋漓尽致，下刀的刀口锋利无痕，并且交接处倒角圆润，这种刀工手法放在当年乾隆年间，绝对是最顶尖师傅的作品！”

    “这小子可以啊！”炮爷只看了一眼就开口判断到：“一口正儿八经的老燕京话，不怯场、不怕生人、说起古玩知识点头头是道，确实有一股做生意的精神气儿！”

    “只是有一点我看不懂啊，这小子顶多也才十七八岁的年纪吧！这都入行三年了，也就是说十五岁就入行卖古董？我听着怎么就这么的玄乎呀！”炮爷皱眉寻思到：“据我所知，咱们做古玩这一行的，但凡手上有两把刷子的，也不至于混迹到这种落魄的地步吧！以这小子的能耐，就算不在大京市，跑到燕京潘家园随随便便也能混个店铺伙计的职位啊！”

    左小青对此持有不同的意见：“炮爷，你还就别小看了这位小哥，依我看这小哥的能耐，挣的钱不一定比燕京伙计挣得少！”

    再随后，愣头青小哥便继续跟几个米国人介绍另外两件玩意：“青花双菊的小药瓶，这也是一件大开门到代的老东西，各位可以看这底下的落款！”

    愣头青小哥将那小药瓶反了过来，就看到底部呈现出《镇海大药材》的字样。

    “几个大爷！镇海药材店的小药瓶，你们也许不知道镇海药材店的名号吧？这么跟你解释吧，古代皇帝治病找御医，寻常的老百姓治病找郎中，京城有钱有势的商人和大官，以及皇亲国戚他们治病找谁？找的就是这镇海大药房！”

    “据说这个药方治病的大夫，都是皇宫里头退下来的御医，因为各种原因被安排到镇海大药店来，他的存在应该就相当于是现在的私人贵族医院，只给那些有钱人、有权的人治病，他们家治病的费用普遍要高，用的药材也要比普通药材店贵重了许多，而他们家的药瓶，自然也是找当地有名的窑口定制出来的！你们看这瓷器的包浆质量就知道了……”

    卷发米国人直接打断愣头青的介绍：“你说吧！这几件东西打算卖给我们多少钱？”

    愣头青支吾了一声，指着眼前的三件物件开口道：“乾隆的紫檀木弥勒佛像，价格是五千美元！这件康熙双菊的小药瓶是八千美元，最后就是这根兔毫！”

    “这兔毫的兔毛虽然都没了，但这跟兔毫的笔杆却保存的相当完好，这是民国时期张同飞老先生的作品，也是当年制笔的四大宗师之一，他手工打造的笔身材料都是云扬木的材料，大家都知道云扬木的木质细腻，质量轻、易于保存、成品的品质质量实属上乘……”

    “好啦！你不用说了！”卷毛外国佬作了个摆手的手势阻止，抬起眼皮用僵硬的普通话反问道：“你知道我是谁吗？”

    “这位朋友……我……我不知道……”愣头青特别打量了卷发男一眼，努力摇头说道。

    “我叫杰克斯!我是米国CNMA鉴定协会的认定成员！”

    炮爷这边眉头一簇，忍不住插了一句：“我去，这什么牛逼的协会啊！玩古玩这么多年了，还真的是第一次听说，我知道CNMA,用我们那的话就是草泥马啊！”

    左小青使了个眼色提醒道：“别乱说炮爷，这个协会就是马先生前面提到过的那个协会，目前科技水平最先进的那个科研团队，这次来大京参加比赛的都是他们协会的人，号称是全世界鉴宝速度最快的高科技团队！”

    “切！”论到鉴宝速度，郑光荣第一个不同意：“什么玩意就最快，有机会我倒是想跟他们比一比，看看到底是谁的速度最快！我鉴宝的速度连三秒都不用！切！”

    众目睽睽之下，那个自称是鉴定协会的杰克斯聪慧口袋中掏出来，两样东西，一样是手指头大小的激光笔，另外是一只火柴盒大小的仪器，外壳上链接了一个显示屏幕。

    杰克斯分别上手三件玩意，先后进行了自己的观测，最后用手上的仪器做了对应的勘测，这其中的时间仅仅用了不到一分钟的时间。

    “这个速度确实快！”左小青盯着那杰克斯的动作说：“眼睛观察用了两分钟，仪器的检查用了一分钟，加起来也才三分钟不到的时间，这个速度的确非常的牛了！”

    郑光荣不服，应声说道：“小青姐，你先别急着下结论，你忘了我当初是怎么输给沈大哥的吗？我的鉴宝速度的确比沈大哥快，但最后还不是输给了沈大哥吗？不是什么事儿都以速度来评判的，比如那档子事，要是三分钟就完事，还不得被人给打死！”

    炮爷直接上手给了他一个板栗：“小兔崽子，能不能说点有用的，才这么点年纪就随便开车，也不怕掌握不好方向盘被人给撞死！”

    “嘘……”左小青朝两个人使了个眼色，示意他们继续看杰克斯的表演：“就看看这个米国专家到底有多牛！”

    杰克斯鉴定完三件玩意并不着急开口，旁边的小弟慢悠悠的给他点燃了一根香烟，随即他的嘴角上扬露出一抹得意的讥笑。

    “小子！还记得我刚才是怎么跟你说的吗？”

    那愣头青一愣，接着摇头说道：“说……说什么……这位大爷？我不知道你具体指的是什么？”

    “我说过，我最讨厌跟我撒谎的人，尤其你们这些自以为是的华夏人！简直就是在侮辱我们的智商！”

    愣头青当即就被吓得面色大震，慌忙摇头解释道：“这位先生……我……我没有撒谎，没有欺骗你的呀！”

    “你闭嘴不要讲话！”杰克斯一口呵斥了开来，声音震耳欲聋，引得饭店的许多食客同时围观，其他的夹道贩子也都不敢作声，神情紧张关注着眼前的这一幕。

    “接下来就由我杰克斯来为大家揭晓这个华夏男人的虚伪面目！你们自以为自己的鉴定技术非常先进，其实在我看来！你们的技术不过是腐败的传承，跟如今高科技鉴定技术相比，你们那一套根本就不值一提！”

    草！

    炮爷当即就从座位上站了起来：“麻痹的！这米国佬摆明了就是看不起华夏人啊！这特么谁还能忍！”?

