    “旂哥，快坐。”

    “喝水吗旂哥？我给你倒一杯？”

    花了一个星期跑完最后的电影宣传阶段之后，徐旂这还是这个月第一次到公司来。

    徐旂本来是来找李晓华的，但李晓华正在地下室跟公司的练习生在谈事情，于是徐旂便索性来到了地下室。

    刚一进门，徐旂便看到李晓华正靠在墙边打电话，也没去打扰他, 自顾自便找个地方坐了下来。

    公司里的这帮练习生，也都是一群很会来事的。

    看到徐旂进来，一个个虽然有些拘束紧张，但这并不耽误他们的献殷勤。

    李晓华曾经就说过，以徐旂现在的商业价值和咖位，将嘉盛传媒一半的艺人全部绑在一起，都比不上他一个人。

    所以这群练习生一个个都在徐旂面前表现得很殷勤, 都想得到徐旂的青眼相加。

    只是，他们还是没想明白, 就算他们把徐旂伺候得明明白白，徐旂其实能帮他们的地方，也不多。

    管理公司练习生的权利，一向都是程云腾程总直辖。

    只是因为程云腾平时的事务太多太繁忙，这才开始逐渐下放到了李晓华的手中。

    不过就算如此，程云腾依然还是牢牢把控着这些练习生的合同。

    他们能不能出道，出道之后的资源分配，都是程云腾说了算，李晓华最多只有建议权而已。

    在他们没正式出道之前，徐旂能帮他们的，就是给他们灌输一碗碗心灵鸡汤，让他们加油而已。

    至于出道之后，徐旂会不会提携他们，那就是另外一回事了。

    “回来了？最近跑宣传累不累？”

    挂断电话，李晓华坐在徐旂的身边, 之前她就知道徐旂今天会回来的消息, 所以并不意外。

    喝了一口练习生递来的水, 徐旂回答道：“还行吧, 不算太累，就是各种事...”

    徐旂说得有些隐晦，但李晓华却一听就明白，徐旂口中的各种事，绝大多数都是剧组工作人员之间的破鞋烂袜子事。

    虽然这部戏是李海平的剧组，但现在电影火了，在宣传阶段，还是有很多投资商塞进来混脸熟的艺人，所以那些破事自然就多了。

    不过徐旂跟这些人打交道，从来都是表面心连心。

    不过他们也算识趣，不敢惹到徐旂的身上来。

    徐旂之所以脸色郁闷，只是看多了这些事情，有些不爽而已。

    李晓华也没深问，拍了拍徐旂的裤腿上沾着的灰尘之后，便转移了话题，继续说道。

    “上次李海平找你谈的那件事情，你考虑的怎么样了？”

    拿起桌子上摆着的樱桃扔进嘴里, 徐旂吐出籽之后, 点了点头，回答道。

    “只有拍呗, 还能怎么办？”

    摊了摊手，徐旂面色有些无奈。

    那天首映礼结束之后，李海平特地带着许静言再次找到了徐旂。

    在饭桌上，李海平可谓是将身段放得极低了。

    而且在后续的电影宣传上，也基本是以主角的待遇来对待徐旂。

    不仅如此，李海平这段时间以来，更是多次在媒体面前夸赞徐旂，称赞徐旂是个好演员。

    这一波连续操作下来，李海平是完全把徐旂给架住了。

    试想一下，这么一位国际大导演，一而再再而三的请求你接下一部电影，你是接还是不接？

    徐旂不是愣头青，当然不会得罪这么一位大导演。

    “那好，那我这边就先回复了？”拿起手机，李晓华的办事效率很麻利。

    但徐旂却拦住了她，说道：“等等华姐，我接可以，但是我有一个条件，你要跟李海平他们沟通好。”

    “什么条件？”挑了挑眉，李晓华静静看着徐旂。

    “剧本！我把许静言先前给我的剧本，全部都改了一遍，你跟许静言那边说清楚，如果能按照我改的剧本来拍，我就接下这部戏。”

    用微信给李晓华发去了一份《假如爱有天意》的剧本，这是徐旂从系统中兑换出来的。

    本来徐旂是想把这个剧本留着自己以后拍的，毕竟演而优则导嘛。

    但后来仔细想了想，要是不把这个剧本拿出来，完全按照许静言的思路去拍的话，那自己饰演雨化田积攒下来的口碑，恐怕会一朝崩盘。

    所以无奈之下，徐旂也只能拿出这个剧本来了。

    翻了翻徐旂发来的剧本，李晓华显然很诧异，说道：“你还会写剧本？”

    看着惊讶的李晓华，徐旂面色如常的回答道：“这不就和写歌差不多，同样都是描述一个故事，只是篇幅的长短不一样而已。”

    带着怀疑的眼神，李晓华又继续问道：“你真有这个信心？可别到时候拍出来的东西看不得。”

    “放心吧华姐，你可以先找其他的编剧来看看，然后再给许静言发过去。”

    徐旂表现的很自信，甚至眼神中都没有丝毫波动。

    搓着手指，李晓华思考了一会之后，还是决定相信徐旂，毕竟过去的一年时间里面，徐旂的表现确实值得自己信任。

    “好，那我就跟他们沟通一下，看许静言是个什么态度。”

    说干就干，李晓华直接便拿起手机，出门给许静言打电话去了。

    靠在沙发上，看着那些练习生勤奋练习的身影，徐旂觉得许静言肯定会答应下来。

    自己第一次已经明确拒绝过她了，但她却又托李海平找了自己第二次，这说明她这部戏非自己不可。

    而且许静言毕竟只是一个纯新人导演，就算背后有李海平的撑腰，底气也足不到哪里去。

    再说了，徐旂对‘自己写的剧本’很有信心，只要李海平不是无脑硬撑许静言，那么他肯定会劝说许静言答应下来。

    所以徐旂一点都不担心，甚至还有闲心现场看这些未来的‘爱豆’们跳舞。

    而随着李晓华再次推开门进来，徐旂也得到了自己想要的回复。

    “许静言答应了，但她也有一个条件，那就是其他的选角方便，必须听她的。”

    一听李晓华的话，徐旂有些苦笑不得。

    这个许静言想到哪里去了？

    她是导演，选角当然得她来。

    难不成她还以为自己要鸠占鹊巢不成？

    徐旂倒是想，但就他现在的水平，恐怕连摄影机怎么摆位置都不知道，更别说当导演了。

    “这是当然，我就提供一个剧本，当好-一个演员而已，又没有抢权的意思。”

    脸上挂着苦笑，徐旂回答道。

    李晓华此刻也笑了起来，在手机上点了两下，便说道：“好了，已经跟她那边说好了，剧组筹备的进度，还有开机的时间，会通知你的。”

    “嗯，那就好。”

    拿出手机，徐旂查了查《龙门客栈》今日的票房之后，便准备起身离开。

    但李晓华却突然叫住了他，说道：“《龙门客栈》的工作基本上快收尾了，后面的工作安排我已经发你手机上了，你自己看看。”

    看了看行程表，徐旂显然很诧异。

    “《创造101》？当导师？”

