    第490章扇子

    昨儿个唐答应折腾的晚，想来今天早晨是起不来的。

    白修媛出门的时候正好碰见早起的姜玉茗。

    白修媛有些惊讶：“姐姐今儿个怎么起这么早？”

    姜玉茗笑道：“昨儿个睡得早，天热你也知道我睡的时间短。”

    夏天她倒是没有冬天那么贪睡，而且夏天她也起的来。

    白修媛点了点头便跟在姜玉茗身侧一块儿过去了。

    姜玉茗到的时候大家伙也差不多到齐了。

    有不少新入宫的嫔妃还是第二次见着姜玉茗过来请安。

    第一次是在给皇后行大礼谢恩的时候。

    柳贵妃见着姜玉茗便笑道：“瞧瞧，这不是我们的淑妃娘娘么，今儿个怎么起的这样早？”

    姜玉茗同样笑道：“夏日里醒的早，姐姐何苦打趣我。”

    柳贵妃拉着姜玉茗一块儿进去：“也就你敢这样，换作旁人怕是早被皇后给收拾了。”

    给温娴行过礼后众人一一坐在位子上。

    温娴宫里只摆放了十二张椅子，左右各六张。

    从前人少倒也还好，如今人多了，从位分上顺延下去，一些位份低的嫔妃是只能站在外头请安的。

    关键是行过礼还不能走，还得候在外头，等请安结束了位分高的嫔妃走了她们才能走。

    这就是低位嫔妃的辛苦了。

    像姜玉茗这样的高位嫔妃基本上都是有自己的位置的，哪怕是姜玉茗不来，她的位置也不会有人坐上去，而是空着。

    姜玉茗打着扇子，这是翻新过的竹丝扇。

    严格意义上来讲并不是翻新，而是检查那柄扇子有没有坏。

    姜玉茗保管的不错，这柄扇子瞧着倒是和新的没什么两样。

    妍嫔瞧着姜玉茗拿着一柄类似绢布制作的扇子的时候掩唇一笑：“淑妃娘娘这样的身份何以拿一柄这样有些不入流的扇子？”

    这是在嘲笑姜玉茗的扇子瞧着有些拉档次了。

    姜玉茗一脸同情的看着妍嫔：“倒是本宫忘了，妍嫔是域国来的，不认识我们临州的手艺也正常。”

    温娴轻笑一声：“说起来这柄扇子还大有来头呢，本宫记得这样的扇子这几天也就上贡了这么一把，还独独落你手里了。”

    许妃撑着头接话：“是啊，这竹丝扇子素有灿若云锦、薄如蝉翼的美评，是用细如绢丝的竹丝精心编织而成的，制作起来费时费力费心思，可谓是颇为难得的珍品。”

    宫中嫔妃的扇子大多数都是由丝绸制作的，再绣上一些精致的图案做点缀。

    要比起来，六宫上下加起来的扇子也不如姜玉茗手里这一柄扇子来的珍贵。

    妍嫔尴尬的笑了两声。

    她是真没瞧出来这样一把普通的扇子竟然是竹子做的。

    上头还有嫦娥奔月的图案呢，她还以为是用绢布做的。

    柳贵妃嗤笑一声，毫不掩饰对妍嫔的嘲讽：“这小门小户的，没见识也是正常的。”

    “贵妃娘娘此言差矣，不过是各地的有各地的珍宝罢了。”，妍嫔有些不满的回了一句。

    “哪又如何？域国比不上临州这是事实。”，柳贵妃看了看自己指甲。

    (本章完)

