    悬崖之下，就是桑远口中“山下的村庄”。这个人类村庄依水而建，河水蜿蜒地绕过村庄，穿过崖底。

    木筱筱掉下悬崖后才切切实实地感受到人和妖的不同。这个高度，对于人类而言是致命的。但是对于一个有修为的妖物，大概就是个比较高的阶梯吧。

    木筱筱落到河里便浮了起来，倒也没受伤，就是手脚不利索，顺着河流飘了好一阵才终于摸索着爬到岸边。

    她从河里爬起来，身上的衣服湿透了，贴在身上黏糊糊的。她坐在岸边的石头上，一边拧着身上的衣服，一边看向远处那座好似被人生生切开的笔直的翟耀山的山壁。

    这山也太陡峭了吧？她该怎么回去？木筱筱想到这里，拧衣服的手突然顿住了。

    她……为什么要回去？

    她这个角色本来拿的是开场就挂的命运，虽然现在躲过一劫，但是最保险的做法，难道不是远离书里出现过的所有人物，不再跟原来的剧情有任何牵扯？

    可是桑远……木筱筱忍不住忧虑起来，她的逃离在他看来会不会是一种背叛？他的性格如此偏执，说话行事全不在乎后果，如果没人看着，分分钟会在反派的道路上一去不返。

    木筱筱正纠结，突然被一声口哨声打断了思绪。

    “这是哪里来的小娘子，长得如此娇俏可人？”河岸边走来一个流里流气的男子，直勾勾地盯着她看。

    木筱筱赶紧将拿起来拧干的衣服衣摆放下来，遮住自己光溜溜的腿。

    “你怎么全湿了？这么可怜？”四周无人，男人贼笑着走过来，“在拧衣服吗？让我王五哥帮你拧怎么样？”

    木筱筱想走开，但是腿脚实在不太方便。只能冷下脸来，低喝出声：“别靠近我，滚开！”

    “小娘子还挺凶。”王五嬉笑着靠近，丝毫不惧，“你不是本村的吧？不然你进村打听打听，这村里谁敢不卖我王五的面子？”

    他说着一把扯过木筱筱的湿衣服：“你独自一人衣冠不整，一看就不是什么正经的姑娘。你要是让爷高兴了，兴许爷还赏你几两碎银子。”

    “放手！臭流氓！”木筱筱怒极大骂，奈何手上使不上劲，一时竟不能反抗。

    王五见她无力挣扎更加猖狂了：“爷就喜欢野的，现在就把你办了！”

    木筱筱吓坏了。她这才发现自己作为一个妖怪居然使不上一点法力，甚至连普通人反抗的力气都没有。

    正无助，突然听到一个熟悉的声音传到耳边：“红儿让你放开她。”

    桑远！木筱筱见到桑远的同时仿佛凭空生出一股力量。一把打掉了王五的手，她几步奔到桑远面前，扑进他的怀里，一双脚紧紧地缠住了他的腰！

    感觉缠着他的脚在害怕地轻颤，桑远的脸蓦地沉下。

    见木筱筱有人撑腰，王五心里也有些慌。但是想到这里是自己的地盘，他气势立刻上来了：“你们是哪里来的野鸳鸯？不会是流窜到这里的流寇吧？信不信我去官府举报你们？”

    回答他的，是突然钻出地面的一根巨蛇一般的褐色根系！

    “妖、妖怪啊啊啊——”

    木筱筱的理智被王五的尖叫声拉回，眼看王五就要丧命，她在电光火石间紧紧抱住了桑远：“桑远，不要杀人！”

    根系顿了一下。下一刻，王五已经从地上爬起来，没命地往村里跑去！

    桑远冷冷地看着王五跑开，伸手摸了摸怀里木筱筱的发，并没有像之前那样好说话：“他欺负了红儿，让红儿感到害怕，他必须死。”

    绝对不可以让桑远杀人！冷静下来的木筱筱脑子飞快地转动着。她改变了自己开篇就死的命运，但是桑远作为反派黑化的剧情还在。她绝对不能让他杀人，一旦他杀了人，就会走回原剧情，变回书里杀人不眨眼的大魔头，她必须阻止他！

    有了！木筱筱脑中灵光闪过，想到了一个好主意。

    “桑远，”她故意苦大仇深地看着他，“刚才那个男人太可恶，我觉得杀了他太便宜他了。”

    桑远不解地看她。

    只听木筱筱继续道：“杀人不过头点地，就是杀了他，他也不过痛一下，如此解气？我这有一个办法，能让他生不如死。”

    “你说。”只要不是放过他，桑远都觉得可以。

    木筱筱想了想，回他：“前天我们路过树林的时候，地上有一簇金针菇你还记得吗？”

    桑远点点头。

    “你采上几朵，等天黑以后，我们去找那个叫做王五的男人。”

    是夜，桑远抱着木筱筱出现在王五家的屋顶上。

    木筱筱掀开屋顶的一片瓦片，看着底下正在打呼的王五。白天她也没闲着，让桑远带着她打听了一下王五的为人。果然这王五不是什么好人，他是村里的村霸子，平日里没少做些坑蒙拐骗，调戏妇女的勾当。

    惩罚这种恶棍，木筱筱丝毫没有心理压力。

    将桑远手中的金针菇掐下一棵最小的，她将细细的金针菇递给桑远，嘱咐他道：“你下去，拉开他的裤子，将这个给他换上。”

    桑远蹙着眉，但还是听了木筱筱的话，下去将金针菇给王五接上了。至于原来□□，当然是拿去喂狗了。

    木筱筱特意叮嘱了不能害他性命，所以桑远下手很有分寸，整个过程中王五睡得死沉，无知无觉。

    做好这些，他们继续隐身坐在屋顶，等着看王五的反应。

    鸡叫三遍后，王五打着哈欠从屋子里出来，走向茅房。

    “啊！”茅房里陡然蹦出一声尖叫，然后是王五比见了妖怪还要凄厉的嚎叫声：“啊啊啊啊——”

    桑远被这杀猪般的嚎叫声吵得耳朵疼，但看木筱筱兴致勃勃地看着戏，又将直接杀了王五的想法压下去了。

    脚下传来一阵乒乒乓乓物什被撞翻的声音，却是王五苍白着脸从茅房里走出来，一边潦草地系着裤子，一边急匆匆地往外赶。

    木筱筱伸手拉了拉桑远的衣襟：“走，桑远。我们跟上他！”

    桑远于是将她抱起，一路踩着屋顶，跟着王五来到了一座镇上的医馆前。桑远施了隐身法，倒也不担心被人发现。

    只见王五进屋之前遮了遮自己的脸，鬼鬼祟祟地进了里面。

    不用掀开屋顶的瓦片，桑远便可以准确地隔着屋顶找到王五的所在。

    “啧啧啧！”他们足下的房间里，大夫啧啧称奇的声音从他们脚下传出，“老夫行医数十年，从未见过如此……精巧之物。”

    “不是的，大夫！”王五的嚎哭声几乎要穿透屋顶，“今天之前它都不是这样的！今天早上它突然变了！大夫我求求你，你一定要救救我！”

    “……要不你还是另请高明？”

    这一日王五跑遍了镇上所有的医馆，桑远和木筱筱一路跟着，看着他脸上的慌乱一点一点地变成惨白的无望。

    最后一次被大夫拒之门外，王五一下跌坐在地上，面如死灰。

    桑远看着他这个样子只觉不解：“他看起来确实十分痛苦。但我不明白他到底怎么了？金针菇是无毒的。”

    “噗！”桑远脸上真切的不解让木筱筱忍不住笑出声来，“你真不懂？”

    桑远一脸茫然：“我该懂什么？”

    木筱筱愣住了。哦，桑远是棵桑树，是植物不是动物。

    “那个……”木筱筱想了好一会，最后对他道，“你可以把我放到街上，然后自己进去问一下大夫，大夫能解开你的疑惑。”

    “好。”桑远应了声，将木筱筱放下，当真进去找大夫补上生理卫生课去了。

    木筱筱闲着无聊，便决定到一旁的街市上逛逛。

    这小镇很是热闹，街市上的小商品琳琅满目。木筱筱看得很有购物的冲动，但奈何钱袋空空，只能干看过过瘾。

    街市的那头，状似游魂的王五猛然抬首，看见了正在逛街的木筱筱。

    “妖怪……一定是这妖怪害的我……”王五低喃一声，想起什么，立刻往镇上的客栈狂奔而去。

    昨日他撞见妖怪，特意打听过，正好有一个游方道人路过这里。他当时赶过去一看，发现那个所谓的游方道人只是一个娃娃脸的年轻道士，就骂骂咧咧地回家了。

    这个时候，王五什么也顾不得，去了客栈寻到道士，拉着他就往街市走。

    “我亲眼看见那妖物变出一条褐色巨蛇，道长你一定要救救我！”王五声泪俱下地说了自己的遭遇，隔着几个铺子，指着木筱筱给那道士看。

    年轻道士开了天眼，果然看见木筱筱身上泛着浓重的妖气：“果然是妖怪！”

    那道士说着，将背上木剑取下，一脸正气地从人群中站了出来，指着木筱筱大喝出声：“大胆妖物，胆敢在人间作乱！还不立刻束手就擒！”

