    六部都在改革，林凡倒也是落了一个清闲，坐看他们改革的结果就行了。

    而兵部的将士们听说了户部去买棉花，给他们做棉衣的事情，也是群情激奋，心中感动。

    “呜呜！陛下当真是爱我们这些将士啊，我们以前过冬，只有一件单薄的棉衣，冬季冷的要死，今年终于是可以穿上暖和的棉衣了啊！”

    “呵呵！我以前在别处军营的时候，冬季连一件棉衣都没，将士们都穿着单衣过冬啊，不少人都冻死了！”

    “是啊，以前我们冬天不仅冷，吃饭都吃不饱啊，现在好了，陛下让我们每天都能吃饱，身体也变得越来越强壮了！”

    “你看我们现在的装备，那也不可同日而语啊，全军都配备火铳，这在以前都是无法想象的啊！”

    军中的将士纷纷议论道。

    而此时，户部派出去的官员，也来到了海外国家。

    有一部分人来到了日不落帝国，这里种植的棉花倒是不多，不过，他们的殖民地很多，在他们的殖民地，却是有许多棉花的。

    因此，找他们直接订购棉花，更省事。

    “奎托斯伯爵，我们是来自大明朝的户部大臣，这次来找你，是从我大明朝的商人那里得知，你这里有大量的棉花，我们是来收购的！”

    户部的官员找到奎托斯伯爵，笑着说道。

    奎托斯伯爵，是日不落帝国的贵族，在日不落帝国的地位很高，同时，这也是一个大商人，手中的货物资源很多。

    奎托斯伯爵听到他们是大明朝的官员，便沉声道：“呵呵！我不和你们大明朝的商人做生意，你们不用银子，要用什么大明币做交易，我们不接受大明币。”

    听到奎托斯伯爵所说，一名户部的官员沉声道：“呵呵！奎托斯伯爵，我们可是大明朝的官员啊，这一次来找你买棉花，自然是要以银子来购买的。”

    “而且，我们需要的棉花，量非常的大，几千万斤都是有可能的，就看奎托斯伯爵你自己能不能吃得下这么多了！”

    恩！

    听到他们一次性要几千万斤的棉花，奎托斯伯爵一下子来了兴趣，他的仓库里现在就存放着几百万斤的棉花呢。

    最近棉花的销路不怎么好，那些棉花一直放着，那就是平白的占用他的空间啊，而且，棉花存放的久了，质量会变得很差。

    棉花还很容易燃烧，因此，他早就想要快速出手了。

    “咳咳！你们真的需要这么多的棉花？”

    奎托斯伯爵干咳了两声问道。

    户部的官员互相对视了一眼，便知道这奎托斯伯爵的手里有货，而且量很大，着急着要出手。

    这样一来，他们反而是占据主动了。

    “我们现在需要的棉花，何止是量大，而且是非常的大，只要你手里有货，我们就能吃得下，只是这价格，要绝对的便宜。”

    一名户部的官员说道。

    “价格方面不是问题，我可以在原有的价格基础上，再给你们打一个八折，而且，你们需要的棉花，我都可以给你们提供！”

    “毕竟，我们日不落帝国的殖民地很多，我手中现在就有百万斤棉花的存货，可以先提供给你们。”

    奎托斯直接说道。

    户部的官员听后，心中一喜，若是能直接从这奎托斯的手里买到足够的棉花，那就可以省去许多麻烦了。

    “可以，我们先向你订购五千万斤的棉花，后期，可能还需要五千万斤，价格上，我们要你给我们打六折！”

    户部的官员沉声道。

    六折！

    奎托斯的脸色瞬间就耷拉下去了，六折他就只剩下两成的利润了，这虽然也不少了，但是，他去搜集这些棉花，也要耗费不少的功夫的。

    “这样吧，七折，我的底线是七折！”

    奎托斯伯爵沉声道。

    户部的官员一听奎托斯这么爽快的就多打了一折，便知道这奎托斯的底线绝对不是七折，不过，他们也不想把价格压的太低。

    毕竟，他们以后还要买棉花呢，把价格压的太低，对方不卖给自己了，可就不好了。

    “奎托斯伯爵，这七折的价格，我们倒是可以接受，只是，这货物需要你送货上门！”

    户部的官员说道。

    “我懂！你们的商船，经常被窝寇和海盗打劫，而我们日不落帝国的商船，却无人敢打劫！”

    “所以，我可以给你们送货上门，只是，这送货的费用，也需要你们来支付！”

    奎托斯伯爵说道。

    “可以，我们可以支付你商船的费用，但是，我们这次出来，却没有带多少银子，需要你送货上门之后，再给你支付。”

    户部的官员说道。

    恩？

    听到户部官员所说，奎托斯的脸色当即就变了，要先送货上门才能支付银子，自己若是送过去了，你们不给怎么办？

    “不行！这句对不行，若是我送过去了，你们不给我银子，反而给我大明币，怎么办？”

    奎托斯冷声道。

    “呵呵！奎托斯伯爵，你大可放心，我们大明朝的国库，可是有几亿两白银在那放着呢，绝对不会少了你的银子！”

    “我们也是这一次出行不方便带太多的银子，才空手而来的。”

    户部的官员笑着说道。

    恩！

    奎托斯伯爵听到大明朝的国库有几亿两的白银，当即眼前一亮，这么多的银子，他必须要赚到啊。

    而且，他还听说，大明朝的国力并不是很强大，连窝寇都对付不了，若是他能说动女皇对大明朝发兵的话，那岂不是可以攻占那里？

    不过，要让女皇出兵的话，必须要证明大明朝真的有那么多的银子，自己的这棉花，正好就是问路石了。

    嘿嘿！

    这大明朝的官员当真是愚蠢，这么重要的消息都敢外传。

    这奎托斯哪里知道，户部的官员敢这么说，那是对大明朝的实力，有着绝对的自信啊，别说是一个日不落帝国，就是十个，那也不是对手。

    林凡还不知道，户部的官员不经意间，帮他解决了一个棘手的问题，他一早就相对日不落帝国发兵了，苦于没有借口，这不，借口马上就要来了！

