    陈医生摇摇头，甩开荒谬的想法，关好房门离开。

    阮乔坐在床边，明眸一瞬不瞬的盯着小团子的脸，冰冷的心跟着一点点暖起来。

    她侧身，娇小身体躺在了念念身边。

    柔唇贴着女儿的额角，低低承诺：“念念，妈咪回来了，再不会离开你了。”

    ……

    唐毅知道封先生不再生气后，才壮着胆子敲门进书房，准备汇报这两天的事情。

    封御琛闭目养神，靠在深蓝色的沙发上。

    虽然神色仍旧阴郁，看起来确实没前两天那么可怕了。

    唐毅清清嗓子，将封家老宅最近的动向，还有封氏集团的要紧事，一一说明。

    上一次，封御琛跟老爷子正面冲突之后，老爷子确实安静了几天，没有再作妖。

    顾雅柔母女也在封家老宅彻底住下，根据兰嫂的描述，这对母女俨然成了老宅的半个主人。

    仗着封震西的宠爱，在整个封家颐指气使，作威作福。

    封震西也不知道是不是出于愧疚，居然一直睁一只眼闭一只眼，默认了顾家母女的行为。

    封御琛冷笑一声，没兴趣听这些，挥了挥手让唐毅汇报其他的。

    其他封氏集团的都是小事，不怎么要紧。

    唐毅思前想后，犹豫着，还是说起了另外一件事：“封先生，这两天，阮玉小姐打了很多电话，想要见您。”

    “什么事？”封御琛睁眼，微正色。

    唐毅低头，不敢隐瞒：“还是因为那部电影。之前小小姐她亲自出面，一定要我把女一号还给阮乔，我就照做了。”

    “阮玉小姐应该是不甘心的，所以才会一直要求见您。”

    念念许给阮乔的？

    封御琛英眉微拧，沉声：“既然是念念想要的，你去告诉阮玉，她再去其他的角色跟电影随便里面随便挑吧。”

    这话，摆明是偏袒女儿的。

    唐毅点头听从。

    他想了想又小声说：“阮玉小姐是念念小姐的姨妈，可是看起来，念念小姐跟她一点都不亲。”

    封御琛黑眸微凝。

    念念从来没有跟阮家接触过，对阮家没什么亲情概念也是正常的。

    可是，她怎么就对阮乔那么不同？

    想到阮乔，封御琛顿了顿，又说：“给那个女人安排一间房，就在念念卧室隔壁。”

    唐毅脑袋一抽，下意识的问：“她现在是少夫人，不应该住在封先生的卧室吗？”

    话音刚落，一道堪比刀刃的凌厉目光扫过去。

    唐毅颈后一凉，立刻回神。

    他吓得摸着脖子，都不敢再去看封御琛的脸，连声答应：“是！我马上去办！”

    说完，逃一般的溜出去。

    封御琛长睫掩住眸底的汹涌。

    阮乔跟他住在一起的话……

    他不知道自己会不会失控，真的碰了阮乔！

    这几年，封御琛身边没有任何女人，过着清心寡欲的生活。

    不是没有女人送上门。

    名媛淑女，豪门千金，前仆后继，封御琛却从没有动过心。

    明知道阮乔再也不会活过来，他还是固执的不愿意触碰任何女人。

    都是为了留住那个小女人，留在他身上最后的气息。

    他自诩克制禁一欲，冷漠自持，如今……

    阮乔只不过送上一个生涩的吻，不带半点旖一旎，他都心如擂鼓，气血翻腾。

    跟阮乔睡在一起的话，他不知道自己会做出什么！

    他这可笑的洁身自好！

    封御琛自嘲的勾唇。

