    莫阳说完之后，平静的转身朝前走去。

    二狗子立在远处默默看着，愣了许久，随后一阵嘀咕。

    “天杀的小子，真是不知所谓，大爷一心为你担忧，你倒好，压根不当一回事……”

    在山间一面悬崖峭壁前，莫阳来到这里之后，在悬崖边的青石上盘坐下来，随后一坐便是整整两天的时间。

    莫阳的师父去而复返，不过他只是立在远处看着莫阳，并未走近。

    看着盘坐的莫阳，老者眼中尽是惊色，因为此时莫阳在修炼，身上气息流转，真气透体而出，护体真气在莫阳体表凝聚成一副血色的战甲，看上去透着几分妖异。

    “老家伙，是不是有些怀疑人生了，你那什么封魔咒扯淡了，对这小子完全没作用……”二狗子此时开口。

    这两天的时间，它都在远处默默守护莫阳，没有靠近打扰。

    “那道符居然如此诡异……”老者口中喃喃轻语，心中很是吃惊。

    封魔咒本就非凡，是一种上古符咒，居然镇不住莫阳体内那道符。

    “这小子有的时候感觉和一个废柴一样，不过从这两日的反应来看，似乎比寻常天骄强一丢丢，他如今的心境连大爷都琢磨不透！”

    二狗子眼中带着丝丝狐疑之色，这两天来，它一直在关注莫阳的情况。

    “老东西，听说当初你收这小子为徒时乃是推演所得，你能不能推演到关于这小子的身世，这小子来历到底是什么个情况？”

    二狗子似乎想到了什么，接连开口，盯着老者询问。

    “一片混沌……”老者轻叹。

    对于莫阳的身世，他同样非常好奇，尚未收莫阳为徒的时候，他便反复推演过，只是结果能看到的都是一片雾霭，像是一片迷雾一样。

    “这小子身上的那些东西你想必也知道一些，对于他的身份，你是不是早已有所猜测？毕竟这小子不是人……”二狗子再问。

    老者皱眉看了二狗子一眼，二狗子虽然一看便不靠谱，不过此时说的话，似乎话中有话。

    “看不透，如何猜测，我只是有种直觉，他命中有诸多劫数！”老者开口。

    话语中透着一种无奈。

    “老家伙，你是真傻还是假傻？你难道真的一点猜测都没有？”二狗子无语，狐疑的盯着老者。

    老者神色此时浮起一丝严肃，默默看着莫阳，沉吟许久才开口道：“我查阅过诸多古籍，只找到一句话，那座塔似乎曾在无数年前出现过，镇压过北域边荒！”

    二狗子眼中浮起一丝诧异，不过他并未说什么，而是问道：“你认为那些大帝，还有人活着吗？”

    老者眉头再度皱起，瞥了二狗子一眼，道：“天道法则早已大变，不容许世间有长生！”

    二狗子一脸鄙视的看着老者，开口道：“老家伙，你是真的怂啊，还担心触碰到禁忌吗？能不能像大爷一样大胆坦率一些，大胆猜测，心中想什么就说什么……”

    此时，莫阳忽然长生而起，似乎结束了修炼。

    他立在青石上，周身真气滂湃，强盛的气息从他体内猛然浩荡而出，浓浓的血色光华笼罩在他体表，一条高大的虚影无声无息浮现而出，立在他身后。

    “尼玛，这小子想做什么，难不成又被魔性所左右，想对我们动手？”二狗子眼中神色微变，有些警惕起来。

    不过莫阳并未转身，他将神魔九转催发到了极致，浓郁的血色光华甚至将他身躯都淹没其中，渐渐的，似乎达到了一个顶峰，所有的血色真气忽然间倒转而回，一瞬间融入莫阳体内。

    紧随其后，一股更加强悍的气息从莫阳体内蓦然弥漫而出，前一刻没入他体内的血色真气这一刻化成了刺目的金芒重新浩荡而出。

    像是幻觉一般，不过短短几息的时间，让老者都直接愣住。

    “真气居然归正了……莫非他又领悟了一层？”二狗子瞪眼，有些不敢相信。

    莫阳得到神魔九转的时间不长，而且这乃是一卷上古魔功，并非寻常功法，其心法玄奥莫测。

    但在莫阳手中完全不一样……

    神魔九转自从莫阳得到之后，一切仿若水到渠成，一层接着一层领悟，像是完全没有阻碍一样。

    老者在一旁虽然没有开口，但从他脸上的神色来看，除了吃惊，更多的是一种欣慰。

    他收徒诸多，莫阳一共有八位师兄师姐，虽然目前为止，莫阳修为是最弱的一个，但天赋却不输于任何人。

    几息过后，莫阳身上的气息消散，他才转过身来。

    随即身影一闪，一步迈出，身躯便来到二狗子身前。

    “小子，真气归正了？”二狗子还有些不敢相信，急忙开口询问。

    因为在修炼一途，真气一旦逆转，想要在重新修炼回来，无异于一场脱胎换骨。

    莫阳点了点头，神色平静。

    “你八师姐现在情况如何了？”莫阳的师父倒是没有多问，而是提起了司徒雪。

    莫阳微微皱眉，随后身影一闪，刷的进入了星皇塔中。

    在星皇塔第三层，司徒雪已经彻底蜕变结束，此时正坐在天道神树下的蒲团上，一手拄着白皙的下巴，一手正在拨弄荒古棋盘上的棋子。

    莫阳心中皱眉，看司徒雪很是入神，似乎没有察觉到他到来，他默默立在远处打量。

    “小师弟，你鬼鬼祟祟干嘛呢？”

    片刻后，司徒雪停下手中的动作，抬头朝莫阳看来。

    说话间，俏脸上浮起一缕甜甜的笑意。

    莫阳神色不由一愣，司徒雪蜕变结束后，心性似乎并没有受到什么影响，看上去和以往一样，一眼看去还是给人一种古灵精怪的感觉。

    只是莫阳心中有些不确定，因为之前司徒雪性情大变，此时让他感觉像是错觉一般。

    见莫阳愣在原地，司徒雪笑嘻嘻的朝莫阳招了招手，道：“这么久不见，快过来让师姐看看！”

    莫阳闻言脸上露出一丝笑意，朝司徒雪走了过去。

    不过还未等他开口，司徒雪刷的起身，闪电般出手，一只白皙的玉手刷的拧住了莫阳的耳朵。

    突如其来的一幕让莫阳猝不及防，他反应过来之时耳朵已经被司徒雪紧紧攥住，司徒雪真是一点不客气，异常用力，疼得莫阳当即龇牙。

    “师姐，你，你没事吧……”

    莫阳也不敢催动功力反抗，龇牙咧嘴的开口问。

    “你说呢？”

    “小师弟，你胆子真是越来越大了，居然敢将师姐一直囚禁在这里，老实说，你想干嘛？”司徒雪此时凶巴巴的开口。

    “师姐，之前你在蜕变，我生怕打扰了你……”

    莫阳趁机挣脱司徒雪的手掌，身躯刷的退了出去。

    刚才他借机探查了司徒雪的修为，发现司徒雪修为居然已经恢复到超凡境二阶了。

    虽然距离她曾经的境界还有不小的距离，但按照这种恢复速度，要不了多久就能重新回到曾经的修为了。

