    <!--go-->    安顿好符媛儿，严妍来到厨房喝水。

    却见程奕鸣独自坐在餐厅的吧台前，手里拿着一杯威士忌。

    她停下脚步看着他的背影，回想起今天在医院，他将她护在身后时，她看到的，也是这样宽厚的身影。

    难怪朱晴晴对他恋恋不忘，他宠爱朱晴晴的方式，一定是她想象不到的吧。

    “你可以过来，光明正大的看我。”程奕鸣忽然出声。

    她忘了他对轻微的声音也很敏感，否则在医院的时候就不会三番两次的挡住明子莫了。

    “没想到你还有拳脚功夫。”严妍来到他身边，一只胳膊撑着下巴，偏头看他，“什么时候开始练的？”

    “九岁。”

    “为什么想要学这个？是不是经常被小朋友欺负？”严妍跟他开玩笑。

    他啜饮一口：“我想保护我妈。”

    严妍惊愕，白雨是程家的太太，以程家在A市的地位，有谁敢欺负她？

    “程家一大家子，加起来近三十号人，每天睁开眼就是是非。”程奕鸣淡声说道。

    严妍没过过他说的这种生活，但她演过宅门里的姨太太，大概也能想象一些。

    他一定见很多次妈妈受气委屈，所以想要靠自己的拳头保护妈妈。

    “后来你保护妈妈了吗？”她问。

    程奕鸣勾唇：“当我能用拳头把人打倒的时候，我发现拳头保护不了妈妈，只有成为强者才可以。”

    他的声音里，有她从未听过的苦涩和无奈。

    原来他也有软弱的时候……

    “你现在能保护妈妈了，”她说，“因为今天你保护了我。”

    “谢谢。”这次她是很真诚的。

    程奕鸣眸光渐深，唇角忽然勾起一抹坏笑，“就这么谢我？”

    说着，他的俊脸就要压过来。

    严妍抬手蒙住他的嘴，唇角绽笑：“你也不嫌累……”

    却见他浓眉一皱。

    严妍立即意识到自己碰着他的伤口了，他一个人打了那么多人，不可能一点没受伤。

    她找来小药箱，拿起棉签蘸满碘酒，程奕鸣却偏头躲开。

    “我没事。”

    严妍努嘴：“就准你给我涂伤口，不让我给你涂吗？”

    程奕鸣眸光微闪，一时间怔了神，她生气的样子也很美……

    就这么一会儿恍神的功夫，严妍已经将碘酒涂上了他唇边的伤口。

    “还有别的地方受伤吗？”她问。

    “我有那么弱，一处受伤还不够？”

    “说实话。”她美目微恼。

    程奕鸣老老实实亮出右胳膊的伤口。

    “程奕鸣，我是第几个给你伤口涂药的女人？”她一边涂伤口一边问。

    “你在意这个？”他反问。

    严妍并不是很在意，只是因为他那天问了同样的问题，她随口一说而已。

    但不能让程奕鸣看出她敷衍的心思，于是她很认真的“嗯”了一声。

    “……你是第二个。”他回答，答案跟她当天说的一样。

    严妍不禁抿嘴儿：“第一个是白雨太太吧？”

    他却迟疑了。

    严妍诧异的朝他看去，马上感觉到，他没说出的那个人，并不是他妈妈白雨。

    “……我不想提那个人。”沉默片刻，程奕鸣才回答。

    “不想说就不说。”严妍都觉得自己多余问。她收拾好药箱，把话题转开了，“你能帮我打听一下，今天在俱乐部究竟发生了什么事吗？”

    程奕鸣疑惑的挑眉：“什么意思？”

    “我觉得媛儿有心事，而且这件事令她很难过……”她直觉跟程子同有关。

    “你跟符媛儿关系很好。”程奕鸣淡声问，“你对朋友都这么好？”

    严妍想了想，“准确的说，谁怎么对我，我就怎么对别人。”

    “你觉得我对你怎么样？”他接着问。

    严妍美目怔然，好笑他竟然会问这种问题。

    他对她怎么样，难道他自己心里没点数？

    “你对我当然好了，否则我怎么会帮你给伤口涂药？”她冲他堆起假笑：“别岔开话题了，你帮我打听一下好吗，这件事真的很重要。”

    程奕鸣转头看向窗外：“程子同来了，你自己问他。”

    严妍诧异的抬头，果然瞧见两束车灯朝这边打来，一辆车开进了花园。

    “那是程子同吗？”严妍疑惑，“你怎么知道他会来？”

    程奕鸣冷笑：“如果我没猜错，他也是跟符媛儿来要东西的。”

    严妍在花园拦住了往里走的程子同。

    却见他额头上包裹着纱布，左边手臂也用大块纱布包裹。

    严妍虽然心里好奇，但没有问，而是说道：“你来看媛儿吗，她已经睡了。”

    程子同神情严肃：“你让我见她，事情紧急，等不了。”

    “我没法让你见她，我没这个权力。”

    程子同无奈吐气：“你帮我告诉她一声。”

    这个严妍同意了，因为见不见他，决定权在符媛儿。

    片刻，严妍从别墅里折回：“抱歉了，符媛儿不想见你。”

    程子同急了：“这不是想不想的问题，她必须将偷拍的东西给我……程奕鸣这儿保不住她，杜明不是好惹的！”

    严妍不屑轻哼：“你少用杜明吓唬人！”

    “媛儿说了，杜明大可派人来弄死她，她只想提醒杜明动作快一点，否则证据多得压不住了！”

    程子同一听口气这么大，更加忧心忡忡，无奈符媛儿将自己锁在房间里，说什么也不开门。

    “你还是回去吧，”严妍耸肩，“媛儿想怎么做，她自己有打算。”

    程子同沉默不语。

    严妍没再管他，转身回到了别墅内，再次敲开了符媛儿的房间门。

    只见符媛儿坐在床头，将自己蜷缩成一个圆球，浑身散发着难言的伤心和落寞……

    严妍很心疼：“想见就见一见吧。”

    符媛儿抬起头脸来，她强忍着眼泪，摇头，“没有必要。”

    “你告诉我，究竟发生了什么事？”严妍坐到她身边。

    其实只是一件很小的事情，危急时刻，他当然要拉住未婚妻。

    她的难过根本不值一提。

    严妍听着她的话，觉得有点不对劲。

    “于翎飞的确没受伤，”她在医院见着了的，但是，“程子同受伤了，他的额头和手臂都是刚包扎的，脸也有点肿。”

    符媛儿怔然：“他受伤了？”

    他怎么会受伤？

    她的记忆里，他拉着于翎飞闪到了一边，只有她置身危险之中……

    符媛儿匆匆起身往外走去。

    然而，花园里已经没有了熟悉的身影。

    “符小姐，”楼管家刚关了花园大门，徐徐走来，“程先生有急事先走了，他让我转告您，东西一定要交给他，事情他去处理，谁来也不能给。”

    符媛儿注视着夜色中的车灯渐渐远去，犹豫的咬紧了唇瓣。

    “程奕鸣，这件事该怎么办啊？”严妍透过客厅的大玻璃，将这一幕看在眼里。

    “按照现在的情况，东西在谁手里，都是一个烫手山芋。”程奕鸣回答。

    严妍回头，“程子同想将东西要走，是想把危险从媛儿这里引开吗？”

    程奕鸣往门口看了一眼，符媛儿正走进客厅。

    “你别把程子同想得那么好，”程奕鸣收回目光，回答严妍：“据我所知，杜明一直不愿意跟程子同合作，程子同如果有了这些偷拍资料，想让杜明做什么不行？”

    “他不怕杜明为难他？”严妍惊讶。

    程奕鸣轻哼：“你以为程子同是怎么起家的？他不怕任何人的威胁，反正烂命一条。”

    “你怎么把程子同说得像是流氓地痞？”严妍蹙眉。

    “你以为他是什么好人？”程奕鸣毫不留情。

    “你……”严妍这才瞧见符媛儿走进客厅，马上闭嘴不说了。

    符媛儿已经听到了他们说的话，一声不吭穿过客厅，回到客房去了。

    严妍想要跟过去，却被程奕鸣叫住。

    “你让她一个人静静。”

    严妍无奈的轻叹一声。

    **

    符媛儿回到房间，躺在床上出神，不知该怎么办。

    夜渐深，整个花园都安静下来。

    符媛儿仍然没有一点睡意，她将伪装成纽扣的微型摄录机拿在手中观察，盘算着破局的办法。

    “叩叩！”忽然，房间的玻璃窗被轻轻敲响。

    最开始她以为是风声没有在意，但玻璃窗又发出声响。

    她疑惑的来到窗户边，却见窗外站了一个人，竟然是……令月！

    她大为惊讶，立即打开窗户，看着令月动作轻巧的从窗外跳进房间。

    “你怎么……”符媛儿惊讶得话也说不清楚了。

    “别墅里有紫外线防盗，但难不倒我。”令月微微一笑，“孩子有保姆看着，你放心。”

    符媛儿冷静下来，问道：“你怎么来了？”

    “我觉得有一件事必须告诉你，”令月说道：“明天慕容珏会来找你，以让钰儿进入程家族谱为条件，索要你偷拍的资料。”

    符媛儿刚冷静下来，这会儿又忍不住惊诧了，“你怎么知道这么多？”

    “你知道吗，其实慕容珏一直在找一个东西。”

    那东西是令兰留下的，里面有一组密码，可以打开存在私人银行的一个保险箱。

    但具体是什么东西，没有人知道，唯一的线索，那是令兰的私人物品。

    符媛儿：……

    她忽然明白了，“当初她假装对程子同和颜悦色，其实是想找到这个东西。”

    令月点头：“很显然程子同没有。而这次，程奕鸣把你接到这里来，杜明只能通过慕容珏施压，而她想要一箭双雕，以接纳钰儿认祖归宗为条件，交换你手中的偷拍资料，给杜明一个交代。”

    而她，一定也怀疑钰儿能引出那个东西，所以要找个理由监控钰儿。

    PS，亲爱的读者们，因为这个月更新不理想，“神颜”的剧情一直没有时间写，所以这个月不更新了，非常抱歉。

    <!--over-->

