    村长马上宣读里面的内容。

    一个个惊呆了！

    他们拥有旅游公司的股份，不但没有得到钱，反而欠债。

    每家每户按照他们田地索取的股份，至少欠下了三十万以上的债务。

    “我就不相信亏那般多？”

    “对对，故意做假账蒙骗我们。”

    “闭嘴，这些股份债务承担责任，都是要经过相关部门核查，绝对不可以弄虚作假。有人会为你们查明，做假账，是要付法律责任的，这些不需要你们去怀疑，会有处理。但你们之中知道这个情况的。”陈小虎大声地说。

    “是的，开始的时候是赚钱，后来人数少了，加上宾馆和我们固定工资，每一天都在亏本。这个我可以作证，大家回家准备好钱把欠款还上吧！”

    “你明明知道亏本，为何不阻拦我们理赔？”

    “屁话！你们心中也有数，只不过人心不足蛇吞象，狗咬吕洞宾不识好人心。”村长厉声地说。

    “面对认为一大笔财富，你们都被自己的幻想蒙蔽了心智。自然是有人在搞鬼，你们最好找出搞鬼的人，然后告诉小凡，小凡处理搞鬼的人，也许会放你们一马！”陈小虎说。

    “是你老爸煽动我们闹事的。”

    “是你爷爷让我闹事的。”陈小虎的父亲急忙说话。

    “畜生，你做错事，竟然要你老子来背黑锅。”陈小虎的爷爷挥着拐杖要打陈小虎的父亲。

    “爷爷，不要捣乱了，大家都心知肚明，不是你，谁有胆量闹事？”陈小虎冷笑地说。

    “小兔崽子，不要认为跟着陈小凡，你就可以飞上天了。”

    “爷爷！你还是想着怎么把特价村旅游公司亏的钱还上吧！法不容情，相关人员调查清楚的。你们要分担债务，小凡是顺应民意，呵呵！”

    一个个直翻白眼，他们是要钱，不是要债务，现在好了，旅游公司的股份是债务，而且他们刚刚提交了股权理赔书。

    白纸黑字，容不得他们抵赖。

    “我们家五十多万，怎么筹集那般多钱啊？”

    “我们家七十多万呢！”

    “对了还有特价学府，那可是大赚特赚。”

    “学校赚的钱，怎么不计算在内？”

    村民马上就来劲了。

    “学校是国家的，特价集团捐款，你们难道也参加分担一下重担？”陈小虎笑呵呵地说。

    陈小虎此刻心情非常好，也极度高兴，毕竟这一次处理事情，陈小凡排他来处理，说明看重他，所以必须要做到最好。

    “小凡对学府的捐献，是有国家开出的荣誉证书，着不假，大家要分担一些，可以递交申请书，你们有钱了，不忘乡亲父老，为家乡做点事，我这个村长代表所有的孩子感谢你们。”

    一个个直翻白眼，没有想到学校要出钱资助的，马上闭嘴了，生怕村长真的问他们要钱。

    “老五，你家里可是比较富裕，打算捐多少，学校的功德榜一定会记住您的丰功伟绩。”

    “村长老弟，我们可是大家子，要还上百万，您的救救我们啊！现在哪有钱捐款。”

    “村长，您要救救我们啊！”

    一个个都慌张了！

    不动声色，狠狠教训村民。

    陈小凡接待村长的时候，灵识绽放，就知道村民在村委会闹事，事情经过早已经知道了，所以让他们提交理赔书。

    对着一群村民极度反感，打算如果旅游业赚到的钱，都会分给他们，一分不要。

    哪里想到，查账，结果这一段时间旅游业一直亏本。

    由于集团权力对付家畜鲜肉争斗，根本无法兼顾旅游业，所以游客都被苗疆蛊虫文化风景区抢走了，导致特价村旅游业亏损很重要。

    面对强大的财团，不得不专心应对，所以谁都无法关顾到特价村。

    再说货币游戏胜出，特价村的损失，就不算什么了。

    “话不说不明，大家有什么要求，都可以提出来，我今天就代表特价集团全权代理为你们办事。”陈小虎意气风发。

    心中无比激动，就是看跟随什么办事，跟着邪恶小人办事，就是欠揍，惹人憎恨。

    跟随陈小凡混，就是名利双收，从今天起，就是村子里面比族老都高一等的牛人了。

    “都是你这个老东西捣乱，否则我们会在这般凄惨吗？”

    “这般老了，都那般坏，我们上当了，我们的钱应该你来赔偿。”

    “对对，应该这个老东西来赔偿。”

    一个个指着陈小虎的爷爷鼻子大骂！

    都蠢蠢欲动，穷疯的时候，人都会失去理智，都纷纷要打陈小虎的爷爷。

    “你们尽管把他打死，到时候出了什么问题，重伤，还要赔偿医药费呢！”陈小虎没有半点慌张。

    “和他同归于尽不就行了？”

    “对对！被老东西害死了，打死他。”

    一个个义愤填膺地说。

    “你们还有家人，家人也有负起责任，你们自己死了，还想连累子孙不成？”陈小虎淡淡地说。

    一个个都安静！

    “呵呵！我们来的及时，大家都在，你们村人才辈出啊！听说学校你们都要捐款，我代替千万学子谢谢你们。”黑白无常笑呵呵地走来，拿着学校的功德薄。

    “听说，你们都要承担特价旅游公司的亏损巨额资金，我们是来为你们等级股权落名的工作人员。”

    “我们是维护法纪，我是律师，你们该出钱的一分不能少，否则特基集团将会起诉你们。”

    一群工作人员走过来。

    村民们脸色大变，都欲哭无泪。

    现在村民自找麻烦，不作不会死。

    一个个签订了旅游公司破产责任承担书，都哭着签下了名字。

    很多部门都纷纷过来，然后公布对特价旅游亏损多少的数据公开，责令村民十五天之内把承担责任的股权欠债还清，否则追击法律责任。

    工作人员来的快速，离开也快速。

    但黑白无常两位老爷子却是问村民捐款，村民欲哭无泪，不交吧！

    孩子在学校读书，不敢得罪俩位副院长，交吧！还有一身债务呢？

    现在骑虎难下，自挖坟墓。

