    第6072章 钟塔主人真身

    青秀混沌内，越发喧嚣不宁。

    因为萧叶的气息再次闪动，已经冲到了第二十六层！

    这一层的拦路兵体，实力之强，能让八阶初期的生命，都望而却步。

    如王阙，也是花费了数年之久，这才凭借八阶中期的修为，闯了过去。

    看萧叶的势头。

    众人毫不怀疑，萧叶不会止步于此。

    钟塔内。

    哗啦啦！

    漫天黄金丝线在铺展，挤满了第二十六层的每一寸空间。

    一尊浑身长满旺盛毛发，犹如神兽般的兵体，在扑击这些黄金丝线。

    但这些丝线，是萧叶的混元法所化。

    看似轻柔，却有着不可思议的韧性，任由兵体扑击都不损，反而逐渐缠住了对方。

    唰！唰！唰！

    黄金丝线摇曳间，萧叶的身形屡屡闪现，迷蒙的光辉在掌间升腾，不断攻向兵体。

    萧叶重修，各阶根基无比雄厚。

    在六阶中期的时候，就能展现出混力，更别说现在。

    磅礴的混力，在他的驾驭下凝而不散，没有丝毫的浪费，全部倾泻到兵体身上，打出了震天颤音。

    不过。

    这一层的兵体，也确切强悍，承受萧叶暴击而不灭。

    两者在奋力缠斗，进入白热化的层次。

    “我的极境战法，还是不够完善。”

    萧叶心思涌动，在搏战中不断体悟。

    短时间内，他是无法击毙这一层的兵体，但他有信心耗到对方消失。

    不知道过去了多久，萧叶像是察觉到了什么，身形突然停了下来。

    “来了吗？”

    萧叶抬眼望向塔外，冷冷一笑，“果然坐不住了啊！”

    在兵体挣脱黄金丝线的缠绕，悍然扑来之际，萧叶迅速后退，闪身冲向塔外。

    此刻。

    钟塔附近，已被一股股恐怖至极的混元气势所笼罩。

    不论是观望的始域边缘本土生命，还是白鹿书院、真灵混沌的生命，全部都身躯咔咔作响，被定在了原地，实力弱小一些的，更是直接爆开。

    只有庞峰、无相子、宁悲虹等强者还能勉强行动。

    放眼看去。

    铺天盖地的混沌光，正从青秀混沌外蔓延而来，让八十八层的钟塔都在震颤。

    八道头角峥嵘的身影，正并肩从混沌光中显化，让天地乾坤都在崩碎。

    他们的混元法在层层铺展，直接封禁了这里。

    “是那八位大人！”

    “他们来了！”

    ……

    始域边缘的本土生命，震惊的眼神中，透露出狂喜。

    他们视朝霞混沌中的生命，为‘外来者’。

    在与其厮杀的岁月中，他们都在希望，从定域战争中活下来的八尊八阶巅峰强者，能够出手。

    可惜。

    自白鹿书院扎根始域以来，这八大强者一直没有动作。

    而现在。

    这八大强者联袂降临了，绝对是冲着塔内的萧叶而来的。

    “八位，你们想做什么？”

    钟塔入口处，身形虚幻的老者，声音中噙着怒意。

    自他设立赌斗以来。

    也曾有闯塔者，为了宝物进行厮杀，但他也懒得理会。

    可现在不行。

    这八尊强者，都位于八阶巅峰，一旦全力出手，有可能波及钟塔！

    “戚泰，我们知道，你和白鹿关系不错。”

    “可若你执意要为了那点情分，与我们为敌，那就休怪我们无情了！”

    大袖飘飘的无双剑主，凝望钟塔主人的虚影，脚步一踏，就要入塔。

    “哼！”

    “钟塔乃是老夫的混元之兵，容不得你来撒野！”

    钟塔主人冷哼一声，八十八层的钟塔爆发清辉，如瀑布盖顶，横扫向无双剑主。

    嘭的一声。

    无双剑主身形一抖，受到了冲击，朝后退出。

    “找死！”

    无双剑主身后，全身笼罩在灰袍中的老者，眸子中爆射出两束血光。

    他干枯手掌猛然放大，直抓身形虚幻的钟塔主人。

    顿时，钟塔主人的身躯，应声碎裂，化为清气消散。

    继而。

    一股强横无边的意志，陡然从塔顶复苏。

    “玄明！”

    “老夫倒要看看，这些年你长进了多少，是否要接近九阶了，才敢在老夫面前放肆！”

    一位白袍老者现身，他身形高大，脚踩钟塔，一字一句都能撼动浩海，让庞峰等人动容。

    他们知道。

    方才玄明击碎的，不过是钟塔主人的混元法投影。

    而这才是钟塔主人的真身！

    随着对方的话语落下，钟塔爆发的清辉大涨，竟形成了一个又一个玄妙古字，交织成了一本诡异经书，将玄明、无双剑主等八阶巅峰，全部覆盖了进去，进行强势镇压。

    轰！轰！轰！

    毁灭的音波四起，可怖的余波绞碎了八阶巅峰混元法封禁，让青秀混沌变得支离破碎。

    一众生命浑身一轻，连忙仓皇逃窜。

    待得一切动静消失，只见八尊八阶巅峰全部倒退了开去，在与立在钟塔上的白袍老者隔空相对。

    “好强！”

    见到这一幕，庞峰等人，都是惊叹不已。

    钟塔主人设立赌斗收集无垢蓝金，是为了进军始域核心。

    这么多年。

    这种赌斗都没有中断过，可见钟塔主人的强大。

    如今一见，果然如此。

    钟塔主人只身，挡住了八尊八阶巅峰强者！

    “该死！”

    “这个钟塔主人，来捣什么乱！”

    始域边缘的本土生命，则是在心中咒骂。

    若没有钟塔主人阻拦，这八大强者怕是都已击杀萧叶了。

    “戚泰，你应该清楚。”

    “真要和我们死战，你有九成的概率，会死。”

    无双剑主也是面色阴沉。

    他们八尊八阶巅峰，很是警惕，在确定白鹿院主、鸿龙一族，都还远在朝霞混沌后，这才联袂降临，要迅速击毙萧叶。

    所以，他们可没什么耐心。

    “你们可以试试看。”

    白袍老者沉默少许，缓缓道。

    刹那间。

    周遭的浩海干瘪了下去，九股混元八阶巅峰的气势在节节暴涨，轰然碰撞。

    “前辈，多谢你出面护我。”

    就在这时，一道嘹亮的声音，从钟塔内传了出来。

    “只不过。”

    “晚辈这次闯钟塔，就是为了引他们上门，所以接下来，还是交给我们吧，前辈莫要卷入进来。”

    只见萧叶身影，从钟塔内暴掠而出，郎朗话语让这方浩海，陷入一片死寂之中。

    (本章完)

