    从这处人居之中走往山原，张放问道：“十六，方才本宗的作为你是怎么想的？”

    罗十六回道：“举手之劳而已。”

    “以后若是你单独碰到你会去做吗？”

    罗十六答道：“不一定。”

    “为什么不一定？”

    罗十六目光直视前方，“我也不知道，但若说我一定会这样做，那是不可能的。”

    张放便也不再多问，只循着记忆中的影像往前走，很快两人就走入了一座茂密的山林。

    张放左右环顾，依稀周围与自己通过铜镜看到的那妖兽出没点相似，但并未曾看到妖兽的影子。

    难不成躲起来了？

    张放带着罗十六继续往前走了几步，就看到一处杂乱的灌木丛之中似有一个洞穴的迹象。

    就是这儿了，张放心中一动，刚准备走上前去详细看看，就见罗十六猛然抽出了背后的柴刀，挡在自己身前，冷声呵斥道：“谁？”

    附近有人？

    张放稍稍一愣，果然就听见有窸窸窣窣的声音传来，一个灰头土脸拿着一把猎刀背着一把弯弓的年轻男子狼狈从一处灌木中钻了出来，其衣衫褴褛，身上隐隐有血迹。

    张放不由汗颜。

    好家伙，罗十六这娃是长了一只狗鼻子么？自己都没察觉有什么不对劲，他就已经发现周遭躲着人了。

    分明自己的修为还比罗十六高上几层，这叫本宗的脸面往哪里放？

    张放一脸淡然的微笑看着那猎户。

    定然不能露馅，否则自己在罗十六面前怕是就无多少威严了。

    罗十六此时摆出了猛虎狩猎的架势，低着脑袋，眼睛往上盯着那猎户，“你是何人？”

    猎户大致是一个二十来岁的年轻人，看着个头只到自己腰间的罗十六，心中竟然隐隐畏惧，忙道：“我是山下的猎户，来山上是来狩猎的。”

    张放拍拍罗十六的肩膀，示意不用草木皆兵，然后冲那猎户道：“你叫什么名字？”

    望着张放，那猎户老老实实回道：“小人名叫李二蛋。”

    张放听着这个名字，心中一动，“山下有一处茅草屋，屋内住着一个老阿婆。”

    “正是我老娘！”李二蛋回了一句，末了又紧张道：“大人如何知道此事？”

    “与那阿婆随口聊了几句，听闻她儿子姓李，随口一问罢了。”

    李二蛋松了一口气，“原来如此。”

    张放又问道：“你不知道这山上有妖兽么？怎么还敢跑到山上来？”

    “听人说那妖兽只在晚上出没，便想着来山上看看前几日布下的陷阱，看能不能抓一只野兔改善改善伙食。”

    罗十六冷声道：“可周遭不像是野兔出没的地儿。”

    李二蛋心中一紧，“没兔子么？我听人说有的。”

    罗十六盯着对方的手，倒是没再说话。

    张放道：“如今这山上有妖兽作祟，你身边那山洞只怕就是妖兽的洞穴。你且快快离去吧，莫叫你阿婆着急。”

    李二蛋应了一声好，但迟迟不肯动弹，目光隐隐约约往那洞穴看去。

    张放一挑眉，道：“十六，你去放把火，把里面的妖兽给逼出来。”

    “大人万万不可。”

    张放好笑道：“为何不可？”

    李二蛋急得满头大汗，结结巴巴，“这……万物皆有灵……这妖兽修炼至此也不容易……”

    “可它吃人啊。”

    “吃人……吃人……它只怕是饿了……”

    正此时，罗十六猛然转头往侧方望去。

    这又是发现了什么？

    张放面不改色，仍旧是一脸笑容看着李二蛋。

    这个时候就要保持淡定，万不可露馅！

    眨眼的功夫，两个一身青衣的男子出现在不远处，一个山羊胡，一个刀疤脸，眼神如炬，气质内敛，却又有冷冽之气，想必也是修行中人。

    “找到了。”

    山羊胡子施展了一个术法，微微眯着眼睛望着那洞穴。

    刀疤脸看了一眼李二蛋，眼神之中煞气十足，随后将目光落在了张放与罗十六身上，毫不客气地上下扫视了两人一眼，然后对同伴道：“两个练气境的小修士。”

    罗十六尤不喜此等眼神，双目之中满是冷色。

    山羊胡子看了一眼张放之后又将目光落在了罗十六身上，“煞气好重的小娃娃，资质平平，倒是一个杀胚，今后怕也是一个祸害人间的妖魔，留你不得。”

    罗十六敛着眼神，如猛虎观食。

    刀疤脸问道：“你们二人是什么人？”

    罗十六不吭声，张放抱拳回道：“附近宗门弟子，敢问二位仙师是在哪座名山静修？”

    “不该问的莫要问。”山羊胡子冷冷道。

    张放耸耸肩，退了两步。

    “站住！”

    张放道：“这件事可与我二人无关。”

    “有关无关，事后自然知晓。”

    刀疤脸给了山羊胡子一个眼神，山羊胡子看张放二人一眼，微不可察点点头，随即将目光落在了那处洞穴之中，“出来吧，还要逃么？”

    张放兴致勃勃看着那个洞穴，早就觉得这李二蛋古怪，果然这洞穴里面藏了一个人。

    李二蛋半是惶恐，半是焦急，目光下意识落在了张放二人身上，病急乱投医之际扑通一声跪在地上，冲着张放道：“二位仙师救命！这两人乃是披着人皮的恶鬼，杀人无数，请仙师明察！”

    “找死！”

    刀疤脸怒喝一句，李二蛋双眼翻白，很快倒在地上昏迷过去。

    “此事与他们无关，也与那个凡人无关，你们放了他们，我跟你们回去就是了。”

    一个婉转如铃的声音从洞穴深处传来，山羊胡与刀疤脸盯着那洞穴，不多时，就见一个面容苍白的年轻女子踉跄拨开洞口的枯枝乱叶走了出来。

    秀丽相貌，身上大片血渍，嘴角依稀挂着未干涸的血痕，怕是收了重伤。

    她冲张放与罗十六道：“两位道友快快离去吧，这是我宗内之事。”

    刀疤脸却一声喝道：“等等！”

    末了他转头看向那年轻女子，“东西呢？”

    年轻女子道：“我并未曾拿那件东西。”

    山羊胡子只施展了一个术法，一道光在年轻女子身上映照片刻，随即眉头紧锁，摇了摇头。

    刀疤脸勃然大怒，喝道：“东西呢？”

    那年轻女子道：“那物件已经遗失，并未在我身上。”

    山羊胡子目光便落在了张放身上，眼神之中威胁之色十足，“道友莫要自误，若是得到了什么不该得到的东西，便只管交出。留在身上，怕是祸患。”

    罗十六道：“我并未拿你们什么东西。”

    “有还是没有，让我等一查自然是晓得。”

    女子大声道：“何故要为难这二人？此事与他们无关！”

    末了她冲张放道：“你们还不快快离去！”

    张放沉着脸。

    “站住！”刀疤脸看了罗十六一眼，缓缓朝张放走来，扫了一眼张放腰间的储物袋，伸手就要去拿。

    张放笑道：“这个你怕是拿不起来。”

    刀疤脸脸色冰冷，“区区练气修士，找死？”

    话音刚落，他忽感受到了莫大的恐惧，脸色骤然煞白，双目惊惧，扑通一声跪在地上，“前辈饶命！前辈饶命！”

    山羊胡子一愣，转头看来，却只觉自己双眼灼痛，跟着扑通一声跪地，低着脑袋，大汗如珠。

    而女子面色震惊看着张放二人，脚步踉跄退后一步之后呆楞原地，随后不知想到了什么猛然跪地，不敢抬头。

    “那头妖兽怕是死了吧？”

    “回前辈……死……死了……”女子小心翼翼回答道。

    哦。

    可惜了，原本还想给罗十六当作磨刀石，却死了。

    这自己同罗十六二人岂不是白跑一趟？

    张放心中一动，忽然将目光放在了山羊胡子与刀疤脸身上。

    山羊胡子身体颤抖，“在下有眼无珠，若知晓前辈法力高强，必不敢冒犯……”

    张放道：“将修为压在练气三层吧，同本宗子弟过过招。你们二人若是能杀死他，就放了你们。要是留手，就别回去了。”

    末了他看向罗十六，“怕么？”

    罗十六战意十足，紧紧握住柴刀，“不怕！”

    山羊胡子与刀疤脸对视一眼，缓缓站起身来，“多谢前辈饶命。”

    “打吧。”

    张放从储物袋子里头拿出一张椅子躺坐下。

    山羊胡子与刀疤脸摆好了架势，山羊胡子掏出了一把青锋，二刀疤脸则是拿着一把大刀，两人一左一右盯着罗十六，互相隐晦交换着眼神。

    张放扫了一眼，忽然又幽幽道：“本宗对他给予厚望，该不会真的被你们二人杀了吧？那本宗可真是看错人了。”

    山羊胡子与刀疤脸身体一颤，又对视了一眼，一时之间不知道该如何是好。

    这自己二人到底是杀不杀？

    要是不杀，该怎么打？

    “打吧打吧，莫管本宗，就当本宗不存在便是。”

    张放端着一杯茶水，望着头顶穿林阳光，微微眯眼。

    …………

    …………

    此时张放沉下心神，在心中大声叫喊。

    多谢魔尊大人！多谢魔尊大人！魔尊大人果然靠谱，没有叫本宗主在别宗面前丢了脸。

    金铃儿只回了一声滚。

