    踏入大千世界，秦叶还没有享受过真正意义上的美食。之前在地牢之中关押了两天，虽听说过那位老者描绘过大千世界的美妙食物，但也没有真正的品尝过。

    “美食，现在不知道要低调吗？我们去找一个僻静的地方吃一口。在这座城池不要过多的停留，以免惹火烧身！”

    黑暗龙尊稍稍犹豫了一下，对于秦叶的请客他还是拒绝了。倒不是他想着息事宁人，而是担心秦叶把自己吃穷了。现在的秦叶，完全就是彻头彻尾的穷光蛋。在他身上可以说是身无分文，一个铜板都没有，吃任何东西都要有他来报销。

    不久前，黑暗龙尊可是捡了好久的垃圾，才弄到的一点积蓄。秦叶大手大脚，稍不小心就能把一切都挥霍了。这让吝啬的黑暗龙尊自然不想出血。

    “走吧，花你多少盘缠到时候我十倍奉还。我的能力你还是知道的，赚钱方面，没有输过任何人！”

    秦叶拉着黑暗龙尊，朝着城中一处规模很大的酒楼里面走去。因为崔芷荷小姐的特殊事情，造成城池中的男子离去了大半。熙熙攘攘的酒楼内今日空缺了很多。

    “这是你说的，花多少到时候都给我万倍赔偿回来。老子我捡了一个月的垃圾，可是不容易！”

    黑暗龙尊嘴上虽然说着，但是他的内心中也在蠢蠢欲动。美食，让人无法拒绝的东西。莫说是黑暗龙尊和秦叶，天下不喜欢美食的人几乎没有。

    “全聚德，这个名字起得很好。龙尊，用不了若干年，这里或许会成为天下人都神往的美食圣地，不知你是否相信？”

    秦叶看着全聚德的牌匾，他的脸上挂起了一丝的微笑。他想到了著名的北京烤鸭。那个全聚德，可是天下闻名。在味道上不做评价，毕竟也没有吃过。但是价格属实，让人望而却步。

    “还人人向往，你倒是吹嘘。如果这里是中域，你与我御笔一挥，写下一副对联什么的，到时候会起到一些效应。但是你现在狗屁不是，说那一些话老子是一个字都不会的！”

    黑暗龙尊对于秦叶的话一个字都不相信，开口就在这里胡说八道。弄出一副大师的姿态，但实际上一点道理都没有。

    “不相信？那我们就拭目以待吧！”

    秦叶和黑暗龙尊一先一后的走入到了全聚德内，这次秦叶还是想着吃一吃闻名天下的鸭子，看看这里有没有那种让人欲罢不能的烤鸭。

    进入全聚德一人一龙还没有发现他们的行动早已被人注意到了，而且还不止一个人。

    “他们是谁？”

    一个体形婀娜，面带青纱的女子轻轻说着。在她的面罩下是一张十分精致的五官。此刻她眉毛微微一挑，流露出了几分的嗔怒。动怒的她更显得一些威风，那种美倒像是中域的墨韵仙子。

    “回小姐，他们只是普通人。在城中并没有什么名望。你看着他们穿着打扮就知道了，对于这样的人您不必在意！”

    一位身穿布衣，胸口绣着花朵的管家开口说着。男人胸口绣花，只能说明他身份非常特殊。

    “不，你不懂。你等就在这里，我要去全聚德走一遭！”

    女子脚下绣花鞋轻轻挪动，她独自朝着全聚德内走去，这一幕也是超乎了其他人的预料之外。

    “小姐是怎么了？刚刚还在城池之中，这会怎么突然要去全聚德，难道是因为那两个人？”

    “应该不会，刚刚小姐还在城头之上，她看着蜂拥出城的修士都在寻找她的信物，脸上还是挂满了笑容。这会突然变得不开心了，也不知因为何故！”

    “大家都不要胡乱猜疑了，小姐做事自然有着她的道理，我们在外面等候就是了！”

    ……

    管家再度说着，当他说完后周围立即鸦雀无声。那些下人们也都沉默下来。刚刚走进的女子正是那位征婚的崔芷荷。因为她回到城池中，城池内近乎所有男人胸中的火焰都被点燃了。一些练就童子功的人，都动摇了自己的信心，转而去城池外寻***的信物。

    “二位少爷，你们点一些什么？”

    “有腰子没，给我来两串腰子！”

    “不要听他胡言乱语，麻烦你把菜单给我们看一下，我来点一些东西！”

    秦叶直接打断了黑暗龙尊的话，这位黑暗龙尊有没有了正经的样子，在那里胡言乱语。

    “至尊烤鸭，酱牛火腿……”

    秦叶点了一些美食，好久没有吃肉的他今日还是想着吃一些肉食。就在他刚刚点完，外面进来了一位手拿折扇，长相俊美的青年人。

    来人的年纪和他相差无几，五官更是比秦叶还要精致得多。他进来后居然带有一阵的香气，随后他直接朝着秦叶和黑暗龙尊的身边走来。

    来者不善，善者不来！

    秦叶和黑暗龙尊的心中已经流露出了警惕之色。在秦叶额头的八卦炉更是闪烁，他随时都要拿出来大战一场。

    “二位道兄，这里可有人坐？”

    男子甩动着折扇，他的脸上流露出了一丝的笑容。说着，直接走到了秦叶的对面。当他笑容的时候，更显牙齿闪光。

    “道兄喜欢的话随便坐！”

    秦叶同样站起身来，他倒不是为了欢迎面前的人。而是站起来更方便他出手。大千世界，到处都充满了危机。任何人都不能相信，都不能掉以轻心。

    “多谢了，不知道兄如何称呼？我名崔岩！”男子坐了下来，同时他自报家门，说出了自己的身份。

    “崔道兄，我名秦叶，他名黑尊！”

    秦叶也道出了自己的名字，为了方便交流且保护黑暗龙尊，他直接给黑暗龙尊起了一个佚名，取了他名字最前和最后两个字。

    “原来是黑兄和秦兄，今日能够与两位兄弟在这里相遇也是一场缘分。整个酒楼就我们三位男子，不如就坐在一起谈谈人生吧！”

    崔岩直接说了出来，他的脸上流露出了淡淡的笑意。每当看到他微笑的时候，秦叶心中总会有些痒痒，看着极不舒服。

    菜肴上齐后，黑暗龙尊只顾着直接吃喝。这种场面他尽可能的少说话，避免自己会出错。平日里看起来很不检点的黑暗龙尊，很多时候都有自知之明。

    谈笑风生，能够驾驭任何场合的秦叶对于这种场面自然能够应付的得心应手。他知晓对方一定是有什么目的，因此也是并不着急。

    “秦兄，听起来你们不是来自这座城池。不知你们来自何处？”崔岩冲着秦叶再度问道。

    “闲散之人，一心想要浏览名山大川。说我的家是这，亦不可为！”

    秦叶举起了酒杯，他非常巧妙的避过了对方的问题。对于大千世界的一切他几乎都是出于陌生中，因此自然不想要回答这些问题。崔岩看着秦叶的谈吐，心中的兴趣与印象又加深了几分。

    “秦兄真是好兴致，浏览名山大川一直是我的梦想，只可惜很多时候都身不由己。不如日后我们结伴同行？”

    “好啊，多一个朋友多一分安全感，多一分陪伴。我秦叶最喜欢就是交朋友，若是崔兄能够加入到我们的队伍之中，对我而言简直是求之不得！”

    秦叶一口答应下来，这种空头支票他随口就能开。反正对方也不是真心实意想要和自己一起游玩的，当真了未免有些过于愚蠢了。

    “那我们就这样定了，希望秦兄和黑兄到时候不要食言，瞥下我独自离去！”

    崔岩笑着说道，他越发的觉得面前这位青年和常人有着很大的区别。虽然他的实力不强，但是言谈举止，却是胜过了很多比他强大无数倍的人。用当今的话来说就是则是一个有着有趣灵魂的人。

    “怎么能，只要不是女的我们都可以带上！”

    在一旁吃了多时的黑暗龙尊终于开口，他认为自己已经听了很久了，对于一些事情已经有了很大的了解。随口插言两句对结果不会造成任何的影响。不过他的聪明还是犯下了错误。

    “哦，黑兄此言何意？为何女人你们就不能带上？难不成有什么难言之隐？”

    崔岩听完黑暗龙尊的话，立马接了过来。他的脸上还是流露出了很大的兴趣，似乎发现了一些问题一般。

    “这个……”

    黑暗龙尊看着秦叶，他的脸上流露出了犹豫。这会他意识到了自己说了一些似乎不应该说的话。下面的话他不想接下，而是想着让秦叶自圆其说。

    成事不足，败事有余。我就知道你说话肯定会有错误。秦叶看着黑暗龙尊，他的小眼神里面流露出了一丝的无奈。对于黑暗龙尊，他没有任何的埋怨。

    “崔兄，这件事情不提也罢。对了，崔兄来自哪里？”

    秦叶准备扯开话题，遇事不妙转移话题，这也是秦叶高明的地方。

    “秦兄，城中的事情你知道吧？我看城中的男人多数都去城外寻找崔芷荷小姐的信物，为何你在这里如此悠闲？难不成像黑兄说的那般？”

    崔岩非常聪明，他看出了秦叶打太极的举动，因此根本没有上当。他反而提出了心中最为好奇的问题。

    “崔兄，你为何没去？”

    “我自然有我的道理！”

    “我想我们之间的心情是一致的，今日我们能够相遇自然说明一定的缘分，崔兄你说是不是？”

    秦叶面带微笑，他的微笑中充满了圆滑。

