    在他好奇的目光下，大至尊点了点头，然后又摇头。

    回道：“可以是可以，但代价太大，回溯三五十年就能令我重伤，回溯几百年我就没命了。”

    他说的“年”自然是指至暗年。

    几百年，也就是一两万年的样子，居然就会陨落。

    这样看来，陈劫在旧时间线的巅峰力量，恐怕还要超越大至尊！

    陈立被这个推测吓了一跳。

    “为何这样问？你在过去留有遗憾吗？”大至尊饶有兴趣的问陈立。

    他摇摇头，“只是听一个朋友提起过时光河的事，下意识问问。”

    “朋友？”大至尊扭过头，看向老天尊。

    他的虚身遍布各大星域，早已知道陈立的事迹，也知道陈立和老天尊关系好。

    老天尊见状忙摆手道：“可不是我，我对时间的奥秘知道的太少了。”

    “那是谁？能够提起时间长河的人可不是普通人，我倒想认识认识。”大至尊坦言道，不想错过这个话题。

    “这……”

    陈立不敢说。

    生怕说出来以后，大至尊会对陈劫不利。

    后者看出了他的为难，把酒壶里的酒喝干。

    笑道：“你不用说，我已知道是谁了，这就亲自去问她。”

    语罢，身影便直接原地消失了。

    “大至尊……”

    陈立一时有些心急起来。

    他把意志辐散开来，笼罩在自己临时居住的地方，找到了自己的女儿陈劫。

    果然便发现，大至尊已经出现在了陈劫的住处。

    以他的实力，自然是洞察不到大至尊本体的，显然是后者主动让他看见，表示有好。

    大至尊闪现至天穹山脚下的庄园里。

    陈劫正在院落中央的池塘边修练陈立教她的《乌卢锻神法》。

    大至尊没有刻意隐匿行踪，甚至故意现出本体，走在地上，发出脚步声。

    陈劫被惊醒，睁眼一看，一个穿着破烂战甲的猿人出现在自己的住处，忍不住皱眉道：“干什么的？这是我的居所，出去！”

    远程观望的陈立顿时为她捏了把汗，生怕大至尊一个不高兴把陈劫给磨灭了。

    不过大至尊这般强者，显然不会小家子气。

    他既没有离开，也没有生气，只是淡淡一笑，若有所思的道：“我知道你是谁了。”

    “嗯？”陈劫眉头一皱，手里空间压缩器已经触发，准备取出武器赶人。

    不过大至尊的下一句话，却让她愣在当场。

    “万劫之主……应该是这个称号。未来的你，与我并肩战斗过。”大至尊倚着院子里的黑色古木，脸上神色有点耐人寻味。

    陈劫怔怔的看着大至尊，愣了好久。

    过了有一分多钟，她才揉了揉鬓角太阳穴，不太确定的道：“你是……老猴子？”

    “现在还没老。”大至尊笑了笑，强调道。

    远处窥视这里的陈立，还有其他几位掌控者，全都被这情景给震得呆愣住了。

    陈劫和大至尊是认识的！

    不仅认识，而且看样子还很熟！

    “这是什么情况？大至尊能够知道未来的事情？还认识旧时间线未来的劫儿？”陈立心里冒出一连串的问题，整个人都懵懵的。

    却见陈劫摇了摇头，皱眉痛苦的道：“我想不起来了，时光之河磨灭了我大多数记忆，你应该不是什么重要的人，我记不清楚。”

    “是不重要。”大至尊闻言也不生气，双臂抱怀看着陈劫，脸上有几分欣赏，也有几分感慨。

    缓缓说道：“你似乎改变了很多事情，我已经看不到你那位同伴的身影了。他就是万物之主么？你的父亲？”

    陈劫眉头深皱，不置可否。

    “是变了很多，我也记不清了。猴子，你不是敌人吧？”她问道。

    虽然是问，但语气很肯定。

    大至尊点点头，“我是你的朋友，你救过我，我也救过你。不过……这些也许不会发生了。”

    陈劫闻言苦笑，“我真的没有那些记忆，不骗你。我只想做一件事，就是帮陈立超脱一切，成为真神。”

    “理解。”大至尊对此似乎早有所料，旋即感叹道：“刚刚和他见过面了，是很优秀，怪不得让你宁愿承受无边痛苦，也要逆流重生。不过我倒是现在才知道，他居然是你的父亲。”语罢露出有些古怪的表情。

    陈劫的脸色有些不自然起来，小声道：“你别在他面前多嘴，这次和以前不一样了，我们很正常。”

    “嗯……正常。”大至尊一副“我懂”的模样。

    然后恢复成正经的模样，对陈劫：“说说看，有没有什么需要我帮忙的地方？朋友一场，虽然今生不一定能成为朋友，但我们毕竟在另一个时空有着过命的交情。”

    陈劫闻言陷入沉思。

    少顷回道：“我猜你应该是至暗国的国主，那肯定是很有地位的了。陈立他现在什么都不缺，就缺时间，你要是有心的话，可以出个虚身帮忙保护蓝星，这样后面的路会安逸一些。”

    但大至尊却摇头道：“他不需要我。我说的是你，你要什么？”

    “我？我也什么都不缺。”陈劫下意识回道。

    这个回答，让大至尊有些哭笑不得。

    “在这片星区，最少有万亿个生灵渴望我的指点和赏赐，你居然说什么都不缺？”

    陈立一听，想想也对。

    便立刻补充道：“你真想帮我的话，送我一些加速进化的宝物，我要快点成为掌控者，才能慢慢寻回记忆。还有……不介意的话，武器送我？”

    “呃……”

    大至尊一时语塞。

    刚刚还说不要，这一下直接要他的武器……

    “我们也没熟到送出自己武器的程度。喏，这些给你吧，用剩下的记得还给我。”大至尊撇了撇嘴，手中凭空多出一个腕带模样的东西，丢给了陈劫。

    后者接过之后，意念扫了一下里面的东西。

    然后满意的点头道：“不错不错，还挺大方，那就认你这个朋友了。重新认识一下，这一世我叫陈劫……再过几年就是万劫之主了。”说着抱拳见礼。

    “残空，也叫大至尊。”大至尊回了个同样的礼节，两人正视相识。

    “今天送我这么多礼物，改日等我强大了，帮你族群调教几个永恒出来，算做回礼。”陈劫淡笑道。

    “那可有得等了。嗯……就这么说定了。”大至尊深深看了她一眼，将她的形貌印刻在脑海之中。

    旋即身影凭空消失，回到了墨色神殿之中。

    而此时，神殿大厅里面的陈立等掌控者，已经全部傻眼了。

