    周成扫视了这几个，着重看着周勇，“谁的主意？”

    几人低着头互看，偷摸着想看其他人打算怎么说。

    “说。”

    听着他们爹威严的声音，几人都打了个抖，周勇顶着压力抬起头来说:“爹不关他们的事，他们不知道我跟周毅山上了，我只跟他们说我去周毅家，让他们跟娘说一下，万一有啥事打个掩护。是我跟周毅两人商量着想偷摸去山上转转，快去快回的，谁知道耽搁到现在，我错了，让你们担心了。”

    “老二，你说。”

    周盛硬着头皮说道:“爹，大哥没说去哪里，就让我们给他打掩护，但是我们猜到他肯定不安分，所以娘让我找大哥回来，我才犹犹豫豫的，因为我也不知道去哪找，又担心回来娘追问，就一直在外面逗留等着他们不敢回来。”

    “你们两个怎么说。”

    “周叔，我只知道大哥跟周毅哥肯定不安分，但是不知道他们去哪儿。我们不敢告诉你们，都抱着侥幸不会被发现的心理。我错了。”

    “爹，二哥跟我们一样，都不清楚，请您原谅我们吧。”周恒可怜兮兮的望着他爹。

    裴绣也是拧着眉头看着这群孩子，“你们胆子太大了，你爹昨天刚从林子里抓了条大蛇，还特意交待最近都不要上山，你还敢顶风作案，遇到危险了怎么办？学几天武就认为自己长本事了？早知道就不让你爹教你们，你爹最一开始就想着让你们当个普通人，日出而作，日入而息，简简单单的生活就好了。是我叫他教你们，多学点本事总是好的，遇上什么意外，总会多几分希望。我没想到你这么胆大，没学几天就认为自己能耐了？”

    几个小子扑通一声跪下。

    “娘，我们没有这么想，我们就是调皮，闷坏了，想着去玩一下，以前没上学时，我们不也经常去那边山坡玩的吗，还经常去林子外围捡柴禾。我们真的只是闷坏了而已，我知错了，娘你不要生气。爹你罚我吧，一人做事一人当，不关他们几个的事。”

    周勇还是很有担当的，没有像在山上说的那样，为了减轻罪罚，都往周毅身上推。事情他也有份，做了就得承认。

    老二也说:“爹，我隐瞒不报，我也有错，爹也一起罚我吧。”

    周善跟周恒也同时说了，愿意一起受罚。

    “很好，做了就要承认，不狡辩不推诿。”周勇看到几个兄弟的表现，也很满意，没有相互推脱，顿时脸色好看了不少，点了下周恒，“你去堂屋把长凳拿出来。”

    周成去院里拿了个扁担回来，踢了下长凳，示意周勇趴上去。

    几个看的冷汗直冒，他们都没有这样被打过啊，看着有点慌。

    周勇咬咬牙，伸头缩头都要挨板子，也不耽搁，直接趴上去闭上眼睛。

    “你们几个数数。”

    “一二三四…”板子砰砰砰，一下下的打在屁股上，周勇紧紧咬着牙关，冷汗直冒，一声不吭的任他爹打了三十个板子，裴绣看到一半就不忍的转过身，她知道周成有分寸，不会打坏了，但是就是怕会忍不住心疼。

    “这三十个板子是让你记住，翅膀没硬之前，不要想当然的要做啥就做啥，而且做什么事，都要让家里人知道，你是哥哥，你要以身作则，他们都是受你牵连。”说完就让他下来，老二上去。

    “爹，二弟也要打吗？”周勇起不来，直接趴在台阶上，也阻止了他娘的搀扶，说:“娘，我想看着。”

    “周盛隐瞒不报，还一直在外逗留。同罪论处，仗二十，报数。”周成说完就举起扁担。

    老二紧紧咬着牙关，打在身上才知道有多疼。

    “你们两个猜到却不阻止，隐而不报，仗十。周善，你虽非亲身，但我与你婶子却视你如亲子，一起惩处，你服是不服？”周成看着周善这孩子，论理他不是自己亲生的，他不好打别人孩子，但他确是待他与亲儿没有两样。所以下手前他打算问一下，如果有异议，他也尊重这孩子。

    “我服，我一直视周叔周婶为父母，视他们为兄弟，周叔一视同仁，有错一起罚是应当的，我先来。”说完就先周恒一步趴在长凳上。

    “好。”

    等周恒也打完，地上已经趴了三个，有难同当，他们身体觉得疼，但是心里上却溢满了浓浓的兄弟情。

    “长个记性，做什么事前先想好，别连累了兄弟，回屋躺着吧。”说完也不管他们怎么回屋，先一步去吃饭了。

    裴绣把一个个扶回屋里，并排躺了一排，看着这几个调皮的孩子在那哎呦哎呦的叫着，忍不住道:“你们刚刚不是都很硬气吗，一声都不吭，现在一个个叫这么大声。”

    老大拉着他娘的衣袖，“娘，是真的疼啊，前面爹在，我不是得表现的硬气一点，不然哭哭啼啼的爹不是更生气吗，再多几个板子，你儿子就废了。”

    “你爹有分寸的，就你这么皮糙肉厚的，也打不坏。不狠狠打一顿你都不长记性，下次要听话，也不许骗我。”裴绣拧了一下他耳朵。

    “疼疼，我知道错了娘，你去吃饭吧。”老大捂着耳朵，他娘越来越狠心了。

    “你们先趴着吧，等会给你拿药酒过来。”

    看着他们还有力气在那叫着，想也知道没什么大碍，最多趴几天，她也就不多逗留了。

    饭刚吃一半，也没心情吃了，返回去草草吃了几口就收掉了，天都黑透了，除非孩子做功课，不然他们家很少点油灯的，四个孩子上学，开销还是很大的。

    第二天一早，周成照例叫他们起来，挨打了起不来锻练，就趴着听他讲刀法要领，到时间了照样得去上学。

    他们刚做错事，也不敢反抗，几人相互搭着肩膀，慢慢挪去课堂。路上周勇都有点担心周毅了，也不知道周夫子怎么罚他，早上晨练都缺席了，不知道有没有按时去上课。

    。

