    空间之力和幻海绯潮的结合，再造第二道法则之力。

    未曾停歇的大战，给予苏逸辞创造了全新的领悟。

    浩渺虚界上空，可怕至极的剑波形如无限炸裂的星辰光环，荡平数以万计的神魔众敌。

    一座座大小不一的水牢在天空炸裂。

    一道道强大的神魔身影被剑气击穿。

    苏逸辞这一剑，再登巅峰。

    全面覆灭！

    尽数葬灭！

    以苏逸辞为中心，山河不存，众生皆无。

    跟着，数之不清白色光芒爆冲天空而上，犹如流星光线般从四面八方朝着苏逸辞聚拢来袭。

    “咻！”

    “嗖！”

    成千上万缕的白色光芒迅速的钻入苏逸辞的体内，在这之前，苏逸辞每杀掉一个敌人，就会有一缕白光融入进来。

    现在，数十万缕的白光就像是找到了一处封闭空间的缺口，疯狂的涌入苏逸辞的身体中。

    “这股力量……”

    苏逸辞双目圆睁，其脑海中赫然浮现出“诛弑之力”四个字。

    诛弑之力，诛神灭魔！

    以非常骇人的姿态灌入苏逸辞的身上。

    “人非人，魔非魔，人亦魔，魔亦人。诛弑之力，诛神灭魔！”天地之间，古老的音律入耳。

    似佛陀低吟，又像是妖魔轻诵。

    苏逸辞悬浮在了虚空中，源源不断的白色光芒从四面八方聚来。

    这一刻，苏逸辞感觉自身的力量正在不断的攀升，感觉所有的灵能都在升华……

    千千万万的诛弑之力汇聚在了苏逸辞的丹田腹心处，霎时，苏逸辞的体内仿若有着一颗璀璨夺目的星辰正在大放光华。

    苏逸辞的身躯在不安的颤抖，白色的光芒形如缥缈虚幻的光纤，缠绕在四肢百骸上，甚至是萦绕在染神血，血绛禁书，浩劫血手三件上古魔器上面。

    “哐当！”

    蓦地，九霄动荡，云汉夺目。

    整座浩渺虚界的上空突然间劫云密布，一道道巨大的雷霆就跟远古巨兽的血爪一样，撕裂天河。

    浩渺宫内。

    长生树下。

    君见歌眼角一凝，道，“是帝劫！竟然这么快？”

    旁边的尘仍旧是颇为平静，“作为万古一魔的传承者，此次迎来百劫降临，并不让人意外。”

    “始魔神的力量有这么强吗？”君见歌表示诧异。

    尘点头，“诛弑之力虽然逆天，但苏逸辞掌控的主导之力仍旧是魔道力量。如若始魔神当年不死，天下只怕早已是落入魔世的囊中。”

    君见歌眉头轻皱，他知道，能够让尘都这样称赞的人，绝对不会是浪得虚名。

    不过，想到始魔神已死，君见歌眉头不禁舒展开来。

    “你用当年入侵浩渺虚界的众生作为蕴养‘诛弑之力’的容器，如今七万年的岁月已经过去，那些蕴养的诛弑之力已成规模。为何你不自己获取这些力量？反而要把它们送给苏逸辞？”

    君见歌询问道。

    尘摇头，“我并非赠予，因为从一开始，他也有可能会死在这里……”

    “嗯？”君见歌目光微沉，“如果他死在这里的话，也会成为蕴养诛弑之力的一员。”

    “想要在众多强者的围杀中存活下来，其实并不是件容易的事情。”尘开口道。

    “所以你一开始也没有想过让对方活下来吗？”君见歌再问。

    尘没有回答这个问题。

    他心中是什么样的想法，谁都揣测不到。

    一番沉默后，尘答道，“或许唯一让我感到意外的，就是他和诛弑之力能够融合的如此之快。”

    君见歌微微点头。

    关于“诛弑之力”，他了解的并不多。

    其只知道，尘当初将所有进入浩渺虚界的外族入侵着作为“诛弑之力”的培养器，他本该可以这些力量全部都收入自己的体内，但他并没有这么做。

    蕴育了七万年之久的诛弑之力，此刻尽数融入了苏逸辞的体内。

    尘没有阻止，很平静的接受。

    在无休无止的杀伐中，目睹苏逸辞夺走了这份机缘。

    “或许，这就是属于他的！”尘淡淡的说道。

    望着那劫云密布，苍穹欲裂的混乱天地，君见歌的神情也逐渐归于平静。

    百道帝劫，这可比十道帝劫要恐怖的多的多。

    数量上面是十倍的差距，可力量上面，却有着天壤之别。

    这道考验，苏逸辞又该如何应对？

    雷霆震，风云怒。

    十劫之后，便为百劫。

    自古以来，成就十劫大帝者，每个时代都可以列出几个响当当的名字。

    可是，成功渡过百劫者，却是，屈指可数。

    “哐当！”

    血色劫云，越来越浓郁。

    恐怖雷霆，越来越骇人。

    苏逸辞全身流动着独特的白光，他凌傲于苍穹之下，面无所惧的望着那一头头远古怒兽般的帝劫。

    “来！”

    苏逸辞以剑指天，身上魔威纵横，其左眼瞳孔浮现八芒星的图案，镶嵌在发冠上的鎏魔石也悄然变成了深暗的黑色。

    苏逸辞不知道在这里战斗了多久。

    他也不知道究竟杀掉了多少的敌人。

    七万年前的那种场面，却是在不知不觉中嵌入了苏逸辞的脑海之中。

    源自于尘的恨，悲，怒，哀，痛，以及最后那亲手斩掉的最后一分人性羁绊，都看的一清二楚。

    苏逸辞不是尘。

    他也绝对不会成为第二个尘。

    “轰隆！”

    劫云覆盖八万里，雷霆落下九重天。

    霎时，第一道可怕至极的帝劫撕裂苍穹，以崩坏乾坤的姿态劈向苏逸辞。

    不同于其他人的帝劫，苏逸辞掌控的是血色杀戮之劫。

    这道帝劫譬如俯冲而下的巨龙，苏逸辞毫不畏惧，纵身跃起，持剑冲霄直上。

    “哐当！”

    帝劫落身，天地同沉。

    恐怖力量扩散三千里，虚空中炸开了一张巨大光网。

    此等力量，几乎是历经十劫时候的十倍。

    血色帝劫之光在苏逸辞的身上肆意窜动，看上去异常的震撼人心。

    然而，这还仅仅只是开始。

    百劫之帝，顾名思义。想要成就百劫之帝，必须历经百劫之难。

    就在苏逸辞扛下第一道帝劫的时候，第二道帝劫，贯落下来，毁灭的气息，聚笼而至……

