
    第1117章念苍生

    “嗤嗤嗤、嚓嚓嚓！”

    瞬息间，大范围的水系玄能凝为坚冰，把所有玄王境之下的将领都冻成了一尊尊冰雕。

    那七个一星、二星玄王境的好手也因受到冰冻之力的影响，行动速度为之一缓。

    只有那两名分别是四星玄王和五星玄王境的大将军与大国师不受影响，眼中凶光更盛：“杀！”

    “别怕，随本皇杀光他们，得的好处我与尔等平分！”

    见有几个将领略有惧意，北幻封不得不亲自上阵以振军心，祭出一星玄王境的玄气，扑向看似笨拙的、修为最低的大块头汉元奎。

    “冥顽不灵！”

    辰申一声冷哼，召出金箍棒——

    “神象灵凤枪第九式：象回凤护！”

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    ……

    “兹拉、兹拉！”

    “唰！唰！唰！唰！唰……”

    棍影重重，象腾凤舞，短短数息间，七名一、二星玄王，五星玄王境的大国师、以及四星玄王大将军，统统被轰到了奄奄一息的地步。

    只有北幻封被一棍捣碎了心脏，当场一命呜呼。

    事实上，辰申再次手下留情了。

    一是为了隐藏真实战力——就算是六星玄王，在一次性面对这么多中品、下品玄王的时候，也绝不可能一击全灭。

    第二，则是因为这少年不想再造杀戮。

    说起来，这些人被“逼反”，也有他的一部分责任在里面。

    如果光是对付北极皇族的话，因为北牧燃这老货招惹自己在先，如今登基为王的十一皇子又发难在后，辰申把他们赶尽杀绝，没有半点心理负担。

    可这些臣子，说白了与辰申并无旧怨私仇，只是奉命而行，被“逼上梁山”罢了。

    如果辰申把他们都杀了，北极王国可就名存实亡、距离灭国不远了！

    一旦邻国乘隙攻打，战火一燃，必将生灵涂炭。

    届时，蒙灾最重的还是那些普通的小兵、以及无辜的老百姓，这可不是辰申愿意看到的……

    “辰师兄威武！”汉元奎一声大喝。

    刘素素、穆漂漂和穆莉莉也都大为惊喜，没想到辰申晋级六星玄皇后，战力竟如此强悍。

    赵颖鑫美目闪烁，不知在想些什么，却听辰申以胜利者的姿态开口道：“此次造反，北幻封这个主谋已然伏诛。”

    “至于你们……我不想再造杀虐，否则北极王国不保，战事一起，遭殃的还是无辜百姓。”

    “还有几个能动的？去开启传送阵，让我们回青云宗。这次造反事件，就当没有发生过。”

    “这……”

    大国师和大将军彼此对望一眼，随后异口同声的虚弱道：“此、此话当真？”

    辰申剑眉一蹙：“哼！你觉得我有骗你们的必要吗？”

    两人心下一动：“是啊！他有必要骗自己吗？现在殿内的所有人都失去了反抗之力，他大可一棍棍挨个儿敲碎这些人的脑袋，再留下一个有用的，用他们的族人相威胁，传送阵还是照样能被打开……”

    看来，这少年真的是因为心怀天下黎民，才手下留情的。反观他们，又有几人心念百姓的？

    一时间，羞愧与感激之情在每一位将帅心底蔓延开来：“前辈高义，是我们错了！”

    “我们这就为您开启传送阵，只是、只是方才之事……”

    “刚才发生了什么？我这人记性不好，忘了。”辰申一脸不耐烦的摆了摆手。

    大国师闻言一怔，随即，这白胡子大把的老头竟泣不成声：“呜呜呜……老朽，羞愧、羞愧啊！”

    他挣扎着站起身，与大将军一同走上王座，扭动左右两边的把手，登宝阶梯下的地面顿时亮起一道蓝光，顶棚瓦砾也在此刻牵动机关、掀起个三丈方圆的洞。

    “赵师姐，走吧？”

    “啊？哦哦好的。”赵颖鑫这才回过神来。

    在她看来，辰申能顾念天下苍生，以德报怨的放了这群人，实乃大丈夫所为。

    赵颖鑫只有最近这一年多的记忆，再往前，就什么都不记得了。

    在她稀里糊涂被青云宗招募、成为外门弟子的这一年里，见惯了无论长老还是弟子，为求更大的力量、更高的地位，视人命如草芥，彼此争斗、尔虞我诈。

    他们连同门师兄弟都能暗下杀手，更别说去关心那些与自己毫无关系的苍生死活了。

    如今，辰申的所作所为，却让这少女心起波澜……

    那种心跳的感觉，是钦佩？是欣赏？还是倾慕？又或者兼而有之？

    赵颖鑫自己也说不准。

    众人站上传送阵后，她依旧有些木讷。

    刘素素、双胞胎姐妹花、甚至连汉元奎也都因为辰申之前的大义之举心潮澎湃。

    正当此时，辰申已经往阵法中投放了十八万斤的下品灵石，一柱蓝光冲天而起。

    “呀！怎么又让辰师弟……呃不对，是辰师兄掏路费了？”

    知道此，赵颖鑫等人才察觉到一丝异样，然而已经晚了。

    片刻后，众人已经回到青云宗治下的丁卯号传送阵。

    所有目光都投注在辰申的脸上，闹的这少年不明所以的眨巴眨巴眼：“你们都看着我干嘛？”

    “呀我知道了！”

    他突然一怔，随即对这赵颖鑫抱了抱拳，一脸歉意道：“是我越权了，赵师姐才是队长，我之前却擅自……实在是不好意思！”

    说着他便要鞠躬下拜，手臂却被赵颖鑫连忙扶住：“不不不，你处理的很好。你误会了，我们没有生气。”

    入手丝滑，柔弱无骨。

    “是呀是呀，辰师兄好样的！”

    “恩，我汉元奎服你！”

    “嘻嘻，我们也都服辰师兄。”

    ……

    “呃，这些外门弟子脑子进水啦？居然把那个穿着灰色青云袍的杂役弟子称为师兄？”

    “嘿，可不是嘛！而且他衣衫褴褛，简直就一叫花子嘛，实在有伤我青云宗的风化。”

    两名接了驻守传送阵任务的内门弟子窃窃私语着。

    “哈，你们不怪我就好。”

    辰申嘿嘿一笑，随即对赵颖鑫悄然传声：“那个……师姐，我已经不打算鞠躬赔罪了。”

    “啊？”

    赵颖鑫为之一愣，这才意识到自己还扶着对方的那双手呢，顿时红了双颊……
