    虚的太厉害？

    听到了钱掌柜的言语，王野的脸色一变。

    他没有想到，钱掌柜居然会说出这样的言语。

    “嘿，你个钱莽夫…”

    短暂的愣神之后，王野双眼瞪得溜圆，他看着眼前的钱掌柜，开口说道：“老子的身体龙精虎猛，什么时候虚了？”

    “看看，还嘴硬不承认…”

    看着王野的反应，钱掌柜哈哈一笑，开口说道：“老财迷，我知道你就是好面子不好意思说，毕竟都是难言之隐，可以理解的。”

    “可是这难言之隐也是病，需要及时就医才行，就因为你常常出入怡红院肆意挥霍身体的本钱，才搞的现在这般虚不受补…”

    “你听兄弟我一句劝，一会去回春堂找朱大夫买上他十几壶虎鞭酒，喝上他一个月，绝对让你龙精虎猛，久而弥坚，我这都亲自试验过的，绝对没问题！”

    言语间，钱掌柜还冲着王野眨了眨眼，露出一丝‘你懂得’的意味。

    听到了钱掌柜的言语，王野的双眼瞪得溜圆。

    挥霍本钱…

    虚不受补…

    王野万万没有想到，这么野的词语，能从钱掌柜这莽夫的嘴里说出来。

    “不是，钱莽夫你小子不对劲啊…”

    想到了这里，王野看着眼前的钱莽夫，开口说道：“从刚才开始你就一直给老子推销虎鞭酒，你他娘是不是在回春堂入了股了？”

    言语间，王野的话语带着丝丝的疑问。

    “你看看你，开口闭口离不开银钱…”

    听到了王野的言语，钱掌柜开口道：“我就是看在大家相识一场，才和你说这么多，旁人我还不管他呢。”

    “行了，你还是管好自己吧…”

    看着眼前的钱掌柜，王野开口道：“毕竟我去怡红院也有个间隔，不像你白天打铁，到了晚上还得奋力耕地…”

    说着，王野拍了拍钱掌柜的肩膀。

    “唉，谁说不是呢，白天累完晚上还得和你嫂子…咳…”

    闻言，钱掌柜仿佛意识到了，什么，他干咳一声，开口道：“老财迷你今天过来什么？”

    看着钱掌柜的模样，王野点了点头，露出一丝玩味的神情。

    同时，他将手里的碧血神刀在钱掌柜面前一送，开口道：“卖你把宝刀！”

    “哦？”

    看到王野手中的碧血神刀，钱掌柜的双眼登时亮了起来：“走走走，咱们到旁边的会客厅详谈！”

    听到了钱掌柜的言语，王野笑了笑，二人一同迈步，走进了会客厅之中。

    “老财迷，把你手里到刀给我看看吧？”

    来到了会客厅之中，钱掌柜开口笑着说道。

    此言一出，王野也没有含糊，直接将碧血神道递给了钱掌柜。

    “嗯，这刀不错…”

    将碧血神刀握在手中，钱掌柜细细打量了起来：“此刀刃口锋锐，尤为锋利，刀身隐隐泛有红光，显然是无数鲜血浸染的结果…”

    这钱掌柜不愧是淬砺坊的掌柜，对于兵器研究颇深，一眼就看了个大概。

    再说话的时候，他用手指在刀身上轻轻一弹。

    叮！

    登时间，碧血神刀发出一声悦耳的轻响。

    “有意思，刀身声响清脆，又经常以鲜血浸染，说明是有人以血养刀…”

    听到了碧血神刀发出的轻响，钱掌柜开口说道：“再加上此刀的外形模样，应该是传闻中化血门的碧血神刀…”

    ！！！

    钱掌柜此言一出，王野的心头微微一怔。

    钱掌柜居然能够能够认得碧血神刀。

    “嗯…不对…”

    就在王野暗暗震惊的时候，钱掌柜摇了摇头，开口道：“不是碧血神刀…”

    “传闻中碧血神刀内藏精魄，可以影响持刀人的心性，为其增长功力”

    “此刀入手却死气沉沉，毫无反应，想来是一把高明匠人的仿制之作…”

    精魄？

    闻言，王野微微一怔。

    钱掌柜所说的这些，他却是知道。

    所谓精魄，是一柄神兵利器的关键所在。

    一柄武器能否称的上神兵利器，其区别便在于有无精魄。

    一柄神剑铸造之时，往往精魄自成，能够自行认主，与主人心意相通，还能够提升主人功力。

    有的神兵利器时隔百年仍旧锋锐无比，无视岁月侵蚀，便是因为精魄的缘故。

    而寻常的兵器纵然保养的吹毛断发，但无精魄，终究是一堆废铜烂铁。

    想到这里，王野想起了碧血神刀刚刚的异动。

    难道…自己刚刚无意间毁了碧血神刀的精魄？

    我特么…

    一时间，王野有一种无语的感觉。

    “王掌柜你不用如此…”

    仿佛是看到王野脸上的无语的神情，钱掌柜为微微一笑，开口道：“这碧血神刀纵然是一柄仿制之作，但其用料做工怎么说也是上上之选，拿去卖给番邦的蠢…咳…商人，一样可以卖个好价钱”

    “单就这柄仿制品而言，给你二百两如何？”

    “二百两！？”

    闻言，王野的双眼瞪得溜圆。

    上次他把两把武器绑一起才卖了一百多两银子，如今这碧血神刀单从用料而言就可以卖到二百两！

    “我知道你个老财迷嫌少…”

    看着王野的表情，钱掌柜开口说道：“可这毕竟是个仿制品，顶天也就这价钱了…”

    “若这是内藏精魄的碧血神刀，最少八百两起步，若是拿来卖番邦的蠢…商人，一千五百两起，努努力能卖到两千两。”

    两千两！

    听到了钱掌柜的言语，王野双眼瞪得溜圆。

    此时的他，突然有一种想要吐血的感觉。

    娘的，草率了。

    自己好端端的没事用内力震这把刀干什么？

    这内力震碎的是碧血神刀的精魄吗？

    那震碎的可是白花花的银子！

    越是想到这里，王野的心头便是越是后悔。

    这特么才是挖塌房子逮耗子，因小失大。

    “行了行了，看你那鬼样子。”

    看着王野的神情，钱掌柜笑了笑。

    他取出一张二百两的银票递给了王野，并拍了拍他的肩膀，开口道：“这把仿制品我收了，等我重新熔铸了把他铸成一柄宝剑，到时候卖给番邦的商人，狠宰他个一千多两！”

    听到了钱掌柜的言语，王野摇了摇头，有一种心痛的感觉。

