    “53号，是谁来着？”

    望着米迦的号码，阿蜜德疑惑的思索着。

    “笨蛋，就是那个叫做爆库儿的家伙。”

    和米迦相同，将在场所有人的号码都记在脑海中的梅莉轻笑着说道。

    “那你们两个分别是几号啊？”

    听到米迦的询问，梅莉毫不犹豫的说道：“阿蜜德抽到的是198号，是那边三兄弟中的一个。”

    “而我抽中的则是80号，是那个拿着狙击枪的女人。”

    “原来是他们呀！”

    在人群中来回审视着，米迦的眼神不断的在那三人身上徘徊着。

    “我明白了，我会将他们三个的号码统统拿下的。”

    米迦淡淡的说道。

    按照接下来的规则，米迦一行人将会被送到孤岛之外，然后根据第三场完成的顺序，每隔五分钟进去一人。

    而作为在第三场中第三个完成测试的人，米迦将是第三名进入到孤岛的人，而他们需要的号码牌也都在他后面。

    如此一来，只要记住他们的味道，米迦就能在他们进入到孤岛的那一刻，将他们瞬间擒下。

    “唉？直接结束吗？不玩了？”

    梅莉不甘心的询问道。

    “想玩的话以后有的玩，这七天我们要充分利用起来，我会在这七天中传授你们念能力的修行方法，争取使你们在这七天中完成念的觉醒。”

    “学习念啊！”

    听到这，梅莉的脸色瞬间便严肃了起来。

    坐在两人身旁默默倾听的阿蜜德也微微的点了点头。

    “我明白了！”

    事情的轻重缓急梅莉还是分的清的。

    正如米迦所说，这个世界值得游玩的地方多了去了，无须在意这一场测试。

    “那好，你们两个这段时间就先放松身心吧。”

    “先充分做好修行的准备。”

    “明白！”

    ...

    没有令众人等待太久的时间，前来送行的快艇很快便来到了众人的眼前。

    搭上快艇之后，因为阿蜜德和梅莉正在聚气凝神而感到无聊的米迦便在快艇上逛了起来。

    “呦，雷欧力，你抽到的是几号呀？”

    “唉？哪有你这么直接的呀！”

    听到米迦的询问后，雷欧力无力的吐槽着。

    不过他嘴上虽然吐槽着米迦的冒失，但伸手的动作却没有停下。

    米迦虽然没有和他一起经历第三关的冒险，但雷欧力可不会忘记米迦曾经在第一关的失美乐湿地从西索的手中救下过他和小杰的命。

    对于米迦，雷欧力可是充满了好感的。

    望着雷欧力取出的246号，米迦笑吟吟的说道：“246号，我记得是彭丝吧！”

    “彭丝？”

    见米迦知道是谁，雷欧力连忙询问道。

    对此，米迦偷偷的用手指点了点坐在另外一边的彭丝，然后小声的说道：“就是她，不过你也要小心一点，她应该是操纵蜜蜂的，在她的帽子里。”

    “多谢了，米迦！”

    “不用谢，我们都是朋友嘛！”

    说罢，米迦便摆了摆手笑吟吟的往前走去。

    剧透的快乐莫过于此吧！

    很快，这艘乘载着所有剩余考生的游艇便来到了终点处。

    而第四场测试也自此开始。

    坐在船头静静的等待着，很快便轮到了米迦上岸。

    “那么我就先走了！”

    对着阿蜜德和梅莉挥了挥手，米迦的身影便消失在森林之中。

    迅速的朝着附近最高的树干跑去，在抵达后米迦便开始了静静的观望，等待着目标的到来。

    很快，没有令米迦多等，爆库儿便从船上走了下来。

    望着他的身影，米迦迅速的消失在原地。

    “105号，看来我需要在这附近埋伏一段时间啊！”

    走在茂密的森林中，寻找着适合藏身的地点，爆库儿自言自语的说道。

    可就在这时，一道声音突然传入他的耳中。

    “不错的想法，如果可以的话，能请你将身上的号码牌交出来吗？”

    “什么？”

    迅速的转过身来，将手中的箭搭在弦上并将弦拉满，爆库儿死死的盯着站在树枝上的米迦。

    “你的猎物是我？”

    大声的询问着，爆库儿紧张的脑门上不断流着汗水。

    在抵达陷阱塔的终点后，闲暇的时间里他有和半藏聊过天。

    因此，他知道米迦是和半藏一样，只花费了十二个小时便抵达了终点的顶尖高手。

    对于陷阱塔有多难，爆库儿心知肚明。

    他即使费劲全力，也还使用了三十多个小时。

    由此他便能大致的猜出对方的实力。

    如果要是他作为狩猎者来行动的话，那他或许还有战胜对方的可能，对他自己的隐蔽能力，爆库儿还是很有自信的。

    但刚正面，这确实不是他擅长的。

    “你现在只有两个选择，第一，将你的号码牌放下，然后转身离开，去寻找其他凑够六分的机会。”

    “第二，选择战斗，然后因为身受重伤只能放弃这次的测试，等待明年的机会。”

    “怎么样，你要怎么选择。”

    说着，米迦便进入到了‘练’的状态，将混杂着恶意的气向爆库儿压迫而去。

    “这是！？”

    感受着从米迦身上传来的气息，爆库儿瞳孔骤缩，浑身都颤抖了起来。

    这种压迫感，他从未体会到过。

    “等等，我认输！”

    取出自己的号码牌放在地上，浑身已经被汗液浸透的爆库儿缓缓的往后退去，直到米迦对他摆了摆后，他才瞬间奔向森林之中。

    “优秀的决断，正所谓识时务者为骏杰，命没了，就什么都没了！”

    点了点头，米迦便回到了自己之前所待的树干上继续自己的等待。

    在爆库儿之后，梅莉很快便和米迦集合到了一起。

    因此，后面赶来的80号便是被梅莉独自拿到手的。

    随着时间的流逝，各位考生也先后抵达了这座孤岛。

    在其他人刚刚开始适应周围的环境，还没有开始狩猎时，米迦三人已经完成了自己的狩猎，拿着各自的六分开始寻找修行的地方了。

    “就这里吧！”

    望着眼前的悬崖，米迦满意的确定了三人接下来七天的住所。

    “那就开始念的修行吧。”

    对于念能力，好奇心已经拉满的梅莉赶忙催促道。

    “那就开始吧！”

    望着两人的好奇心，米迦便开始了和念相关知识的详解，以及‘燃’四大行的修行方式。

    在这个世界中，令念能力者觉醒的方法有两种。

    一种是通过修行‘燃’四大行逐渐打开身体的精孔，然后成为念能力者的方法。

    第二种则是念能力者使用自己的气，迅速的打通对方身体所有精孔的方法。

    这两种方法中，前者乃是正统的方法，后者则是歪门邪道。

    像后者，一但那位念能力者的技术不够成熟，便会导致对方的身体出现各种各样的损伤。

    原著中的小杰和奇犽之所以选择第二种，首先便是他们已经没有时间了。

    而第二则是为他们觉醒的云谷有着成熟的技术。

    但米迦作为新手，他可没有这样的技术。

    因此，阿蜜德和梅莉两人需要做的便是使用第一种方法进行修行，逐渐的觉醒。

