    时间推移至周阳刚刚与殷璐相别之后——

    血河宗古城后的山林上。

    周阳站在死灰色的参天巨木前，取出令牌安进凹槽之中，消去障眼法，踏进幽字府的界域。

    刚到洞府门前，他心中忽然警钟大作。

    侧身一闪，一道寒光飞过，狠狠扎在地上。

    赫然是一枚两指粗长的透骨钉，泛着幽绿的光芒，明显淬过了毒。

    他再闪慢一步，就要中招。

    “是谁！”周阳转身大喝，有些恼怒。

    这歹人，竟堵在自己家门口暗算。

    巨坟一般的洞府后，接连走出几个形态各异的半妖道童。

    “能从人类杂役爬到道童，确实有点本事。”

    为首的鼠妖双掌卷起，抓着两颗透骨钉，显然刚才就是他出的手。

    其他半妖手上都拿着武器，面带冷笑，眼神极为不善，气势汹汹地将周阳围住。

    对方人多势众，底细不明，看起来没有进一步动作，不妨先谈谈。

    周阳收敛脸上的杀意，展露出笑容来：“各位道童大人，有事找我也不用开这种玩笑吧，这透骨钉扎中可是要出事儿的。”

    鼠妖没有理会他的话，只是盯着他冷声道：“我等奉申首领的命令前来传话。”

    “限你七日之内，到一号洞府拜会申首领，献上厚礼，诚心归顺。”

    “如若不从，后果自负！”

    “厚礼？”周阳一怔，不由苦笑道，“我都被罚没一年俸禄了，半颗灵石都没有，如何献上厚礼？”

    “这是你的事情。”

    鼠妖的语气生冷：“你不是刚晋升道童就去登记了炉鼎吗。要是真献不出灵石丹药，就献你的炉鼎。”

    一旁的半妖道童也开口道。

    “哦，你和那地字府的狐妖宁九儿也好得很吧，去求求她，看她肯不肯施舍几颗给你？”

    “宁九儿那蛇蝎美人，施舍他？不把他精血吸干恐怕都不会让他出门。”

    几个半妖对视几眼，哈哈大笑。

    周阳面色微变，脸上的笑容却没有减去分毫，只是看着他们，也不言语。

    “你这是什么眼神，不服气吗？”

    鼠妖上前两步，欺近他面前，鼠眼直勾勾盯着他，寒声道：“今天丹殿之上，你明明是幽字府的人，却一直与那地字府的宁九儿站在一起，没有半点靠近我们幽字府的意思。”

    “你真是好大的胆子啊，一个人类杂役出身的废物，竟敢如此张狂。”

    “自以为抱上一只狐妖的大腿，便找不着北了？”

    “要不是申首领不允许，我真想现在就把你宰了。”

    周阳却是渐渐回过味来。

    不由笑道：“原来各位道童大人，是因为今日丹殿上没有领取到半颗丹药，便要来找我发泄怨气，实在可笑。”

    众妖面色微变，鼠妖的脸色更是一沉。

    望向周阳的目光俱是显露出一丝杀意，显然都被激怒了。

    “再胡说八道，我先撕烂你的嘴。”

    今日在丹殿之上，幽字府可谓是丢尽了脸！

    非但没有领到一颗极品丹药，群情激愤之下还没有讨回半点公道，更是被执事道徒当场羞辱。

    痛骂他们是一群废物！

    幽字府的这群半妖们都憋了一肚子气。

    看到他们的反应，周阳便知道自己说中了。

    鼠妖恶狠狠道：“祸从口出，管好你的嘴巴！要不是申首领有令，你现在已经死了，好自为之吧！”

    他一拂衣袖，转身就欲带人离去。

    “等一下。”周阳忽然开口。

    几个半妖顿住。

    鼠妖不耐烦地回头：“还有什么地方没听明白？”

    “我想知道，申首领与宁九儿相比如何？”周阳问道。

    他要对付这几个炼气初期的小喽啰不成问题，但他们背后的申首领，不知道是什么修为？

    早先这些家伙探出头的时候，周阳能感觉得到，基本都是炼气初期。

    但是那个一号洞府始终没有打开过。

    周阳没有见过那位申首领，还是要探一探对方的虚实。

    鼠妖闻言一怔，不由大笑道：“你问这个，不会是觉得宁九儿能为你做主吧？告诉你，我们申首领想杀你，宁九儿也保不住你。

    你别看她身居地字府七十三位，便以为她有多厉害。同为炼气中期，宁九儿只修行妖媚之术，根本无法与申首领相提并论。”

    鼠妖打量周阳高瘦的身形，摇了摇头，觉得他有些可笑。

    “我劝你，不要再想歪招了，赶紧去想办法筹措厚礼吧。不然就把你那炉鼎献上来，估计你还没用几次，首领还是会很开心的。”

    “七天之后，你若还不带着厚礼去拜会首领，就不是今天那么简单了事了。”

    鼠妖目露凶光，淡淡的话语里充满了杀机。

    敢不照做，便弄死你！

    言罢，鼠妖便带着几名半妖离去。

    暗中盯着周阳的道道眼神也收了回去。

    确认周遭的杀机纷纷消隐，周阳才松懈下来。

    正是分明感觉到暗里还有不少气息在周遭窥视，他才没有出手。

    对自己这么一个人类的新晋道童都做到这个地步，看来对方很不喜欢做没有把握的事情。

    “炼气中期，修攻伐之术……”周阳回想起刚才鼠妖所言，暗暗思索。

    他当然不可能去准备什么厚礼。

    本来他就想挪个洞府，既然这申首领找上门来，那他也不打算客气了。

    只不过这申首领似乎比宁九儿还要强得多，不知道赤阳宝珠施展出来，能否将其击杀？

    先前第一次施展赤阳宝珠，真气都被抽干，整整昏迷了三天，这消耗太大了。

    要是对上这申首领，一招不成，反而消耗过大，进而力竭昏厥，那可真是送给对方“厚礼”了。

    既然给了七天，那今晚便直接进入洞天福地修行，突破到炼气中期，再带几簇青灵花出来，定能万无一失了。

    一直以来，无论这些妖魔如何讥讽，周阳都默默忍耐，不想惹是生非。

    但现在对方都找上门来威胁了，还要他叩首献礼？

    真把他当软柿子捏！

    周阳眸中闪烁寒光，回到洞府之中。

    ……

    幽字府一号洞府内。

    布置得宛如一座小型宫殿。

    十座烛台将这里照得透亮。

    一名白发披散的红袍男子坐在鎏金宝座上，面色呈现病态的苍白，双瞳闪动妖异的血芒，身上妖气四溢，化形程度几乎与常人无异，一条长长的豹尾自椅座上垂落。

    四名装扮性感艳丽的人类女子，正在他左右搔首弄姿，为他捏肩捶背。

    他就是幽字府排位第一，执掌这片阴煞之地生杀夺予大权的申行豹。

    先前传话的鼠妖，正半跪在地，单拳压在左胸，不敢抬头，恭敬地说道：“申首领，话已带到。”

    “嗯，他怎么说？”

    “回首领，此子不情不愿，还出言不逊，更是打探您和宁九儿相比如何。若不是有您口谕，我等定直接将他当场击杀！”鼠妖眼里满是杀意。

    “呵呵，无妨。宁九儿什么货色我清楚得很，只不过是想吸食他的精元，不可能出手帮他。七日之后他不过来，就随你们怎么处置他吧。”申行豹说。

    “是，多谢首领！”鼠妖兴奋地舔了舔嘴唇，“踏入超凡的人类道童，滋味一定很美。”

    申行豹摆摆手，浑身阴煞之气隐隐散发，鼠妖顿时浑身发颤，恍如坠入无边阴曹地府之中。

    申行豹好像才反应过来，又将煞气收敛，漫不经心道：“刚刚突破，有点收不住，吓到你了。”

    鼠妖连忙道：“恭贺首领，阴煞天魔功再上一层楼！”

    申行豹摆摆手，“吩咐下去，所有人不许打扰我了。”

    鼠妖恭敬退下。

    “待我阴煞天魔功第二重修成，便入主地字府。”

    申行豹眼里流露一丝凶狠，一想到今日丹殿上受到的羞辱便阵阵恼火。

    随后，他看了一眼身边的四名女子。

    “都过来吧。”

    四女同时打了个冷颤，好像知道接下来会发生什么。

    “……是。”

