
　　她仗着自己有异能，而且还有系统和天道的庇佑，认为不过几枚子弓单而已，于她而言根本无所惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　但她却忘了，在家人的心里，她不过一介凡人而已…

　　哪怕她有异能，哪怕她有把握自己不会出事儿，哪怕她现在是个满级大佬…

　　但她却是一介肉体凡身。

　　若是稍有不慎，子弓单伤到她的致命位置，就算有天道护着，也必死无疑。

　　“小哥，我以后一定会好好保护自己，绝不会再让你们担心了。”楚灵道。

　　心中暖得不行。

　　她何德何能？

　　前后两辈子，都能有这么多疼爱自己的哥哥，守护在身边？

　　楚文业见妹妹哭了，而且她眼里的后悔不似作假，心中仅剩的那点儿怒气全然消失。

　　“哎！”他无奈地叹了一口气，疾步走到病床前：“傻丫头，小哥知道你有异于常人的本事，可这些本事对你来说既是机缘，也是祸害！”

　　他轻轻揉了揉妹妹那颗毛茸茸的小脑袋，继续道：“小哥希望你不到万不得已的时候，决不能在任何人面前展露你的特别。”

　　“妹妹，这个世界很复杂，切勿轻易相信任何人。”

　　末了，又补充了一句：“包括自己的至亲之人。”

　　经此一事，他真的很担心妹妹一时冲动，当着所有人的面暴露秘密。

　　他从院长口中得知，妹妹身中四木仓，且胸口处那一木仓，甚至差一点儿就击中心脏！！！

　　这样的后果，是他所不能承受的。

　　楚灵闻言，沉默了许久。

　　半晌，她这才开口道：“小哥，我知道了。”

　　这是她能给的，唯一的承诺。

　　她不知道何时天道又会给她发布任务？

　　但她能保证，将来做任何事情之前，都会以自己的小命为先。

　　不会再因为利益，自己的生命开玩笑。

　　“乖。”楚文业心里的郁结尽数散去，他轻轻给妹妹掖了掖被子，随即道：“快睡吧，一切有小哥在呢。”

　　楚灵乖乖闭上了眼睛：“嗯好。”

　　这具身体因为修炼异能的关系，身体素质已经非常好了。

　　可这次受伤，各项机能暂时处于十分羸弱的状态。

　　此时此刻的她，仅仅比普通人稍好一些而已。

　　再加上精神力在救四个孩子的时候早已耗光，这会儿才醒没多久困意就再次袭来…

　　在小哥宠溺的目光下，她破天荒的秒陷沉睡。

　　楚文业看着妹妹恬静的睡脸，心里软成了一团。

　　“臭丫头，下次再这么鲁莽，看小哥怎么收拾你！”

　　想起院长打电话给他时，那副支支吾吾的样子…

　　楚文业凝了凝眉，起身朝院长办公室走去。

　　谁也不知道两人在里面聊了些什么？

　　总之，楚文业出来的时候，脸色很不好看。

　　他冷着一张俊脸，将这两年在医院里练就出的，属于医生的冷漠气场发挥得淋漓尽致。

　　莫名给他增加了几分凛冽的气息…

　　这种拒人于千里之外的气势，频频惹来不少年轻姑娘促足观望。

　　然而对于这样的目光，楚文业早已习以为常。

　　回到病房后，见妹妹还在熟睡，便也在旁边空着的床位上，躺了下来。

　　他已经连续加了好几天的班，所以一沾上床很快就睡着了。

　　这一觉，兄妹俩都睡得很沉。

　　哪怕有护士进来给换药，也没惊动两人。

　　楚灵是因为精神力透支的后遗症。

　　而楚文业，完全是加班累的。

　　所以，等楚文业一觉醒来，发现已经是第二天早上了。

　　他倒是没想到，自己这一觉会睡得这么安心。

　　见妹妹依然没有醒来的迹象，他眉心蹙了蹙了，不由得有些担忧。

　　想了想，又去了趟主治医生的办公室，再次询问妹妹的情况。

　　得知妹妹恢复得很不错，伤口也已经开始愈合，心里的担忧这才减轻了许多。

　　抬手看了眼妹妹送给他的手表，他索性去了趟供销社。

　　本以为这个点会没啥供应，没想到竟然还有一只老母鸡！

　　老母鸡一块三一斤，不需要肉票。

　　于是，他二话不说就买了。

　　三斤六两，四块六毛八。

　　他将钱递给售卖员，然后又买了些山蘑菇。

　　买好后，看了眼时间，便着急忙慌的往医院赶。

　　因为在医院有熟人，所以他很容易就借用了医院的厨房。

　　他将老母鸡杀好清洗干净，又动作熟练的处理蘑菇、切生姜片，然后再全部混一起炖上。

　　想到炖汤要很久，他跟厨房的师傅说了一声后，便去食堂买了些粥和馒头回了病房。

　　然而！

　　等他匆匆忙忙推开门时，却见到了一个意料之外的人。

　　“你是？”楚文业想了想，这才试探性道：“徐爷爷的孙子？”

　　不怪他，实在是因为他很少回家，所以只是远远见过徐末沉一回。

　　徐末沉起身，朝他伸手：“小八哥，我叫徐末沉。”

　　嗯，跟着村里其他人一起喊的。

　　因为他发现，老楚家的排行是合并的。

　　而且为了不搞混，大房那面的是‘老’开头，二房这边是‘小’开头。

　　“你好。”楚文业跟他握了握手问：“小徐啊？你怎么在这儿？”

　　徐末沉眸光微闪，不动声色地说：“我来给爷爷买药，无意间看到小灵儿也在这里，所以就进来看看。”

　　楚文业从老爹那里得知，徐老爷子生了很重的病，所以徐末沉这个解释倒是合情合理。

　　于是他点了点头道：“你还没吃饭吧？刚好我买了挺多的，要不一起吃？”

　　说罢，便将东西放在床头柜上。

　　徐末沉忙摆摆手：“我已经吃过了，谢谢小八哥。”

　　楚文业蹙眉：“让你吃你就吃，磨磨唧唧干啥？”

　　他先是将两个馒头强行塞给徐末沉，随即这才端起一碗粥，一勺一勺的喂自家妹妹。

　　“臭丫头，睡了这么久，饿着了吧？”

　　楚灵吃了一口肉粥，这才讨好的笑道：“小哥，人家不是臭丫头。”

　　一听小哥这称呼，就知道他还没消气呢。

　　哎！

　　楚灵心里也很无奈，没想到小哥生气起来，竟然比老爹还难搞。

　　“哼。”楚文业冷哼一声，没好气地说：“不是臭丫头？难道是蠢丫头吗？”

　　“……”楚灵。

　　“行，臭小哥高兴就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第101章 切勿轻易相信任何人免费阅读。https://xs.23sk.com 