    接下来的一天时间，江含韵确实是把他照顾的无微不至，就像是一个温柔的小妻子，体贴入微。

    李轩很享受这种感觉，也发现自己真的是个渣男。

    他不自禁的想大家在一起难道不行吗？薛云柔他不想辜负，可对于江含韵，他也难抑爱慕之心；乐芊芊他好喜欢的，忍不住的想要去欺负，是不可或缺的助手；罗烟则总能知道他的心意，幻术也可以变很多个人——

    不过这种想法，他注定只能藏在心里。

    而就在当天下午，李轩就已能够自如行走了。

    这一方面是江云旗的医道高明，在为他驱逐刀意的时候，尽可能的避免损伤他的身体；另一方面是武修的身体素质与恢复力，真的就如此强大。

    像是李遮天，那么严重的伤势，一个呼吸就恢复了。

    而李轩现在虽只有四重楼境，可有冷雨柔给他做‘摩天大轮转’，有江含韵给他‘雷法炼体’，还有那么多的丹药供着，他的身体素质，在同阶武修中绝对是位居前列。

    关键是他现在的修为又大涨了，经历国子监一役那番洗练，他体内的真元，莫名其妙的就提升了不少。

    真元壮大了大约三成，也更加的精纯了。如今距离五重楼境，居然只有一线之隔——

    李轩百思不得其解，只回忆到自己在面对李遮天的时候，脑子里完全被热血占领，竟真的将生死置之度外，形成了气壮山河之势。

    而当时他每诵一首诗，体内的‘浩气’就壮大一分，可能也连带着让自己的真元受益了。

    毕竟‘真元’这东西，说到底也是精神力量的一种，是与人的气血结合，发生不同的变化而已。

    其实严格说起来，他现在其实已不能算是四重楼境。

    只以自身‘浩气’的强度而论，无论是纯度，还是量，都远远超越于绝大多数儒门六重楼境的儒生，甚至能与七重楼的名儒比肩。

    可一来‘浩然正气’并非是他主修的法门，二来儒生在第四重楼境的时候，一般都会在四书五经当中，选择其中一本为自身的本经，通过日日吟诵的方式，篆刻到自己的神魄之内。

    可李轩却并不完全认可圣人的学说，其中有许多糟粕，是需要舍弃的。

    他想即便自己有一天，他要将某种经文刻印入自己的神魄，那也该是《马列》，《太祖选集》，《世祖文选》，《资本论》之类——这想法很荒诞，可想想也挺有意思的。

    或者自己编撰经文，从四书五经中择其经文，而非是完全遵从儒家圣人。

    所以他现在的‘浩气’修为到底是属于什么层次，也很难界定。

    之后李轩，又把注意力转向了自己的胸膛。

    发现盘踞在那里的阴煞之气，果然是缩小了一圈。

    那时他的一身浩气直冲星河，又有虞子等人的护道之力，数千监生的浩然正气汇聚过来，充斥在他身体内外。自然而然的就对这些阴煞之力，形成了挤压之势。

    后面李轩又假公济私，有意引导，也就令这些阴煞排除的更多。

    这一波，简直可说是血赚。

    虽然损耗了不少生命本元，可能会导致总体的岁寿折损。可由于大量阴煞被排除，他现在反倒能够活更久，为自己挣了至少小半年的命。

    且命元这东西好好调养的话，还是可以恢复的。有江云旗的帮助，他的寿元不会有太多损耗。

    所以严格来说，他的付出其实极小。

    而李轩在细细体察了一遍之后，只觉是大喜过望，他想自己终于又有命可以氪啦！而且量很不小，大半年呢！

    这念头一起，李轩就觉不对，忙自己扇了扇脸，以儆效尤。

    他发现自己真是被这一身的法器给洗脑了，居然连‘命是拿来氪的’这种观念都有了，而且习以为常。

    接下来，李轩就提着他的腰刀，往江府的后院行去。

    江含韵已经告诉过他，那边也有很宽阔的演武场，宽长都足达五十丈，是他们父女平时修习武道之地。

    原本按照江云旗的医嘱，他最好是两三天内不要动武，也不要做任何激烈的运动。可李轩现在，迫不及地的想要体验，那刻印入自己神魄的十首咏志诗，还有那首对联，以及与之对应的十余种可运用于武道的诗意。

    如‘大鹏一日同风起，扶摇直上九万里’一句，可以让他的刀势身影，在一瞬间拔升到高空。

    未来如果他修为足够，迟早能够做到真正的‘扶摇直上九万里’。

    还有‘刑天舞干戚，猛志固常在’，可以让他的力量大增，精神意念得到极大的强化。

    而‘不畏浮云遮望眼’，不但能帮他破除幻术，还可在一定程度上，忽视掉他人的法术与刀芒剑劲等等，尤其在应对暗器上，有着极大的帮助。

    至于‘问苍茫大地，谁主沉浮’那就更不用说，太祖这句词的意蕴运用的范围很广，极限时可以主宰世间万物的沉浮变化，甚至是生灭；融于刀意当中，则能拥有无匹的气魄。

    而‘万类霜天竞自由’，则可让他摆脱法术的控制。

    某种程度来说，这就是儒生们的‘法术’！

    儒家专修浩然正气，不像佛道两家修士那样，还有各种各样的法术咒法，甚至是神通之力配合。

    ——他们的‘法’，只在经文，在微言大义之间，与法家的‘法，术，势’类同。

    不过李轩跃跃欲试的来到演武场，发现这里的一边赫然化为寒冰地狱，一边则是雷霆狂闪。二者的中央处，则不断的传出炸响，无数的冰粉四面溅射。

    中央处站着一个身影，在雷霆与冰雾中有些模糊。可李轩还是认了出来，那人正是江云旗。

    后者也发现李轩的到来，主动散去了弥漫于这演武场上的浩瀚伟力。

    “小轩你这是要练习刀法？”

    自从李轩过了问心铃拷问之后，江云旗对他就态度大变了，如今就更是和蔼有加：“还是过两天吧，把身体真正养好之后再说。我们武人之所以体内暗伤隐患良多，就是不知惜身，也不通疗养之法。

    就理论来说，我等身体素质更加强大，寿元也应更悠久。可事实上，无论是凡人武修，还是天位，寿元都远不及佛道二门的术修。”

    李轩则若有所思的，看着江云旗，还有周围残余的电流，还有那覆盖半边校场的寒冰。

    “我看伯父刚才，似在尝试融合冰雷之法？”

    “看出来了？”江云旗背负着手，有些无奈的看着一侧的冰层：“的确是在研究冰雷交融，说来也不怕小轩你笑话，我现在是一点办法都没有，近乎于走投无路。

    他可能是想要找个倾诉的对象，此时又叹息了一声，神色苦恼异常：“这是你伯父我通向天位的最大难关，早在七年之前，我就已到十二重楼境的绝巅，可就因冰雷互斥，阴阳不得交征相融，以至于在天位之前被堵到今日。”

    李轩听了之后，却很是疑惑的问道：“有这么难？说来我家那位先祖，不也是以冰雷二法突破天位？”

    “那是最近千年当中唯一的一位。”

    江云旗苦笑着道：“我了解过，你先祖李乐兴他是借助了外物，一件能够同时具有冰雷之力的奇物。而这种奇珍异宝，千万年才能出现一件。”

    他背负着手：“我尝试过观想焱冰，他们冰火二法的武修，就是以此法做到单方面的冰中生火。也尝试用寒冰导电，可效果却不太理想。说来小轩你修行的，也是冰雷之法，这条路可不好走。”

    “那也未必。”李轩心想他体内的冰雷，就融洽得很，真正做到了彼此相融相生。

    可与此同时，他胸内也滋生出钦佩之意。

    校尉大人这位老爹的天赋，还真是可怕。

    在冰雷互斥不能相融的情况下，居然还能将这两种法门，硬生生的推到了天位的门槛前。居然还是天位之下，第四门中位列前五的大高手。

    这得有多强大的肉身？多强大的元神力量？

    “未必？”江云旗听出了李轩语中暗含的傲意，他不禁好奇的看了过来：“小轩你可有什么想法？”

    李轩则不答反问：“伯父，我现在需要大量的铅，锡，或者汞，不知这府中有没有？”

    “这三样东西，我药房里面就有。”江云旗微微扬眉，更觉疑惑了：“你要这些东西做什么？”

    “用于演示一种名为‘超导’的冰雷交融之法。”

    李轩知道装逼的时机又到了，他的唇角微扬，心里稍微有点小兴奋：“解释起来很麻烦，不如直接演示给伯父你看。我不知道这对您突破天位有没有用，可哪怕能给您一点启发也好。”

    他想最好是能助江云旗一举突破天位，可以让他把人情还了。吃了江夫人亲手熬制的那么多虎丹，龟丹，他的嘴都已经吃软了，忒不好意思。

    江云旗也看出他面上的兴奋之意，不由意念微动：“你等等，我稍后就把东西取过来。”

    他心里不知为何，竟也生出了几分期待之意。

    ——难道说，自己突破天位的契机，就落在这孩子身上？

