    “嗷呜~”

    被方林赶走的郡主自己一个人在空地上自娱自乐起来，一会儿窜到这个刘静身边一会儿又跑到忙碌的杨妈那里。

    来到这么开阔的草坪，附近还有欢声笑语玩耍着的游客，郡主笑得嘴巴都没有合起来过。

    “不准跑到别人那边去。”

    就在方林一脸无奈地盯着在四周撒欢的郡主的时候，刘经理终于带着人开着专用的小车慢悠悠的从草坪上开了过来。

    飞鹰滑翔伞基地的宿营地是专门为了野餐、野外宿营而建立的。

    可以进行烧烤，但是必须报备后使用基地提供的烤架和炭桶，每个划分好的区域也会留有一两平米的区域用作烧烤。

    工作人员就会像现在一样送烤架和无烟炭过来, 帮助引好火后离开。

    同时烧烤结束后也需要拨打电话，工作人员就会过来清理回收烤架和烧完的炭。

    之所以这样做也是为了宿营地的环境方便管理。

    租借烤架和回收服务的价格是50龙币，无烟炭就按市价出售，已经算是十分良心了。

    如果真的让游客自己随便发挥的话这些草坪估计没多久就面目全非了。

    “林总，久等了久等了。”

    刘经理下车后就急忙向林爸打招呼，然后指挥着身边的员工把烤架搬了下来。

    同时还带过来了一大袋用透明保鲜膜包裹着的烤串，看样子什么类型都有。

    “我也不知道孩子们喜欢吃什么，我就每种都拿了一些, 鸡翅、牛羊肉、鱿鱼之类还有一些蔬菜。”

    说着刘经理把袋子放在了烤架附近的草坪上：“您放心，这些都是我们每天新鲜采购供应的，不够的话您再给我打电话。”

    然后同西服口袋里掏出了一张名片递给了林爸。

    杨妈打量了一下那一包肉，心里估摸着都有好几斤了。

    她笑着开口道：“肯定够了，这么多估计还能剩下不少留到晚上。”

    刘经理摆了摆手说：“那哪行呢，这些您要是吃不完收拾的时候我就带走了，晚上再给您拿新的。”

    没等杨妈说话刘经理接着笑呵呵的补充道：“这算正常损耗，正好我到时候带回家。”

    这话一出口杨妈也没法说什么，和林爸对视了一眼后接受了这份好意，虽然他们知道这只不过是随口找的理由。

    不过这些其实也都不算什么，对林爸和阮云而言这都算不上什么人情，只是一种态度罢了。

    刘经理帮忙把炭引好后就带着人开着敞篷小观光车慢悠悠的离开了。

    姜白白看到有好吃的于是凑过来围着这包食材转了两圈。

    杨妈看见了有些好笑的问道：“怎么样将军？还满意吗？”

    “喵呜~”

    还行吧。

    姜白白也煞有介事的回应了一番，勉励了一下杨妈让她加油做饭后姜白白来到了林雨清旁边准备看看她们在用平板干什么。

    小杰见郡主一个人玩有些无聊, 于是拿了个网球开始和郡主玩投球游戏。

    烤架已经加好了炭, 林爸和杨妈便开始把食材拿出来开始烤了起来, 孜然、辣椒、油刷这些杨妈自己都有准备, 一开始她也是打算在这里租烤架买食材的，这也是基地的一项服务。

    刘静在旁边录着烤架上的实况，新鲜的肉食在炭火的炙烤下滋滋冒油, 撒上孜然和辣椒隔壁小孩都馋哭了。

    她已经想好了，这期视频到时候就半夜再发。

    方林见状直接开心的凑到了跟前坐好，老实巴巴的在旁边看着杨妈操作，目光在烤架上搜寻着看看有没有烤自己喜欢吃的。

    “嗷呜~”

    方林伸出爪子指了指烤架上的烤翅，示意杨妈这个好吃多烤几串这个。

    “行行行，别伸爪子了，这边都是炭火再把你毛燎了。”

    然而方林不为所动，正所谓会哭的孩子有奶吃，什么东西都得自己争取才行。

    被杨妈改过花刀的烤翅颜色逐渐变成了金黄色，香味也飘了出来。

    “多撒点。”

    方林拍了拍杨妈正握着孜然粉的手催促着。

    “什么你都多要，这是调料，已经够多了，行了烤好了，赶紧去吃吧。”

    杨妈把两串烤翅从铁签上拨到了方林的碗里，同时提醒到：“小心烫。”

    带四个毛孩子出来玩，他们的饭碗当然是必带品了。

    见到卡卡已经吃了起来，孩子们也都停下了手里的动作围到了烤架前面，真正的盯着食材一点点成熟。

    赵翰雅眼睛也不眨的盯着这一切，现在的这些美好让她更加期待下午的滑翔伞了。

    .......

    .......

    很快杨妈就化身成了烧烤店老板娘，几乎都成为了流水线，不断地从袋子里拿出烤串放到烤架上，刷油、翻身、撒调料、翻身，忙里抽闲才会往自己嘴巴里送一两串。

    林雨清、赵翰雅、小杰直接在烤架前站成一排，什么餐具也不用，烤好的烤串接过来随便吹吹就开吃，两个青春美少女吃的嘴角都全是孜然。

    可能是出来烧烤的氛围比较好，三个孩子感觉自己的胃口都变大了不少吃了很长时间。

    这当然少不了方林姜白白还有雪球在旁边浑水摸鱼。

    这四五斤肉对杨妈几人来说肯定是够了，毕竟都不是什么大胃王，但是对方林三个吃货来说真要是放开了翻个几倍也不行。

    于是烤串每烤好一批他们就凑在旁边要，而且还换着人要，杨妈和孩子们一个忙着烤一个忙着吃几乎都没怎么发觉。

    方林这次扒拉杨妈拿到两串，下次就去扒拉刘静，再下次就去找小杰让他给自己拿。

    于是在方林三人还算克制的情况下，这一大袋烤串直接全部被消灭掉了，把杨妈累的够呛。

    赵翰雅也知道一开始那一大袋烤串很多，见到全部被自己几人吃光后心里有些惊讶，她眼珠子转了转对林雨清说道。

    “清清，你吃的好多呀，那么多烤串都没了。”

    在轻轻拍着自己肚子的林雨清翻了个白眼：“我吃的才不多呢，都是小杰吃的。”

    “？？？”

    ......

    ......

    这场烧烤从十一点半开始一直进行到了快一点钟，林爸打电话给刘经理让他把东西收拾好后就准备前往体验滑翔伞了。

    吃饱喝足的慵懒也磨灭不了此时心中的期待，一家人坐上刘经理专门开来的小巴士唱着歌直接出发了。

    灰黄色的小巴士沿着来时的道路原路返回，从入口走向了另一个方向。

    巴士上司机在开车，刘经理开始给一家人讲述着一些事项。

    “滑翔伞运动，就像是在温暖的阳光里，沐浴在和煦的风中进行的一种优雅又轻柔的云端漂浮游戏。”

    “据国际权威机关公布，滑翔伞的危险程度是第47位排在公路自行车后面，甚至远比足球都安全多了。”

    “所以，滑翔伞是休闲的航空运动，不能说它是极限运动，只是有部分“极限的”玩儿法而已。”

    “我们飞鹰滑翔伞基地有教学班也有体验型，教学的话就是游客过来想考飞行执照，想要从零开始最后实现一个人飞行。”

    “林总您一家就是体验型的，我们会安排专业的教练带着一起飞，到时候各位就尽情享受高空滑翔的感觉就好了，一切都不需要担心。”

    “我给林总找的飞行教练都是退役下来的经验丰富，我们阮总还特意让两位女教练调了班，职业态度都是非常认真的。”

    “麻烦了。”

    “应该的应该的，我先带各位去降落点在平地上体验一下斗伞，讲解一些注意事项，之后我们就去起飞坪。”

    林雨清认真的听着刘经理的讲解，然后开口问道：“叔叔，卡卡他们能不能和我一起飞呢？”

    刘经理温和的笑着说：“当然可以了，卡卡的话可以在你的坐袋下面加装一个安全扣就好，至于其他三只体型比较小的我们有那种类似婴儿袋一样的安全袋。”

    “让它们坐在里面背在胸口就好了。”

    听到刘经理肯定的答复三个孩子都眼前一亮，开始互相讨论着到时候谁带着谁一起。

    因为林雨清已经抢先占据了卡卡，赵翰雅又选走了雪球，所以小杰只好在姜白白和郡主之间纠结了。

    然而姜白白注意到小杰看了自己非常高傲的走到了刘静身边跳到了她腿上，摆明了嫌弃他。

    因此小杰最终只好和郡主一起飞了。

    林爸坐在前面扭头看着三个孩子说道：“没事，我们又不是只飞一次，你们都喜欢卡卡的话到时候每个人和他飞一次就好了。”

    “是的林总说得对，都有机会都有机会呵呵。”

    小巴车在比较平坦的道路上开了将近十分钟终于来到了一个非常开阔的山谷，但是这个山谷并不是自然形成的，而是人为建设的一个降落点，四面倾斜开放的土坡也是经过人为修建的。

    降落点很大，小巴车在降落点边缘停了下来。

    一行人便拿着东西下车了，因为是来玩降落伞的，所以基本上都是轻装上阵。

    林爸和杨妈除了手机什么都没有带，刘静胸前挂了一个小相机也没有携带其他的东西。

    因为像水啊之类的补给品刘经理基本上都全权准备了。

    这其实也是有关系和没关系的差别，就拿喝水这件小事来说，普通游客来体验的话想喝水就得自己背着，跳伞的时候也是不允许携带的。

    除了手机其他一切都是不允许携带着一起跳伞的，而且手机还得经过教练检查确保装好不会掉落，如果没有带拉链的口袋就要花钱买一个手机套挂在胸口。

    见到刘经理下车，已经早早等候在这里的一个英姿飒爽的女人走了过来。

    她穿着军靴和作训裤，上身是黑色紧身短T和遮阳袖套，头上戴着一个前沿式的太阳帽和墨镜，束好的黑马尾从帽子后面的洞洞里垂落下来。

    整个人走起路来干净利落，肤色可能是因为长期晒太阳的缘故呈现着一种很健康的小麦色。

    她走过来后向刘经理点了点头，然后伸出戴着黑色半指作战手套的手落落大方的和林爸握了握。

    “你好林总，我叫齐南，退役士兵，拥有高空翼伞武装渗透、低空垂直伞降、动力伞越点攻击、直升机滑降、夜间武装泅渡、野外生存、山地攀岩等等全方位的经验。”

    “现在飞鹰滑翔伞基地的飞行教练，我有自信可以保证各位的人身安全。”

    林爸：“......”

    杨妈：“......”

    刘静：“（震惊）”

    随着齐南报菜名般流利硬朗的语速，现场的气氛短暂的寂静了一下。

    一行人都被她说的经历给惊讶到了，三个孩子们眼睛十分好奇的看着英姿飒爽的齐南。

    尤其是赵翰雅，一双眼睛都要冒星星了，她心里只有一个念头：这个大姐姐也太酷了吧？

    方林的眼角也抽了抽。

    野外生存、山地攀岩他还能理解。

    高空翼伞武装渗透、低空垂直伞降、动力伞越点攻击、直升机滑降、夜间武装泅渡？？？

    这是什么？

    这真是能说的吗？

    齐南，退役士兵？

    他怎么感觉退役士兵这四个字和她有些不匹配啊？

    总感觉是女版的《兵王归来之我在滑翔伞基地当教练》呢？

    他的目光在齐南黑色的上衣上打量了一番，有些好奇这黑色紧身短袖下会不会全是狰狞的伤疤？

    刘经理笑呵呵的打了个圆场说道：“我们齐教练是基地里资历最顶级的教练，又因为是女性的原因非常的受欢迎。”

    “不过刚才齐教练说的那些资历一般是不给游客透露的哈。”

    齐南点了点头说：“阮总刚才给我打电话着重交代了这件事。”

    林爸笑了笑表示理解。

    齐南又和杨妈和刘静握手问了好后就带着一行人前往降落点旁的一个小空地上。

    这里她已经早早准备好了伞具。

    “现在我就帮各位先穿伞，大家先在平地上体验一下风的感觉，同时我会给大家讲解一些技术要点。”

    这里的伞具看起来比较简单，就是一个很大的五彩斑斓的降落伞带着一个马甲式的外套。

    如果忽略厚度的话就和救生衣是一个款式的。

    “你是卡卡吗？”

    趁着一家人穿伞的功夫，齐南悄悄地来到了蹲坐在一旁的方林身边，嘴角露出一丝笑意。

    “嗷呜？”

    “我是你粉丝！”

    “！！！”

