    安抚好了舍蓉澜之后，陆暖让舍蓉澜先回去换掉脏衣服，一会儿过来喝纪希梵“亲手泡的茶”，随后才继续去给凌淳洗头发。

    “姐姐，”一旁的纪希梵默默添了一盆热水之后，怨念十足地看着陆暖：“你想我娶舍蓉澜吗？”

    陆暖兑了热水，一边往凌淳的头发上淋一边看都不看纪希梵道：“娶谁不娶谁是你的自由啊。”

    “那你为什么要我哄舍蓉澜？”纪希梵有些不懂。

    听了这话，陆暖几乎是想都不想就道：“我觉得这姑娘挺可爱的，现在很少能见到喜怒全形于色的女孩子了。”

    纪希梵撇了撇嘴：“那不是蠢吗？”

    “你觉得她蠢？”陆暖瞥了纪希梵一眼：“因为人家不谙世事所以觉得人家是蠢，小梵，你有点自大哦。”

    “她很好骗，这不是蠢是什么？”纪希梵倒是不屑一顾。

    他自小虽然被人在背后嘲讽无数，可是却也是在各式各样优秀的人之中长大的。

    舍蓉澜这种女孩儿，在纪希梵的眼中的确是有点笨。

    “换种思路，她这是相信你，所以对你才很好骗。”陆暖依旧是头都不抬，一边给凌淳洗头一边对纪希梵循循善诱。

    凌淳在那里躺着，越来越觉得，陆暖把自己代入到了纪希梵母亲的角色里。

    这不就是一个母亲在跟儿子说怎么挑儿媳妇现场吗？

    “再换种思路，我与她相识不过几个月，她就这么相信我，说明她很容易相信别人，很好骗。”

    纪希梵不甘示弱，脑子一转就想到了反驳的话。

    听了这话，陆暖瞥了他一眼。

    在这一瞬间，头发都被攥在陆暖手里的凌淳，只感到一阵头皮发麻。

    “你骗人了？”陆暖猝不及防来了这么一句。

    “啊？”纪希梵被弄蒙了。

    “你这么坚定地说舍小姐容易上当，那就是你没少骗过她所以才能有这样的结论吧？”

    凌淳头发上的护发素已经冲洗干净了，陆暖正在一点点拧干上面的水。

    看似不经意的动作，却惹得凌淳动也不敢动，话都不敢说，大气也不敢出一个。

    以他对陆暖的了解，她这会儿估计是要教训纪希梵了。

    “没有经常骗，”纪希梵低着头，下意识回避了陆暖的话：“最开始我来了寨子里，只有寨主一个人会说官话。

    后来舍寨主说要普及一下官话，我就帮着教。

    那个时候就……就发现舍蓉澜挺好骗的。”

    陆暖已经开始给凌淳擦干头发了，听了这话后，瞥了纪希梵一眼：“所以，就是从那个时候开始，你没少骗舍小姐？”

    “……”纪希梵没有回答，默默烹茶。

    陆暖用最大的干帕子，把凌淳的头发一截一截地擦了一遍之后，猝不及防地将那块干帕子直接丢向了纪希梵。

    纪希梵吓了一大跳，赶忙将帕子抱住，错愕地看向陆暖：“姐姐？”

    “骗小姑娘，你挺会啊纪希梵。”陆暖又剜了他一眼之后，顺手抽过了另一张干帕子，开始擦凌淳的发尾：“你老实交代一下吧，舍蓉澜这么喜欢你，你应该没少下工夫。”

    闻言，纪希梵漂亮的嘴唇抿成了一条线，小鹿眸都暗淡了下来：“姐姐是觉得，我不值得被这样喜欢吗？”

