
　　记忆慢慢演化。

　　现实中。

　　沈炼和玉儿都僵直立在原地，身体仿佛石化。

　　两人一动不动，唯有庞大光团在徐徐融合。

　　以肉眼难辨的速度缩小，融入玉儿识海。

　　……

　　数日后。

　　地界，芒砀山再次迎来一位不速之客。

　　太白金星身着白袍，站在大阵之外，朗声道，“下官长庚星，求见帝君大人。”

　　“我家掌门正在闭关，恕不见客，星君请回吧。”

　　巡卫兵士在阵内回道。

　　“不知帝君何时出关？”

　　太白金星询问。

　　“这点我们也不清楚，待掌门出关，我等自会与其说明。”

　　兵士回答。

　　类似一幕前几日才刚刚发生，所以这兵士回答的格外熟练。

　　太白金星微微皱眉，心下无奈。

　　明白这些都是沈炼的托词。

　　好在他不是雷公那种鲁莽性子。

　　见沈炼不愿搭理自己，便没有过多纠缠。

　　在原地沉吟片刻后，向巡卫兵士道，“那便有劳小兄弟了。”

　　说完便化作流光远遁而起。

　　云端之上，太白金星略作计较，调转方向朝北飞去。

　　十万天兵天将，不论遇到何等强敌，都不可能消失的无声无息。

　　玉帝命他来调查此事，最简单的办法自然是询问沈炼。

　　毕竟雷部几位正神和十万天兵原本的任务就是来逼迫于他。

　　但现在沈炼躲在大本营内，恕不见客。

　　太白金星便只能转道询问其他势力。

　　他最先找上的就是花果山。

　　花果山与芒砀山相邻，曾经是妖族第一势力。

　　后来因猴哥皈依佛门而稍显没落，却仍然是不可忽视的存在。

　　太白金星对这里可谓是轻车熟路，毕竟当年猴哥大闹天宫，他几次三番下界招揽，来过数次。

　　与不少猴子猴孙也都熟识。

　　本以为会轻松见面，未曾想，刚到山脚就被阵法挡住了。

　　太白金星架起神目观察，发现身前乃是一座大型幻阵，兼有防御效果，威能算不上顶级。

　　自己若全力施展，却也有把握破解。

　　但其性情平和，并未动手，只是站在阵外呼唤。

　　不多时，一只猴妖从阵法内现身而出，看到太白金星后，似模似样的行礼，“原来是长庚星君驾临，还请星君稍等，小的这便回去通传。”

　　“好。”

　　太白金星耐心等待。

　　又过片刻，一名身形高大，足有三丈多的威武猴妖从阵内行出。

　　其全身棕色毛发，穿着金色锁子甲，胸口佩戴银色护心镜，左手还拎了一根碗口粗细的镔铁长棍。

　　正是猴哥手下马元帅，如今统领整座花果山。

　　见到太白金星，马元帅拱手行礼，粗声道，“见过星君，不知星君何来？”

　　“呃……”

　　太白金星语气一滞，本以为对方会客气引他进山详谈。

　　可看这架势，根本就没打算让自己入阵啊。

　　他心下有些无语，随即想到猴哥现在的身份，摇了摇头，没再多虑。

　　干脆公事公办的说道，“马元帅不必多礼，贫道此来实乃有事相询。”

　　“星君请说。”

　　马元帅表现的还算客气。

　　太白金星也不再纠结，直接道，“前些时日，陛下派雷公率领雷部众神，以及十万天兵下界办事。”

　　“但不久之后却突然失去了联系，雷部众神尽皆陨落，包括雷公的命灯也一同熄灭。”

　　“十万天兵更是不知所踪。”

　　“而根据天庭最后收到的回复，他们之前便是在这附近，所以贫道想询问元帅，可曾听到什么动静？”

　　“这附近可曾出现任何大战？或者诡异之事？”

　　……

　　“未曾听闻！”

　　马元帅思索片刻后，摇头回答。

　　顿了一下，接着道，“星君您也知道，猴哥自入了西土，便不再与我等联系，花果山早已没落，不负当年盛景。”

　　“七十二洞妖王及其从属尽皆遣散，如今山上就只剩下我们这些孤寡苟活。”

　　“量劫过后，花果山封山数千载，内外阵法相隔，全如两个世界。”

　　“对外界之事我等一无所知，还望星君见谅。”

　　……

　　“这……”

　　“好吧。”

　　没想到马元帅会说出这么一番话，太白金星也不好强求，无奈点头。

　　和对方打了声招呼，便再次动身，向下一处目标赶去。

　　马元帅目送对方走远，直到其消失在天际，才脸色微沉，转身返回山内。

　　阵法之内，仅仅相隔百米，就有一名肥头大耳的胖子等在那里。

　　猪鼻阔口，坦胸露乳，除了猪八戒还能是谁？

　　“二爷！”

　　马元帅向猪八戒行礼。

　　“嘿……我就知道，这老东西过来准没好事，果然是询问雷部之事。”

　　猪八戒拍着肚子，眼睛提溜转圈，满面思索。

　　沉吟片刻后，说道，“小马，你赶紧吩咐下去，让大家注意防范，近期恐有祸事降临。”

　　“这边的情况我会想办法通知猴哥。”

　　“若你等抵挡不住，也可去隔壁找帝君求助。”

　　“帝君？”

　　马元帅皱眉，担忧道，“那位紫薇大帝，真能帮助我等？”

　　“嘿嘿……”

　　“俺老猪也不知道。”

　　猪八戒笑了一声，接着道，“不过这话是猴哥说的。”

　　“大王？”

　　马元帅眼睛一亮，立刻点头道，“好，既然是大王吩咐，我等定当遵命。”

　　“成，你去忙吧。”

　　猪八戒摆手，随后又想起什么，急吼吼道，“哎呀，老猪怎么把这茬忘了，不行，我得赶紧回去，说不得那老小子又得去找师傅……”

　　说完也不等马元帅招呼，便已经纵身而起，架云向大唐飞去。

　　……

　　另一边。

　　在花果山没得到想要的答案。

　　太白金星便又转道赶来蜀山，面见了蜀山掌门李御风。

　　李御风倒是表现的极为客气，亲自将太白金星迎入大殿，端茶倒水的小心伺候。天籁小说网

　　太白金星心情稍缓，喝了几盏清茶，旋即问起天兵之事。

　　没想到，一提起这事，李御风立刻开始装迷糊。

　　回答几乎与花果山无二，只有细节略有差别罢了。

　　李御风师承广成子，早就收到师尊警告，对关于沈炼之事向来敬而远之。

　　哪怕是背后闲谈都不想牵扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第396章 太白下界，处处碰壁免费阅读。https://xs.23sk.com 