 “废话少说！束手就擒，不然别怪我们动狠手！”

卢剑飞和邓雪兰脸色变得很难看，低吼了一声继续扭着叶秋的胳膊。

可是就算是两个人脸色都涨红了，没有想到叶秋居然还是纹丝不动，这让他们的脸色于是越来越难堪，又吼了一声，就一左一右抬起了脚，朝着叶秋的膝盖反关节踢过去。

叶秋哈的一笑，突然抬起双手，然后猛地往胸前一拉。

这会儿卢剑飞和邓雪兰正抓着他的手腕呢，突然就感觉到手上传来一阵巨力，两个人的身体就不受控制的往对方撞过去了，脸色一变，急忙松开了双手，也不去想着制服叶秋了，错开身体就朝着旁边扑了过去，总算是没有撞到一起。

叶秋不屑的说道：“就你们这样子的垃圾也能够进经济组，这么看来那地方就是大的垃圾桶，老子还以为是什么好地方呢。”

“闭嘴！”

卢剑飞和邓雪兰被叶秋的话，气得鼻子都歪了，什么时候受过那么大的讽刺了，而且说他们也算了，居然还说经济组是个垃圾桶，这让他们心里面的怒火升到了极点，怒吼一声又朝着叶秋扑了过去。

叶秋见到他们又扑过来了，嘿嘿一笑：“浪费我的时间，不陪你们晚了。”

说完突然抬起双手，抓住了两个人的肩膀，然后腰部猛地一扭，手臂的肌肉猛然紧绷，一前一后狠狠一甩。

“噗通！”

“啊！”

卢剑飞和邓雪兰两个人，就这么被叶秋一人一只手直接扔了七八米远的地方，狠狠摔倒了地上，然后嘴巴里面发出了一道惨叫声，半天功夫都没有爬起来。

刚才这会儿的功夫，外面已经有不少路过的行人，在门口看着热闹了，不知道这里面发生了什么事情，接着突然看到这一幕，一个个突然张大了嘴巴。

“这，我没有眼花吧？”

“一只手就把人甩得那么远？

这不是在拍电影吧？”

“也没有看到摄像机啊。”

“这也太厉害了吧。”

所有人都是冷冷的看着叶秋，紧接着突然打了个冷颤，看着叶秋的眼神就像是在看外星人一样。

叶秋拍了拍手，笑眯眯的说道：“我刚才说过了，让韩建光自己来请我，你们两个人可以滚蛋了。”

“王八蛋！”

卢剑飞和邓雪兰从地上爬起来，阴狠的看着叶秋，伸手朝着后腰一摸，一把枪突然出现在了他们手中：“叶秋！我们已经有了十足的证据，证明了你的个人经济有重大的问题，本来你好好配合我们，我们还可以宽大处理，给你一条生路，可是现在你拒不合作，那么就不要怪我们了，现在你最好老实点，子弹是没有眼睛的。”

叶秋脸上的笑意突然消失不见了，语气变得森冷起来：“我最后再说一遍，马上从这里滚出去。”

卢剑飞表情狠狠一狞，举起枪说道：“给脸不要脸！”

他们已经决定了，如果叶秋再不合作，那么就会把他当场击毙！“既然你们不想走，那么就留下来吧。”

叶秋面无表情的说道，话音落下，他的身影突然消失不见了。

卢剑飞和邓雪兰都是一愣，还在想叶秋去哪里的时候，就突然看到眼前人影一闪，下一刻的时候突然手腕一阵剧痛，就好像是被汽车狠狠碾过了一样，骨头都像是断掉了。

“啪”的一声，两个人握着枪的手瞬间就因为疼痛失去了知觉，也握不住了枪，一下子掉在了地上。

而这个时候，叶秋又出现在了两个人面前。

卢剑飞看到他，刚想要说什么的时候，就被叶秋抓住了脑袋，然后头被叶秋的手往下狠狠一压，同时眼前一个膝盖瞬间放到。

“嘭！”

卢剑飞的身体猛地往后一仰，嘴里面发出了一道惨叫声，鲜血在空中飞溅，现在他的鼻子已经被撞得塌了下去了，而惨叫张开的嘴巴也可以看到，一颗门牙已经不翼而飞了。

紧接着卢剑飞噗通一声倒在了地上，张嘴又吐出了好几口血，几颗牙齿跟着掉了出来。

邓雪兰见到卢剑飞的样子愣了一下，紧接着脸色猛地一变，转身就要跑，她发现自己跟卢剑飞真的太傻了，居然什么都没有调查过，就直接来找叶秋，这他妈根本就不是一个世家子弟该有的废物样子！现在她知道麻烦了，可是已经晚了。

叶秋可不会对一个女人怜香惜玉，还没有等邓雪兰跑呢，就一把扣住了她的脖子拎了过来，然后一顿老拳上去，这个女人马上就变成了猪头。

“还是这样子舒服，刚才那样子太丑了。”

叶秋满意的点了点头，心说这也不能怪我，要是你漂亮点，我也不会下狠手了，要怪你怪你爸妈没有把你生好吧！把两个人都打成猪头之后，叶秋也没有再继续动手，而是不知道从哪里找了跟绳子把两人捆了起来，然后就没有再管了。

旁边的宋明已经看得目瞪口呆了，他没有想到叶秋居然那么彪悍，连卢剑飞他们都敢打。

叶秋这个时候朝着他看过来：“宋主任。”

宋明顿时一个激灵回过神来，惊恐的看着叶秋：“是，是，叶队长有什么事情？”

叶秋拍了拍他的肩膀，笑着说道：“别怕，别怕，我不会打你的，而且我打他们这也是为了他们好！”

卢剑飞和邓雪兰原本就被打得有些神志不清了，听到叶秋的话，瞬间怒急攻心，又吐出了一口鲜血，紧接着纷纷晕了过去。

……而就在这个时候。

在这个商铺外面，有一辆黑色的小轿车停在那里。

苏半城和花盼月正在车内，观察着商铺内的情况，他们也非常的意外，没有想到叶秋居然就待在了这个商铺，等着经济组的人上门。

两个人还以为会有什么变故呢，于是就匆匆赶了过来，准备看看好戏。

可是没有想到一言不合，双方就直接动手了！苏半城不由得一愣，然后都快笑出声来了：“真是不作死就不会死，叶秋居然敢打伤经济组的人，这回他是不可能脱身的了！”

花盼月也没有想到双方会动手，哈哈一笑：“本来还有点担心叶秋会不会使诈，可是现在看起来我们是太过于担心了。”

两个人现在已经很确定了，这回叶秋是在劫难逃了！ 