    中年人起身时，周围的喧闹声忽然变小了，仿佛大家都在认真听中年人说话。

    江华眼睛一亮，附耳低声道：“他就是我们要找的人，龙四爷！”

    龙四爷现身了！卫然打量着龙四爷，这个中年人不仅面色红润，而且头圆耳大有福相，面带微笑仿佛和善的样子，然而眼神中的阴骘难以遮掩，应该是做了不少亏心事。

    毕竟是走黑道路子的，不做亏心事才稀奇。

    龙四爷对老阵师道：“余老，劳你在桌上摆个十二地支璇玑阵，让这位小友闯一闯。”

    余老对张之梁的师父甄大师道：“甄艾，记得你当初破我这个十二地支璇玑阵用了半年，对这个阵法算是有点了解，来助我布阵吧！”

    甄艾恭敬道：“愿为余老效力。”

    卫然心道：甄艾，真二，这个名字取得有讲究！

    早有弟子们拿四张桌子拼成一张大桌，并拿来小石子与更多骨牌，余老与甄艾运指如飞，将小石子与骨牌放置在指定的地点。

    两人放置物品时，都是隔空摄物，指哪儿打哪儿，十分便捷，至少是化气境的功夫，看得卫然眼花缭乱。

    一盏茶功夫之后，一座十二地支璇玑阵，就在四张桌子上摆好了。

    龙四爷则一抬手，手上凝起翠绿色的光芒，他手指连指，这些光芒凝成小小的剑，分别投入阵中十二处，形成霍霍旋转的翠绿色剑轮。

    卫然心中咯噔一下：龙四爷这一手，至少是凝神境的功夫，此人不可小视！

    “从西南方进入，请破阵。”龙四爷盯着卫然道。

    卫然压根没动。开什么玩笑，没好处就使唤我？

    龙四爷一愣，随即笑道：“现在的年轻人，真是勇气可嘉，我龙四的话都没人听了。”

    卫然依旧没动。

    龙四爷眯起眼，道：“如果你破了阵，你可以问我一个问题。”

    卫然一跃而起：“好说！”他来到桌前，团团转转看了三圈，剑轮的风吹得他发丝飞扬。

    这个十二地支璇玑阵，共有十二处凶险，三处生地（其中入口占了一个生地），死胡同若干条。

    不懂阵法的人，有一个惯常的思维：最凶险的地方，防守最严密的地方，就是出口。

    从学阵法的第一天开始，江华就告诉卫然：不要被惯常思维所束缚。

    所以，卫然破阵只信知识，只信数学，不信常识。

    “借个漏刻。”

    很快有阵师拿来漏刻计时，水滴落入漏壶，随着时间的流逝，漏刻的刻度逐渐上升。

    卫然掏出纸笔，飞速运算起来。

    龙四爷见到卫然自制的硬笔，不禁赞叹道：“锡箔包着炭棒，多么简单的设计！我们在场都是聪明人，却没人想得到！用这种笔计算，至少比毛笔省一半时间！”

    半晌，卫然长长舒了一口气——计算完成了！他将稿纸收起来，然后拿起象征破阵者的鹅卵石，对着阵中的骨牌与小石堆屈指一弹，“啪”的一声，阵中的剑轮应声停了一个。

    余老脸色一变：这个年轻人，是怎么找到那个点的！

    余老特意设置了陷阱，如果弄错一格，路就会塌。然而卫然的计算精准无比！

    卫然鹅卵石再一弹，“啪”又停了一个剑轮，“啪啪啪”三弹之后，原本处处死地的阵中腾出一条生路来。

    十二地支璇玑阵，就这么平平淡淡的被破了。

    但有见识的阵师都知道，平平淡淡的三弹后边，蕴含着多少智慧！

    卫然望向漏刻：“刚好两刻钟时间。”

    大厅内静得可怕，所有人都露出不可置信的表情，余老的水平他们是知道的，连甄艾都花了半年才破解的阵法，被这个年轻人两刻钟就破了？

    这颠覆了阵师们的认知！

    尤其以甄艾与张之梁最为难堪，张之梁自以为阵法水平比卫然高，没想到就算是他的师父，破阵的水平也远不如卫然！

    张之梁脸上火辣辣的难受，只得借尿遁离开了大厅。

    而厅中所有人，望向卫然的目光已全然不同！

    卫然对龙四爷道：“四爷，阵已破，到了你兑现诺言的时候了。”

    龙四爷眼睛半闭：“我只说允许你问我一个问题，却没说一定会回答这个问题。”

    此言一出，所有人大笑，风头又回到了龙四爷身上。

    被龙四爷开了玩笑，你一个年轻人能怎么样？还不是打落牙齿往肚里吞？

    卫然笑了笑，深深的看了一眼龙四爷，道：“好，告辞。”

    就是这么简简单单的三个字，龙四爷望着卫然离去的背影，忽然背后一阵发凉，他感到很奇怪：我龙四是什么身份什么实力？这小子又是什么身份什么实力？我哪里用得着忌惮他？

    是的，我根本用不着理会，这样的年轻人，我见多了。

    罢了！龙四爷一拍椅子扶手，跟着卫然走出大厅。

    众人面面相觑，怎么回事？以狠辣闻名的黑道巨擘龙四爷竟然认怂了？这到底是什么原因？

    龙四爷也不知道什么原因，他的直觉告诉他，如果任凭这个梁子结下来，以后他会后悔的。

    龙四爷的直觉一向很准。

    “小兄弟请留步！”

    卫然回头：“四爷有何见教？”

    龙四爷笑道：“你破了余老的阵法，我佩服你，理应知道青年俊彦的名字。”说罢伸出右手来，欲与卫然握手。

    厅中所有阵师见龙四爷伸手，都露出会心的笑容。

    卫然心里咯噔一下，要不是来之前江华早嘱咐过，还真要中了龙四爷的招！龙四爷有一个门道，叫做“虎口反震”，他与人握手时，若对方使用真气钳他手掌，便会生出反震之力，真气越强，反震越厉害。

    龙四爷常用这一手，把他看不顺眼的人搞得很狼狈，最后一句话打发了：我这个门道，只要你握手时不用真气，就没事，你是被你自己弹的！

    但万一对方傻乎乎的真的不用真气，龙四爷还不是想怎么捏就怎么捏？

    总之，只要不遇上金丹境以上的一流高手，龙四爷握手是无敌的！一个炼精境的新手，怎么跟四爷斗？

    龙四爷已经准备答应卫然的要求了，但他需要给自己找一点场子，以作为待会儿认怂的铺垫。

    虽然对于卫然握手不脱手套感到有一点点不快，但龙四爷整体的心情还是愉快的，他仿佛已经看到握手时卫然那龇牙咧嘴的痛苦样子。

    年轻人嘛，就该多吃苦。

    然而当龙四爷握到卫然的手时，明明没有丝毫真气波动，却有一股强大电流传来，电得龙四爷先麻后痛，身体不断抽搐，就差口吐白沫了！

    跟我斗？不用丝毫真气，波动拳手套教你做人！

    卫然甩开手时，龙四爷已经被电得怀疑人生了。

    龙四爷费了好大力气才把真气聚拢，驱散掉体内残存的电力，喘着气问道：“你到底什么来路？”

    卫然正色道：“玉京剑派长老，人称雷电法王的就是在下。”

    “好小子，算你狠，来偏房，问你想问的！”龙四爷真正认可了卫然，咬着牙道。

    黑道大佬认可人的方式，跟普通人的思维有很大不同，卫然握手握赢了龙四爷，龙四爷无话可说。

