    140、东海龙王敖广

    从来到这个地球到现在为止，刘浩一共和好几个人学习过；

    耕四郎老师，只是单纯的教学，教完之后，基本靠自己努力学习，也靠自己理解，和学校的老师没有多大差别；

    山本元柳斎重国老师，则更进一步，可以说更像一个弟子，教导的时候偏向于指导，通过实践来让刘浩知道自己哪里不足，剩下的，就靠你自己领悟，自己去找学习方法；

    纲手，属于相互学习，怪力拳的精髓因为查克拉的缘故没能掌握，只学到了怪力的发力技巧和打击方式，这属于朋友之间的相互指导；

    现在的罗濠，和以上三个完全不同，更加深入，更加直接，随时随地就会指出你的缺点，造成这样缺点的原因是什么？然后说出几种方法供你选择改进，不需要你花大量心思去思考为何？如何？

    罗濠这种教导方式，非常适合现在的刘浩，换做是一开始的刘浩，这样的教导很可能变成一个模板；

    现在刘浩已经有了自己的道路，这条道路上许多自己不知道的坑坑洼洼，被罗濠点了出来，怎么填埋踏实这些坑洼，不会影响到道路本身的方向，而是在改善这条道路，让这条道路变得更加坚实和流畅；

    在和罗濠的朝夕相处时间里，刘浩还摸清楚了一个个人面板隐秘，那就是共享查看也无法查看到的基础倍数，刘浩精属性点后面的那个50，罗濠看不到，甚至只能看到精：73100/50030（50）之中的73100这个数值，同样的，刘浩也无法看到罗濠精属性数值后方隐藏着什么内容；

    在这个期间里，刘浩对罗濠也没有什么保留的意思，基本上除了霸王色霸气这个无法教导之外的技能，其他的都教给了罗濠，罗濠不愧是武术方面的绝是天才，很快，她的这些技能就达到了刘浩目前的高度，甚至有些还超出了不少；

    有着罗濠这样贴身每日教导，刘浩也能感觉到自己的飞速提升，现在的刘浩，光站在那，就能让人感觉出一股扑面而来的凶悍气息，这是体术提升巨大造成的气势，身体之中，每一寸肌肉都充满了巨大的爆发力，每一个细胞的弹性都变得更强；

    弑神者世界，东海，刘浩和罗濠站立在空中，眼神凝重；

    “姐姐，我现在只能算勉强进入八阶，真能搞定东海龙王？”

    “想要召唤东海龙王的‘不从之神’，几率很低，更多的几率是东海龙王的子嗣；”

    刘浩重重的吸了口气，打开个人属性面板；

    刘浩

    精：110000/50030（50）

    气：106000/31630（31.6）

    神：123，000

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚

    大成：太极拳、军体拳、瞬步、见闻色霸气、霸王色霸气、

    海军六式、怪力拳、太祖长拳

     精通：大剑豪、三身术

    入室：鬼道

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（SS）、体术（SS-）、异能（S）、死神（SS-）、念力师（SS-）、魔法师（B-）、书生（F+）

    宠物：光明虎（B）

    精气神的数据都跨过了十万大关，这是这段时间努力的结果，各种拳脚功夫也都进入了大成阶段，这样的结果导致了大剑豪提升到了精通等级；

    这些变化，让职业属性发生了天翻地覆的变化，剑客直接跨入了SS，体术来到了SS-；顺带的让念力师也进入了SS-这个等级；

    看着个人面板上的变化，刘浩重重点头，罗濠拿出这段时间寻找到的道具，开始启动了复杂的召唤仪式；

    东海，天空之中开始出现乌云，越积越厚，闪电开始在乌云之中不时出现，不过一小会，乌云之中的闪电疯狂的朝着海面劈下，暴雨呼啦啦的倾盆而下；

    “轰……”

    一声巨响从乌云之中出现，和雷鸣声有着截然不同，就好像打开了一座尘封良久的大门；

    “来了！”

    听到罗濠的声音，刘浩见闻色霸气清晰的展示出了来者的模样，一条上万米大小的青龙，在乌云之中浮现出来，一双龙目大小就超过一栋大厦，巨大恐惧症者见了绝对会当场晕倒在地；

    太大了，光凭借着巨大的身体，就能让人无法忽视他的威视，从乌云之中探出的龙头，让刘浩感觉自己身体大小还不如人家一根须发；

    龙头探出乌云，直接朝着刘浩与罗濠这边看来；

    “弑神者？”

    龙头盯着罗濠看了一眼，扫过刘浩时停了下来，紧紧地盯着刘浩，似乎想要将他看透；

    “是你想要杀我？”

    “是我！”

    刘浩感觉青龙询问的是自己，这种感觉不会出错，不知道为何，青龙这么一问，刘浩反而对他有了一丝亲切感来，莫非是自己的青龙血脉天赋造成的？

    “哈哈哈……想要我的权能吗？来吧，看你够不够资格！”

    “我叫刘浩，阁下可否报上名来？”

    “东海龙王敖广！”

    来了一个最低几率才出现的最大boss，也不知道是好运还是歹运，只不过现在说什么都晚了，想要青龙的权能，就必须豁出性命了；

    罗濠也楞了一下，转头看到刘浩坚决的眼神，点了点头；

    “来吧！”

    刘浩大喝一声，提升唐刀直接冲了过去，待到了敖广眼前，才发现自己相比较而言，实在是太渺小了，就像一只蚂蚁面对大象一般，越靠近，就越看不清敖广的全貌；

    都到了这个时刻，刘浩也只是心里感慨一声，唐刀辟出的刀锋化作千米大小的刀气，斩向了东海龙王敖广；

    敖广看到这千米大小的刀气，眼中带着的一点戏谑也消失不见，取而代之的是郑重，他不得不承认这个想要成为弑神者的小不点有着死神的能力，只不过，面对他，还有些不够；

    乌云之中，一只龙爪探出，朝着刘浩劈出的刀气抓来，碰撞之时发出了‘吱吱’的声音，就像刀锋划过坚硬金属；

    “崩卡！”

    敖广探出的龙爪捏碎了刀气，刘浩也不着脑，他从中还是看到了些许效果，最起码，龙爪在碰撞之后有那么一丝后退，这说明他的刀气还是起到了作用；

    刘浩逼近敖广，双手提刀，高高举过头顶，狠狠的朝着龙头劈下，这一刀也是尽了全力，对方巨大的身体就在眼前，这也是好处，身体太大，躲闪就变得艰难起来；

    刘浩还是小看了敖广，真要躲闪，敖广完全有这个能力，只不过不觉得刘浩能将他如何罢了；

    敖广对于新刀气，不过一个抬头，另一只龙爪探出，捏向刀气，‘吱吱’声再起，一声细微的‘刺啦’声出现，这一刀破防了，这让刘浩心中大定，再接再厉起来；

    敖广显然没有想到这个局面，高亢一声，游动在身体，朝着刘浩直扑过来，一抹鲜红在他龙爪上清晰可见；

    敖广的速度快的让刘浩差点反应不过来，似乎巨大的身体根本不是负担，反而让他游刃有余，极速带起的空气流动就像一股飓风扫过，若风刘浩对风属性有着天然的亲和力，光这个飓风就会让他内伤；

    借着飓风流动，刘浩贴着敖广的身体飞行，速度还是差了对方不少，只不过，刘浩也不是为了赶超对方；

    双手再次抓在刀柄上，刀锋朝下，举过头顶，一个瞬步，刘浩出现在敖广背部，唐刀狠狠的刺向对方；

    还未等刘浩刀尖接触到敖广身体，一股警戒在心中响起，刘浩不敢怠慢，再次启动瞬步，人影消失，一道青色身影在原地扫过；

    “神龙摆尾！”

    敖广盘旋而过，双方身体又分开对立起来，乌云已经将二者覆盖，闪电不时在刘浩身上劈下；

    这些攻击，来源于‘龙’的天赋神通，刘浩有着‘青龙’天赋，对于敖广制造的攻击几乎免疫，一部分被身体内的觉醒基因吸收，一部分暴躁的闪电给刘浩身体细胞吸收，带着些许伤害，不过转眼就会被刘浩‘青龙’自带的自愈能力恢复；

    敖广双眼微微一眯，他操纵的乌云根本无法遮掩刘浩的视线，闪电的攻击也没有什么效果，他更加确认了之前的猜测，眼前这个家伙，有着‘龙族’血脉；

    刘浩可不管这些，看到敖广没有进攻，直接给出了一个大招；

    “天网——斩山！”

    这一刀刀气超过千米，玉白色的刀气之中，若隐若现的闪过道道神秘的黑纹；

    敖广直接喷出一口海水，阻挡在刀气之前，刘浩见了双眼一咪，大喝一声：“分！”

    ‘控水分海之术’，这是‘青龙’控水带来的天赋能力，只不过对于眼前的敖广，似乎还差了点道行，刚将这股海水分开三分之一，后续的控制已经被敖广抢去，红果果的阶位碾压，能抢到三分之一的控制权，也不过是乘着对方没有料到导致的；

    斩击通过层层海水的阻碍，到了敖广身前，小了接近一半，破碎在敖广的龙爪捏合之下，这一击，依旧只能破开对方龙爪，撕开一道缺口罢了；

    刘浩和敖广站在乌云之中，也没有进入大海打斗的意思，特别是刘浩，知道了自己的控水会被对方压制之后，就更没有这份心思，敖广似乎毫不在意，瞪着刘浩，依旧在等待着刘浩的进攻；

    试探到了这里，也该结束了，刘浩身体一个震动，打开青龙状态，一条隐隐缠绕在身的青龙虚影闪现一下隐没在体内，刘浩自己没有发现，站立在刘浩对面的敖广看的清清楚楚，双眼又是一咪；

    打开死神状态，一道白色织羽能量服出现在体外，唐刀变得玉白，一道道黑色铭文在其中闪过；

    速度、力量、反应都是一个巨大的提升，一步跨出，就直接出现在敖广龙套之上，刀锋已经砍下，朝着两只龙角中间位置，一道刀气划过空间，悄无声息极速而下；

    敖广身体一个盘旋，带动这龙头一晃一横，刀气劈砍到了两条龙角上，这一击依旧没有建功，但其中的声音却给敖广身体带来了一个滞纳，刘浩等待许久的机会终于出现一丝；

    朝着敖广龙头一个跨越，刘浩站到了敖广头颅之上龙角的后方，刀锋的方向指向龙头，‘天网——斩山’狠狠劈砍下来，这一击，斩落了敖广头上无数毛发，切开这些毛发，刀气劈砍到龙头的鳞甲之中，激起刺拉拉的声音，切开了这些鳞甲，斩入了敖广的血肉之中；

    “亢……”

    剧烈的疼痛让敖广缓过神来，翻滚着身体，甩过的龙爪朝着刘浩抓来，刘浩一个闪身跳过，又是一丝警示在心中出现，急忙再次躲闪，终归还是迟了些许，被敖广一个‘神龙摆尾’尾尖扫过，整个人被扫飞数千米距离，直直的砸入大海之中；

    感觉自己的五脏六腑都移了位，身体骨头倒是完好，好在这段时间被罗濠整日捶打，在肉高血厚这一块有了巨大的提升；

    落入海中的刘浩不敢丝毫放纵，一边操控着海水分开，一边挥舞着唐刀朝着天空劈出一道刀气，他要阻止敖广下海，一刀劈出，刘浩跳出大海，越身冲入天空，看到了朝下朴击的敖广捏碎刀气，心里松了口气，总算是赶上了；

    刘浩飞翔着绕过敖广，劈砍、躲闪，双方在漆黑的乌云之中翻滚着，乌云越来越大，几乎覆盖了整个东海范围；

    弑神者世界各种卫星早已锁定在这个区域，远在欧洲的沃班侯爵也打开了电视，观看了起来，在他想来，必然是罗濠在从事弑神工作，若是其他人，沃班侯爵还会想着去抢一波怪，罗濠，他就没了这个心思；

    只不过电视上看到的都是乌云，偶尔能看到敖广巨大的身体出现在乌云之外，身上带着一道道翻滚的伤口，这让沃班侯爵更加确定了心中的想法，他认为也只有罗濠才能砍出这样的伤害来；

    弑神者世界的各国政府都在庆幸，这个龙神不从之神出现在海上，若是在陆地上，不知有多少城市要遭殃；

    特别是离着东海距离最近的几个国家，这其中就包含脚盆国，只不过似乎现在的草雉护堂还没有崛起，此刻的他们也只能暗暗的祈祷了，祈祷着这个龙神不要朝着他们的领土行进；

