    叶卿似懂非懂的点了点头。

    然后还是非常担忧的问道：“那等孟尝长老输了之后，我们该怎么办？我们还能逃得掉吗？”

    叶辰伸出手，摸了摸他的脑袋。

    “傻孩子，如果能逃得掉的话，我早就带你们跑了，何苦现在还待在这里呢？这片区域的上空有九只天门境大圆满的凶兽，在那里虎视眈眈。而且那九只凶兽实力强悍，加在一起连我也不是对手。”

    叶辰这么一说，叶卿更加的担忧了。

    原本以洪元和恶元对叶辰的了解，他们以为叶辰会有后手隐藏着，所以他们一点也不担心。

    可是当叶辰说出那九只凶兽的时候，他们顿时就意识到自己想错了。

    赶紧凑过来问道：“师傅，眼前这种局面不是你刻意营造的啊？我还以为你早有计划，所以我们也跟着不怕。可是现在看来好像不是那么回事啊，师傅你就给我们交个底，这个局到底能不能破了？”

    叶辰叹息一声说道：“哎！这王龙经过这么多年的经营，他又修炼了混沌圣域的禁忌功法混沌修罗气，实力提升的非常迅猛。他只差最后一道药引子，就能够跨出那一步，踏入阴浊之境。现在的他可以说是阴浊境之下第一人！我们虽然同为天门境大圆满，可在实力上，却比王龙差了一截。这种局面我也不知道该怎么破了，在绝对的实力面前，任何的计划和谋划，都是徒劳！”

    恶元他们顿时就急了：“师傅，那我们总不能坐以待毙吧？好歹上去拼一拼啊！既然我们干不过王龙，那我们就去对付那几只凶兽嘛！那些凶兽实力再强悍，也都是畜生，智慧未必见得有多高，所以我们还是有机会的！不管怎么说，那也都比待在这里等死要强啊！”

    听了恶元的这番话之后，叶卿觉得很有道理，于是一边点头，一边看向叶辰寻求意见。

    叶辰摇摇头说道：“看来我口中所说的实力高强，你们没有具体的概念。我干脆带你们出去看看好了！”

    说着，叶辰掐动法诀，整个结界将他们几人包裹住，然后拔地而起。

    就在他们的结界飞上高空的时候，原本他们所在的地方，那些凶兽就没有了庇护所。

    孟尝和王龙那原本被阻挡的气机倾泻下来，犹如洪水猛兽一般，直接将那些凶兽给压成了粉末。

    至此，这一片区域当中凶兽绝迹！

    王龙看到了叶辰带着一帮小喽罗飞上了高空，他嗤笑一声没有去理会。

    继续专心的对付孟尝，他感觉到孟尝已经快支持不住了。

    于是手上的动作越来越快，力道越来越大。

    叶辰带着叶卿他们，冲破云层之后，立刻就看到了趴伏在天空中的那九只凶兽。

    那九只凶兽看到叶辰他们上来，一个个向他们投来了冰冷的目光。

    叶卿他们和凶兽的目光对上之后，不由得浑身打了一个激灵。

    然后一个个的缩着脖子，躲到了叶辰的身后。

    叶卿咽了口唾沫说道：“爹，您说的对，这些凶兽真的不可匹敌！这些凶兽的气息，比孟尝长老也不遑多让，而且还是九只一起，那就更加恐怖了！我们还是缩回去吧！”

    恶元他们也止不住的点头。

    于是叶辰又带着他们返回了这片区域。

    现在这里已经没有一颗完整的大树供他们落脚，就连地面也都坑坑洼洼，到处都是裂缝。

    叶辰瞅了瞅，找来了一块巨大的青石。

    然后将之安置在一块相对平整的地面上，带着众人落了上去。

    天空中的交战已经进入了白热化的阶段。

    只见孟尝的四周围绕着九十九条火龙。

    而王龙的身体周围，那些灰色的气体组成了一个庞然大物。

    似魔似妖，诡异至极。

    下一瞬，火龙和灰气怪物猛地互相冲撞而去。

    剧烈的爆响轰鸣，以及狂暴的气机冲撞，直接将这片区域的地面，轰击的下沉了数十丈。

    这里已经完全成为了一片死地。

    叶辰他们刚才立足的那块地盘，由于被叶辰的结界给保护住了。

    免于了下沉的命运。

    于是叶辰他们现在，就像站在一根粗大的泥土柱子上一般，独树一帜。

    灰红两色能量互相的侵蚀，此时明眼人都能看出来，红色能量不是灰色能量的对手。

    战线一点点的朝着红色能量那一边碾压，眼看着所有的红色能量，就要被灰色能量给吞噬。

    苦苦支撑火海的孟尝，此时须发皆张，因为太过用力，他双臂的衣袖，已经寸寸崩裂。

    那些灰色气体距离他已经不足一丈，眼看着火海就要熄灭。

    此时的叶辰一言不发，只是目中时不时的闪过一缕精芒。

    只见他缩在宽大衣袖里的手掌，微不可查的掐动一个法诀。

    随后便若无其事的继续观看战斗。

    在灰气的碾压之下，孟尝的状况糟糕到了极点。

    那些灰气已经进入到孟尝身前三尺距离，

    一道道黑气，犹如锋利的刀子，在孟尝的身上切割出无数道伤口。

    鲜血染红了孟尝的身躯，可是他的眼神中却没有丝毫的退意。

    而反观王龙，则是满脸的嚣张和鄙夷之色。

    在这种情况之下，他当然不会忘了嘲讽孟尝。

    “哈哈哈！孟尝老狗，你现在能感受到你我之间的差距了吧？你的忠诚能给你带来什么？你换取的那些骨头能给你带来实力上的提升吗？没有！什么都没有！你依旧和以前一样，是一只可怜虫！你再看看我，我凭借自己的实力，已经远远的领先于你，领先了绝大部分的人！只要等到我那血曼陀成熟的那一刻，我就是这天地之主！你看看你这可怜的样子，感受到死亡的恐惧了吗？如果你不想死，那你就求我啊！哈哈哈哈！”

    孟尝此时很想开口反击，可是他现在没有一丝一毫的力气。

    只要他一松口，对面的灰气，立马就会把他给吞噬。

    看着王龙那仰天大笑，丧心病狂的样子，孟尝心里的无明业火，噌噌噌的往上冒。

