    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：百年龙血*100！”

    “叮！新的签到地已更新，哨兵商厦签到！”

    【百年龙血】

    用该血液沐浴己身，肉体可得到强化。

    ——

    看完介绍后，便转身离开了风雨市。

    回到基地市后，他先回到了别墅。

    他将所有的龙血都倒入别墅的浴缸内，然后直接躺入其中。

    随后他便打开手机，查询新签到地的信息。

    哨兵商厦，是全球连锁的顶级商厦。

    和其他的商厦不同，想进入哨兵商厦，必须要获得哨兵商厦的会员资格。

    这座商厦的会员资格，可不是花钱就能得到的。

    首先，你要有相应的资产*。初级会员卡的话，资产就要在十亿以上。

    其次，你必须要有相应的境界。

    像昆仑基地市的哨兵商厦，境界必须要在战灵以上。

    最后，你还必须要有三个会员引荐。

    其他的都还好说，就是这个会员引荐有些让高牧感觉头疼。

    毕竟除了苏赤练之外，他好像和其他人并不熟。

    “要不去找闫久江！？”这想法一出现，高牧就感觉非常的好笑。

    他刚打了憾岳卫的脸，这个时候去找闫久江，无异于是火上浇油。

    “啊！”

    就在他想着该找谁引荐的时候，身体上突然传来一阵刺痛。

    这刺痛没持续多久，就变成了钻心的疼痛。

    他不得已，只能收敛心神，全身心的投入到这肉体提升中。

    疼痛持续的时间很长很长。

    伴随着时间的推移，浴缸里的龙血的颜色，也开始逐渐的变淡。

    大概过了一个小时，浴缸内的血红色彻底的消失。

    现在浴缸中的龙血，就和白开水差不多。

    他起身走出浴缸。

    简单的冲洗了一下之后，他便走出了浴室。

    这次龙血泡澡的效果非常的好，他的肉体强度，直接从宗师后期，变成了大宗师中期。

    随便套了一件衣服，他便坐在客厅里喝茶。

    “苏分馆主，有件事想请你帮忙。”高牧拨通了苏赤练的电话。

    “我想去一趟哨兵商厦，不知道你能不能帮我找三个人引荐一下啊？”电话一拨通高牧就说明了情况。

    “你这个时候去哨兵商厦，不是找死吗？”苏赤练微微一愣后，语气颇为不善的说道。“上次刺杀你的人，就是哨兵集团的机器人。你现在去，和找死有什么区别。”

    高牧有些懵，他说道：“你不是说，哨兵集团只生产、出手机器人吗？”

    “话是这么说没错，但有些事谁也无法保证不是！”苏赤练有些担心。

    “放心。”高牧则劝说道。“他们就算再想杀我，也不可能在他们自己的地盘动手。”

    “不行。”苏赤练还是拒绝。“你不能拿自己的生命开玩笑！”

    “好吧！”高牧无奈挂掉了电话。

    既然苏赤练这边不帮忙，那他就只能另想办法。

    可高牧想来想去，就是没有想到好的方法。

    “算了，既然没有办法的话，那就先去哨兵商厦看看吧！”

    高牧说着，便穿上衣服离开别墅。

    五分钟后，他来到了哨兵是商厦。

    作为一个科技集团的商厦，哨兵商厦从外面看非常的有科技感。

    白色的外墙，全息大屏幕，虚拟且真实的迎宾员……

    来到这个世界这么久，高牧还是第一次看到这么有科技感的建筑。

    他站在商厦前的广场犹豫了一下后，便朝着商厦大门的方向走去。

    “未检测到会员身份，请马上离开！”

    “未检测到会员身份，请马上离开！”

    “未检测到会员身份，请马上离开！”

    ……

    高牧刚靠近商厦入口，就听到了不断响起的机械声。

    这不停响起的声音，让这附近的人对高牧投来的诧异的目光。

    而这些诧异的目光，也让高牧非常的尴尬。

    就在这个时候，商厦的大门竟然打开。

    几个一人多高的机器人，从门内走了出来。

    它们身着保安制服，手中皆拿着热武器。

    “请你马上离开，要不然我们就会使用非和平手段了！”

    机械人又开始对高牧警告起来。

    “行，我这就走！”

    高牧无奈，转身离开。

    “请你离开我们商厦一里以上的距离！”

    离开广场还不行，还要离开一里以上的距离。

    “你们这么做，是不是有些欺人太甚了？”

    没会员不让进，无可厚非。

    离开商厦广场，高牧也不多说什么。

    可这离开一里的距离，多多少少就有些过分了。

    “你还有一分钟的时间，如若一分钟内你不离开，我们将采用暴力的手段！”

    机器人在威胁高牧。

    “好。”高牧屹立不动，直视机器人。“我到要看看，你准备用什么暴力手段！”

    一分钟的时间转瞬即逝。

    几个安保机器人，一看高牧移动不懂，竟抬起手臂对准高牧。

    伴随着机械转动声的响起，这些安保机器人的手臂，竟都变成了热武器。

    最让高牧惊讶的是，其中一个安保机器人的手臂，竟变成了加特林的枪管。

    “我C，这哥们想干什么？难道想硬抗这些机器人的攻击吗？”

    “他是疯了吗？难道他不知道，这些机器人能击杀战灵武者吗？”

    “他难道认为这些机器人，只是普通的机器人，热武器也是普通的热武器吗？”

    “上次有一个战灵武者闹事，直接被这群机器人给秒了。”

    “这群机器人很恐怖的！”

    ……

    周围的人，此时皆露出了惊恐的表情。

    “攻击！”

    伴随着某一机器人的一声令下，这些安保机器人开始对高牧开火。

    枪口的子弹，如火舌一般喷向高牧。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    子弹打在金属上的声音不绝于耳。

    可能是子弹太过密集的缘故，所以众人并看不到高牧的情况。

    “那哥们会不会直接被轰成渣了？”

    “这么密集的攻击，肯定是死的不能再死了！”

    “简直就是找事，难道他不知道哨兵集团机器人的厉害吗？”

    ……

    众人一边议论，一边等待着烟雾散去。

    他们真的很想看看，高牧现在的情况。

