    安易狐疑的看了凤卿尘一眼，凤卿尘摇摇头，表示自己也不知道。

    回去的路上，小蓝凫挨着小豆子坐着，暮气沉沉的望着窗外，明明一岁的小娃娃，严肃的跟一个小老太婆似得。

    安易看了凤卿尘一眼，上前将小蓝凫扯过来抱在了怀中。

    小蓝凫还有些挣扎。

    “小蓝凫，你到底怎么了？是不是吓着了？”安易看她的模样，忍不住有些后悔，小蓝凫虽然与别的孩子不同，但是毕竟还是个一岁的孩子，她却带着她来见凤解语的尸骨，那尸骨多阴气，小孩子体质本就属阴，又体弱，怕是受惊了。

    小蓝凫不说话，只是抬眸望了凤卿尘一眼。

    凤卿尘望向她，她立刻就垂下小脑袋似乎在躲避着什么。

    “小蓝凫，今晚上爹爹晃着你睡觉好不好？”凤卿尘见小蓝凫对他生疏了很多，也就主动请缨。

    小蓝凫白了白眼，似乎在嫌弃凤卿尘幼稚一样。

    “现在小蓝凫都是自己睡觉，一过亥时就准时上床睡觉，连奶娘都不用！”小豆子说道，神色之间还有些自豪。

    他的小妹妹怕是这世上最听话的小妹妹了，就是有时候深沉的让人害怕。

    凤卿尘笑道：“那就是不用爹爹哄了？”

    小蓝凫不回答，从安易的身上下来，挪挪小屁股坐在小豆子身边，继续深沉。

    安易与凤卿尘对望一眼，也不知道这孩子到底是怎么一回事。

    回了王府之后，安易就准备第二天离开要带的东西。

    上次方便面没吃够，这一次安易就让厨房多炸了一些，今日秦嫣然与阿沐一天都在忙活着油炸面条，做各种酱肉卤子。

    如今刚过年，天气寒冷，这些面能放十天半个月都没有问题。

    除去方便面就是煎饼，这样一来，如果路上遇不到小厨房，凤卿尘不会挨饿。

    安易还灌了腊肠，准备了萝卜条咸菜，肉菜主食准备齐全。

    刘孙氏也跟着忙活到大半夜。

    安易还在犹豫要不要带着小蓝凫前去西庭国，她总觉着小蓝凫有些奇怪，或许就与这次解开金龙相有关系。

    安易争取了凤卿尘的意见。

    “不用！”凤卿尘的态度很坚决，“不管这次金龙相能不能解开，我都不会动小蓝凫一分一毫，这是我的底线！”

    安易点了点头，伏在凤卿尘的肩头，握住了凤卿尘的手，“不管发生什么，我们一起面对！”

    凤卿尘点头。

    第二日一大早，安易与凤卿尘就准备启程。

    小豆子与小蓝凫都在睡觉，安易并没有吵醒他们，而是进入他们的房间，挨个的跟他们告别。

    小豆子亲昵的抱着安易的脖子不肯松手，安易故意的拍了他的小肩膀，他这才肯放开。

    “照顾好妹妹！”安易低声说道。

    小豆子点了点头，快速穿上衣服与安易一起去看小蓝凫。

    小蓝凫还在睡，红嘟嘟的小脸十分的可爱。

    安易亲了两次，小家伙都没醒。

    小豆子想要上前喊醒小蓝凫，却被安易制止。

    “算了吧，让她睡吧，天还没亮呢！”安易说道，为小蓝凫扯了扯被子，吩咐阿沐照看着点，也就与小豆子一起出门。

    等安易一离开，小蓝凫就张开了大眼睛滴溜溜的转着。

