    短暂的沉寂后，祝油忽然“哈哈”大笑起来，他握着剑，擦了擦嘴角的血迹，身上再次燃烧起了火焰。

    比起刚才，他的气息弱了许多，易阡陌的攻击，对他的伤害不小，可对于他这个境界的修士，而且还是火曜族，伤势恢复的速度，远超过寻常修士。

    但他并不准备跟易阡陌继续战斗，说道：“交出九龙极光焰，我可以不追究此事！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“是你说错了，还是我听错了？到了这个时候，你还让我交出九龙极光焰？”

    “你没听错，我也没说错！”

    祝油冷声道，“即便你赢了我一剑又如何？仅仅就是这一剑，你还能施展第二次吗？你是星族，可你的老师是尘心，尘心是谁你应该很清楚，他是星族的叛徒，而我不一样，我是火曜族的天才，得罪了我，便是死路一条！”

    他的意思很明白，易阡陌的身份他并不畏惧，尘心是星族的叛徒，那易阡陌肯定也不是什么好鸟。

    至少在星族那边，会给易阡陌出头的可能性非常低，要不然尘心也不会收易阡陌为徒。

    他自认为抓住了易阡陌的把柄，这样就可以让易阡陌就范。

    可他低估了眼前的青年，易阡陌握着龙阙，笑了笑道：“你们这些超级古族，都这么自以为是吗？”

    “哦，你不是出身于超级古族吗？”祝油冷声道，“我不明白，你有这样的出身，还有这样的修为，为什么要拜尘心为师。”

    “你说的没错，我压根就不是出身于超级古族，我只是一个人族！”

    易阡陌平静道，“而且，我本也没打算要放你离开！”

    从刚才战斗到现在，易阡陌跟祝油拼元力和消耗，就是为了等这一刻，所以他一开始并没有使用全力。

    就是怕祝油还有什么压箱底的手段，从而逃离这里。

    可战斗到这份上，祝油有什么手段，早就应该用完了，而且他的元力消耗，最多只剩下一成而已。

    这点元力想逃走的可能性非常低。

    “什么意思？”

    祝油皱起眉头。

    “意思就是，击败你的人，不是冥族，也不是星族，更不是修罗族，而是一个人族！”

    话音刚落，易阡陌一声低喝，“震为雷，雷洊疾，君子以刚正慑诸邪！”

    话音刚落，七条龙魂环绕，他身上的火龙鳞化为森白的雷龙鳞，充满毁灭性的雷元力承载于雷龙鳞之上，他手中的龙阙微微震颤。

    顺着剑诀，易阡陌纵身一跃，化为一条庞大的雷龙，俯冲而下，这一剑照着祝油的头颅斩下。

    他看的目瞪口呆，有些不敢相信，如此庞大的剑势，还有那股剑威，他想到了一件事，这是至尊龙殿石碑上的剑诀！

    祝油身上火焰闪烁，一件火红色的战甲出现，将他全身都包裹了起来，这是一件极道灵宝，曾助他躲过无数次的危险。

    他没想到易阡陌真的要杀他，他更没想到的是，易阡陌的剑诀，真的给他带来的死亡的威胁。

    “锵！”

    雷龙落下，咆哮的雷霆击打在他的剑上，一瞬间他手中的剑直接被震碎，那股磅礴的雷霆之力，伴随着剑锋，斩在了他的头顶。

    一声金铁交击，尽管这力量被阻挡了接近八成，可他还是感觉到浑身不适，尤其是自己性命交修的剑，竟然被震碎。

    战甲中的他，当即就是一口逆血喷出，可他的恢复能力着实惊人，而且他身上还有不少的丹药。

    当这一剑无法破开他的战甲时，他便知道自己赢定了。

    他一抬手，震开了易阡陌的剑，身上火焰升腾，火之界域再一次展开：“想杀我，就凭你？先破了我战甲再说吧！”

    易阡陌皱起眉头，寻常的对手，在这种情况下早就崩了，可祝油不但心态稳定，甚至还有再战之力。

    “火曜族……果然可怕！”

    易阡陌心底想着，“不能让他恢复过来，不然，就是我的死期了！”

    他元力是足够的，可也经不住这么耗费，让祝油恢复过来，形势立即就会调转。

    “坎为水！”

    易阡陌一声轻喝，抬起手中的龙阙，“水洊至，君子以浩荡破万障！”

    他身上的七条龙魂咆哮，身周的龙鳞化为冰蓝色，水元力汇聚在剑上，他纵身一跃化为一条巨大水龙，挥剑再次斩下。

    “锵！”

    刚刚凝聚了一半的火之界域，在坎字剑诀下，瞬间被击溃，祝油只得双手交叉，格挡住了斩下的龙阙。

    震荡的力量，让战甲中的祝油气血翻腾，他身周的火焰在瞬间被浇灭。

    然而，等剑势过去后，祝油双手一震，再次将易阡陌的龙阙震荡开，他的身上再一次燃烧起了火焰。

    祝油抬起头，望着被震退的易阡陌，再一次展开火之界域，得意的说道：“你不行，等你元力耗尽，便是你的死期，我现在改主意了，你身上的东西，我全要！”

    易阡陌皱起眉头，看向了他的战甲，极道灵宝的威力，确实恐怖，他刚才自然是想要将这极道灵宝留下的。

    可连续尝试了两剑，如果再这么用下去，他的元力便要耗尽了。

    “我也改主意了！”

    易阡陌笑着道，“这战甲我不要了。”

    “大言不惭！”

    祝油冷声道，“能破这战甲再说这种话吧。”

    “那就如你所愿！”

    易阡陌没有再动用大易剑藏，他身上再一次燃烧起了火焰，身周七条龙魂咆哮，以火龙魂为主，他一声轻喝，“星火燎原！”

    这一招，是他自创，借鉴了刚才祝油的“烈焰燎原”，但他的不是烈焰，而是星火！

    星辰之力与火焰汇聚在一起，星龙与火龙融合在一处，重重叠叠的火浪，竟然封锁了眼前的大殿，丝毫不逊色于祝油此前的一剑。

    这看的祝油目瞪口呆，这可是他火曜族的绝技，易阡陌竟然可以用，而且还进行了改良。

    “锵！”

    火龙呼啸而下，祝油再一次双臂交叉格挡，战甲上的符纹催动到了极致，与这狂暴的火焰剑气对抗。

    起初他以为这一次依然能够被挡住，但他很快发现不对劲，一股灼烧的力量，从双臂中传来，一股不属于他的火焰力量，冲入了战甲之中。

    “咔嚓！”

    他的手腕齐声而断，剑落在了战甲的护心镜上，留下了一个灼烧的口子，震的他又是一口逆血喷出。

    “不可能！！！”

    祝油感觉双臂消失，眼中全都是惊恐，“你的武器……为什么可以破我的极道灵宝！”

    “因为，我的武器比你的等级更高！”

    易阡陌微笑着，他收起剑，可剑势并没有减弱，退后半步，一声轻喝，“燎原百斩！！！”

