    乔梁出了餐厅，在院子里随意走着，看暮色沉沉，不由想起季虹此刻在干嘛。

    乔梁摸出手机刚要给季虹打电话，季虹的电话打过来了，新换的号码。

    “小乔，我被人跟踪了。”季虹的声音听起来有些惊慌。

    “什么？”乔梁吃了一惊，接着道，“什么情况？”

    “因为明天要辞职，我今天下午一直在单位处理手头的工作，忙完7点多了，然后我出来去地铁站，准备坐地铁回宿舍，结果我走了一会发现，身后有两个彪形大汉一直跟着我，我走他们也走，我停他们也停……”

    乔梁的心一紧，麻痹，这两个彪形大汉显然来者不善，楚恒此刻应该已经降落在黄原机场，如果季虹今晚出了事，他可是人在黄原，如果没有确凿的线索，是找不到他什么事的。

    乔梁突然明白了楚恒提前回来的用意。

    一旦明白了这个，乔梁意识到了事情的严重性，不由紧张，如果这两个彪形大汉一路跟踪季虹去了宿舍，或者到了没有人的偏僻地方，那后果不堪设想。

    乔梁略一沉思：“虹姐，不要慌，你现在到了什么地方？”

    “刚进站，正在等地铁。”

    “那两个人呢？”

    “他们站在旁边另一个乘车口，也在等地铁。”

    “等车的人多不多？”

    “正是高峰期，人很多。”

    乔梁脑子快速转悠着：“虹姐，你听我说，现在你这么做……”

    听乔梁说完，季虹道：“好，就照你说的试试看。”

    “沉住气，一定不要慌，抓住时机。”乔梁叮嘱道。

    季虹答应着挂了电话。

    乔梁继续散步，心绷地紧紧的。

    这时安哲和唐树森吃完出来了，乔梁忙过去。

    安哲和唐树森边走边交谈：“我刚接到楚部长的电话，他已经到黄原机场了，今晚连夜赶回江州，其实我给他批了3天假，他明天回来也不晚的。”

    唐树森笑道：“这说明楚部长敬业心强啊，一心牵挂着工作。”

    安哲轻笑一下，接着对乔梁道：“我直接回家，你没事了，回去休息吧。”

    乔梁点点头。

    唐树森看着乔梁：“小乔，要不要坐我的车回去？”

    “谢谢唐书记，这里离我宿舍不远，我走回去就可以，正好锻炼下身体。”

    “呵呵，到底是年轻人，体力就是好。”唐树森说完上车离去。

    然后安哲回宿舍，乔梁步行出了宾馆，沿着马路往回走。

    刚走没几步，手机响了，季虹来了电话。

    “虹姐，什么情况了？”乔梁立刻接听。

    季虹长出一口气：“你的办法果然管用，地铁到站后，我排队进了车，那两个彪形大汉看我进了车，从另一个车门也上了车，他们身后不断有人上车，把车门堵住了，他们被乘客拥挤到了里面。

    那两个大汉站在靠里的地方，隔着拥挤的乘客一直盯着我。我故意站在门口，就在车门要关的瞬间，突然下了车。那两个大汉一看我下了车，忙往外挤，想跟着我下来，但车门已经关上了，随即车子开动，他们趴在窗口眼睁睁看着我……

    季虹说完又出了一口长气，似乎心有余悸。

    乔梁大松一口气：“虹姐，你不要坐地铁了，马上打车回宿舍，收拾下行李离开，找个安全的地方住，但不要住酒店。”

    “好，我今晚住在一个要好的女同事那里。”

    “明天你也不要去单位交辞职报告了，委托同事代交。”

    “好。”

    “你同事那里也不宜久住。”

    “那我去哪里？”季虹的声音有些茫然。

    乔梁略一沉思，想到深城和香港毗邻，道：“你有港澳通行证吧？”

    “有，因为业务关系，我经常去香港。”

    “明天你就去香港，那里是相对安全的，而且你去香港的消息，不要告诉任何人，包括你同事。”

    季虹又答应着。

    然后乔梁道：“下一步的事情，你听我消息。”

    此时，乔梁已经大概想好了安排季虹的办法。

    和季虹打完电话，乔梁接着给李有为打电话。

    “老板，你在家吗？”

    “不，我在集团办公室，刚和小雅招待完客户，正在商谈明天和客户谈判的事。”李有为道。

    “那好，我现在过去找你们。”

    “有事？”

    “对，有重要的事。”

    听乔梁口气很认真，李有为道：“那你来吧。”

    乔梁拦了一辆出租，直奔正泰集团。

    通知：还没有关注作者公号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    20分钟后，乔梁出现在李有为办公室，方小雅也在。

    “你们都在，正好。”乔梁道。

    “梁子，什么事啊？”李有为道。

    “是啊，看你急急火火的，先喝口水。”方小雅给乔梁倒了杯水。

    乔梁端起杯子，一口气把水喝光，然后抹抹嘴：“正泰集团在香港是不是有分支机构？”

    “有啊，有一家分公司。”方小雅道。

    “那边缺人不？”乔梁道。

    方小雅看着李有为：“李大哥，这个你了解。”

    李有为想了下：“目前似乎不缺人。”

    乔梁皱皱眉，不由面带失望之色。

    李有为道：“怎么，梁子，你想安排个人过去？”

    “对。”乔梁点点头。

    “这人我认识吗？”李有为道。

    “你当然认识。”

    “谁？”

    “季虹。”

    “什么？季虹？”李有为顿时意外，“季虹之前不是在唐朝集团做财务总监，后来听说辞职去外地做生意去了，你怎么……”

    方小雅眨眨眼：“季虹不是楚部长的老婆吗？难道是楚部长委托你……”

    “错。”乔梁摇摇头，然后点燃一支烟猛吸两口，“你们是只知其一不知其二，楚部长对外说季虹外出做生意去了，其实季虹的离开另有隐情。”

    “什么隐情？”李有为盯着乔梁。

    “什么隐情我不能说，但你们只要知道，季虹是因为这隐情和楚部长决裂出走的，而且楚部长一直在暗中打探她的下落，因为季虹的出走一直是他的一块心病，甚至让他寝食不安……”

    李有为神情严峻起来，注视着乔梁。

    方小雅也目不转睛看着乔梁。

    乔梁吸了一口烟，继续道：“日前楚部长通过一些渠道打探到了季虹的下落，知道她在深城中天集团的总部做财务总监，就给安书记请假，昨天打着去沪城看病人的名义，飞去了深城，今天上午找到季虹，花言巧语动员她回去，季虹坚决不答应。然后楚部长今晚就飞回了黄原，但就在他到黄原不久，季虹在下班途中被两个彪形大汉跟踪……”

    李有为和方小雅都微微变了脸色，他们显然意识到了什么。

