
沈修远有些哭笑不得，小媳妇管理人的手段还真不是盖的。

这个他可没有教过她，只能说她太聪明了。

王大胖他们一行八个人都充满了干劲，下午来了还要弄竹篾。

果然下午比上午弄的更快更好，竹篾都弄了快堆满一间房了。

沐冬至觉得他们比王根住那几个老家伙可靠多了，就开始教他们编竹篮子。

这几个人都是出笨劲可以，但是做巧活不行的。

所以教起来十分费劲。

不过沐冬至有耐心，不厌其烦的一个一个的教他们。

他们也学的很认真。

开玩笑，这可是要往皇宫里送的，那能出纰漏吗？

可能是因为他们太紧张了，所以编了几下，就要问问沐冬至编的对不对？

沐冬至不厌其烦的教他们。

最后王大胖说：“冬至，你看这样行不？

我们就来这里当场编，要是哪里不会了你再教我们。

省的我们回家又忘了，到时候真的出了什么纰漏可不好交差。

至于工钱，编一个给两个铜板吧。”

沐冬至一噎，要是他们自己弄竹篾，一天最多能编三个。

“对啊，沈家嫂子，你看这样成不成？”王大毛也这样问道。

沐冬至一时没个主张，看向沈修远问：

“远哥哥可有什么好建议？”

“我觉得他们这样行，不过竹篾得他们自己弄，工钱你看着给吧。”

沐冬至也是想着他们自己弄竹篾的话会很慢，便说：

“这样吧，你们先编，编一个算一个。

竹篾没有了之后，你们就一起去弄竹篾，弄竹篾的那天我算你们一天十五个铜板，你们看咋样？”

王大胖没想到她竟然还给他们涨了工钱，哪里有不乐意的？

他们立刻就应了下来。

于是，他们当天开始弄编篮子。

沐冬至这边也顾不着编蚂蚱了，也跟着沈修远学刻字了。

沐冬阳现在刻字已经刻的很快了，而且三个字都会刻了。

沈修远见状也乐意教她。

沐冬至刚开始觉得刻字不会很难，但是真正刻起来的时候发现并不是这么容易。

这个钱真不好挣。

大家都有自己的活干，家里就紫苏闲说着。

她忙着去做饭，但是冬梅却说她胳膊上还有伤，不能做饭。

紫苏感动的泪汪汪的，便去拿起针线来了，她给冬梅绣花了。

反正绣花也不怎么用劲。

天黑之后，王大胖他们几个回家吃饭了。

吃了饭又来了。

沐冬至没想到他们动力竟然这么足，说：“你们都忙一天了。”

王大胖说：“我们想晚上来弄竹篾，不耽误白天干活。”

沐冬至不知道要说什么才好，反正感觉心里满当当的。

沈宽二话不说就带着他们上山去了。

沐冬至还想继续刻字，沈修远却说：“你还是先编篮子吧，带字的竹篾已经不少了。”

沐冬至看了看他们睡的那屋里已经堆成山了，便坐下开始编了起来。

冬梅忙着编蚂蚱，紫苏忙着做针线。

沈宽拉着竹子回来，将叶子给摘了下来。

沐冬至看到竹子的叶子，顿时就想了个法子。

不知道竹子的叶子煮出来的水染色会是什么样子？

她把想法跟沈修远说的时候，沈修远说：“咱先染点试试看。”

沐冬至立刻就拽了竹子的叶子拿回来放在锅里煮，煮出来的水青的带点黄。

沐冬至一看这颜色太浅了，干脆又用擀面杖捣了一些叶子，拧了一些新鲜的汁水放在了熬出来的汁中。

看起来绿绿的，但是跟青草那种绿又不太一样。

她把自己的布裁了一截放了进去浸泡着。

王大胖他们七八个人已经弄了很多竹篾，这才回家睡觉了。

次日，冬梅回来跟沐冬至说：

“二姐，附近的木耳菜种子都快被我们给摘完了。”

沐冬至愣了一下，问：“一点都没有了吗？”

“还留下一点点，我怕明年不长了。”

“那明天不摘这个了，等我把现有的给用完，后面我们改掐木耳菜叶子。”

沐冬至想到木耳菜肥嫩肥嫩的，汁水又多，染出来的颜色肯定比青草要更深一些。

她这边将紫红的颜料给用完了，果真就没有再去找了。

附近的木耳菜都被他们给霍霍的差不多了，跑的再远她就不放心了。

等到手里的活干完之后才想想其他的办法，真的找不到染料，那就不染了。

不过，她用竹子的叶子染出来的布黄绿黄绿的，很是漂亮。

于是她大胆的用这个染，到时候洪掌柜的要是看不上，那她就留着自己用。

不过，木耳菜的叶子染出来的跟青草差不多的颜色，比青草汁染的颜色深。

她觉得这个可以，于是让他们采了一些来染了六匹。

他们忙忙碌碌到了八月十五。

沐冬至数了数他们已经编好的带字的竹篮有二百只了，还有大概百十来只的带字的竹篾。

八月二十不可能编完。

她现在已经不想多赚蚂蚱的钱了。

能编完篮子就很不错了。

她虽然忧心忡忡，但是过节还是要过的，于是对王大胖他们说：

“今天八月十五了，你们下午不用过来了，早些回去过节吧。”

王大胖他们也正有此意。

“你不高兴。”沈修远突然说道。

沐冬至叹了一口气，说：“我们怕是做不完吴老爷要的货了。”

“能做多少就算多少。签契约的时候并没有说什么时候交货，所以他提出二十前做完是没有道理的。”沈修远说道。

沐冬至愣了一下，她又不识字，也不太懂这些。

“他去衙门也告不赢吗？”

“当然。”

沐冬至看向沈修远的眼睛顿时就亮了起来，里面充满了崇拜。

被小丫头崇拜着，沈修远觉得自己很了不起。

“早知道这样，就不赶的这么紧了。

今个是中秋节，咱们连月饼都没顾得上买。”

沈修远说：“兄长去上街了，说不定会带月饼回来。”

他话刚落，小黄就冲了出去。

沈宽回来了。

背着一个框子，头上顶着冬夜。

“大哥哥把冬夜带去赶集了？”沐冬至惊讶的问道。

“嗯。”沈宽将冬夜给放了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892322"  chaptername="第43章  沐冬至的担忧">加入书签</a>
</div>
