    从后门出来之后，马武方拉开后车门，将胡铭晨一巴掌推了进去，紧随其后出来的阿旺拉开驾驶室的门，快速上车并且将车发动。

    后面的警员也跟了出来，可是因为胡铭晨在对方的手上，所以他们不敢开枪，只能跟着跑到前面的路边，上了他们的警车，急忙发动追击。

    来的警车并不只是一辆，而是两辆车，六个人，只不过另一辆车的三个人已经去追蒋永通他们去了。

    “阿旺，走左边，追蒋少他们。”马武方挟持着胡铭晨，嘴巴里面给阿旺发出指示道。

    于是，阿旺一个漂移，方向盘左边一打，甩了个尾之后，就顺着他们此前预定的方向而去。

    在此之前，马武方和蒋永通是说好了的，他们这次是目的地是边境小城喜山，然后从喜山出境，而左边就是前往喜山方向的。

    胡铭晨靠在椅子上，紧张的观察着周围的情况，他得继续找机会离开。

    他们的车开得飞快，后面的警车也拉响了警笛死命的追。

    随着枪声和警笛声，原本寂静的小镇，瞬间就被打破了平静，不少人家都打开灯凑到窗口向外看是发生了什么事情。

    犹豫胡铭晨他们住的小宾馆是位于小镇边上，他们往左边走的话，就是要穿越整个小镇。

    就在他们的车沿着横穿小镇的省道即将冲出小镇后，倏然间右手边一道车光射来，紧接着，就“轰”的一声巨响，一辆黑色的越野车从旁边的路上冲出来撞到了胡铭晨他们的车尾部位。

    开始，胡铭晨他们还以为是冒出来另一辆拦截的警车，可是，定睛一看，并没有看到任何的警灯。

    原本快速行进的车辆被从侧面撞击之后，立马就失去了平衡，阿旺连忙采取稳定车身的措施，可就算这样，车的左边还是撞到了路边的一根电线杆。

    如此突然的情况，胡铭晨和马武方皆没有想到，所以强大的惯性使得马武方身体出现倾斜，往胡铭晨的身上倒。

    这本身对胡铭晨来说是一个不错的机会，他要是有所准备的话，一下子就可以将马武方的武器夺过来。

    只可能，胡铭晨整个人也被车身甩得撞在了车门上。

    还不仅如此，胡铭晨右手边的车门被装得凹了下去，想打开也不容易打开了。

    “你的人追得倒是快，可是，他们似乎也不顾你的安全了吗？”马武方最先反应，一手顶住胡铭晨，一手握紧了武器向后打量。

    如果没有左手边的电线杆挡住，胡铭晨他们乘坐的车就得翻在路边的沟里面，没办法继续前进。

    然而，那根点电线杆恰恰救了他们，阿旺，赶紧稳住车身，油门一踩，继续往前开。

    “裴强，你，注意，小晨弄不好就在这辆车上。”后面越野车副驾驶的方国平道。

    由于刚才的撞击，他们的车同样失去了一些平衡，要不是裴强急忙一脚刹车，车辆估计就要冲进路边人家的院子了。

    裴强不回方国平的话，一个急倒车，赶紧甩正方向追上去。

    “这个时候必须得冒险，要不然，他们就会跑。”紧握着方向，双目看着前面的车尾灯，裴强这个时候才说话。

    “我明白你的意思，可是.......要掌握一个度，我就怕我们弄急了，会伤害道小晨，还有就是他们会不会狗急跳墙。”方国平拉着扶手，同样盯着前面道。

    一副沿着省道的追击飙车画面就在这漆黑的夜晚出现了。

    .......

    “特码的，马哥，后面紧追不舍，怎么办？开枪给他们点颜色看看。刚才差点把我们撞沟里去。”阿旺看了看后视镜，气呼呼的骂道。

    “开好你的车，我知道怎么做。”马武方一脸严肃。

    就算不用阿旺说，现场的情况马武方也是一目了然的，他现在也在急着想对策，至于阿旺说的办法，自然也是他的选项之一。

    “你别乱动，否则，我就一枪打死你。”马武方先威胁了胡铭晨一句，然后就将拿枪的手伸出窗外，像后面的越野车放了两枪。

    只不过，这两枪似乎更多的是警告意味，因为它大中的是引擎盖和前面格栅，并没有打中挡风玻璃。

    虽然子弹没打中挡风玻璃，裴强和方国平的人身安全没有受到直接的威胁，但是，这还是将驾车的裴强吓了一跳。

    越野车高速行驶中，左右猛烈的晃动了一下，差点导致翻车。

    “前面这辆车上的是马武方。”稳定好车身之后，裴强一脸严肃的道。

    为了减轻威胁，他将车速稍微降低了一点，让两车不至于靠得太近。

    至于后面的警车，因为车的质量以及驾驶技术的关系，已经被甩在了后面，只能隐隐约约的听到那传来的警笛声。

    “你怎么知道马武方在前面的车上？”方国平问道。

    “因为他这两抢是警告，而不是要真的杀我们，要我们别跟太近，或者说，要我们别做太过激和危险的举动，因为刚刚那一撞，差点毁了他们。”裴强道。

    “你倒是了解他，那，小晨也在前面的车上吧？我看对方那些人，除了那个马武方，其他人应该制不住他。”方国平猜测的问道。

    “可能性很大。你问问王世民他们在那个位置，将我们的情况告诉他们，看他们能不能在前面找个地方拦截。”裴强道。

    “这条路是一直通往喜山的，你别追太紧，前面是几个大山路急弯和陡坡，别把他们给追翻了。”方国平一边掏电话一边道。

    这条路，曾经方国平走过不止一次，对地形与路况还是比较熟的。

    既然胡铭晨在前面的车上，就不能追得太急，要是翻车，对方不好，胡铭晨也一样的面临生命危险。

    方国平一功拨出去两个电话，一个电话打给王世民，另一个电话则是打给宋乔山。

    “好，追到了就好，你们只要坠着对方就行，我已经疏通安排人了，到达喜山之前，会经过关河县，你随时告诉我方位，我会让人在关河县封闭所有道路和拦截。”接到方国平电话的宋乔山如此道。

    当初宋乔山经过研究分析，他预判到对方会往乌西省的方向逃串，为此，他也做了部署。

    只不过，宋乔山有一点没想到，那就是对方会迂回折返，多跑了一百多公里之后上高速，这就打乱了他的部署。

    现在既然知道对方已经将胡铭晨带到了乾亮市往南，通往喜山的省道上，那么，宋乔山就要赶紧有所行动。

    为了胡铭晨，宋乔山也是两天没怎么休息了，随时都在指挥和协调一些单位的行动。

    宋乔山如此在乎胡铭晨，不仅仅因为胡铭晨的身上肩负着许多经济的重任，还因为，他将胡铭晨当成了一个至亲的子侄，已经有了一种很亲近的亲情在其中。

    “好的，我们的另一组人也在通过高速赶往那边。”方国平道。

    方国平所谓的另一组人，就是指王世民他们三个。

    “总而言之，有一个前提，那就是要保证胡铭晨的安全，只要守住这个前提，其他的都不是问题。”宋乔山告诫道。

    “我知道了。”

    “怎么？要在前面的关河县拦截吗？”方国平挂了电话之后，裴强问道。

    “宋队长说他会安排人在关河县拦截。”方国平回答道。

    “去喜山，可不止经过关河县一条路啊，你以前没往这个方向执行过任务吗？”

    “你的意思是......从蒙天那边穿插？”方国平诧异道。

    ......

    胡铭晨揉了揉脑袋，昌岗车被撞的那一下，他不止肩膀猛的撞到了车门，脑袋也有点撞到车玻璃。

    也是被撞的这两下，他才没有回过劲来搞反击。

    此外，胡铭晨也已经看到是自己的人追来，那么这种情况下，就更没有必要冒险，

    “马哥，你们没必要这么拼命，何必呢？你们放了我，我保证不追究，任凭你们自由离去。”

    “你特码闭嘴，放了你？门都没有，他们要是敢再撞上来，你也得死。”马武方还没说话，阿旺就气恼的道。

    “马哥，我不仅仅是为我，也是为你们，既然他们已经晓得了你们的位置，你们是逃不出去的，相信我，没有必要做无畏的牺牲。”胡铭晨不搭理阿旺，继续对马武方道。

    马武方才是关键，他才是领头人。只要能说动他，那么事情就可以平安化解。

    就在马武方要说话的时候，他的手机响了。

    马武方拿起来一看，是蒋永通打来的。

    “老马，你们怎么样？逃出来没有？”

    “我们出来了，应该就在你们的后面。”

    “我们已经摆平了那辆追来的警车，他们已经翻下了山沟......”蒋永通道。

    “你们打死人了？”马武方吃了一惊道。

    “死不死不知道，谁叫他们不要命的追，对了，阿军让我问你，是走关河县过，还是走蒙天？”

    “走关河近，不过......不能走，你告诉他，从蒙天那边插过去，到时候不要进喜山，走山路越境。”马武方指示道。

    马武方说完话没多久，胡铭晨就看到右边的山沟下面有火光，应该就是他们提到的被摆平的那辆警车。

    胡铭晨顿时心里面就愧疚和愤怒起来。

    那些人虽然就算有什么意外也是因公牺牲，可是......他们是为了自己才遭遇不测，胡铭晨还是觉得对不起他们。

    现在只希望后面追来的人能赶紧给他们施以援手，千万千万不要有大的悲剧。

