    “看来传闻果然不假，施主神体有望大成，实属年轻一代的天才人物，贫僧失敬了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这个和尚顿时对洛天客气了许多。

    “别说那些没有用的，你倒是让我见是不见？”洛天上前，神色冷漠，身上的灵力缓缓的流动，任何人敢阻挡他见朵朵，他不介意斩杀过去。

    “洛施主，暂请稍等，我去通报一下。”这个和尚面呈为难之色，眼神轻微的闪烁一下道。

    “最好不过，还请希望快去快回，百个呼吸之间，没有回音，我不会再等。”洛天轻松了一口气，却是强硬的说道。

    这个僧人什么也没有说，扭头就走，转眼就消失了。

    “这个和尚不简单，你猜他会能通报么？”冰女看着离去的这个僧人轻声问道，在这佛门圣地，有一股神圣的力量在流转，她的天演卦无法推算。

    “不清楚，先礼后兵吧。”

    洛天望了一眼冰女，淡淡的说道，然后盘膝坐了下来，而冰女则是陪着她，暗中的调整着体内的灵力，她知道这次见那个什么朵朵，应该不会这么顺利，免不了一场撕杀，她必须做好准备，帮助洛天。

    万佛宗内部，也是灵山内，并不像外面看起来那么小，里面的空间极大，殿宇众多，到处都是佛光普照，金碧辉煌，这里的殿宇似乎全部是用黄金材料做成的，到处都是金黄一片，殿宇，穹楼，地砖等如同一个金色的世界。

    “一年的时间已到，不知道大哥哥什么时候来接我回去，好想他啊，他不会因为身边的女人众多把朵朵给忘记了吧。”

    殿宇内部，一个灵气十足，竹林假山的莲花池边，一个妙领少女坐在池边，赤着一双秀气白嫩的双脚轻戏着池水中的游鱼，托着香腮，轻声嗔语，一身雪白的衣裙穿在她的身上，是那么的出尘圣洁，丰盈有致。

    再看少女的容貌，更是清纯圣洁，灵动的一双大眼睛却是充满着深深的思念，手里把玩着一双鞋子，喃喃自语。

    这个少女自不是别人，而是一年前来到这里的朵朵，佛门中的所谓的观音菩萨位，这双鞋子正是上次在天宫万族盛会上，洛天托三藏带给她的闪电鞋，只不过现在对朵朵已经没有多大的作用了，只不过当作了对洛天的寄思。

    现在的朵朵，不但渡过了位面淬体，身体已经适应了这里的环境，而且实力增长极为的迅，已经到了半步真灵的境界，这等度堪称恐怖异常。

    要知道一年前的朵朵，才只是一个入圣期的小家伙，弱小的可怜，被四海拍会的人给关在笼子里，当作奴隶拍，到现在却是成长如斯。

    一年之内，连跳了化臻，通神，通灵，三个大境界，直至半步真灵，要知道每个境界都分为三个境界，也就是说，朵朵在这一年之内，一连跳了十级，也难怪万佛圣地，对她重视有加，有望证得菩萨位，这等度，即使是佛界也是数万年来末曾有过。

    “小鱼儿，你还想听我讲经么？可是我现在的心思没有在这上面嘛，只想着大哥哥，这里再好，不是朵朵的家，朵朵只想和大哥哥在一起，只想回家……”

    望着那池中，玉足下，那几条游嬉的大红鱼儿，来到她的脚儿，依依不舍，留恋忘返的不肯离去，朵朵不由的幽幽的说道，那几条鱼儿似乎听懂了朵朵的话，然后摇了摇尾巴游开了。

    再说，万佛宗另一处，一个金壁煌煌的大殿内，一个肥头大耳的和尚，脑后的光晕极盛，一身黄衣，面带我佛慈悲之相，正是那个三藏和尚，此刻正在接待着一位客人。

    这个客人极年轻，自不是万佛宗的人，身体魁梧，一身黑衣的衣袍，上面却是绣着山河日月，黑浓密，一双眼睛如同世间沦回，归于混沌，充满了桀骜之气，在他的身上除了灵力波动外，还透着一丝最原始的……混沌之气。

    “呵呵，混沌之子大驾光临，让我万佛圣地蓬筚生辉，只因佛主和诸位师叔都在闭关，无暇分身招待请不要见怪，请喝茶，这可是我灵山的灵茶，有助于悟道，催生灵力，境加感悟和修为，可是我灵山仅有的一棵茶树上出产的茶叶，五千年才能长成呢。”

    三藏和尚油光满面，肥头大耳，此刻笑眯眯的端茶微笑道。

    只见那玉质的杯中的茶水散着浓浓的灵力波动，两片晶莹的茶叶，如同佛陀一般，盘坐其中，下上起伏，如同活的一般。

    “好茶！”

    这个眉宇间颇有英气的男子，轻轻的品了一口茶，然后闭上眼睛回味了一下，只感觉茶水如同一团浓郁的灵力源脉一般，在体内四处冲撞，似乎在演化大千世界，对于人的感悟确实极有帮助，当然，这等茶自不是一般人所能喝的，实力低的人绝不敢喝这茶，必会被茶水爆体而亡。

    “三藏大师，晚辈来到佛门宝地，岂敢劳动佛主大驾，太客气了，不过家父却是让晚辈捎来对佛主的问候，烦请大师带到即可。”这个混沌之子，英姿伟岸，实力浑厚，谦虚中透着狂傲，此刻望着三藏大师淡淡的说道。

    “咳，既然是混沌王的问候，小僧自当带到，不敢有误。”

    三藏和尚听到混沌之子提到家父，也就是混沌王，顿时肃然起敬，双手合十道。

    混沌王并没有什么大的势力，只不过只凭这个震动环宇的名子，让任何大势力都不敢小视，据传闻，最初的混沌王可是真正的自混沌诞生时，泄露出来的一丝混沌气息，最后有了灵性，修至大成，可以毁天灭地，每一代的混沌王都恐怖无边，虽然那混沌的血脉越来越稀薄，不过那混沌功法却是让人不敢小视，到任何大势，那都是坐上宾，没有人敢慢待。

    所以虽然是混沌之子到来，万佛宗也不敢小视，不过自恃身份，才让三藏大师接见而已。

    混沌之子遗传了混沌王的秉性，生性狂傲，做事喜欢按照自己的脾气来，不按章法，我行我素，作风张扬，更是年轻一代中，极为恐怖的妖孽人物，据传闻，出道以来，至今没有败过，实力在半只脚踏入了真灵中期，却是可以和通灵中期的高手相抗衡，甚至还击杀过，战绩恐怖。

    “大师客气了，晚辈这次来一是为了拜访万佛宗，聆听佛法，二是为了见一个人。”此刻混沌之子放下灵茶，看向三藏和尚淡淡的说道。

    “看来该来的还是要来啊，早就听说混沌之子还有天妖王子这次出现，就是为了击杀神体，却也没有想到此人竟然来到了万佛宗守株待兔，洛天，你小子，现在这个时候，可千万不要撞进来，不然的话，后果真的不妙了。”

    三藏和尚一边喝着灵茶，右手的手指却是在袖袍中默默的掐算着，微微变色，随后不动声色的掐了一个奇怪的法决，打了出去。

    “大师，你在做什么？在处理事务么？”混沌之子当真非同小可，看向三藏突然问道，嘴角勾起一丝似笑非笑的弧度。

    “咳，混沌之子见笑了，宗内事务烦多，下面的弟子有事请示，不过已经处理完了。”三藏微笑道，即使他面对这个混沌之子，也可以说没有必胜的把握，此人给人的压力太过强横了，让他都有些不自在。

    “对了，混子之子，您刚才说要见一个人，不知道是何人？待贫僧唤他前来即可。”三藏微笑道，继续了刚才的话题。

    “这个人，我不说，想必大师应该能猜测得到，那就是神体，我希望在我的手上结束神体的路，让神体的血染满我的双手。”混沌之子凌冽霸气的说道。

    “混沌之子，还请勿要冲动，神体不管如何是我万佛宗的朋友，您是混沌之子，实力强横，杀一个没有成长起来的神体，似乎有辱混沌体的威名，不如等他成长起来再说。”

    三藏劝说，混沌王的名头太大了，他不敢得罪。

    “哼，我等不及了，我要用神体的血沐浴我的战意，强者战快要开启了，就拿他练手吧，这次的神体注定要死在我的手上，绝不能被那天妖王子给抢了先。”

    混沌之子冷哼道，然后看向三藏大师：“而且据我所知，那个神体和你们万佛宗也只是泛泛之交而已，他曾托你照顾那个什么域外文明之女，不是么？说到这里，我倒是想问一句，那个域外文明之女真的来自域外么？”

    “混沌之子休要误听误信，什么域外文明之女，只不过是那神体的一个朋友而已，她的体质经佛主鉴定过，属于金月大6的人没有错的，出家人不打诳语，阿弥托佛。”

    三藏脸不红心不跳的笑道，心里却是有些担心，说实话，洛天的死活，他可以不顾，不过他不能不管朵朵，毕竟这是万佛宗的观音菩萨位，有望休成正果的，真的要对朵朵不利，三藏即使冒着得罪混沌王的危险，也要出手了。