    第708章天外有天

    李簸箕和李罗杰还以为白曦这是不放心他们，怕他们会私吞那三十万，虽然觉得白曦这样有些看不起人，但还是答应了下来。

    毕竟，他们一开始，不也是觉得牛罗村是想拿他们当冤大头么。

    这样也好，那钱怎么用的，村里有人看着，也就心里有数了。

    “小柳。”

    “哎，姑奶奶，您吩咐。”全程下来，陈大柳不管是没反应过来的时候，还是中途听着明白过来，他都没有吱声。

    难怪姑奶奶之前说，三十万都多了。

    “找几个机灵的，头脑灵活的，带他们见一见小箕爷孙俩，记得，让他们出去了少说多看，规规矩矩的，别惹事，也别丢了姑奶奶我的脸。”

    陈大柳连忙应下：“姑奶奶，您放心，咱们村的人，一向都规矩懂事，绝对不会给姑奶奶您丢脸的。”

    李簸箕和李罗杰却因为陈大柳这话，有些不好意思起来，这话听着，似乎再说他们不对来着。

    “起来吧！”白曦这会才开口让李簸箕和李罗杰两人起身。

    “谢姑奶奶。”之前，李簸箕是担心祖坟被刨，担心爷孙两人会被从族谱上抹去，现在，他是真心的感激白曦。

    难道村里人对姑奶奶这么服帖敬重，姑奶奶啊，年纪不大，可挺让人服气的。

    李罗杰则是恭敬的给白曦磕了三个响头，才扶着自己爷爷起身。

    这是对白曦的歉意，也是表示对白曦的敬重。

    “姑奶奶，那我一会收拾东西就去了，过两天我事情办的差不多了就回来接和我一起出去的乡亲们。这路上，飞机火车，还得坐船过海，时间太长，也颠簸，爷爷就让他在村里住着吧。”

    白曦：“这事情你找小柳，村里的琐事都是他管的。”言下之意，我不管事，问我也没什么用。

    李罗杰闻言立马看向陈大柳：“陈爷爷，那我爷爷……”

    陈大柳当即道：“行，你放心去吧，你爷爷住在村里，渴不着饿不着的，大家都会照看他的。”

    李簸箕看着陈大柳又热情起来，不禁在心里叹，村长啊，看起来可没有表面那么憨厚，有想法着呢。

    也是，牛罗村到底有个集市，食品厂看起来经营的也很好，陈大柳这村长打交道的人自然是不少的，没个头脑的，早就被村里撸下去了。

    回到住的房子，李罗杰似乎还在震惊中，他自言自语道：“难怪呢。”

    李簸箕听罢，半是教训，半是安慰道：“现在知道什么叫天外有天了吧？不过也不奇怪，那是姑奶奶，你以后多学学，多努力……”

    出去的人很快就选定了。

    李有才和陈有福当仁不让，还有村里几个后生，李甜果都在随行的人员名单里。

    本来陈有福和李有才是管着村里食品厂的销售的，但两人这一年多来也带出来不少人，要接替两人的位置不难。

    六月十号这天。

    一早，天气就已经开始让人感觉到热起来。

    一行七人，四男三女来到树屋，等着拜别白曦。

    李甜果很兴奋，她没想到，她居然会有出国的一天。

    姑奶奶让她留意那边的物品的价钱，缺什么，有什么东西是价钱比国内还贵的，都一一的记下来。

    这几天，牛罗村的人沸腾了，他们村里居然会有人能出国，居然还这么多人。

    家里有人要出去的，那是开心又激动，也有些不舍，不住的殷切的叮嘱着。

    什么出去要努力，不要给姑奶奶丢脸，什么要照顾好自己，不用操心家里，什么要为村里争光，什么出门在外，要记得想着姑奶奶……

    面对其他村子的人的羡慕，牛罗村的人嘴上谦虚，可脸上是掩不住的骄傲。

    谁让我们村有姑奶奶呢，我们有姑奶奶在，出国那是迟早的。

    而李簸箕发现，村民们对他又重新热情起来了。

    他是又觉得好笑又觉得尴尬，可牛罗村的人却自然无比，大家伙也没觉得有什么好尴尬的。

    之前看李簸箕不好，是因为觉得他没心没肺的，姑奶奶对他那么好，他却不和牛罗村一条心，现在知道李簸箕愿意帮着买机器，还愿意带着村里的后生出去见世面，自然对他热情了。

    但是想想，李簸箕宁愿面对这有什么就表露出来的乡亲们，也不愿意对付那表里不一的人。

    现在他随便一问，乡亲们都会理所当然的说：“你之前对姑奶奶不孝顺，那我们自然不会和你打交道的。”

    看看，多朴实干脆的答案。

    总之，就一句话，你孝顺姑奶奶，那我们就和你好，你要是没良心，那我们就和你划清界限。

    白曦是在大葡萄树下见的七人。

    看着七人背的清一色的灰绿色的包包，包包上居然还绣着字，牛罗村白记。

    白曦：“……”

    陈大柳察觉到白曦的视线，不由笑着解释：“姑奶奶，这是咱们村里女红活好的妇人绣的。”

    “一来是让他们几个时刻谨记自己的牛罗村的人，不要丢了咱们牛罗村人的脸，二来也是怕到外头容易丢了东西，绣上咱们村的名字，也就不容易丢了。”

    白曦笑了笑：“挺好的。”

    看样子，牛罗村白记这个名字是要一直用下去了。

    不过也好，白记白记白记，挺好记的。

    昨天村里已经为这七个人即将出远门这事情吃了一次大锅饭了。

    昨天下午李罗杰大概就到，一会，午饭后，一行人也就出发了。

    白曦看看李有才，看看陈有福，再看看李甜果，七个人，她都看上三四秒。

    七人被白曦看的有些紧张，但还是笔挺挺的站着，接受白曦的目光。

    陈大柳眼看差不多了，在一旁喊：“跪。”

    “给姑奶奶磕头！”

    七人齐齐跪下，给白曦磕了三个响头，齐声道：“慈母手中线，游子身上衣，临时密密缝……谁言寸草心……”

    白曦闻言，猛地一愣，这是谁教的，她想把那人吊起来让小黑拍着玩，这诗一点也不应景。

    陈大柳在一旁抓了抓脑袋，这诗是他挑了两天才挑好的，只是现在怎么觉得，似乎有些不大合适呢？

    (本章完)

