    

    半个月的时间悄然而过，魂族的各种准备如火如荼，万事俱备之后，魂天帝正式进入了闭关之中。

    那一道本源帝气的存在，再加上族中所有强者的血脉之力，魂天帝大概有八成的把握能够成功冲入斗帝之境。

    整个魂族的希望都寄托到了他的身上，一如当年萧族的萧玄，不成功便成仁。

    “林远见啊，给本座等着吧！本座出关之日，就是你灭亡之时，哈哈哈……”魂天帝憧憬着林远见在自己的手中惨死的情景，不禁得意万分。

    斗帝之下，皆为蝼蚁，只要顺利晋级，他觉得天下间将再无人能与自己抗衡，包括之前在他的面前不可一世的林远见。

    ……

    魂族的举止诡异，各族都在不断派人查探，可惜一直都查不到任何有价值的消息。

    几番无果之下，各族都感到十分不安。

    古元、雷赢和炎烬三人竟是直接找到了迦南学院来，将这事情告诉了林远见，或许还有想从这儿得到一些建议的意思……

    听完他们的描述后，林远见淡然地道：“魂族向来都神神秘秘的，这不是很正常么？兵来将挡，水来土掩，三位何必如此忧虑，慢慢等就是了。”

    古元叹了口气，用力揉着有些发疼的太阳穴：“唉，可我始终觉得魂族在酝酿着什么惊天大阴谋，这段时间以来眼皮一直都在哒哒哒地跳。”

    炎烬沉声道：“我和老雷也有这种不好的预感，魂族在谋划的定然不会是什么好事情。”

    雷赢哼了一声：“那老王八蛋肯定是在想着怎么报复林老弟，而且把我们也恨上了。”

    古元看上去仍旧是有些忧心忡忡：“别无他法，大家都谨慎一些，看看魂族到底要耍什么把戏吧……”

    林远见笑道：“你们就放心吧，魂天帝最恨的人是我，倘若有什么阴谋，铁定也是先冲我来。”

    古元心头一凛：“林兄，千万不要酱紫说。咱们是一条船上的盟友，若魂天帝来找你的麻烦，我等虽不想与他纠缠，却绝对不会在那种情况下袖手旁观！”

    雷赢和炎烬亦跟着点头，“嗯，既是盟友，便该同舟共济。”

    “古族长言之有理。”

    其实他们三个都知道，到时候要是斗不过魂天帝，可能还需要林远见出手帮忙呢，所以先抱紧这条大腿再说。

    对于他们的这点小心思，林远见自然是看得一清二楚的，不过也没戳破他们。

    区区一个魂天帝，还算不上是什么无法解决的大麻烦。

    三人又说了一会，便向林远见告辞了。

    他们身为一族之长，不宜在外过久，否则族中就缺少了主心骨。为了防备魂族，他们都得回去。

    反正他们已从林远见这儿得到了放心的答案，来时的紧张感都消失了。

    不知不觉之中，远古八族中的三大部族，竟然将林远见这个外人视作了最稳妥、最强悍的靠山，这实在是令人感到匪夷所思。

    林远见没怎么将这个事放在心上，回去苦恼下一个徒弟在何处的事情了。

    ……

    转眼又过了七天的时间。

    新的一天，本该是极为寻常的一天，却是出现了大大的不寻常！

    首先是天气的不寻常，时间都逼近大中午了，整个大陆的上空都是阴沉沉的，厚厚的浓云遮蔽了天空，阳光透不进来半点，白昼仿佛黑夜，偶尔有道道雷声响起，却是有气无力的，也不晓得是不是雷公大爷今天没吃早餐。

    这样的雷声比震耳欲聋的惊雷更容易让人产生焦躁感。

    其次便是大陆各处的各种魔兽们都陷入了惊惶不安之中，似乎是感应到了有什么天灾要降临。

    无数的强者都停下了手中的事情，在这不同寻常的一天里，所有人都本能地感觉到了不安。

    斗气大陆最顶尖的那一批强者，诸如古元等人，此刻又是另一番压抑的感受。

    凭着斗圣强者的超强感知，他们察觉到有一股巨大的威压来自一个方向。

    那个方向，正好是魂界所在的方向。

    弄清楚这一点后，古元雷赢炎烬等人都是倒吸了一口冷气，这段时间的不好预感，果然是因为魂族这些家伙在作怪，今天终于是应验了。

    只是那种让他们颤抖的可怕气息到底是什么？

    难道是……

    他们不敢再想象下去，因为那实在太不可思议了。

    似乎是要让他们彻底相信，那股气息再度攀升了几十个度，轰然笼罩了大半个斗气大陆。

    数之不尽的强者在这股气息的震慑之下无法控制自己而跪下，仿佛这天地之间诞生了一位让众人仰望的王者。

    “好一个魂天帝，竟然突破了？斗帝？有点秀啊，怎么做到的？”林远见分辨出了这股气息的主人，惊异之余，又忍不住吐槽：“妈的，突破就突破，还故意整这么大的动静，是生怕我不知道么？”

    古元等人同样是认出了这股气息，联想到其中的缘由后，一个个脸色煞白如纸。

    魂天帝竟然晋级了，这怎么可能？

    但这种充满了威压的气息是不会错的！

    最难以接受此事的是古元，之前他还能和魂天帝分庭抗礼，可现在，后者已破茧成蝶，而他还在原地踏步。

    “唉，林兄啊，看来一切只能靠你了。”古界的深处，传来古元幽幽的叹息之声。

    雷族和炎族那边差不多也是这种情况，炎烬比较特别一些，因为他开始交代后事了，挺悲观的。魂天帝都成为斗帝了，这还玩个锤子啊……

    狂放的斗帝强者气息仅仅是持续了一刻钟左右就逐渐消散了，不过天地间的各种异象却都还在。

    林远见冷笑一声，御魂之道启动，分化出成千上万的魂魄分身，飞射向大陆的各个角落。

    这样一来，魂天帝的任何举动，都休想逃过他的掌控。

    果不其然，林远见很快就发现了魂天帝的踪迹。

    这家伙突破后，并没有第一时间就来找林远见报复，而是跑到远古八族之下的药族去了。

    林远见一下子就猜到了他的意图，顿时笑了：“真乖，那就都帮我拿过来吧。”

