    奚长虹！

    这突然出现的声音，吸引了现场几乎所有人的注意，尤其是赵大海！

    因为，这个声音的主人，正是之前伤了他、叛出铸剑山庄的长老奚长虹！

    “庄主，你见到我怎么是这副表情？这是不欢迎我回来？”奚长虹领着一批人缓缓的穿越人群走到人群的最前面，看着赵大海，面带笑容的说道：“还是说，你根本就没有想到我会回来？”

    “奚长虹？他怎么出现了？”

    “看他对赵大海说话的口气，可不像是被派出去执行完任务回来的。”

    “这么看来，之前的消息可能都是真的！”

    “赵大海这个老贼！差点就被他给骗了！”

    奚长虹的出现，引起了众人的议论，现场众人的目光都转到了他的身上。

    道明同样如此，只是，相比于其他人好奇、疑惑的目光，他的眼神中充满了愤怒、敌视。

    就是这个人杀了他的师傅，他要给自己的师傅报仇！

    “别急！”

    就在道明忍不住想要找奚长虹报仇的时候，吴凡伸出手，搭在他的肩上，制止了他

    “再等等，我答应你，你师傅的仇，我一定帮你报了，现在先别冲动。”

    奚长虹的出现，无疑会改变目前场上的形势，吴凡需要他来搅浑现场这滩浑水，所以，他现在还不能死。

    吴凡的话让道明稍稍冷静了一下，脚下也停了下来，只是，他的目光依旧紧锁奚长虹，眼中的愤怒不见丝毫。

    庄岩好奇而又疑惑的看着吴凡和道明，不知道道明为什么对奚长虹这么大的敌意，按说，奚长虹作为铸剑山庄的长老，道明之前又是铸剑山庄的弟子，两人的关系应该不会太差才是，怎么道明一副恨不得立即杀了奚长虹的样子？

    “是了，道明本是铸剑山庄里的未来之星，现在却突然离开了铸剑山庄，这其中肯定有原因，而奚长虹在传言中也是叛出了宗门，或许这两人之前有什么过节。”庄岩心中猜测道。

    这样的问题，他自然不好直接问道明，尤其是此时的道明，明显是处于爆发的边缘，这个时候问这种问题，显然很不明智。

    “奚长虹！你还有脸回来？！”赵大海语含杀气的看着奚长虹质问道。

    赵大海现在真是恨不得立即杀了奚长虹，比任何时候都想！

    因为赵大海很清楚，奚长虹的突然出现，让他之前的一番解释都付诸东流，没有了作用，本来或许可以唬住其他宗门的人，让他们退离这里，给自己也给铸剑山庄争取到喘息的机会，自己恢复伤势，宗门恢复元气，等其他宗门的人再来的时候，他也就有了底气去面对这些人。

    但赵大海没有想到，奚长虹居然出现！

    赵大海很清楚，奚长虹身上的伤势不会比自己轻，在他看来，短时间内奚长虹绝对不敢再回来，所以，他之前才有了那番说辞。

    然而，事事难料，他判断错了奚长虹，奚长虹出乎预料的回来了。

    “我为什么没脸回来？我是铸剑山庄的长老，自然是想什么时候回来，就什么时候回来。”奚长虹说道。

    “你已经被我逐出宗门了！你已经不再是我们铸剑山庄的长老！”赵大海道。

    “你逐出的？你有什么资格驱逐我？”奚长虹不屑道。

    “就凭我是铸剑山庄的庄主！”赵大海道。

    “铸剑山庄的庄主？你也配？！”奚长虹大声道：“你心胸狭隘，嫉妒贤才，韩嵩入宗门多年，有功劳有苦劳，就因为你的嫉妒，你便将他驱逐出宗门，你还配当铸剑山庄的庄主？还有甘子雄！别以为我不知道他是被谁杀死的，你是不是想要冤枉我杀的他？你敢不敢把他的尸体拿出来验验？就凭这些，你还有脸当铸剑山庄的庄主？我要是你，早就自己退了。”

    奚长虹的话，引起现场众人的一阵阵议论，尤其是铸剑山庄的弟子们，脸色都有了不小的变化。

    韩嵩的事情，他们多少知道一些，甘子雄的事情，他们也是刚刚听说，不过，正如奚长虹刚刚所说的，赵大海的确是说甘子雄是奚长虹杀死的，而后，便立即让人处理了甘子雄的尸体，现在听到奚长虹这么说，不少人都对赵大海之前做法有了怀疑。

    “奚长虹！你还有脸说我？你和韩嵩同门多年，我只是将他驱逐，你却杀了他，你不是更卑鄙无耻？”赵大海注意到了铸剑山庄弟子们看向自己的眼神，似乎有了变化，肺都要被气炸了。

    本来有诸多其他宗门的人上门，他们铸剑山庄就处于危机之中，若是整个铸剑山庄同心协力，还有一些自保的可能。

    但现在因为奚长虹的话，让他们铸剑山庄内部就发生了变化，有些人明显已经在怀疑他了，若是他们自己都不能团结一致，想要抵御其他宗门的人，更是无从谈起。

    绝望的赵大海，已经被奚长虹气得有些失去理智了。

    “还有甘子雄！”赵大海继续道：“我往日里对他不薄，他不思报答，居然勾结你这个叛徒，想要谋杀于我，他死有余辜！”

    赵大海这话，无疑是侧面验证了奚长虹的话：甘子雄的确是赵大海所杀。

    虽然赵大海也道出了其中的原因，但铸剑山庄的弟子们却依旧对他印象大坏，不管怎么说，甘子雄都是铸剑山庄的长老，赵大海说杀就杀了，若是甘子雄真做了什么对不起宗门的事情，赵大海也应该宣布其罪名之后再做处理，而不是像现在这样，近乎于杀人灭口了。

    “赵大海，你承认就好。”奚长虹脸上露出一抹得逞的笑容，随后，他看向铸剑山庄众弟子们，朗声道：“诸位铸剑山庄的弟子们，这样的庄主不值得你们效忠，他根本就没有一个作为庄主的胸襟，你们无论如何努力，都不会得到他真正的信任，铸剑山庄在他的领导下，必将衰败！各位大好年华，大可不必浪费在这里，弃暗投明才是明智的决定！”

