    很快慕修寒的暗卫从前面的镇子上传来了消息，果然这一遭路上被截杀也仅仅是个开始。

    镇子上部署的刺客更是数不胜数，慕修寒当下带着沈钰珠轻装简行，绕过前面的一处大镇。

    又多赶了几天的路，终于到了皇城根下。

    马车里只剩下沈钰珠一个人，越是近了京城的边儿，慕修寒越是忙得很。

    不晓得现在去了哪里？

    她掀起马车的帘子看向了外面，已经到了正午时分。

    四周来来往往的人群和马车越来越多，顺着如潮水般的人群远远看过去。

    气势恢宏的城墙巍峨屹立，左右两侧青石城墙蔓延开来，似乎望不到边。

    箭楼上来来回回穿梭着巡防的，五城兵马司的铁甲士兵，显出几分天子脚下的冷冽萧杀。

    沈钰珠狠狠吸了口气，这样的场景在她的梦境中一次次出现。

    只是再一次归来，换了天地。

    “想什么呢？”车帘猛地掀了起来。

    身上染着冬季寒霜的慕修寒钻进了马车，看着沈钰珠笑问道。

    沈钰珠忙收回了神思道：“京城果然宏伟壮丽！”

    “那是自然，一会儿等侯府的人来接我们进去。”

    “等安顿下来后，我带你好好儿逛逛京城。”

    沈钰珠点了点头，心头却微微有些忐忑。

    毕竟永宁侯府不比其他家族，越是这样的钟鸣鼎食之家，里面的规矩越多。

    她倒是要小心谨慎了，步步惊心也得撑下去。

    慕修寒命令随行的迎亲队伍就地休整，只等着慕家的人出来迎接。

    他还传令下去，随行的护卫换上之前准备的新装，甚至连沈钰珠乘坐着的马车也一并清洗了个干净。

    不多时一队仆从乘着马车行到了沈钰珠的跟前。

    两个婆子先是上前一步给沈钰珠净面，净手。

    细细地帮她打散了头发，按照新娘子的样式绾成了朝凤如意髻。

    一个中年妇人将赤金打造的头冠端了过来，头冠戴上后，沈钰珠瞬间觉得脑袋昏沉沉的。

    又几个大丫头端着大红色金纹牡丹的秀禾百褶裙，金线绣团花纹络的外罩衫。

    一应喜帕，南珠络子，缀着红宝石的各色缎带。

    一波接着一波，源源不断地围了过来。

    沈钰珠端端正正坐在马车里，这样出嫁的仪式，她当真是第一次体会。

    没有娘家人陪着，只有一群陌生人，将她围得严严实实。

    甚至都不敢想象，她嫁人来的路上经历了一场生死搏杀。

    眼前的喜庆，没有半分喜庆的味道，更像是异常诡异的滑稽剧。

    好不容易打扮好后，那些人退了出去，外面传来慕修寒清冽的声音。

    “少夫人收拾了好吗？”

    “回主子的话儿，都准备好了，只等着侯府来人接亲了。”

    “嗯，你们退下吧！”

    “是！”

    外面一阵匆匆而去的脚步声。

    紧跟着帘子掀了起来，窗外刺眼的阳光瞬间袭来。

    沈钰珠忙抬起头，看向了一身红衣的慕修寒。

    这个家伙一直都习惯穿素色的衣服，第一次看他穿这么浓烈的艳色，竟然心头微微一动。

    慕修寒绝美妖冶的脸被这一身大红衬着，更显出几分别样的风姿来。

    这厮长得果然妖孽。

    慕修寒看着马车里有几分呆呆的女人，看向他的那双眼眸清亮又冷酷，像极了山野中小狐狸的眼。

    他下意识抬起手想要揉一揉她的头发，陡然发现她已经佩戴着喜冠，不好下手。

    慕修寒收回来手臂，手握成了半拳抵在了唇间咳嗽了一声。

    “你不必紧张，一会跟着我便是。”

    沈钰珠唇角勾起了一抹笑意淡淡道：“一切全凭世子爷吩咐。”

    “嗯！很乖！”慕修寒满意地点了点头。

    他喜欢姑娘家有个性，却不喜欢对方莽撞，沈家姑娘这样的感觉刚刚好。

    可以凌厉，可以阴险，必要的时候也能帮他一把，不至于拖他的后腿，但也不自以为是很乖巧。

    一切都刚刚好。

    他刚要再说点儿什么，突然百川骑着马儿朝着慕修寒这边而来。

    “世子爷！”百川跳下马儿，冲慕修寒躬身行礼道：“世子爷，侯爷那边……”

    慕修寒眸色微微一闪：“那边怎么了？”

    百川小心翼翼瞧了一眼沈钰珠不晓得该怎么说。

    “说！”慕修寒的声音一沉。

    百川身子更是躬下去几分，压低声音道：“回主子的话儿，二少爷病重了。”

    沈钰珠心头一顿，二少爷？

    不就是之前派人半道儿截杀他们的永安侯府的二少爷，难不成没杀成他们两个，气着了？

    百川小心翼翼看了一眼慕修寒道：“夫人找人看了，说二少爷和……和少夫人的八字犯冲。”

    “夫人还说二少爷病重，少夫人今儿不适宜进府，就在别院住些日子吧。”

    百川越说声音越小，世子爷身上冷冽的气息让人冰得慌。

    他俊美的脸罩了一层寒霜，冷冷看着城门的方向，唇角微微吊着。

    马车里的沈钰珠心头暗自冷笑。

    显然她这个云州城来的乡下女子想要踏进侯府的门，怕是不那么容易的。

    她缓缓抬眸看向了马车前站着的慕修寒，像是剑锋一样矗立在那里。

    沈钰珠明白，慕修寒虽然是慕家的嫡长子，却从小是放养的状态。

    期间到底经历了什么，一直都是京城贵族圈子里的一个迷。

    只知道慕修寒的生母是江南姑苏文家的嫡女，文家是江南读书人的灯塔，文家历来都出名士，帝师也不晓得出了多少。

    即便是当朝的太子太傅楚先生也曾师从文家，后来永宁侯爷娶了文家的嫡女，让他在军中和文人圈子里的呼声很高。

    后来文夫人却被人传出不好的传闻，永宁侯与她彻底决裂，文夫人带着尚在襁褓中的儿子离家出走。

    这一走再也没有了音讯，后来永宁侯迎娶了魏家的嫡女做继室。

    如今魏夫人的弟弟是大周朝的宰相，魏夫人的妹妹是乾元帝宠爱的魏贵妃。

    魏贵妃家世煊赫，自己的兄弟姐妹都是厉害人物，唯一美中不足的是生了一个公主后，再也没有怀上皇嗣。

    即便如此在宫中的分量还是很足的。

    可现在魏夫人不想让慕修寒痛快。

    沈钰珠定定看着慕修寒：“世子爷，您说该怎么办？”

