
　　“哎呀呀……这这这……”

　　感人的气氛忽然被一阵急促话语打断。

　　却是惠安安母亲张氏终于反应过来，上前想要分开两人。

　　抬手试探了几下，又不敢拉扯许文，焦急的站在一旁。

　　“安安，你这……这是怎么回事？”

　　张氏神情有些局促。

　　看许文那一身服饰就知造价不菲，再加上修行者出尘的气息，让张氏以为他是哪家达官贵人的公子，不敢得罪。

　　又不好如此放任。

　　这个年代，民风思维固化，尤其对男女相处很是封建。

　　大白天互相拥抱，传出去就是有伤风化，尤其对女子的辱骂最为恶毒不堪。

　　惠安安还是未嫁人的黄花大闺女。

　　要是落下这个名声，可一辈子都完了。

　　听到张氏呼喊，许文两人也逐渐清醒。

　　他默默松开惠安安，对张氏露出一个尴尬的笑容，只是脸颊隐藏在面具之后，张氏并未看见。

　　倒是惠安安已经羞得脸色通红，像是要滴出血一般。

　　“晚辈许文，见过伯母。”

　　许文总算有修行根基打底，心神恢复极快。

　　身为男人自然得有相应的担当，不能让安安一个女孩子独自承受。

　　当下便稍作整理，退后两步，一丝不苟的向张氏行了一个书生礼。

　　张氏乃渔人家庭，祖辈一直生活在这个小村落，并没读过书，哪曾认得这些。

　　连忙摆手，局促不安的手脚都不知道该放在哪里，口中连道，“好，好……这个，还不知公子是何许人？”

　　“怎会认得我家安安？”

　　“还有……还有你们……”

　　“呃……”

　　许文一愣，瞧着张氏询问的目光，顿时有些抓瞎。

　　自己该怎么说？

　　他对这周边完全都不熟悉。

　　可若要说实话，会不会吓到张氏先不提，对方不将他当疯子都算精神坚韧了。

　　“这个……”

　　他踌躇着不知该如何解释。

　　好在沈炼看出了他的窘境，微笑现身，缓步行进院内。

　　温声道，“惠家嫂子好，我这门下有些木讷，倒是惊扰了嫂子，实在不好意思。”

　　“啊？这位公子好，您是……”

　　张氏感觉自己晕乎乎的，仿似做梦。

　　怎么挺平常的日子，突然冒出这么两位翩翩佳公子来。

　　后者身上散发的气息比许文还要出尘，仿佛王公贵族，让他心底越发紧张。

　　甚至都下意识忽略了，沈炼是突然现身的细节。

　　“贫道沈炼，嫂子可曾听闻过青云宗？”

　　沈炼轻声回答。

　　其声音自然蕴含了一丝平和温润的气息，将张氏紧张的情绪抚慰下来。

　　“青云宗？”

　　张氏眼睛一亮，点头道，“这个民女自是听过，敢问公子可是青云宗门下？”

　　青云宗这些年一直稳步发展，招收弟子的范围渐渐扩散。

　　连宝鸡国这等边陲小国都没落下。天籁小说网

　　加上偶尔有修行略有小成的弟子回家探亲。

　　青云护卫还经常帮助附近的凡俗处理一些自然灾害，剪除作恶妖怪等。

　　在寻常百姓中创下了很好的名声。

　　许多凡俗都梦想着自家子嗣能拜入青云宗门下，那样就真的算是光宗耀祖了。

　　见张氏听过青云宗的名头，沈炼心里松了口气。

　　这样下面就好办多了。

　　温声道，“老嫂子，实不相瞒，沈某便是青云宗宗主，这位是沈某门下，许文，暂代宗门剑修教习之位。”

　　他简单介绍两人身份。

　　所谓剑修教习，也是之前打算，等回到宗门后，安排给许文的任务。

　　对面。

　　张氏惊讶的瞪大了眼睛。

　　“宗……宗主？”

　　这等尊贵身份，在她眼中，已经尊贵的比皇亲国戚都不遑多让了。

　　“没错，嫂子您不必紧张，是这样……”

　　“前些时日我宗门有历练任务，这位许文便是暗中随行，负责保护宗门弟子。”

　　“期间认识了安安姑娘，两人互生情绪，但许文有任务在身，不好多留，也没能与您见上一面。”

　　“今天任务已经完成，所以就求我亲自上门，想找嫂子您说亲，看您是否能同意这门亲事。”

　　“对了，这是我青云宗准备的聘礼。”

　　沈炼随意编造了一个理由，说完便手掌一翻，将一个精美的盒子递给张氏。

　　里面并不是什么天材地宝，只是百两黄金。

　　对沈炼来说毫无用处，可在张氏眼中，却贵重的都有些不敢相信。

　　穷苦了一辈子，何曾见过这么多钱？

　　激动的双手都颤抖起来。

　　沈炼也是有所考量，才没拿出太多金银，否则对这个小小的凡俗之家，恐怕就不是幸运，而是灾祸了。

　　“这……这……”

　　“我……”

　　张氏激动的语无伦次，想起女儿，连忙又转头问道，“安安，你一直不答应村里的安排，可是在等这位公子？”

　　哪怕有巨额财富放在面前，张氏也不忘询问女儿意见。

　　可见对安安十分疼爱。

　　“恩。”

　　听见母亲问话，安安脸色更红，声音弱不可闻的点头应了一声。

　　“好，既如此，那这门亲事娘就答应了。”

　　张氏笑着说道。

　　“全凭娘亲做主。”

　　安安羞涩回应。

　　“呵呵，多谢嫂子，我门下能娶到安安，也算他的福气。”

　　“那此事便算定下了，这样，稍后我会再让媒人过来，正式下聘。”

　　“我们便不打扰嫂子了，先行告退。”

　　沈炼笑着说道。

　　“好好……宗主大人慢走。”

　　张氏对沈炼的安排极为满意，连连点头。

　　沈炼招呼了一声，拉着木头般立在原地的许文离开小院。

　　张氏一直跟在后面相送。

　　待两人出了院门，身形纵跃而起，直接飞上高空，远遁离去，才真正相信，自家是走了大运。

　　女儿被堂堂青云宗的仙人看上了。

　　这得是多大的福气啊。

　　……

　　云端之后。

　　许文一边飞遁，目光还不舍的瞧着后面。

　　沈炼见他这副魂不守舍的状态，笑着说道，“你这家伙，开始还犹豫不想见，现在又这幅神情。”

　　“行了，都已经和安安姑娘见面，对方还能跑了不成。”

　　“你现在是要把人家姑娘娶走，怎么也应该正式点，毕竟凡俗不似咱们修行者那样不拘俗礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第383章 青云之名，做主定亲免费阅读。https://xs.23sk.com 