    说完了这句话，张麒麟还对着藤蔓挑衅的笑了一声。

    秦风看着张麒麟如此活泼的样子倒是难得。

    秦风和张麒麟两个人轻松的态度，瞬间就把这些小花激怒的越发厉害。

    一条一条的藤蔓开始从河岸的边缘向着秦风他们不断的横扫过来，看着密密麻麻仿佛是要织出一片大网的小花，秦风总算是明白为什么这一片地方并没有其他的植物出现了。

    藤蔓原本就是一种颇为霸道的存在，但凡是有他们出现的地方，一旦有其他的动植物出现，那么他们就会毫不客气地将对方给干掉。

    很显然在这数十米的范围之内，全部都是藤蔓的控制范围，其他的东西根本就不敢出现在这里。

    秦风和张麒麟在藤蔓的攻击之下迅速的翻腾着，不断的躲避着对方对他们的攻击。

    可是这些藤蔓虽然都是植物，但是彼此之间的配合却是极好。

    很快的时间之内，竟然是将这一片地方舞动的密不透风，秦风看着藤蔓马上就要对着他们步步紧逼的模样，眼神之中开始流露出了更多的冷意。

    他绝对不允许这些家伙对张麒麟造成任何的伤害。

    想到这里秦风的速度瞬息间加快，很快的时间之内就已经靠近到了其中一条藤蔓的附近。

    藤蔓也没有想到秦风的速度竟然能够如此之快，当它回身打算对着秦风发动再一次攻击的时候，秦风手中握着的刀已经狠狠的劈砍在了藤蔓的上面。

    伴随着一道飙射而出的液体，这一条藤蔓竟是直接被秦风给切断了。

    其他的藤蔓看到秦风竟然伤到了它们，它们似乎也都已经被激怒到了极点，速度也开始变得越来越快，转瞬间又对着秦风包裹过来。

    张麒麟的脸上的露出了担心的神色，刚打算对着秦风冲过去，秦风就对着他大喊了一声。

    “别过来。”

    张麒麟的脚步顿了顿，终究还是站在了原地，只把眼神一直凝视在了秦风的身上，担心的看着秦风。

    伴随着越来越多的藤蔓开始环绕在了秦风的身体四周，秦风的速度也开始变得越来越快，甚至好几次他都只是勉强才能够躲避开这些藤蔓的攻击。

    可就算是这样，一条接着一条的藤蔓还是不断的掉落在了地面之上。

    等到后续的时间内，这些藤蔓已经再没有了能够和秦风进行对抗的能耐，全部都被秦风给折断了。

    脚掌重新的落在了地面之上，看着周围这些散落的，还在不断扭曲着的藤蔓，嘴角勾起了一抹讥讽的笑容。

    “就你们这些家伙，竟然还想要和我进行对抗，简直就是在找死。”

    张麒麟此时急匆匆的走到了秦风的面前，抓着秦风的肩膀不住地进行着观察。

    “你没事吧？”

    “没什么事，怎么可能会有事？”

    秦风对着张麒麟笑呵呵的回应了一声，脸上带着得意的笑容。

    “就这些家伙，别说是现在它们只有这么几十条了，就算是再来个上百条，也绝对不可能会对我造成任何的伤害。”

    秦风说起这些的时候，一副洋洋自得的模样，张麒麟的手掌直接重重地拍在了秦风的肩膀上面。

    “你还好意思说，你知不知道你刚刚的那一番举动都快要把我给吓死了。”

    秦风平日里还很少可以看到张麒麟如此严肃的模样，他的这个状态，瞬间就把秦风给吓到了。

    秦风脸上的得意瞬间就开始转为了紧张，一脸小心的问道。

    “怎么了？”

    “我这不是没什么事情吗？你又何必那么紧张呢？”

    “你说的倒是轻松，如果一旦被那些藤蔓控制住的话，究竟会得到怎样的下场，你不比我清楚吗？”

    “当初咱们的那些人手究竟是怎么死在了墓地之中，你不是早就已经了解得极为明白吗？”

    张麒麟一边说着，怒气开始越发的高涨，他只要一想到秦风刚刚让自己陷入到了危险之中，就恨不得将秦风狠狠的教训一顿。

    看到张麒麟提起了过往的事情，秦风这下也就不敢再多说什么，只好不停的安抚着张麒麟。

    他们如今的这副模样，倒是和往常两人之间的相处而产生了极大的区别，毕竟过去的时候，大多数时间都是张麒麟在对秦风进行安抚。

    观众们原本都已经被秦风所展示出来的实力给彻底的臣服了，但是现在看着秦风在张麒麟面前一副小心翼翼的模样，这些观众们就开始发出了一阵阵爆笑的声音。

    “对对对，就应该把秦风狠狠的教训一顿，原本两个人进行对抗是一件多么好的事情，结果这个家伙非要逞强，这不是在明摆着让自己陷入到危险吗？”

    “我要是张麒麟的话，今天晚上就让秦风饿上一顿，好让他知道知道教训。”

    “可不敢哦，就刚刚陷入危险的这件事情，就已经让张麒麟表现得如此紧张，这要是再饿上一顿，我估计张麒麟自己先要受不了了。”

    “哈哈哈，你们这些楼上的人够了，人家张麒麟和秦风明明都是江湖儿女，怎么可能会如此的纸短情长呢？”

    “还是别说什么江湖儿女了吧，你们看看有哪一个江湖儿女能够像他们两个人一样轮流做小xf。”

    “怎么办？他们两个人待在一起的时间越久，我就觉得他们两个人都是越发娇弱的模样，这难道是我的错觉吗？”

    “楼上的人这完全不是你的错，因为我也有着同样的想法，在我看来他们两个人简直就是把娇弱两个字刻到了自己的骨头里面。”

    “哈哈哈娇弱，也不知道他们二人若是听到了你们的这一句评价，究竟该做出怎样的感想。”

    ……

    旁边的阿紫此时也小心翼翼地凑近到了他们两人的跟前，可是面对着他们二人“浓q蜜y”的一幕，阿紫也不敢多说什么，直到两个人的情绪开始收敛起来之后，阿紫这才对着他们说话。

    “要不咱们把这些藤蔓的根全部都挖出来吧？”

    秦风听着阿紫的话，有些好奇的看着对方。

