    “宁辰羽，你给我出来！”万沐倾窝着一肚子火的拍了拍宁辰羽的房门。

    感觉自己莫名其妙的就被宁辰羽这个小人给摆了一道！

    砰砰砰！

    “宁辰羽，你在不出来，我……”

    “你干什么你？”不知道去哪的清妙又从哪个地方冒了出来，走到万沐倾这边低声道：“你都把别人折磨成那样，还不准别人休息了？”

    “……妙啊，你怎么就不信我？！”万沐倾直接被清妙给推出了大门，冤枉道：“我真的没把他干嘛！”

    “好，没干嘛，但你肯定想干点什么吧。不然用绳子作甚？”清妙将万沐倾给推到了门外，双手还胸，守在大门口，质问道。

    “我是想做点什么，但肯定非你所想。”

    “我看是我来的不是时候，正好打扰你了……”清妙一根手指头就戳在万沐倾的额头上，牙痒痒道：“你这见色起意的坏毛病，什么时候能给我改了？！”

    “……”万沐倾余光看到宁辰羽的房门开了一条不大不小的缝隙，正露出他那张得意忘形的脸。

    万沐倾气不打一出，只身就要冲出过：“他……”

    “他什么他。”清妙把她往外推：“你既然精神这么好，今晚就跟你儿子一起守夜吧。”

    砰！

    万沐倾的鼻子撞在了门板上，捂住鼻子，山眼泪就撞出来了。

    清妙那里都好，就是见不得她这见色起意的毛病。

    哎，她以前也就是，除了对陆泽鸣有色心有色胆以外，其他的都是有色心没色胆的好不好？

    再说了，她今晚……

    真的！是被！冤枉的！

    “你，谁啊？”冰昙看着大门口红着鼻子的女人，问道。

    万沐倾二话不说的就朝着他脑袋拍了过去，眼神哼哼道：我是谁？你猜啊？！

    嗷～

    冰昙捂着脑袋，眼泪汪汪：“你怎么又换脸了？”

    “那张是用胭脂画的，这张是天生的。”万沐倾说道。

    “爹，你这是在等我吗？！”冰昙忽然一把抱住万沐倾，在她脖子上像只狗似的，拱了拱脑袋。

    万沐倾一把将他脑袋给支开：“站好，像个人一样。”

    “好咧！”冰昙立马乖乖的站在了一边。

    万沐倾看着这个比清妙来迟了差不多一个时辰的人，走到厨房搬出一个小凳子，问道：“你跟清妙说了什么？”

    “哈！”冰昙直接坐在了门槛上，笑道：“妙姨说，你从男人变成女人就跟她不会老的容颜一样。”

    “她还以为我是那三岁小孩这么好骗？”冰昙说。

    万沐倾心想：你三岁也不好骗。

    冰昙拇指往鼻翼上一滑，哼唧道：“我就跟她说，我是不是以后也会变，因为，你是我爹啊。”

    冰昙以前叫爹叫顺口了，即使看着万沐倾一身女装还是一时半会的改不了娘这个称呼。

    “然后，她，既然信了！哈哈哈哈……”冰昙想起清妙秒变得脸色，回来时，直接从镇子上买了一匹马，匆匆赶回来。

    “原来如此。”万沐倾说道。

    “哎呀，其实亲不亲的无所谓，在我眼里，你就是我爹！”冰昙无比认真又无比自豪道。

    他爹天下第一帅又天下无敌厉害！

    “呵！呵！……”万沐倾看着他干笑了两声：“在旁人眼里，见你喊一个姑娘喊爹，大概觉得你是个傻子。”

    冰昙肩膀一耸，晃着脚丫子，吹起额头上的一缕头发：“无所谓。”

    “在，夜罗门，如何？”万沐倾没想到当年自己会输，便也没来及跟他交代什么，好在清妙还在，虽说不怎么管他，至少也不会见死不救。

    “嗐，还不就那样。”冰昙稀松平常道，每次熬不下去的时候，他就会想万沐倾是怎么熬下来的，他是万沐倾一手养大的，不能输给夜罗门的任何人。

    不过短短六个字，万沐倾还是心疼了，一手带大的的恩情不说，传授他武功不说，她死时，他才只有七岁，却在那样的环境里，依然记得她。

    这份情，让她疼。

    若不是因为她，他是断然不会进入夜罗门的。

    可以跟着清妙过一种普通的生活。

    “江天龙这人就是能者居之，不管你用什么手段上的位，只要你能帮他解决问题，帮他得到他想要的，夜罗门就能有你一席之地。”冰昙说道。

    “其实，我过得，挺好的。毕竟……”他有几分得意的指了指自己的脑袋：“现在是五主之一。”

    “不过你回来了，那我肯定就是跟你混了。”冰昙笑嘻嘻道。

    既然都说了能者居之这些，又怎么可能过得好呢？万沐倾心里五味杂陈，低沉道：“就因为想要帮我夺回夜罗门？”

    “嗯！它是你的，死也只能是你的！”冰昙很是认真点了点头。

    “你是不是傻？”万沐倾往他后脑勺来了一下：“我都死了，还要哪些作甚？”

    “那我不管。反正死也是你的！”冰昙执呦的道。

    “你这个疯子！”万沐倾忍不住的骂了一句。

    “我这疯子还不是你教出来的。”冰昙朝着她做了一个鬼脸。好似他还是那个七岁的小男孩，会每天晚上，等着万沐倾来找他：“再说了，你现在不是好好活着吗？！”

    “是。我是大疯子。你是小疯子。”

    “我是小疯子。”

    后面那句话，冰昙跟她一起说道，相视一笑。

    他深吸了一口气，叹道：“其实，要是事情这么简单，我也不会十六年也没完成这个事了。”

    说完，露出了一丝苦笑：“主人，你说，我是不是很没用？”

    “没有。”万沐倾怜惜道：“我教你的踏风才教了一半，而你，却能利用踏风辅助你的刀法，这样的天赋，可不是每个有天赋的人能做到的。”

    “可你十五岁就当了门主了！我现在都二十三岁了……”冰昙嘟囔道。

    “所以，我没能活到23啊。”万沐倾笑道。

    “……这个一点都不好笑！”冰昙看着她的笑脸，撅嘴道：“那你现在是个什么情况嘛？怎么成了女子了？还换了一张脸。”

    “简而言之就是，死了，在别人的身体里又活了。”

    “………”冰昙盯着她愣了好久的神，最后化成了一句：“好吧，反正，是你就行。”

    “傻小子！”万沐倾笑骂道。

    “啊。对了，我买了牌九，还买了你爱喝的滚刀子。”冰昙起身去马车上拿东西，一手提着两壶坛，一手拿着牌九。

    两手在万沐倾面前抬了一下，笑的像个孩子：“老规矩，还跟以前一样，我输了，我喝酒，你输了，喝酒加教我武功。”

    以前他天赋太好，教什么一天就能学会，小孩子嘛，总是忍不住想要学新鲜的东西，自然就没什么耐心将学好的东西在好好去练。

    万沐倾想让他除了学会之外，还要自己去领会，去思考，这一招一式之间，如何变换万千，在精益求精之中，再去学习领悟其他的武学。

    她亦是不想让他一下子学太多，太杂，便想出了这么一个办法。

    两人之间，好似并不存在这十六年没见的隔阂。

    这样的场景，似在昨日。

    “今晚，让我好好看看你这些年的长进。”万沐倾起身想像从前一样一把拦过他的肩膀。

    结果，手一抬。

    “……”

    她默默的提过了酒坛。

