
　　“霍老，新闻看到了吧？”陈江海笑着问道。

　　霍家祥赶紧道：“已经看到了，江海你真的是料事如神呀！”

　　对于陈江海前几天说的事情，霍家祥越想越觉得有点太过于信任陈江海了。

　　霍家祥甚至有一种冲动，想反悔之前他说过的话。

　　然而现在看来，他的担心完全是多余的。

　　陈江海所预言的事情，在今天全部发生了。

　　更为重要的是，霍家祥知道对于他而言，接下来是一个天大的好机会。

　　陈江海说过，索特斯不会满足于当下的这种胜利。

　　接下来，剩余的三小虎和四小龙，都将会是他攻击的对象。

　　如此一来的话，霍家祥给陈江海的那二十亿美刀，最后可能会给霍家祥带来巨大的利润。

　　一想到这个，霍家祥就激动的不行。

　　要不是他年纪大了，肯定会站起来跳几下。

　　要知道他奋斗了大半辈子，眼看都已经快到退休的时候了，辛辛苦苦也才积攒了百亿身家，而且大多数都是固定资产。

　　现在跟着陈江海，在金融市场稍微转几圈，所得到的利润就相当于自己折腾了大半辈子好不容易才积累起来的资产，实在是不可思议。

　　这一点，让霍家祥心里十分的震惊。

　　这个世界发展的太快了，已经让他完全跟不上脚步。

　　要不是陈江海出现的话，他真的遇不到这样的机会。

　　想到这里，霍家祥心里对于陈江海，多了几分感激。

　　“霍老，现在总算是尘埃落定，可以把心放进肚子里吧？”

　　陈江海笑着问道。

　　霍家祥赶紧回答道：“江海，我明天会变卖公司的固定资产和一些股票，凑齐五十亿美刀让你来操作，利润咱们对半开，可以吗？”

　　对于霍家祥的这个决定，多少让陈江海有点意外。

　　此时的霍家祥，这就完全是在赌了。

　　在意外之余，陈江海对霍家祥也十分的佩服。

　　在这种情况下能够做出这样的决定，那可是需要相当大的魄力。

　　陈江海知道，霍家祥现在总资产也就百亿美刀的样子，而且大部分都是固定资产。

　　要再拿出二十亿美刀的话，起码要变卖一半的固定资产。

　　毕竟想要在短时间筹集如此大笔的资金，这些资产肯定要打折扣的。

　　这种情况下，一旦出什么问题，霍家将会陷入万劫不复之地。

　　霍家祥这样做，恐怕也是迫无无奈。

　　一来是他年纪大了，逐渐的有些心有余而力不足，开始为自家后事担心起来。

　　二来是他的十个儿子中，能堪大任的确实没有，根本不足以挑起霍家的大梁。

　　霍家一旦没了他，在香江这一亩三分地上真的没有什么威慑力了。

　　商场之上，从来都是弱肉强食。

　　稍有不慎，霍家就可能变成砧板上的肥肉，被对手瓜分殆尽。

　　这绝对不是霍家祥希望看到的结果。

　　因此，想要让霍家在香江站稳脚跟，霍家祥必须冒一次险，抓住这个千载难逢的机会。

　　当然，这也是霍家祥出于对陈江海的绝对信任。

　　他觉得这个年轻人值得他冒险来一场豪赌。

　　“霍老，你这赌的有点大呀！”陈江海笑着说道。

　　说出了自己的意图后，霍家祥倒也十分的看得开。

　　或者说在此之前，老爷子已经做足了充分的思想准备，愿意承受一切的后果。

　　“江海，你都已经做到这个地步了，我还有什么理由不跟上呢？”霍家祥沉声说道。

　　见霍家祥这样说了，陈江海也就没再纠结，满口答应下来。

　　毕竟投入的资本越丰厚，汇报也越丰厚。

　　“江海，你给个账号，我筹集到资金之后好把钱给你打过去。”霍家祥跟着说道。

　　陈江海回道：“好的，等会发给你。”

　　事情谈完，霍家祥就把电话给挂断了。

　　至于资金到位之后具体怎么操作的话，霍家祥全部拜托给陈江海，也就不打算再继续过问了。

　　陈江海则把电话给颜飞，让他将方爱国那边的账号过去。

　　此时的颜飞，十分的好奇。

　　暹罗的战斗都快结束了，这个时候投钱的话，还能赚到钱吗？

　　关于索特斯和他的量子基金并不会善罢甘休，还会选择其他目标继续进攻的事情，陈江海只跟霍家祥说过。

　　其他人还不知道这件事，颜飞自然是满脑子的疑问。

　　颜飞也知道陈江海的脾气，他便大着胆子提出了自己的疑问。

　　陈江海微微一笑：“暹罗的战斗是结束了，可其他地方的战斗还没有开始。”

　　听到这里，颜飞微微一愣，然后很快就反应过来了。

　　他满脸震惊地瞪大了双眼，激动的说道：“陈总，您是说……索特斯后面还有行动？！”

　　陈江海微笑着点头道：“没错，等着看吧！”

　　说完，他便先回房间去了。

　　颜飞呆呆的坐在原地，还在想着陈江海刚才的话。

　　索特斯还会继续！

　　那他的目标是哪里呢？

　　以颜飞现在的段位，自然是猜不出索特斯下一步行动的。

　　想了半天，他最后只能苦笑着摇了摇头放弃了。

　　暹罗这边的扫尾还没结束，他得继续盯着。

　　至于其他的事，只能等陈总以后再告诉他了。

　　这时候，颜飞脑海里莫名想到一个问题，陈总这次能成为世界首富吗？

　　这次的收益再加上秋海的话，陈江海好像真的有能力冲击一下那个位置。

　　想到这里，颜飞实在是激动的不行。

　　这岂不是意味着，自己要成为世界首富的秘书了？

　　当然，这个问题的答案，恐怕也只有陈江海自己知道了。

　　现在的这个年代，明面上的世界首富，总资产应该在三百亿美刀左右。

　　按照这个来算的话，扫荡完东南亚各国后，陈江海绝对能跻身明面上的财富榜第一。

　　不过，陈江海也不打算过多宣传，低调发展才是王道。

　　过于耀眼的话，指不定会带来什么麻烦。

　　陈江海可不喜欢麻烦。

　　接下来几天，暹罗币汇率持续下跌，整个暹罗可以说的民不聊生，一片风声鹤唳。

　　外资纷纷出逃，工厂破产，金融机构倒闭，银行各种坏账。

　　在这种情况下，最惨的还是暹罗的老百姓。

　　他们此时无力维持自己的生活，可以说过的是水深火热。

　　对此，陈江海觉得并没有什么好同情的。

　　暹罗后世的所作所为，让他对其实在没有半点的好印象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百零七章 他的目标是哪里呢？免费阅读。https://www.23sk.com 