    姜志良笑眯眯的看着还在迷糊着的姜志伟。

    “还说你不困，不困能睡得这么死？叫都叫不醒。”

    姜志浩阻止了姜志良的打趣。

    “行了，志伟你快点起来，一会儿就不赶趟了。”

    姜志伟赶忙起来。

    不过这次他们再去考场就说什么也不用老姜头他们去送了。

    老姜头看他们这么坚持，也没有再和他们犟。

    现在什么也没有姜志浩他们的事情重要。

    既然他们不想让家长去送，那他们就不去了。

    只是在依依不舍的把姜志浩他们送出门以后，老姜头就忍不住看着考场的方向愣神。

    王敏兰也不管他，反正一共也就这么两天，老姜头想怎么着就怎么着。

    不过老姜头也就忍到了第二天下午。

    眼看着姜志浩他们要考完了，早早的就过去在考场门口等着。

    当姜志浩他们考完走出考场的时候，那愉快的步伐，放松的神情，让来接他们的人都跟着心里一松。

    这次姜芸芸带着大部队到火锅店以后没有再上炒菜，而是直接上了火锅。

    昨天姜芸芸就问过姜志浩他们高考完想吃什么，得到的答复就是–火锅。

    这个对于姜芸芸而言简直没有难度好吗。

    而是她还开了火锅店，都不需要自己动手就能吃上了。

    不过姜芸芸也能理解，火锅的那种又麻又辣又香的味道，只要是吃过的人都会欲罢不能。

    等火锅和各种菜品都摆上以后，老姜头有些感慨的说道：

    “高考终于结束了，你们也能想吃啥就吃啥了。

    这两天也给我紧张的不行，我得多吃点儿压压惊。”

    王敏兰听到他这话忍不住白了他一眼。

    “这话说的，好像是你去考试的似的。”

    老姜头：“虽然我没有进考场，不过我的心情是和志浩他们差不多的。”

    王敏兰：“我就没看到志浩他们有多紧张。

    反倒是你，紧张的晚上都睡不着觉。”

    王敏兰说着又笑眯眯的和姜志浩他们说道：

    “你们别理他。

    前两天因为要考试也没有给你们做什么好吃的。

    这次解放了，想吃啥就和我说，我给你们做。”

    姜志浩乐呵呵的回道：“哪能让奶奶你给我们做饭呢？

    我们现在也有时间了，想吃什么就自己做就行了。”

    穷人的孩子早当家，姜家之前因为条件不好，家里的孩子都要帮着干活儿才行。

    这样就锻炼出了他们很强的动手能力。

    像做饭这件事，在他们看来都是小事情。

    当然了，他们做的估计没有姜芸芸做的好吃。

    可他们要求也没有多高，做的不好吃，那慢慢练就好了。

    反正接下来他们有大把的时间。

    姜志伟此时也附和着说道：“就是，我们都这么大了，想吃啥自己做就行了。

    奶奶，我之前已经和小姑学会了怎么烤串了，等明天我做给你尝尝。”

    王敏兰笑眯眯的点头，“好，那奶奶就等着尝你的手艺了。”

    说到烤串，姜芸芸看着对面的姜志浩三人问道：

    “你们接下来反正也没什么事情了，要不要在我们饭店门口做烤串卖？”

    姜志浩三人立马坐直了身子，“小姑你说真的？”

    姜芸芸点头。

    “反正饭店门口也有挺大的地方，空着也是空着，给你们拿来卖烤串也挺好。

    不过你们人少，没办法分成几个摊子，还是要想好了在哪里卖烤串才行。”

    姜志浩立马和姜志伟和姜志良商量了起来，过了一会儿和姜芸芸说道：

    “小姑，我们在钢厂那边卖烤串吧。”

    “行啊。”

    姜芸芸挑了挑眉，这几个人还挺聪明。

    要知道钢厂那边每天的人流量可不少。

    而且和学校这边不同，学校一到暑假，周围的人流量就会变少。

    可钢厂那边不会，不仅不会，那周围的人的消费能力还很强。

    主要是因为那里依托着钢厂，周围住着的很多也都是钢厂职工。

    他们兜里有钱，偶尔买点儿烤串吃完全不成问题。

    有了姜芸芸的首肯，姜志浩他们几个就算吃着一直以来很喜欢的火锅都有些心不在焉了。

    在这之前，姜志浩他们几个就商量过高考完以后要干什么的事情。

    只是因为他们会的东西有限，所以想了半天也没有想出来除了卖冰棍他们还能做什么。

    虽然已经学会了姜芸芸做的烤串的方法，可他们从来没有想过要去卖烤串。

    主要是因为这是姜芸芸教的，也是姜芸芸之前准备拿来开店的。

    这要是被他们拿来做生意，那他们成什么了？

    不过现在有了姜芸芸的首肯，那他们就没有什么顾虑了。

    此时一个个大脑都在疯狂的运转，想着接下来应该怎么做。

    王敏兰看着他们几个仿佛已经心里长草的样子，也假装没看见。

    她觉得卖烤串挺好的，既能赚钱，又能锻炼接人待物的能力。

    就是她老闺女有点儿吃亏了。

    不过王敏兰转过头看了正笑眯眯的吃着火锅的姜芸芸一眼，接着忍不住摇了摇头。

    她闺女心是真大啊。

    姜芸芸可不知道王敏兰的想法。

    她没有觉得自己吃亏了。

    烤串这个东西她觉得除了她自己，别人应该也有会的。

    只是那些人可能还没有想到要拿来卖。

    而且现在她不准备开店卖烤串，刚好姜志浩他们又会做。

    那为什么不让他们去做呢？

    反正这个钱谁赚都是赚，姜志浩他们赚到了，还更好一点。

    有了这些钱，他们以后去上学的时候也不会因为兜里空空而做什么都没有底气。

    姜志浩他们很快就吃完了，接着一抹嘴角，开始凑在一起商量着接下来的计划。

    而坐在他们旁边的姜志明此时也有些心痒。

    在姜志浩他们说的火热的时候，他小声的说了一句：“大哥，我能也加入你们吗？”

    听到姜志明的话，本来还在算着各自手中有多少钱的姜志伟立马点头同意。

    “你当然可以加入啊。”他欢迎还来不及呢。

    要知道姜志明在他们兄弟几个当中还属于比较富裕的。

    有了他的加入，他们准备东西的时候，也能放开一点手脚。

