    一周?

    这是开什么国际玩笑?

    “杨兵，你这是说的什么鬼话?”

    “你不是才和王大校说的这项目难度很大么。”

    “现在又说你一周就能造出原型机?!”

    孙超愤怒的质问道，他感觉杨兵在耍他。

    “难度是很大，毕竟都要耗费一周时间才能弄出原型机呢。”杨兵微微一笑。

    孙超一楞。

    这话说得，也太狂妄了!

    其余的学生们也是神色震撼。

    不等孙超再说些什么，杨兵便向前走去。

    他可没心思再在这浪费时间了。

    接下来要做的事情可不少。

    首先就是换一个条件好的实验室。

    两天后，在校长康中定的一纸文书下，全校最好的实验室都已经拨给杨兵了。

    并且，接下来的很长一段时间中，杨兵将拥有这个实验室的最高使用权。

    除了他本人同意和校长手上的id卡，没有谁能够擅自进入。

    四天时间过去。

    单兵便携式磁轨炮的原型机终于被杨兵研制了出来。

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得积分2000。”

    当将高能电池放在磁轨炮尾部的一刹那，杨兵的脑海中便响起了系统的声音。

    他抹了一把头上的汗水，松了口气。

    那么东西造好了，那么去哪试验呢?

    正在杨兵思索之时，系统的声音再次出现!

    “叮，E级任务发布，利用单兵便携式磁轨炮击杀一有生单位(人类除外)，宿主是否接受?”

    “叮，D级任务发布，制造单兵便携式磁轨炮的工业量产方案，宿主是否接受?”

    杨兵眼睛一亮。

    击杀有生单位?

    一个试验武器的好办法出现在他的脑海中。

    他立马给王贵打了个电话。

    此时的王贵正看着手中的项目书。

    三天后，关于单兵便携式磁轨炮的审查会就会开始。

    他必须做好充足的准备。

    但说实在的，王贵心中并没什么底。

    杨兵的项目他觉得很可行，但其他人呢?

    毕竟每个人的想法都是不一样的。

    如果项目实在没法通过，他哪怕是自己出资也得让杨兵把项目搞下去!

    叮铃铃铃......

    电话响起，看到是杨兵后，王贵的神色不由得闪过一丝凝重。

    这才几天过去，杨兵就来个电话?

    难不成是出了什么事?

    “喂，我是王贵。”

    “王大校，我有一个忙需要你帮一下。”

    “你尽管说。”

    “我需要一只被捕获的次元生物，用来做实验。”

    王贵懵了。

    “什么样的实验，需要一只次元怪物来做试验?”他不解的问道。

    “当然是火力测试了。”杨兵微微一笑。

    “我们的敌人是次元怪物，肯定得拿他们来做火力测试，你说对吧，王大校。”

    王贵神色一楞，接着变得无比惊讶。

    他太过激动以至于猛地站了起来，将面前的桌子都给撞位移了。

    “你把原型机做出来了?”

    “是的。”

    “这也太快了!”

    杨兵看了看手表上的时间，笑道:“如果不是因为学校昨天停电，说不定会更快。”

    “杨兵，用次元怪物当试验对象，这个要求恐怕有点难。”

    “现在我们手头上捕获的次元怪物数量不多，而且各大研究部门都想拿去研究。”

    “不过......王贵忽然话锋一转，“如果我去要的话，应该就不会有什么问题的。”

    虽说现在捕获的次元怪物算是稀缺资源，但凭他王贵的脸面，他还是能办到的。

    毕竟捕获次元怪物这种事大多数是军部的人在做。

    作为军界中首屈一指的人物，要个次元怪物还是可以。

    “那就好......大概多久能做成?”杨兵问道。

    “大概......”王贵眼中闪过一道光芒。

    “有了!”

    一个想法突然出现在他的脑海中。

    以现有的条件去参加审查会，还是有相当的可能被委员会刁难的。

    如何有力的说服他们进行立项是个大问题。

    可现在杨兵的原型机都已经完成了，只要稍加利用，就能成为审查会通过的重要条件!

    想到这里，王贵决定将实验过程直播给审查委员会!如果到时实验成功，想必会震撼他们一整年!

    王贵将自己的计划告知了杨兵。

    “杨兵，这样你觉得可以吗?”

    杨兵靠在沙发上，喝着冰镇饮料，一脸的无所谓。

    “没问题，只要能让我快点进行实验就行。”

    对他来说，这并不是什么重要的事情。

    他关心的是自己能不能快点完成系统任务。

    “好!就这么说定了!”王贵兴奋的一拍桌子。

    挂断电话后，王贵立马给海洲军事基地的司令员傅罡打了电话。

    傅罡是他曾经的下属，两人的关系非常不错。

    “傅罡，我是王贵。”

    海洲军事基地办工大楼，司令员办公室中。

    一个身姿挺拔的中年人听到电话中传来的声音，神色立刻一变。

    然后王贵说出了自己的事情。

    电话那头的傅罡面色迟疑了一下。

    “被捕获的次元生物?”

    “这......”

    听得出来，有难度。

    但傅罡还是同意了。

    “没问题，包在我身上。”

    王贵办完这件事后，心中轻松不少。

    接下来，就是应对几天后的审查委员会了。

    ......

    三天后，京城。

    炎国次元灾害防御中心大厦。

    炎国灾害防御中心旗下的装备科技发展委员会成员依次出现。

    “听说这次的发明者是个海洲军工大学的大三学生，只有二十来岁。”

    “而且他提出的还是单兵能使用的电磁武器，这确实很新鲜。”

    “能让王大校这么上心，几十年来还是第一次吧。”

    和大多数人想的一样。

    这个项目从上到下透露着奇怪的地方。

