一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十四章  邪神碎片

    未来死死盯着眼前的电脑屏幕。

    那白色的气流和红色气流渐渐融合，随后被张玄吸入体内，返回腹部的气旋，同时气旋当中再次分出一道气流，到张玄体外与红色气流交融，再吸收。

    这不知道持续了多少个来回，可以见到，每一次交融再被张玄吸收，张玄腹部的白色气旋，就会多出一抹嫣红，这一过程说来缓慢，实则就在一呼一吸之间，气流交融，回收，这样的一幕，仿佛带着某种魔力，气流的流向，就像是最优美的曲线图，让未来不自觉的沉浸其中。

    “啪！”

    一声脆响，将沉浸在曲线图中的未来突然惊醒。

    未来猛地回过神来，连忙看向另外一个数据图，在数据图上，显示张玄的体温，已经接近了四十五摄氏度！这绝对是一个能够让人陷入生命危险的人体温度，但张玄根本不受影响，仍旧盘坐在那里，平稳的呼吸着。

    刚刚的脆响声，来自张玄身前的陶瓷圆盘，这本就是未来模拟的一个简易散灵阵，在坚持了几分钟后，完成了它的使命，碎裂开来。

    此时此刻，张玄腹部的气旋，已经有一半变成了红色，另外一半，是白色。

    当张玄再次做出几个呼吸后，他身体温度迅速下降，很快就恢复正常，火晶不再向外散发能量，空气中的红色，也完全消失。

    “老大，可以出来了。”未来对着话筒说了一声，随后眼神复杂的看向那个显示着张玄体内气流眼色的显示屏。

    张玄缓缓吐出一口浊气，从实验室中走了出来，刚刚在吸收火晶内气体的时候，他除了身体燥热之外，没有任何多余的感觉。

    “有什么变化么？”张玄一出来，便问道。

    “没有。”未来想了想，还是没把张玄体内的变化告诉他，就火晶内散发的红色气体，总给未来一种不好的感觉，就刚刚的情况，说的好听点，是两种气体在交融，可非要认真来说的话，更像是红色气体的一种侵略，白色气体本身是要抵御红色气体，结果被红色气体强行融合了。

    “老大，这火晶应该和灵石没啥关系，暂时先不要管了吧。”未来这么说道，她把火晶收了起来，在彻底研究明白这火晶是什么之前，未来都不打算让张玄再接触了。

    “行。”张玄点了点头，也没有多想。

    吸收火晶的时候，他没有任何让自己更强大的感觉，只当这是一块普通的能量体了。

    此时此刻，在距离光明岛三千七百海里的地方，有一艘渔船，正飘荡在海面上。

    渔船向海面抛下一根绳索，绳索一直延伸到海下九千米的深度，这个深度，是世界上大部分仪器都无法达到的领域，可现在，却有一人，就穿着简单的防护服，在海下游动。

    那人手拿一个仪器，不停的在海底探索着，在他周身，一片空荡，没有任何生物，哪怕连那些深海鱼，也不会从他周身游过，激荡的海水没有对他造成一点影响，有一道无形的气墙，帮他将那些激流分开。

    这人掀起一个石块，扫清石块上的淤泥，随后用力一捏，石块表层脱落，露出一块红色晶体，正是火晶！这块火晶，只有三立方厘米左右。

    拿到火晶之后，这人拽了拽身上的绳子，紧接着，绳子以极快的速度向上拉。

    十分钟后，这人冒出水面。

    “怎么样，拿到了么！”渔船上，一人紧张的问道。

    “拿去。”从水面浮现之人，将火晶随手一扔。

    渔船上那人，紧张的将火晶接住，捧在手中，可以见到，他浑身都在发抖，激动的看着手中的晶体，口中喃喃：“想不到，想不到，古籍中记载的上古邪神碎片真的存在！这世间，真的存有这种东西！”

    “行了，快走吧，这东西可是个烫手的山芋，如果被华夏那群姓李的知道，肯定第一时间找上来，我们现在，可不是他们的对手！”潜入海下那人迅速的爬上渔船，他能凭借自身，承受海下九千米的水压，这说出去，绝对是骇人听闻的。

    海下九千米的水压，那是相当于九百个大气压，哪怕一辆坦克，都会瞬间被压扁！就是这么一个人，他都在忌惮着什么。

    渔船迅速驶离这片海域。

    远在一千多海里外的光明岛，显然是无法监测到这里所发生的事情的。

    未来将火晶小心翼翼的保存好，继续和唐氏三长老开展她的研究。

    张玄则回到古堡前，和大家一起盘膝坐在这里，感受着天地间的气。

    就这么过去两天的时间，两天来，张玄每天都盘坐在古堡前，可他收获的东西，并不多，这几天的时间，一些天资聪颖之人，已经很明显的感受到了气的存在，可张玄发现，自己明明已经到了御气境，却无法控制气去做什么事情。

    “难不成，我的天资，就属于那种下等？”张玄心中自问，虽然他一直以来都不认同天资这个说法，但此时这个猜测，还是让他心中有些不舒服的。

    张玄从地上站了起来，几天的感应，一点效果都没有，让他不打算继续把注意力放在这里，既然传统的办法没用，张玄就打算用那种笨办法来提升自己体内的气，比如，直接喝下那些能量药剂。

    当然，这个办法张玄不会立马使用，他很清楚，身体强大速度太快，并不是什么好事，每个人的肌肉神经都有一个界限，一旦超出这个界限，就会发生不可预料的后果，自己还是要先多巩固一下，再继续加强自身，这个巩固的过程，需要时间来适应。

    这几天的时间，光明岛和唐氏相处的不错，也让张玄彻底放下心来，打算离开了。

    一艘游轮，缓慢的行驶到光明岛上，游轮上走下一名青年男人，面带恭敬之色，登岛。

    青年手持一个木盒，盒中放有一片碎叶。

    “这是皮斯先生的信物，我要见皮斯先生！”青年对光明岛上接待的人说道。