
    第1470章是你？！

    赤爵连天兴奋地大笑着。

    仿佛此前，他被辰申一路压制的憋屈怒火，总算在此时得到了释放。

    很快，十多位炼兽宗高层已逼临辰申百丈以内，

    其中，刚刚经历过了丧子之痛、一直怒发冲冠的潘旺烨更不惜催动了七成的本源玄力，一马当先！

    眼看着那双雷翼背影越来越近，这老头嘴角噙起一丝狰狞狠笑：“旭儿，为父这便为你报仇雪恨！”

    “炙焰鬼斩！”

    心念一动的同时，潘旺烨右臂一冲一松间，七尺长刀周遭登时迸发出烈烈刀芒，直刺向那白衣雷影人的后心。

    与潘旺烨的疯狂相比，其他诸位炼兽宗的核心高层在行动上反倒慢了半拍。

    毕竟他们没有潘旺烨那么大的仇恨，自然也没必要抢着身先士卒。

    万一那白衣少年还留有什么后手呢？

    从抢亲至今，辰申屡屡展现出骇人听闻的战技，现在，更是连掌教至尊都被他压制的险象环生。

    炼兽宗的六位太上长老、以及各大堂主们对他无比忌惮，行动上，自然也就慎而又慎了。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    火刃刀芒眼距离辰申的后心要害越来越近。

    此时，潘旺烨写在脸上的表情一半是仇恨，另一半，则是即将报得大仇的兴奋！

    就在他以为自己即将得手之际，在火芒与雷幕正中的空白地带，突然乍起一道灵光。

    那道灵光一闪即逝后，一头狼形生物凭空显现！

    “吼！”

    事发突然，再加上潘旺烨复仇心切，满眼满心就只有那个被雷能包裹的白衣人。

    因此，还没等这老家伙看清眼前这是头怎样的怪物，一张血盆大口已然张合完毕——

    “咔嚓！”

    “噗！”

    伴随着一声断骨的脆响，霎时间，血洒晴空。

    潘旺烨原本挺刀直刺的右臂，硬生生被那头突然显现的狼形怪物咬了个齐肩而断！

    他狰狞的双目为之一怔，随即——

    “呃啊啊啊啊！”

    断臂剧痛，令其失声痛呼。

    与此同时，他连连扇动玄能羽翼、道驰而离。

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    眼前，那头狼形生物使劲嚼了几口后，张嘴一吐——

    “哗啦啦……”

    灵阶下品的长刀，竟被它嚼成了碎渣，颗颗坠落。

    而潘旺烨的一只右臂，早已化作这头狼怪的口粮。

    吞之果腹后，它还一脸嫌弃的咂了咂舌：“呸！你潘旺烨是个脏烂人，连肉都他妈是臭的！”

    狼形怪的骂音刚落，潘旺烨那双老眼已瞪的浑圆：“你、是你？”

    “怎、怎么会是它？”

    此时，不光潘旺烨认出了这来者不善的玄兽，其他十多位炼兽宗高层，也满目惊愕的打量着这头极为熟悉的狼怪——

    它身长五丈，高三丈，一身茂密的银灰色浓毛下，结实的肌肉线条清晰可见。

    湿润的鼻头伴随着每次吐息、哼出阵阵雾气；两只琥铂色的眼睛炯炯有神，饱含戾气与狡诈。

    尤其是它那双竖直如匕首的耳朵，挺立于脑袋两侧，似乎永远不会耷拉下来、以示臣服。

    它便是炼兽宗曾经的“客卿太上长老”，被潘旺烨等人设计陷害、险些毒死的——银雪天狼！

    “你、你这狼怪，什么时候跟青云宗的弟子搅和到一起去了？”

    突然映入眼帘的一幕，让赤爵连天都大呼意外：“难怪本座无法通过毒能锁定、察觉到你的所在。”

    “敢情你这假意清高的畜生，居然投效了一个人类少年，还甘心给他当坐骑战宠？”

    “哈哈哈哈，堂堂兽宗，竟给一个乳臭未干的小鬼当奴隶，你好大的威风啊！”

    赤爵连天看向银雪天狼的眼中，满是吃不着葡萄说葡萄算的嫉妒之火。

    说起来，他此前与一众炼兽宗高层施展种种手段，甚至让潘旺烨把自己唯一的亲生女儿都赔进去了，就是想把这头修为强悍、天赋异禀的银雪天狼制成炼兽。

    不曾想，最后奸计没能得逞，反倒便宜了一位敌对关系的毛头小子……

    银雪天狼冷哼一声：“哼，赤爵连天，你这时候才想起挑拨离间，不觉得为时已晚了吗？”

    “想当初，本宗可谓把炼兽宗当成了家！”

    “真是想不到，你们这群表面热情亲善、实则蛇蝎肚肠的家伙，一早就怀着算计我的心思。”

    银雪天狼讲到这，已然幻化人形、继而玄气化翼，让自己不至于跌落下去。

    “尤其是你！”

    他伸手一指，锋利的指尖遥遥点向潘旺烨的所在：“你这冷血畜生，为了设计本宗，甚至不惜拿你自己的亲生女儿为饵。”

    “在只有高层知晓的大婚之日，你竟然在我和涟儿的酒杯里都投了剧毒。”

    “我侥幸存活，可她，我最心爱的女人，怎么也没想到竟然会被自己的父亲毒死！”

    “你可还记得，她临死前那满是惊愕、而又饱含哀怨的眼神吗？”

    若在往常，潘旺烨被当众怒骂揭短，绝对会矢口否认。

    可现在，潘旭已亡。

    这位神选之子，乃是潘旺烨最大的仰仗与希望，如今，也随着对方的陨落而心如死灰……

    再加上此前眼看着报仇有望，怎料半路杀出个程咬金，坏了好事不说，还一口就把自己的右胳膊给咬掉了。

    极悲极怒极不甘的情愫催动下，潘旺烨仰天大笑：“哈哈哈哈哈！她是老夫的女儿不错，可那又如何？”

    “在这个世界，女人，永远只是男人的附属品罢了！”

    “老夫养她这么多年，她能用自己的命为老夫、为整个炼兽宗做些贡献，是她的福缘造化！”

    “唯一值得遗憾的是，她死了，却不曾拉你垫背，还在最后时刻助你逃出生天，为炼兽宗和我这当父亲的，平白招惹来一个大敌……”

    潘旺烨丧心病狂的话，彻底激起了银雪天狼的无尽怨愤：“呃啊啊啊，死！”

    只见它背后双翼一颤，化形后的身躯闪电般的窜射到潘旺烨眼前。

    后者急忙祭出护体玄气、以图抵御。

    然而，银雪天狼怒意满满的一拳轰出，摧枯拉朽——

    “嘭！”

    潘旺烨那颗大好头颅，爆碎成渣……
