    他低低的笑起来，“我现在都已经醉到出现幻觉了吗？弟弟，弟弟……呜呜，哥哥对不起你，非但没有找到你，也没有办法为我们张家光耀门楣，哥哥对不起你！”

    “哥！哥你醒醒，我是小奕啊，我回来了！”少年不停摇晃着张崇的肩膀，心急之下，连忙凝聚出一团水灵力浇在张崇脸上。

    张崇被水一浇，终于清醒过来，待确定眼前的人真的是张奕，他整个人都激动的颤抖起来，“小奕，小奕，真的是你？！”

    张奕红着眼重重点头，“哥，是我！真的是我！我的病被治好了，我以后能正常生活，能和你一起修炼学习了。哥，我回来了！”

    张崇再也忍不住，一把抱住弟弟，低低地哭起来。

    ===

    “你说什么？是奚玥治好了你的病？”张崇听完弟弟的叙述，难以置信地惊叫道。

    因为没办法泄露在小院中发生的事情，张奕只能谎称自己是因为病症被隔离了起来，直到最近才遇到了医术高超的好人，把他的病彻底治好了。

    而那个治好他病的人，张奕也没有隐瞒，正是奚玥。

    听着张奕兴奋又感激地述说奚玥治疗他病症的过程，张崇心中几乎要被愧疚啃食和淹没了。

    “原本卫大哥是要把我安排进天医分院的，因为我在驯兽方面的天赋很出色。可是我听说奚玥哥哥因为被诬陷，所以被天医分院赶了出去，现在在荒医分院。所以我也很想去荒医分院，刚好哥哥你现在也在这里，那就太好了……天医分院那种不分青红皂白诬赖人的地方，我才不想去呢！”

    张崇垂下眼帘，眸中一片郁痛之色。

    如果弟弟知道，陷害他救命恩人的就是自己，他该多难过啊？弟弟还会原谅自己吗？

    还有奚玥，他救了自己的弟弟。

    而自己呢？因为失误，调换了奚玥的成绩不说，一开始因为害怕所以隐瞒了事实；后来，又怕连累蔡瑜，还隐瞒了关键证据。

    在第二轮试练中，没有人比他和蔡瑜更清楚，奚玥到底做了如何惊天动地的事情，又承受了怎样的不公。

    现在奚玥虽然不会因为作弊被驱逐出神医学府，可是学院里还是有很多人排斥他。

    原因无他，因为秦长老公布的影像中，奚玥对王海的见死不救让人胆寒和害怕。

    而他拿出的五灵丹也说不出来历，让许多人依旧心声疑虑，觉得他还是作弊了。

    可是，奚玥他有作弊吗？他有见死不救吗？

    从来没有！

    没有人比自己更清楚这个事实！奚玥的惊才绝艳和他的无辜。

    张崇握紧了双手，神识轻轻探到了一张定影符箓上。

    所有的唤影石在考核结束后就被收了上去，无论是损毁的还是完好的。

    但是当时张崇看陈建成极其不顺眼，所以就偷偷复制了一分陈建成的影像，以备不时之需。

    从奚玥作弊的事情一爆发开始，张崇就想把定影符箓拿出去。

    可是，蔡瑜竟然作为了奚玥作弊的证人，并联合其他学生提交了驱逐奚玥的申请。