    

    再使劲的甩了几圈之后，张涛感觉差不多了，就直接停了下来。

    这个时候的孟宇虽然还没有晕过去，但是却比直接晕过去难受的多。

    那种地转天摇加上大吐特吐之后的感觉，真的是经历过的，才知道其中的酸爽。

    反正此时的孟宇是和被念了紧箍咒的孙猴子没有什么两样了。

    而随着张涛这个不当人操作的停止，周围因为躲避不良之物而有些狼狈的观众和考官也是终于消停了下来。

    而消停下来之后，看到轻松站着的张涛，和正躺在张涛不远处痛苦翻滚的孟宇，众人都沉默了。

    但是短时间的沉默之后，就是极致的爆发。

    “我去，这**的是谁？”

    “我感觉我的眼睛好像有些花了。”

    “你掐一下我。”

    “操，你tm真掐呀！”

    ………

    这种早已认定的事实被直接颠覆的反差感让他们这些吃瓜群众感受到了极致的兴奋感。

    虽然他们知道自己已经没有什么戏了，但是最起码没有那么难受了。

    至少证明台上的那三个人不是那么的令人绝望。

    在不远处的五名监考老师看到这一幕，也是有些激动的讨论了起来。

    “他是空间系？这种系不是只有高阶才可以觉醒吗？”

    “应该是一个比较小概率的事件，高阶觉醒空间系也不是绝对的。”

    “对，我听说军部的一个新起之秀就是在中阶觉醒了空间系，且天赋极高。”

    “空间系最注重于精神力的强弱，看他刚刚用初阶魔法就把孟宇打的没有反抗能力来看，他的精神强度应该不会低。”

    “不止如此，看他施展魔法的熟练度和速度来看，他有很大的概率是修为已经达到了中阶。”

    “没有想到呀，我们这一次捡到宝了呀！”

    “呃…我们是不是应该先想想怎么处理眼下的麻烦呀！”

    他们中，一个看上去比较年轻的老师说到。

    听到这位老师的话，其他人先是一愣，之后又满不在乎的说到：

    “诶！刘老师呀，你还是有些年轻了，这种事还不简单吗？”

    “对呀，学校之所以找那些世家子弟来，还不就是不希望有那种滥竽充数的进来。

    而从这个学生的实力和魔法系的稀有来看，我们还需要考虑什么吗？”

    “可是学校每年只有三个特招生的名额，如果把其中一个给了张涛的话，那就有可能得罪孟家了。”

    那名刘老师有些执着的说到。

    但是在她说完这句话后，其他四个看着她的眼神简直就像是在看着一个弱智一样。

    可能他们也懒的解释了吧，转过头不再理会她。

    之后，他们之中一直坐在中心位的那名较为年长的考官，拿出手机拨通了一个电话。

    “主任呀！对对对，我是小白，您现在忙吗？不忙是吗？

    也没有什么大事儿，今天的特招生考试不是由我主持嘛！

    不是学生闹事，是我们发现了一个好苗子。

    对！实力很不错，而且是比较稀有的空间系，我感觉如果不收的话，会有些损失。

    这不是按照规矩办事嘛！如果我不给您说一声的话，显得我多不懂事儿。

    行，好嘞。”

    名叫小白的考官满脸笑容的挂掉了电话。

    之后向着刘老师挑了挑眉，比较轻松的说到：

    “得了，搞定。

    刘老师，你刚开始工作，这些不会很正常，但是还是要学会变通，毕竟规矩是死的，人是活的嘛！

    这人如果被规矩束缚住的话，和机器人又有什么区别呢！”

    说着，他就对站起来对着还坐在观众席上的一些学生说到：

    “大家如果还有人要上去挑战的话，请赶紧找出来，毕竟对于魔法师而言，时间还是非常的重要的，也别婆婆妈妈的浪费大家的时间。”

    这唯一有机会战胜的人都被秒了，众人也只好有些落寞的离开了，毕竟没有意义的挣扎，和脱裤子放屁没有什么区别。

    不一会儿，观众席上的学生们就都走光了。

    而五名老师也走到了张涛等人的面前，说到：

    “由于四位都是非常优秀的人才，我们学校也不会那么的古板。

    所以在我请示了领导之后，恭喜各位，你们成功的加入了我们中山学府的这个大家庭。

    待会儿你们去招生办办理一下入学手续，就可以正式开始你们的学习了。”

    “对了，张涛同学，由于你在报名的时候在选择院系这一栏并没有填写。

    待会儿去招生办的时候也要告诉那里老师你的选择。”

    “好，我们的任务也算是结束了，祝四位，学业有成，更上一层楼。”

    几个人说完之后，也是比较干脆的带着用来抬人的学生们离开了。

    场上顷刻之间，就只剩下了张涛，和世家三人组。

    张涛顿时就感觉气氛有些尴尬，但是直接走好像又不是很好，有些进退两难的意思。

    而还不等他阻止需要，另外两个就先开口了。

    “呵！张涛兄弟实力很强呀，孟家这小子完全就不是对手，今后找机会，我一定要和兄弟你切磋一下。”

    “对，我们也算是一起入的学，还算是比较的有缘分的。”

    人家的都主动示好了，张涛自然也不是傻子，比较随意的敷衍了两句之后，就表示有事要离开了。

    “张涛兄弟既然有事，我们也就不多说了，今后都是同学，总有见面的机会的。”

    “行，正好我们也有事要去办，那我们就先走了，后会有期。”

    说着两人就先行离开了。

    而张涛在看了一眼还在地上打滚的孟宇之后，也离开了。

    要不然等这货恢复过来的话，说不定又要来一波骂战了，所以果断开溜。

    张涛从考场出来后，就看了看立在学校门口的学校地图。

    在大概摸清楚招生办的所在地之后，就向着招生办走去。

    毕竟有事只是尽快离开的托词，他能有什么事。

    然而巧合的是，他在招生办的门口正好看到了刚刚已经先行离开的花纹和闻风绪。

    张涛一下子就尬在了原地。

    （如果大家手中有推荐票或者月票，并感觉这本书还不错的话，请支持一下，这真的非常的重要，小蟋蟀感激不尽。）        

