    景龙渊别墅，苏梦璃所在的房间里。

    此时的她坐在房间里，黛眉微微有些皱起，看起来有些痛苦的样子。

    丝丝带着冷气的薄雾从她身上缓缓升腾，部分在眼睫毛上凝结出冷霜，整座房间都被一股寒冷之气笼罩。

    这让她的肌肤变得更加晶莹剔透，玉石般的质地。

    “我.....我可以修炼？”

    许久，苏梦璃缓缓睁开眼睛，表情略有些复杂。

    她不知道其他人的修炼速度是怎么样的。

    所以不知道自己的修炼速度如何。

    不过她心中有一丝猜测，她的修炼速度肯定不慢。

    当然也许和少爷给她的那卷古经有很大关系，因此她也不好说自己的修炼天赋究竟如何。

    “嗯...”突然，不知道从哪里冒出的一股寒气涌上心头，然后瞬间席卷全身。

    她紧张的用手捂住自己的心口，浑身都在颤抖，牙齿在打颤，面色苍白，长长的眼睫毛上，有一层薄薄的冰晶凝结而出。

    “冷，好冷，”

    苏梦璃颤颤巍巍，说这俩句话都仿佛用了全身力气一般。

    噗通一声。

    苏梦璃浑身冰冷，犹如坠入了冰冷刺骨的寒渊一般，全身上下都被笼罩在寒水当中，没有一丁点热量。

    莫名其妙，突如其来，根本没有一点前兆。

    以前也会有莫名其妙的阴寒之气席卷全身。

    但从来没有哪一次有这次来的凶猛。

    简直几个呼吸间就涌上身体各个部位，寒气刺骨。

    这种寒冷，甚至让她感觉自己都要死了。

    双眼忽然一明一暗了下来。

    脑海里意识也逐渐模糊，不过就在刚要闭眼的一刹那，一道身影闯入了她的眼帘。

    下一秒，她就感觉自己浑身暖洋洋的，仿佛进入了某种充斥着大量热气的地方。

    就好像有俩股气息在自己身体中较量一般，一股冰寒，一股温暖。

    而随着时间推移，温暖的气息逐渐占了上风。

    她整个身子顿时感觉如沐春风般的惬意和舒服.

    “嗯~o(*￣▽￣*)o”

    不知过了多久，苏梦璃眼睛微微眯起，轻哼一声，像是在享受的状态一般。

    忽然，一股不知道来自哪里的火热腾的一下让苏梦璃苏醒了过来。

    “你终于醒了。”

    顾诚紧皱的眉头忽然放松开来。

    仿佛心底里落下来了一块大石头一样。

    “你是不是从小身体都有这种情况？”

    顾诚先声夺人，捏住了苏梦璃的雪白娇嫩的腕皓沉声道。

    看着顾诚的这副紧张模样，苏梦璃下意识的忽略了自己现在的处境。

    细声细语道，”是从小都有这种情况。”

    说话的同时，她的眼睛视线朝着顾诚瞄了几眼，心头莫名犹如小鹿乱撞一样。

    仿佛吃了甜蜜一般，莫名泛起了淡淡喜悦。

    “叮，天道之女产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+100。”

    “叮，天道之女产生情绪波动，恭喜宿主获得天明魔王点+100。”

    很不错！

    顾诚嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

    简直了！

    又来了一波天命魔王点。

    等等？

    不知想到了什么，顾诚缓缓一动。

    “叮，天道之女产生剧烈情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+500。”

    嗯，看来我二弟果然天下无敌。

    没想到《九州篇》后期的三大女剑仙之一，酷似动漫人物云韵宗主的梦璃剑仙，敏感点竟然是屁股？

    还真是奇特啊。

    这搁在前世的游戏论坛上，绝对是劲爆消息，瞬息间能登上头版头条。

    惊爆无数吃瓜群众。

    “我给你仔细检查一遍。”顾诚略微有些恋恋不舍的放开了苏梦璃。

    苏梦璃虽年轻，但该有肉的地方，却是一丁点都不缺少。

    他甚至能清晰的感受到其皮肤的紧致。

    换句话说，很圆润。

    听到顾诚的话，苏梦璃瞬间犹如逃似的从怀中起身。尽管身体没有多少力气，但也摇摇晃晃的站了起来。

    “火属性灵器”属实让她浑身酥麻，犹如猫咪在心口挠痒痒。

    “听话，让我看看，先给你来个全身检查。”说完还没有等苏梦璃回应，便皱着眉头，不经意间捉住了苏梦璃的皓腕，揣着明白装糊涂的捏了捏。

    苏梦璃也不敢反抗，轻咬着红唇，只能浑身不自在的呆在旁边，一动也不敢动。

    “少爷，你懂医术吗？”过了一会，苏梦璃红着脸弱弱的嘟囔一声。

    “略懂一些。”顾诚谦逊。

    “那行医要一直摸吗？”苏梦璃红着脸颊，像是喝醉了一样。

    你稍微放放手再摸，她也不会说，一直摸。

    “那当然，普通的医术当然不用，但我传承的是一种古医术，有点不同是正常的。”顾诚也不尴尬，一本正经脸也不红，大大方方承认。

    “你的情况我大体算是知道了。”

    过了一会，苏梦璃的身体发烫的惊人，顾诚才继续开口说道，他当然知道苏梦璃是个什么情况。

    冰魄阴体带给苏梦璃强大修道天赋的同时，也带给她常人难以忍受的痛苦。

    这也是苏梦璃前期需要经过的磨难。

    不过在某种程度上来说也算是好事。

    冰魄阴体中蕴含的阴寒之气，可以理解为另类的灵气，只是夹杂着属性。

    利用功法慢慢吸收炼化，修为绝对一日千里。

    “那......”苏梦璃弱弱的开口，她很想开口让顾诚能否放开自己的手。

    有点像是在占便宜，不过当这种念头出现在脑海里的一刹那。

    就被她脑海里的小人立刻否绝了。

    少爷现在是在给她看病，自己怎么能这样想她？

    “你这种情况，不是单靠区区二品火灵丹能治疗好的。”顾诚摸索着苏梦璃软弱无骨的手掌，皱起眉头，有板有眼的倒还真像是那回事。

    苏梦璃此刻的状态，他也看得出来。

    不得不说还真嫩，也幸亏自己来得早。

    未来的剑仙子，世界级别的神女，性格还是腼腆害羞状态。

    要是后世知道清冷剑仙有过这样的神情，恐怕下巴都要被惊住了。

    面对暖男自己的攻势，只能勉强抵挡住。

    现在顾诚能很明显的感受到苏梦璃并不抗拒自己身体接触。

    这是一种潜移默化的变化。

    听到顾诚说的话，苏梦露神色一怔，旋即眸光黯淡了下去。

    火灵丹对于她来说都是天价。

    更不要是其它了。

    “诺，这是一瓶火灵丹，你先用着，发作病症的时候吃一颗，可以有效的缓解。”

