
　　近一个月之后，大秦咸阳皇宫。

　　此时的咸阳已经是初春了，雪也融化了不少，留下一处处的残雪映照着黑墙，倒也显得别致。

　　赵浪这时候正在自己的宫殿内，乐呵呵的看着一封信件，

　　“看来项氏给的种子不错,田老都亲自给我回信了。”

　　上次和项氏的交易，现在才有了回信。

　　赵浪的五百斤火药已经送了过去，项氏的物资也回来了。

　　其中最珍贵的却是项氏没有太过注意的种子，身在楚地的田老已经看过了，发现了一样特别的稻谷种子，这个春天就会试种。

　　别人不知道，赵浪却是知道的,那一片地方有一种稻子，是可以全年生长的。。

　　哪怕到了稍微寒冷一些的大秦,一年生长两季应该不是问题。

　　这么一来，大秦的粮食品种就更多样了，要知道，现在的大秦，多了一门主要的粮食，是可以进献祖庙的。

　　就像是土豆经过了这么久的种植，已经获得了认可，其实也不知道为什么老爹一直压着，没有进献祖庙。

　　他付出的代价，不过是五百斤最常规的黑火药而已，所以他的心情自然是不错的。

　　再顺便看了看关于项氏的情报，对于对方推进的如此之快，赵浪没有太过于惊讶。

　　虽然项羽被自己逼出了大秦，可面对南边的那群人,无论是武力，智谋都是呈碾压性质的,他们唯一的敌人就是气候。

　　按照目前得到的进度来看,也许不需要十年五年之内，项羽就能完全占据那一片地方。

　　这倒是个不错的消息，意味着自己的收获也可以提前了。

　　他也完全不担心，对方壮大之后对自己的威胁，就看现在自己供应着对方的火药和药品，对方想要反攻难度的确是大了点。

　　唯一的问题就是，在交通不发达的大秦，就算是信使用八百里加急的方式传递消息，其中的时间间隔也太过久远了。

　　当然土地这种东西当然是越多越好的。

　　正当赵浪在盘算的时候，门口突然传来了一声禀告，

　　“陛下驾到！”

　　赵浪连忙抬头，就看到老爹带着赵叔走了进来。

　　“爹，您来了。”

　　赵浪上前迎接到。

　　秦始皇面带笑意的点了点头，随后说到，

　　“现在天气已经回暖了，爹打算再过些日子就开始巡视百越之地。”

　　这個计划是早就说好了的，各项事务也已经筹备完毕。

　　赵浪自然的点了点头，说到，

　　“孩儿这就让人准备，过些时就能出发。”

　　秦始皇继续说到，

　　“只是爹离开了咸阳之后，这里的政事可就都交给你了。”

　　“爹，听说你已经下令给北疆各地筹备进攻匈奴王庭的物资，这事可急不得。”

　　这次他出行之后，事实上赵浪的权力已经和皇帝没有任何区别了。

　　他还是有些担心，赵浪的行动太过于激进了。

　　赵浪当然明白对方的担忧，于是笑道，

　　“爹，您放心吧，孩儿的命令是在不影响民生的情况下进行筹备，这个计划，起码两年之后才会实行。”

　　面对冒顿这个强大的敌人，赵浪还是极为小心的。

　　就看看上一次的战斗，不管换成谁，恐怕都只有生死当场的下场。

　　可冒顿居然一路逃回了王庭，从刘邦那边传来的消息，可以知道，对方居然如此大胆，直接去劫掠了西边的城绑，用来转移损失。

　　谷沛</span>无论是谋略还是武力，冒顿都是极为强大的对手。

　　所以等两年之后，大秦国力恢复，有余力的时候一直完全的击溃匈奴王庭，才是最稳妥的办法。

　　有时候还是要忍一忍。

　　听到这话秦始皇才放心的点了点头，

　　“不错，成大事者，必须看得长远，还要有…”

　　秦始皇的话还没有说完，门外就传来了一阵急促的禀告声，

　　“蛛网匈奴急报！”

　　宫殿里面的人都微微一愣，随后一旁的奴抢先上前，接过了情报。

　　这是蛛网的系统，就是始皇帝也没有了解太多。

　　很快将情报送到了赵浪的面前。

　　赵浪皱着眉头打开了情报，看着看着眉头就逐渐的舒展开，随后眼睛更是越睁越大，到了最后就连嘴巴也微微张开了，自语道，天籁小说网

　　“怎么会这样？”

　　看到这一幕，一旁的秦始皇都不由得有些好奇起来。

　　要知道，自己的这个儿子可极少表现出惊讶的样子，于是笑道，

　　“浪儿，为君之道，可要沉稳一些才是。”

　　“不然臣子们看到你的样子，心中也会惊慌的。”

　　赵浪这时候点了点头，将情报递给了老爹。

　　秦始皇笑盈盈的接了过来，当然心中也有一些考量，无论上面写的是什么他都不会表现出任何震惊。

　　打开情报，秦始皇看了一眼，随后就沉默了。

　　过了一会儿，秦始皇张了张嘴想说什么，却最终还是没有说出口。

　　赵浪这时候也才缓过神，神色极为古怪的说道，

　　“爹此事易早不易迟，孩儿即刻下令，先派一队大军进驻草原。”

　　秦始皇点了点头，然后说道，

　　“浪儿，你先忙，爹回去准备巡游的事情了。”

　　他也没有什么可说的，这个事情根本不在他的想象之内。

　　但可以想象的是，等到时候浪儿对群臣宣告这个消息，那么恐怕会掀起一阵巨浪。

　　浪儿的地位，更会稳固的无以复加。

　　就凭三个孩子，和十几个少年军，再加一个天神教。

　　就覆灭了匈奴王庭，这...这简直就是不讲任何道理。

　　这一下却把旁边的赵高给彻底弄懵了，刚刚不都还在说要过两年积蓄力量才会进攻匈奴吗，怎么突然就直接派军进驻草原了？

　　只是秦始皇并没有任何解释，带着赵高离开了这里。

　　没有理会太多，赵浪很快写了一封书信，现在这才是急事，

　　“把书信交给淮阴侯，但是要严厉不得擅自杀戮，再给去死一封书信，让他看着点边军。”

　　有了上次的教训，赵浪这次当然会更谨慎一些。

　　如今双方之间也不需要造成更多的杀戮了。

　　直到安排好了一切之后，赵浪才重新做到了桌子旁打开书信，看着其中的情报，不由得露出了一个苦笑，自语道，

　　“怎么会这样呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第834章 为君之道，可要沉稳一些免费阅读。https://xs.23sk.com 