    鸡飞狗跳，人仰马翻，都不足以形容李问现如今看到的这一幕。

    一匹灰色，皮肉厚实的灰狼似箭一般，在人们的有顶飞跃，人便像被快刀砍中的水，一瞬散到左右两边。然后才是鸡飞狗跳，人仰马翻，慌不择路的逃窜。

    蜂拥而至，眼神冷漠的狼群并没有追捕人类的打算，它们训练有素的从大门外面奔跑到谷小雨身边。

    这一幕不过是发生在几个数的时间内，有些倒在门口的人都还没爬起来。

    身在院中的李问后知后觉的发现自己惊愕之下，动都未动，他的腿甚至被狼群中的一只撞了下，上好的衣裳面料上沾上了几根狼毛。

    缩在屋檐下面的老太太被吓个半死。

    被她揪住衣裳的谷大庆也吓个半死。

    “你不能这样，”谷大庆上牙打下牙的喊，“我可是你爹。”

    “呵。”

    离了好几步远，李问都听到了谷小雨的冷笑声。

    谷小雨让谷大庆猜她要干什么。

    “你要干什么也不能把这帮畜生招过来，”谷大庆怕它们。

    “对，”藏在谷大庆身后的老太太说，“赶紧把这帮畜生赶走。”

    “畜生没怎么着你，你对它们厌恶有加，人把你怎么着了，你大度乖顺，”谷小雨平静的嘲讽出这个让她冷笑的事实，一拍狼王的头，“去，闻闻那两个人的味儿。”

    长得漂亮极了的狼王有所感的朝李问和老太太的方向看。

    它朝李问走去。

    皮毛油亮，牙齿森白，这是李问正面看着狼王时，心里所有的，能汇聚成语言的想法。

    狼王并未走近，而是在隔着一个拳头的位置伸出湿漉漉的鼻子在空中嗅了几下，就走向了躲在谷大庆身后的老太太。

    “别让它过来——”老太太死死揪着谷大庆尖叫。

    谷大庆便伸开了双臂挡在老太太前面，喊：“别过来。”

    狼王甩甩尾巴，回头朝谷小雨看，似在为难。

    “我想用暴力，早就用了，爹这么紧张干什么？”谷小雨说着走过去，扬起头，用黑黑的眼睛盯着谷大庆看，问他，“爹不想我自证清白？还是爹跟其他人一样，觉得银票就是我拿的？亦或者爹觉得我就该息事宁人，在拿出点银票补偿补偿老太太，让这事儿过去算了？我不就背个黑锅，受点冤枉嘛。”

    “大庆！”

    老太太在后面拽谷大庆衣裳。因为谷小雨的话全说她心坎上去了。

    谷大庆被闺女盯的，心里一抽一抽的，他侧过头：“娘，你就让小雨找找看吧。”

    老太太说：“你个瘪犊子，她那是想趁机让狼畜生把我吃了，你敢让开试试……”

    谷小雨给候着的狼王使眼色。

    狼王在老太太骂骂咧咧的声音中，把她的气味闻了。

    用不亚于狗鼻子的狼鼻子把不见的银票找回来，是谷小雨一开始就做好的打算。

    因为就算闹的再凶，也掩盖不了她跟老太太都心知肚明银票的去向。

    今天这一出老太太是仗着自己能闹，那谷小雨就好仗着自己一定能赢。

    她挥手：“去。”

    老太太道：“我，我不怕你。走开，走开……”

    更多的狼闻了他们的气味后跑开。

    那些个被冲散的人群又活过来了，聚在一起道：“还以为她又要放狼咬人。”

    “看别人家的热闹费嘴，看他们家的热闹费命。”

    “你们说那银票能找回来不？”

    “老太太连狼群都不顾及，八成丢银票是真的，找回来……啧啧，我看悬。”

    “你就看着你那丧门星闺女这么欺负我，”老太太揪着谷大庆来来回回的说车轱辘话，明显的有点心不在焉。

    谷大庆更心不在焉，他一声不吭，但想到听说过有让狗找东西，一找一个准的故事，他又期待起来。

    “肯定是谷小雨想让那些狼诬陷我，”老太太疑神疑鬼的。

    门口看热闹的人接她的话说：“谷小雨人可在这儿呢，而且狼群出去的时候身上干干净净的，这怎么诬陷你？”

    “反正那个贱坯子没憋好屁，”老太太说的肯定，心里担忧，她让谷大庆想办法把狼群叫回来。

    “娘就让它们找吧，”谷大庆被折腾的够够的了。

    有人说老太太这样是不是心虚。

    老太太一口痰喷过去：“我心虚你娘，我怕啥？我才不怕，让那群畜生找，”她等着，反正找不着。

    *

    另一边，谷小雨把高氏扶到屋里，安置到床上，说：“一激动就哭的毛病得改改，要不然你得把自己哭坏。”

    “我也不想，”高氏想起别人是怎么对待他们一家的，感到绝望，哽咽着生出个想法，“要不咱们走把？躲深山里去，再也不见人，也没这么多是是非非。”

    “别人都朝城里发展，咱们朝山里，哪儿有这样的？”谷小雨哭笑不得，看到高氏担忧枯槁的脸，又觉得心酸，劝慰她，“在忍一忍。”

    狼群去找线索，一时半会儿应该也找不到什么。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫把谷小雨的思路打断，她赶紧走出去。

    就见离开没多久的狼群拖个人回来。

    重新聚集到门口众人又被吓的一哄而散，这方便了狼王它们拖着人进门。

    哀嚎和惨叫不断从那人嘴里发出来。

    谷小雨大步走过去，抓着那人的手臂，把人翻过来一看。

    “老太太的闺女！”

    在门口提着胆子看热闹的人当即把被拖之人的身份叫破。

    人还在屋檐下面的老太太，脸上的血色跟被抽干了似的。她跑过去看。

    “阿雅！”真是她闺女。

    “娘啊——”

    地上干瘦干瘦的女人爆发一声哭嚎。

    她衣裳被拖烂了，整个人蓬头垢面，但就算不是这样谷小雨也不怎么认识她。

    “你怎么在这儿？谁让你来的？你怎么在这儿？”老太太的嘴疯了，顾不上害怕了似的，拉扯阿雅。

    “你可以在动个试试，”谷小雨摸着求表扬的狼王的头，话凉飕飕的。

    老太太停在那儿，脸色变了几变，最后愣挤出个笑，把笑对准谷小雨。

    她道：“小雨啊，我我我再怎么都是你奶奶，她也是你姑姑，你不能，不能老这么对我们。”

    谷小雨弯腰，把“姑姑”怀里的东西拿出来，砸老太太脸上。

    老太太眼疾手快的去抢，谷小雨抬脚踩到落地的荷包上面。

    “给我——”

    老太太蹲地上掐她脚腕，吼叫：“给我——”

