    “怎么可能？”

    陆睿嘴里面不住的自言自语着，廖歆琰似乎对于陆睿的这种反应感到很正常，嘴角露出一丝微笑，端起酒杯自顾自的喝了起来

    过了好半天，陆睿才从失神当中清醒过来，露出一抹苦笑道：“廖哥，您这个消息简直太有爆炸性了，刘斌伽……“

    廖歆琰淡淡一笑：“怎么着？想不到吧。”

    陆睿点点头：“何止是想不到啊，简直就是一个大大的意外，他们两个能扯上关系，实在是太离谱了。”

    哈哈一笑，廖歆琰戏虐道：“我那个小姑姑，可是个很厉害的人呢，小时候我没少被她欺负，刘斌的好日子估计是不多了。”

    “是啊，有那么个姐夫，威风能小了才怪。”陆睿在心里面腹诽不已，却不知道自己完全猜错了方向。

    两个人既然已经推心置腹，自然就没有了别的隔膜，陆睿跟廖歆琰解释了一下，王茂德入常之后，公龘安局方面廖歆琰不必担心，陆睿笑着说道：“王茂德那边我会去跟他说，廖哥你放心，要是这小子敢呲牙，我收拾他。”

    廖歆琰点点头：“有你这句话我就放心了，对了，你觉得徐仁英这个女人怎么样？”

    陆睿一愣，脑子里想起那位精明强干的县委办主任，无奈的摇摇头道：“她是陶书记的心腹，不可能倒向咱们的。”

    虽然徐大富是自己的人，但不代表徐仁英就能够支持自己，这个事情陆睿已经早就知道了，也许徐仁英对自己会有些善意，但是关乎到立场的情况下，她肯定是选择支持县委书记陶玉、强，毕竟竟县委办主任如果都不是县委书记的人，这个县委书记也没什么意思了。

    廖歆琰的加入，对于陆睿来说有着十分重大的意义，如果按照对方的计划一旦廖歆琰加入到了陶玉强那一边，在常委会上陆睿就彻底失去了话语权，但是现在出现了这样的状况，最起码保证了常委会上能够立于不败之地了。

    说起来陆睿是真的对这种勾心斗角的政治斗争感到厌倦，他所想的，是如何完成黄世雄的嘱托，把大洪县的经济发展上去，让老百姓得到更多的实惠和利益，跟陶玉强这个县委书记进行权力的争夺，对于陆睿来说，就好像本末倒置一样。在他看来自己能够在二十三岁的时候就成为县委副书记已经是运气很好了所谓的权利欲在陆睿看来，不过是一个笑话罢了，更大的权力意味着更大的责任。

    一个官员的位置越高，承担的责任也就越大，县委书记不过是负责一个县的人口，市委书记则是要考虑全市上百万人的生计，至于省委领导，他们每时每刻要面对的是解决会省上千万人口发展的责任权力是一把双刃剑，给了你万人敬仰的快感的同时，也在你的肩膀上投下了相应的责任。

    按照陆睿的想法自己只要好好的把大洪县的特色蔬菜种植和牲畜养殖业搞好，让大洪县的经济搞上去，就算是完成自己的任务了，至于以后的事情，那就走一步看一步好了。可是现在的情况来看，陶玉强等人并没有那种让他舒服的坐在那里的想法，明显就有一种要想他出问题的做派，而且还不是那种光明正大的手段，完全是一哥钝刀子害肉，使阴招下绊子的办法。这是陆睿无法容忍之事，他不希望自己好不容易得到的一切因为什么样的事情而出现情况，现在他想到的就是自己至少也要在常委会里有一种言权，不能任人拿捏。

    对于李秀军为什么会忽然跟陶玉强等人联手的事情，陆睿虽然不太清楚，但是廖歆琰的一番话却给了他很大的启示，所谓忠诚，只是背叛的筹码太低罢了，只要有足够的利益，相信李秀军肯定会再次转向自己的，最起码，一旦市委的决定下发之后，李秀军对陶玉强肯定会恨之入骨，即便不会投向自己，也不会再帮助陶玉强。

    市委的决定还要等一阵，最起码半个月之内暂时不会有问题，陆睿却不能在等了，因为他要去毕竟方市汇合刘斌，一起去参加张天豪的订婚仪式。

    飞机穿越了云海，朝着雾都的方向飞翔着，陆睿和刘斌两个人坐在头等舱里，欣赏着来来往往的美丽空姐，陆睿的眼晴却看向了刘斌。

    “刘哥，张哥都订婚了，你什么时候结婚啊？”笑呵呵的问道。

    刘斌无奈的摇摇头道：“这事我说的还真不算，老爷子定的，再说了，听说我那个未婚妻当兵去了，你说一个女孩子家家的，没事当哪门子兵呢？舞刀弄枪的，一点都不淑女。“陆睿的嘴角泛起一丝笑意：“那可说不准，你没听过那句话么，不爱红妆爱武装。”

    这句话说完，就听到刘斌哈哈大笑起来：“你小子可别逗了，那丫头你是不知道，小时候挂着个鼻涕跟在她姐姐后面，整天被我们大院的一帮小子欺负的哭哭啼啼，要不是哥哥我出头帮她，不定吃多少亏呢！”

    陆睿笑道：“怪不得呢，敢情你们从小就是青梅竹马啊？”

    刘斌翻了个白眼儿：“没办法，两家老爷子定下的娃娃亲，从小就告诉我，那是我媳妇儿，小时候也不懂媳妇是什么玩意，光知道她跟我的关系是很亲的那种，一看她被人欺负，自然就得打回去啊。”

    古怪的看了刘斌一眼，陆睿道：“你们多久没见了？”

    掰着手指算了算，刘斌答道：“大概有十几年了，我们家搬到蜀都之后就没见面了，老爷子跟天豪他们家老爷子是一起掉到西川军区的，两家的联系也就是偶尔打打电话，我都忘记这回事了，还是去年老爷子提起来的。”

    陆睿点点头，这种大家族之间的联姻是很正常的，只不过一想到刘斌的那位妻姐和连襟的身份，他就不由得替面前的这个家伙感到悲哀，以后这厮算是堕入苦海了。

    “刘哥，我那位未来的嫂子叫什么？”陆睿呵呵笑道。

    刘斌道：“上官若雪，她还有个姐姐，叫上官深雪，当年可是我们院子里的大姐头。”

    “哦。”陆睿点点头，没有再继续问下去。

    西”双流机场华夏中西部地区最繁忙的民用枢纽机场，华夏西南地区的航空枢纽和重要客货集散地，是前往贡嘎机场的最大场，也是前往昌都邦达机场、林芝米林机场的唯一场。经过多次的改建之后这里已经成为西部地区现模最大，设备最完善的现代化机场，尤其是在临近春节，春运即将开始的时候，双流机场的客流量明显的超出平时很多，熙熙攘攘的人群好像蚂蚁一样缓缓的朝着外面移动着。

    在机场的出口处，很明显气氛有些凝重，很多稍微有见识一点的人看着那两辆停在门口的军车都纷纷暗暗砸舌不已，远远的避开了几个身穿军装的人。废话！一台车牌号是西a开头明显是西川军区司令部专用车，另外一台是西b开头明显是西川军区总政治部专用车，这两辆车哪怕只有一台放在这里，就已经足够让人为之侧目，更不要说一下子来了两个了。双流机场的负责人如果不是因为没看到穿着军装的将军出现，早就打电话向市委汇报了。

    从逐渐降落的飞机上俯瞰繁华的雾都，坐在窗边的陆睿呵呵的笑着对刘斌说道：“有没有种近乡情怯的感觉？”

    刘斌翻了一个白眼：“有什么好怕的，老头子又不是老虎，再说了，哥哥现在也大小是个昏厅级的干部了，哪能那么没出息呢？有时间我带你见见老爷子，顺他两条好烟出来。”

    “见杨老爷子？咳咳咳……”陆睿好悬没背过气去，对于他来说，刘斌的外公杨定老将军那是跟周老，林老一样高高在上的人物，虽然没有周林两位老人家的资格老，可杨定却是实实在在的中将军衔，并且极为有希望晋级上将。

    一九九四年华夏全国人大常委会通过决议，人民解放军不再设立一级上将军衔，也就是说，上将军衔成为华夏人民解放军的最高军衔，中央军委昏主席、中央军委委员、总参谋长、总政治部主任一律授予陆军上将军衔，另外，昏总参谋长、总政治部副主任、总后勤部部长、总后勤部政委、总装备部部长、总装备部政委、大军区司令员、大军区政委也都可以被授予上将军衔。

    陆睿可是依稀记得，用不了几年，杨定就会被授予上将军衔，并且进入中央军委的。

    一想到自己要跟着他的外孙去这位将军的书房偷烟，陆睿忍不住一头黑线。

    下了飞机，利斌和陆睿拎着行李迈步朝门外走去，一边走着陆睿还一边问道：“你跟张哥说了没有，可别出门没人接。”

    刘斌大大咧咧的一摆手，笑道：“放心吧，早就给他打过电话了，再说了，他要是敢不来接咱们，回头我就带着你闹他的洞房去，折腾死他！”

    正说着话，一张大手啪的一声拍在刘斌的后脑勺上，一个粗豪的声音道：“又在胡说八道了，你就不能有点正行。”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)