    拍卖会场，喊价声阵阵。

    “四十三两。”

    “。。。”

    “四十五两。”

    “。。。”

    最终。

    第一张以五十两整卖了出去，算是开了一个好头。

    当然，月冶也知道，这或许会是今天最高出价了。

    毕竟货足。

    下一次。

    若是拍卖，甚至可能降到均价三十两。不过他已经和奉长生达成协议，外邦的拍卖可以过他的手。

    如此。

    这个生意，还有不少的赚头。

    。。。

    “四十五两。”

    “。。。”

    “四十三两。”

    “。。。”

    随着一张张拍卖出去，成交价也越来越低，但一直在三十两以上。到了最后几张，价格又上来了。

    “铛！”

    最后一张拍卖结束，成交价四十九两，月冶一打听，不是本地人，而是别的城邦过来游历的大户。

    看到这，更高兴了，一个好的开始。

    “老爷，一共一千八百五十六两。”手下兴奋来报。

    “好。”

    “好。”

    月冶十分满意，光是抽成也能赚五十六两，加上剩下的十块表，今天应该能挣个七、八十两碎金。

    开心。

    。。。

    “果然，如传说中的精致，真不知道，是何种工艺，在放大这么高倍数的情况下，符号都无毛刺。”

    “神技！”

    “有直到那遥远之地，究竟在哪吗？”总有人不死心。

    “切！知道了，你还能过去不成。”

    “。。。”

    买到的人，细细查看，严格来说，之前只卖了十张，堪称稀少。他们想要看别人的，十分不容易。

    这下。

    可以好好自己看了。

    喜欢。

    真的喜欢，有了万贯家财，一般的东西难入眼。

    而眼前这张纸，可比那些大师画作有欣赏价值。

    微印。

    变色。

    动态。

    ......

    极致的工艺，令他们爱不释手。

    “铛！”

    “铛！”

    第二项拍卖开始。

    由于首拍。

    依旧是月冶上台，倒是不用再让人上去看，而是直接介绍功能，由于看过几个大家族的家主佩戴。

    不用说。

    就算是为了赶潮流，他们也愿意花重金买。

    “一共十个，一个一拍，起价十两，我先告知件事，这是货主为了打开市场，第一批的出货款式。”

    “只卖十件，具有纪念意义。”

    “今后。”

    “想要购买此类表，只能去洛城总店，货主还说，持这一款，今后可以兑换独一无二的限量定制表。”

    “第一件，请出价。”

    话落。

    下面纷纷出价。

    “十五两。”

    “。。。”

    “二十两。”

    “。。。”

    “三十两。”

    “。。。”

    本来，听到洛城有售，还没限量的意思，他们对眼前这些兴趣不由大减，可是一听有限量独一无二。

    顿时来了兴趣。

    要的。

    就是与众不同。

    要的。

    就是专属特殊。这么一看，眼前的这些表，买下来，并不是买这些，而是那神秘的限量定制特权。

    意义大不同。

    拿下。

    多出点钱，为了面子，也得拿下。

    “四十两。”

    “。。。”

    “五十两。”

    “。。。”

    很快。

    第一块表就突破了六十两，最终，竟以六十六两的价格成交。让月冶开心的是，之后的那九块表。

    没有低于这个数的。

    “。。。”

    月冶也不由小小震撼。

    这么多年，少见如此疯狂的。

    一般。

    能这么抢手，大多是在拍漂亮丫鬟的时候，为了女人，不惜重金。很少为了一件量产的商品这样。

    可惜。

    这表的钱，只能赚一次，今后洛城开卖，铁定不会走他这里，但月冶没太失望，因为还有那种纸。

    外邦的销售渠道，奉长生可是交给了他。

    光是这。

    就能赚一大笔钱。

    。。。

    此时。

    地球。

    舒甫正期待着这次拍卖成果，现在他是非常缺钱。

    二十二个召唤名额，才用掉了五个而已。

    还有十七个。

    要用完的话，需要消耗三千四百万钱庄货币。

    太烧钱了。

    却也不得不烧，这样的忠心下属，想要自己培养几乎不可能。就算一千万一个，他都会咬牙去买。

    因为他相信，这笔投入，会给他带来十倍不止的丰厚回报。

    。。。

    大单忙完。

    舒甫也没有闲着，既然开刻像店，至少得有个作品展示一下。于是拿了一个一人高的木料开刻。

    这只是一般的木料。

    厚度三厘米。

    没有刻明星脸，而是虚拟人。总之，怎么漂亮，怎么来。一张完美无瑕的脸，加上他的上色技术。

    三个字。

    美如画。

    古风。

    现代。

    欧式。

    二次元。

    ......

    不同风格，舒甫都准备刻一个，放在玻璃台上，路过的人都能看见。刻工+画工，以如今的手艺。

    他敢说，刻人一技，国内前五，绝不夸张。

    下午。

    夕阳西下。

    “好美！”

    “这也太漂亮了。”

    “。。。”

    即使身为女人，单婼也不得不承认，舒甫今天的这个作品，完工时给她的震撼，还是非常大的。

    那眼睛。

    眉宇间，仿佛含着一段故事。

    似悲。

    似喜。

    似怜。

    似羞。

    她从未想过，在一幅画中，能看到这么多情绪。眼前是一个完美到极致的女人，挑不出丝毫瑕疵。

    “舒甫，这女人是谁？”玖莘芹呆呆地问。

    “作品。”

    舒甫淡淡一笑。

    美丽。

    漂亮。

    对于一个作画者来说，和一般人的视角是不同的，在别人的眼里，这是一个美到极致的女子刻像。

    而在他眼里。

    是一个作品，眼中只有满意，仅此而已。

    “舒甫。”单婼轻轻喊了声。

    “嗯？”

    “你喜欢长头发的女孩子？”

    “嗯。”

    舒甫微微一笑，看着这幅作品，眼里闪过几丝追忆。前世，自己只是双腿瘫痪，并不是下身瘫痪。

    所以。

    找个妻子什么的，并无障碍。

    只是。

    他一直过不了一关---不想拖累他人，期间也有两次倾心红颜，但抵不过现实阻碍，他也渐渐没了心思。

    一个人。

    也挺好。

    不愁吃。

    不愁喝。

    做自己喜欢做的事情，安安静静过完一生也挺好。即使重生了，双脚无碍，他的心，对感情一事。

    也是关闭的。

    人生无常。

    自己现在做的事，是机遇，也有巨大风险，不愿意牵扯任何人进来。否则，见单婼这样的女孩子。

    早就去撩了。

    。。。

    听到舒甫的话，单婼后悔了，早知道，放假的时候就不剪头发了，现在才过肩，画里的人齐腰长。

    咋办？

    好想把玖莘芹的头发剪了，续自己头发上。

    “嗯？怎么感觉凉飕飕，空调开大了？”玖莘芹莫名地一哆嗦。

