一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十二章回华夏

    战舰很快便返回华夏大陆。

    王小胖，冷风，胡夏秋，林菁等所有学员，都是依依不舍，对着李墨再三告辞。

    李墨亦是微笑着看着众人，虽然与自己的年纪也差不多，但自己教了这么久，也教出了一些感情，在他看来，就像是自己真正的一群学生，是比自己低一代的孩子，“虽然以后我无法监督你们了，但你们也不能怠慢修行，等我以后再来九五门的时候，还是会检查的。”

    “是！”所有人大声喊道，露出不舍之色。

    李墨看向了韩成敏，然后有一些犹豫之色，“你不想回去吗？”

    “不想回去了，我对我们国家太失望了，我喜欢华夏，历史悠久，博大精深，而且人民勇敢，忠诚，这里也有这个机会好好学习一些真正的历史，不然我还被蒙蔽着。”韩成敏道。

    “那也好，你本就是名人，想在华夏发展的话也不难，我们国家非常愿意接受旁人，只要你真的喜欢华夏就行，你跟我走吧，我认识一个朋友，也是明星，能够帮助到你！”李墨道。

    “谁啊？”韩成敏好奇的道，毕竟是同行，而且李墨如此优秀，认识的人也绝对不简单，她还是非常的好奇。

    “苏月晴！”李墨道。

    “苏月晴？我知道她，她唱歌非常的好听，天籁之音，而且长得也很美！”韩成敏的眼中也露出了一丝激动之色。

    “老师，你还认识苏月晴？”王小胖顿时震惊的道：“老师，你帮我要签名行不行？”

    “老师，我要苏月晴的自拍照还有签名！”胡夏秋也说道。

    “我也要，我最喜欢苏月晴了！”林菁激动的道。

    “没问题，我让苏月晴给你们一人一张照片，然后签名寄到九五门！”李墨道。

    “老师万岁！”

    “老师最棒！”一众学员皆是激动了起来，便是连比较冷淡的冷风，也都忍不住开口索要了。

    “你和苏月晴的关系很好？”韩成敏问道，不然也不可能如此轻松的便说出这种话。

    “还算可以！”李墨点头道，“那你与他们一同返回燕京，我提前打电话让苏月晴接待你，我就不过去了，直接回安西市。”

    “安西市？古城啊，那我先和你一起去古城吧，我一直想去古城玩玩，但来过几次华夏，都是在燕京，古城的历史非常浓厚，我先去玩一段时间，等玩够了我再去燕京！”韩成敏看着李墨，激动的道。

    “嗯……好吧！”话到这种程度，李墨也不好意思拒绝，何况，他身为古城人，面对旁人的夸奖，也是极为自豪的，想让所有人都来古城看一看，感受一些，与现代都市不同的气息。

    随后，便众人告别，李墨便与韩成敏，灰毛鸡，以及塞琳娜一同返回。

    “你的实力又飞速提升了？你是不是藏着什么丹药？”灰毛鸡前脚刚刚离开，便立刻对着李墨眯眼说道。

    “给！”李墨直接扔出来几瓶丹药，这些丹药还是非常珍贵的，都是他在公孙家取出来的，绝对足够让灰毛鸡的修为有一个飞跃。

    “哈哈哈！”果然，灰毛鸡将丹药打开一看，顿时大笑了起来，“老祖也要到达先天了，老祖一出，谁与争锋？”

    “恭喜老祖！”塞琳娜笑着说道。

    随即，一行人嫌弃飞机慢，便直接朝着古城飞去，不到半个小时便来到了古城之中，随意找了一处无人的角落，然后便朝着外面走去。

    韩成敏一路好奇的看着周围，而灰毛鸡则是对李墨道了一声，要回去突破了，便与塞琳娜先走了。

    看着灰毛鸡与塞琳娜离去，韩成敏的脸上荡漾起了一丝微笑，走在大街上，她吸引了无数的目光，很多人用惊羡的目光看着韩成敏，有的发出一阵阵惊讶声，这怎么和棒子国的某个女明星长的那么像呢？

    “你要带我去哪里玩呢？”韩成敏扭头看着李墨，露出一抹动人的微笑。

    “来古城的话，那就先去看看钟楼吧，这是古城的标志性建筑，刚好旁边不远处就有著名的小吃街！”李墨道。

    打了一辆出租车，两人很快便来到了这里，李墨直接从南门下来了。

    看着高大的城墙，还有那古代护城河，韩成敏都是非常的激动，拿出手机不断的拍照，他们棒子国何时有过如此雄伟的完整的古代城池保留下来？

    站在南门下，抚摸着青砖，看着上面的一些细小的裂缝，一种沉重的历史气息，迎面扑来，让人似乎回到了数千年前，能够感受在城中厮杀的场景。

    走过了城墙，便来到了钟楼，敲响了古钟，听着浑厚的钟声缓缓的散发出去，从这里朝着朝着四周看去，在现代化繁华的都市之中，有许多古代的建筑，还有一些仿古的建筑，而这些原本属于不同时代的产物，却在这里完美的融合在一起。

    逛了许久，直到韩成敏精疲力尽，但却依旧是意犹未尽的样子。

    但天色已晚，两人便坐车回到了别墅区外，朝着家中走去。

    刚刚按响门铃，便听见一阵轻快的脚步声立刻跑了过来，一脸兴奋的曹洛水瞬间扑到了李墨的怀中，跳在了他的怀中，还未等她开心的说话，便看见了一旁的韩成敏，打量了一眼后，眼中便露出惊讶之色，好漂亮的女生，不过在惊讶之后，便是浓浓的幽怨之色，怎么每次师父都会带一些陌生的女人回家？

    韩成敏也看见了这个跳在李墨怀中的女孩，她长相竟然极为漂亮，是她根本没有见过的，特别是肌肤，比水还要嫩，甚至微微反光，似乎轻轻一按便会出水一般，她原本对自己的身材极为自信，但看见这女孩后，都产生了一丝似乎落入下风的感觉。

    看着她与李墨的亲密动作，便知道两人的关系不一般了，特别是这女孩还在李墨的家中住着。

    “李墨，这是你女朋友啊？”韩成敏说道。

    “嗯，是！”李墨道。

    “咦？棒子国的？我就说长的有点像，师父你可真厉害，走到哪里拐到哪里，而且眼光还都是不俗！”曹洛水这次直接开口说道，反正这棒子国美女也听不懂。

    “这是我朋友，喜欢我华夏文化，准备定居在我们华夏，走，先进去吧，韩小姐！”李墨说着，将曹洛水放了下来，然后一同走了进去。

    “你女朋友可真漂亮！”韩成敏夸赞道。

    “谢谢，这几天你就先委屈住在这里了！”李墨说道。

    “哪里委屈，能有住的地方已经很好了。”韩成敏微笑着道。

    而曹洛水看着两人说着棒子国语言，自己又听不懂，不时的嘟着嘴，可爱极了。