
    大理王朝的人竟被赵云逼的不敢再单挑，这可是出乎秦隐意料之外了呀，他嘴角闪过一丝轻蔑，对这群人十分的不屑。

    “哼！”秦隐冷哼：“本王原以为尔等还算是个好汉，原来也不过如此，单挑你们也许还有胜算，想凭借城墙死守？你们当真以为本王是吃素的不成？全军将士何在！”

    “在！”

    五万骑兵歇斯底里的怒吼，大家个个杀气腾腾疯狂无比，秦隐就是他们的王，就是他们的精神支柱，他的战刀所向之处，大家必定把一切障碍踏平。

    可怕的杀机在凝聚！

    一张张狰狞的面孔，吓得城墙上的士兵脸色大变。

    “不好！”段正明惊呼：“全部将士听着，准备战斗，各位高僧，还请诸位帮忙守城，敌人势大不宜出战，唯有死守还有一条生路啊！”

    “放心，有我等在此，绝不可能让这些狗贼进来！”

    “习武之人，人人以一敌百，这些大乾王朝的狗贼敢杀上城墙，老衲就让他们看看什么叫做绝望！”

    “哼！暴徒人人得而诛之，各位分散到城墙之上帮助防守，只要守住一日时光，援兵必到！”

    枯荣大师与黄眉僧等人纷纷低吼，大家焦急的分散各处，只等城外大军进攻。

    “主上！”韩世忠皱眉提醒：“不可鲁莽啊，天龙寺的僧侣本事高强，他们虽然只有一两百人，但是个个以一敌百，杀人速度极快，咱们骑兵攻城必定损失惨重的呀！”

    “是啊，不妥！”李存孝也附议。

    “哈哈！”秦隐大笑：“尔等以为本王会以骑兵攻城不成？这五万铁骑可是本王的宝贝，怎么可能任由他们死在这里，如果损失过半的话，那本王可得心疼死啊。”

    “恩？”

    韩世忠等人诧异又惊喜，秦隐不用骑兵攻城，那他怎么收拾敌人？要知道，抛火车他们可是没带呢！

    “诸军听令！”秦隐怒吼：“白马义从瞄准城墙，见人就杀，一个不留！其余人等原地防御，等待进攻命令。”

    “是！”

    士兵们杀气腾腾的怒吼，一万白马义从当即策马杀出，直奔城墙而去，他们最后停在城墙外百米之地。

    这地方是城墙上弓箭手的盲点，敌人射不到他们，但是他们的连弩和弓箭，却能轻易的射到城墙之上，谁让白马义从都是善射之人，个个都是神箭手，而且连弩的射程还远呢。

    咔咔咔！

    白马义从们整齐的拉动弓弩，下一刻连弩瞄准，毫不犹豫就扣动扳机，只听见咻的一声，上万弩箭噗噗噗的爆射而出，直奔城墙上而去，吓得所有人惊呼躲避。

    叮叮叮！

    噗噗噗！

    城墙之上响起各种声音，不少弩箭被天龙寺高手们以棍棒挡下磕飞，但是那些普通的士兵就挡不住了，他们直接被弩箭爆头，就算有盾牌抵挡，盾牌也被恶狠狠的扎透，城墙上顿时响起阵阵惨叫。

    城墙上的守军本就不多，被白马义从好像割草似的割了一遍，成百上千的人倒在了血泊之中，心疼的段正明想吐血。

    “再射！”

    噗噗噗！

    又是一万弩箭爆射而出，段正明吓得尖叫：“躲开，快，所有人趴下躲避！”

    但是已经来不及了！

    白马义从的弩箭快准狠，那些躲在盾牌后面，躲在城墙后面，只要敢露头的人，就全都被当场爆头射杀，场面十分血腥。

    “可恶，狗贼，你们这些狗贼！”段正明气恼的咆哮：“狗东西，杀上来啊，有本事就杀上来，在城墙上暗箭伤人算什么本事？”

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“本王刚准备杀上去，既然你们如此叫嚣，那就不怪本王心狠手辣了。赵云、李存孝、韩世忠何在？”

    “末将在！”

    三人激动的抱拳低吼，只等秦隐吩咐。

    “你们三人，敢不敢随本王杀上城墙？”秦隐狂笑喝问：“今日，咱们就不费一兵一卒，四人攻破这城墙，在这青史上留下赫赫威名，打出我大乾王朝的神威，敢吗？”

    “哈哈哈，大王豪气，末将敢！”

    “有何不敢，主上刀锋所向之处，刀山火海末将也必定踏平！”

    “哈哈哈，杀！”

    赵云、李存孝、韩世忠三人兴奋的低吼，他们也被秦隐刺激的热血沸腾，四人对视一眼，毫不犹豫就冲向城墙。

    “糟糕！”

    城墙之上，段正明、枯荣大师等人被震撼的目瞪口呆，你大爷的，这是怎么回事？一国之君亲自攻城，而且就带着三个人，这算什么？

    他们想阻止已经来不及了！

    冲的最快的是秦隐，他从战马上一跃而起，整个人好像大鸟似的腾空，可怕的轻功在瞬间震撼众人，下一刻他就杀上城墙，狂笑着一掌朝枯荣大师打去。

    “小心！”众人惊呼。

    “哼！”

    枯荣大师恼怒低吼，他一撩身上的僧衣，毫不畏惧的鼓动身上真气，也一掌朝秦隐打了过去！

    轰！

    两人对掌，枯荣大师本以为能把秦隐打飞出去，可是谁知道秦隐身边忽然出现十个影子般的人影，下一刻十个手掌恶狠狠的打在他的身上。

    “不！”

    “噗！”

    枯荣大师惨叫一声被轰飞几十米远，张口就拼命吐血，而秦隐则傲然立于城墙之上，可怕锋芒震慑众人。

    “哈哈哈，大王威武！”

    “我等来也！”

    李存孝等人大笑着一跃，他们轻功一般，但是人借马力，脚在城墙上一瞪，就顺利的窜到秦隐身旁。。，,。