    “明天晚上？”

    上城，马上要过桥的格雷森看着手里的纸条，表情有些古怪。

    送纸条来的是一个白头发小鬼，这小鬼她倒见过几次，是她和范德尔平时碰面的那个杂货店里的学徒工。

    白发小鬼送完撂下一句“一定要看仔细啊”就跑走了。

    纸条上是范德尔写的话。

    “爆炸案和底城某些人有关。明天晚上来底城，以我范德尔的人格保证，会给你一个交代。如果你提前来，就什么都得不到。”

    格雷森将纸条放进口袋，皱眉思索。

    一旁的马库斯没看到纸条内容，问道：“警长，是谁送来的？上面写了什么？”

    “……走，回去。”格雷森说。

    “啊？！”

    马库斯一惊，不解地追问：“回去？格雷森警长，我们不是要去底城抓人吗！”

    “抓人？什么时候说要抓人了？”格雷森疑问地看向自己这个副手，渐渐地，她眼神中多出一丝审视。

    “我们本来下去，只是了解情况。但马库斯，我怎么感觉，你好像知道犯人是谁一样？”

    马库斯心中咯噔一下，心说糟糕，自己表现得太急躁了，出现了破绽。

    但他演技却十分不错，脸上装出一副暴躁模样：“这还用知道吗，这种事肯定是那群阴沟老鼠干的！不是他们还能是谁？！”

    他的表现，完全像是一个对底城充斥着极度偏见的上城人。

    格雷森也没多想，微微摇头道：“马库斯，你虽然有些能力，但这种先入为主的态度，很可能会让你在今后的办案中走很多弯路。”

    “可是……”

    “我收到情报，关于爆炸案的重要线索，明天晚上就能得到。今天先不去底城了。”格雷森决定道。

    她之所以这么决定，只因为纸条上的一句话。

    “以我范德尔的人格保证。”

    通常来说在上城人眼中底城人是没有所谓的人格的，认为他们都是一群小混混、无赖。

    但格雷森不同，她就算不认可其他人，但对于范德尔，认识这么多年，她知道范德尔的人格值得相信。

    他能以自己人格担保，那就意味着明天晚上去，肯定会得到一个交代。这么一想，格雷森倒觉得轻松不少。

    毕竟这个案子到现在一个人都没抓回去，实在没法向议会、以及医院里那么多伤者交代。

    那些伤者家属现在每天都往执法厅跑、打听案情进展，其中有几家还颇有能量，暗暗给执法厅施压。

    这种情况下，格雷森的确有些难捱。

    看着格雷森转身离开，马库斯咬了下牙。

    本来按照计划，今天就要抓人……推迟一天虽然没什么，但对他而言，无疑是案件结束越早，他的功劳就越大。

    但他也不敢再劝说格雷森，刚才他就因为心急，露出了一丝破绽。这次他靠演技蒙混过去，要是再有下一次，格雷森一定会刨根问底，如果把他和希尔科的关系挖出来……

    马库斯打了个寒颤，跟上格雷森脚步。

    ……

    “推迟一天？”

    希尔科那边，也收到了马库斯传来的消息。

    他手里正拿着一管由辛吉德研发出的药剂，他命名为“微光”的药剂。

    “老大，会不会有什么变故？”

    “变故吗，或许会吧，不过我的人一直在盯着范德尔，他有什么动作我都会知道。”希尔科说完，顿了顿，“不过以防万一，明天还是多带上几个人。多带几管微光。”

    “明白！”

    光头下属离开去做准备。

    希尔科看着手中的药剂，喃喃道：“终于要到这一天了……我都有点迫不及待了。”

    迫不及待的不只是他，还有此刻被关押着的杰斯。

    他现在很懊恼，倒不是因为工作室被闯空门。

    事实上，他宁愿那几个小偷把他那儿的东西全偷干净，也不愿意他的研究曝光出来。

    现在一曝光，他不知道等待他的会是什么，假如是禁止他再进行科学研究……而且，他心里很清楚，皮城是禁止有关魔法的研究的，如果……

    “嘿。”

    忽然一道声音响起，他抬头看去，是凯特琳。

    “你怎么来了。”

    “当然是看看你现在的样子有多狼狈了。”凯特琳站在关押室门口，透过窗户和他交谈。

    杰斯叹气道：“好，那你就看个够吧。”

    凯特琳见他神情颓丧，脸色难看，安慰一句道：“你不用太担心，我问过了，虽然你的研究非法，但爆炸并不是你造成的。议会审判，大概率也不会判你去蹲监狱。”

    “我不关心这个。”杰斯摇摇头，“我关心的是我的研究。凯特琳，你父母那边……”

    “他们恐怕不愿意再帮你了。”凯特琳说，“杰斯，你的研究太危险了，我父亲都说你是个异类。我这次来，都是偷偷来的。”

    “但这是科技进步的必须！”杰斯忍不住激动地站起身。

    “好吧好吧。”

    凯特琳不愿意和他多争辩，她认识杰斯也很久了，倒也了解他是个什么样的人。

    这时，旁边有执法官过来：“吉拉曼恩小姐，探视时间到了。”

    “哦。那我先回去了，杰斯。”

    凯特琳离开执法厅，出厅门时正碰上回来的格雷森和马库斯。

    格雷森见了她问道：“来找谁的？”

    “看看杰斯。”凯特琳说，“他毕竟是我妈妈资助的优秀青年科学家嘛。”

    “这个科学家可好，研究的东西差点炸塌了整栋楼。”

    “哪有格雷森警长你说的这么夸张！我当时可是也在现场。”凯特琳说着，问了句，“对了，格雷森警长，这起案子有进展了吗？”

    如果是旁人询问格雷森自然不会理会，但凯特琳不同，她立志成为执法官，又是议员之女，有些事告诉她也无妨。

    “很快就会有了。”格雷森说。

    “真的？现场有留下什么蛛丝马迹吗？”凯特琳对这种事很兴奋，毕竟这可是大案。

    “现场证物没什么特殊的。”马库斯这时在一旁接话道，“就是几个破布袋子，还有一副碎裂的眼镜。”

    “碎裂的眼镜？”

    “嗯。”格雷森点头道，“我问过杰斯了，他没有佩戴眼镜的习惯。这么看来，那副眼镜应该是犯人遗落的。”

    凯特琳闻言立刻兴致勃勃地推理：“那就说明犯人，或者说其中一名犯人眼睛有问题！”

    格雷森笑了笑：“精彩的推断。不过很可惜，吉拉曼恩小姐，那是一副平光眼睛，并没有度数。”

