    商季回来了，神色激动，他带回来足足十镒金。

    昨日太阳落山他方抵达至咸阳宫，将熏豆与竹简交予皇帝后，皇帝大悦。一边吃着熏豆，一边翻看着竹简。最后哈哈大笑，大手一挥批下十镒金。

    还让他帮着转告，以后白稷要有什么新鲜玩意儿务必要送来。白稷不需要顾忌价钱，开个价，来多少他收多少。

    好家伙！白稷脑海中顿时勾勒出个捧腹大笑的胖子奸商，不过出价还是相当爽快的。

    这些天因为秦始皇无条件支援泾阳，以李斯为首之众皆是表达了意见。既然泾阳是白稷封地，那自然得由白稷自己负责，秦始皇这么做难免有失偏颇。正好，白稷就送上了卷《千金方》。

    徐福亲笔所写！

    这是白稷的教育，好记性不如烂笔头啊。徐福在研习医书的过程中，每日还得提笔书写，笔耕不辍。还别说，真的很管用，徐福都觉得自己懂了许多。

    其实纯粹是白稷懒得自己拓印，便让他代劳了。

    这卷《千金方》足以堵住所有勋贵的嘴，胖子就觉得医书名字很形象——价值千金。

    望着箱子里金灿灿的黄金，白稷满意的点点头。这买卖做的划算，等徐福誊写好再卖一卷过去。

    淳于越则是被这光闪瞎了双眼。他前脚刚说白稷浪费，后脚白稷就坑来十镒金？！

    其实不怪李斯他们不乐意，十镒金大概能换四五千石的粟米。九卿一年工资就两千石，这谁受得了？白稷功劳是大，刚开始大肆赏赐也很正常。可这动不动就给个十镒金，他们自然眼红。

    现在白稷可是在做买卖，他们还能说什么？

    得知过程后，淳于越自是佩服的五体投地。把金交给淳于越，看到他美滋滋的扛着送进府库，白稷也是深感惊叹。一百五十斤重的黄金，他能扛着健步如飞，真是狠人！

    ……

    到了正午时分，白稷要的人也都带至。

    他们大部分出自泾水亭，乖乖排好队。鲁匠站在前面，脸色红润有光泽，看起来好似年轻了几岁。现在他的小日子过得很不错，走至村口都有人喊他声大匠，让他是非常受用。

    带了三个徒弟，他就负责在边上指点。要是出错，鞋底子就直接招呼上去，快赶上地主老财了。想要成为匠籍可不容易，还得通过考核方可，正所谓鞋底子下出高徒，他不严厉怎么行？

    角落则站着一高一矮两人，面黄肌瘦，精神萎靡。这两人便是齐人，一人名轩，一人名驭。

    齐王建不抵抗而投降，被秦国打断了脊梁。而秦人尚武又是胜利者，自然对齐人是嗤之以鼻，这种不屑体现在方方面面，自上而下大抵如此。

    比如说分田，给齐人的必定是下田。田内布满荒草，满是碎石。用耕牛也别想，轮到最后才到他们。好处落不着，坏事先找他们。偶尔抽调民夫，那首当其冲的就是他们。即便他们已并入秦国户籍，亦是如此。

    律法是一回事，怎么做又是一回事。轩和驭只是其中的缩影而已，放眼于秦国各地大概皆是如此。这才统一两年，指望着睦领友好？

    淳于越耍了小心思，因为他也是齐人。这些白稷也都知晓，但他并不在乎。

    驭低着头，站在最边上。他足有九尺高，最擅长驭马养牛，力气大。时不时偷偷眼白稷，他想看看这位传说中的仙人，究竟是长什么样？

    白稷清了清嗓子，淡定的坐着。

    “列位，我找你们来是有些事情要你们去做。”接着，白稷看向了鲁匠，“鲁匠，你冶铜炼铁的手艺不错，我便与你件要事。此事你若能办好，你便是秦国第一大匠！”

    第一大匠！

    鲁匠激动的直哆嗦，眼睛都泛着光。

    这年头最重的便是名声。别说儒生文士，谁不想做出番事迹，名垂青史？想想欧冶子，所锻名剑可谓千金难求，备受追捧。

    “此事关系重大，万万不得传出半点。包括对你们的亲眷，也不能泄露半点信息。”

    “鲁明白！”

    鲁匠用力的点头，他的嘴巴很牢靠。家里良人也懂事，从不过问他在外面的事情。每天数着铜钱，便已心满意足。

    “至于曲辕犁，你便交予你的徒弟去做。教了这么些天，要是连这都搞不定，那也别学了。”

    鲁匠憨厚的笑着，“君上宽心！那三个瓜娃别的本事没有，做曲辕犁可之。”

    他倒也不在意，跟着白稷有肉吃。曲辕犁才能赚几个钱，他要能当上秦国第一大匠，还在乎这点小钱？

    呸！没有梦想的铁匠，那连咸鱼都不如！

    ……

    有梦想的鲁匠带着票咸鱼先走了，怀里揣着白稷给的羊皮图纸开心的很。剩下二十人大眼瞪小眼，有些不知所措。

    “齐轩何在？”

    “轩，见过君上。”

    齐轩连忙走上前来，声音都有些颤抖。

    他并不是以齐为氏，只是出自齐国，白稷这么叫也顺口些。、

    “我听淳于越说，你自幼便心灵手巧。曾经束发修学，能识字。还以鱼骨做钩，钓鱼补贴家用。待人宽厚，经常赠邻里鱼货河鲜或换些粝米。”

    齐轩的脑子很灵光，因为分到的是下田，产出很低，交了税后所剩无几。他便自力更生，钓鱼编竹篓，日子倒也不差。还会识字，在这时代简直是稀有动物。

    “君上过奖。”

    齐轩看似平静，脸上却是涨得通红。

    “我这有件事情要与你去做。做的好，必不会亏待你。”

    “多谢君上！”

    齐轩是连忙躬身作揖。

    其余人皆是投来羡慕之色，隐隐还掺杂着不解和嫉妒。这是个齐人，为什么白稷要将事情交给他？

    凭什么？他们世世代代皆是老秦人，为秦国立国功，为秦王流过血！这好事怎么能落到个齐人之后？！

    “君上，吾不服！”

    白稷正准备交接，便有个年轻小伙子蹦了出来。

    一时间，四周杀气迸发。

    十余个玄鸟卫皆是看了过来，右手已经握住剑柄。只等白稷一声令下，便把这不知好歹的家伙大卸八块！

