    第19章 打call

    这顿饭吃了两个多小时，赵轩和井父俩人最终都喝得醉醺醺的，

    井父先一步醉倒，最终只能回房休息，但是临走前还在招呼赵轩干杯，甚至好邀请赵轩回到滨城以后到家里做客。

    赵轩虽然还没到醉倒的地步，但是头晕脑胀的感觉还是让他感到不适，于是就下意识的走向了自己的房间，并且一头栽倒在了床上……

    井母打开门看着酣睡的赵轩，不禁嘀咕道：“他倒是找床找的挺准，不知道的还以为他就住这儿似的……”

    “哎呀妈，你就别管这么多了，我一会儿就把他叫醒让他走……”井如洋拉着自己的老妈要离开门口，想要避免井母产生更多的疑问。

    而赵轩这么一睡，就睡了三个多小时，等他醒来的时候，差不多已经赶上晚饭点儿了。

    不过他暂时还不想起床，因为如今这个房间的布置上，基本都是井如洋的东西，包括床上的被褥和床单。

    同时赵轩和井父喝酒闲聊的过程当中，也打听到了其实到了晚上，井父井母住的是井如洋的房间，井如洋一个人住着赵轩的房间。

    所以此时床单和被罩上面，都是井如洋的体香……

    不过就在这时候，赵轩的鼻孔像是被人捏住了一样，不仅闻不到任何气味，就连呼吸也变得困难重重……

    即将窒息的他一个激灵从床上坐了起来，目光下意识的瞟向了旁边已经笑到不能自已的井如洋……

    “哈哈哈……你终于醒了……”井如洋笑道。

    赵轩看了看井如洋那副恶作剧得逞的样子，再次躺在了床上，并且用被子将头罩了起来……

    “别赖皮了，赶紧起来，你得走了……”井如洋将被子拉开，揉着赵轩的头发催促道。

    赵轩也是个很在意发型的人，被井如洋这么一弄，直接上手将对方的头发也弄得连七八糟……

    井如洋挣脱开来以后，带着哭腔离开了卧室，走前还给赵轩留下一句话：“你这样的人，注定一辈子单身……”

    “切，说我单身，新歌发行以后，我立刻找个女粉丝谈场恋爱，看看是谁单身。”赵轩自言自语完，睡意也全无，于是他下了床，走出了卧室。

    很快，井如洋从卫生间梳理完头发以后，就再次回到了赵轩的房间，

    紧接着，当井如洋再次从卧室出来的时候，手里已经提着一个袋子：“拿着你的东西，赶紧消失。”

    赵轩打开袋子看了一眼，发现里面除了自己的充电器之外，还有几条内裤，

    于是他心中一暖，对着井如洋感谢道：“洋洋，你可真贴心，知道我一个人在外面需要什么……”

    “少废话，赶紧走。”井如洋趁着父母不在客厅，说话也不再客气。

    赵轩看到今天也没有便宜占了，于是就提着自己的东西离开了房间。

    好在井如洋的父母只是过来看看自己的女儿，而且井如洋声称舍友很快就要出差回来了，所以井如洋的父母没过两天就回到了滨城。

    于是赵轩终于又可以正大光明的回到了自己的家中，继续着和井如洋的同居生活……

    与此同时，赵轩作为情非得已这首歌曲的词曲作者，也顺便将自己脑海中关于情非得已这首歌曲的编曲曲谱也同步交给了公司。

    所以接下来的单曲发行工作其实也因此更加的简单快捷。

    完全可以在月底的时候，就顺利达到正式上线的程度。

    如今的数字唱片的发行，由于免去了实体唱片所需要的介质的生产环节，所以不仅仅是成本大为降低，一首歌曲的发行时间也变得更快了。

    于是在8月2日的22点，情非得已这首歌曲正式在企鹅音乐平台上发行。

    而这场单曲的推广活动，都是随着章靓影在微博上发布了情非得已这首歌曲的MV，并且主动@赵轩开始的……

    紧接着，老城时代的其他艺人，也开始转发情非得已的MV，并且主动@赵轩。

    与此同时，他们的微博内容当中，也用简短的一句话提醒粉丝们去企业音乐平台下载情非得已这首歌曲……

    于是五分钟过去了，赵轩和章靓影以及冯科三人坐在公司的电脑前，一直关注着企业音乐平台后台的相关数据。

    其实从第一分钟开始，情非得已这首歌曲的数据很不好，试听和转发也没有破百，下载量更是只有几个人……

    但是随着章靓影等人在微博上主动推广这首歌曲的战斗一打响，歌曲的数据增长趋势就开始陡增。

    试听量在不到五分钟的时间内，从三位数就突破到了五位数，而且这个数字每次刷新的时候，都会大幅度的变化。

    而付费下载人数的增长趋势也和试听人数的增长趋势完全一致，而且到了最后的时候，基本上每五个人当中就会有一个人选择付费下载……

    看着这样的数据，章靓影的脸上露出了欣喜的笑容，

    她抬起双手面对着赵轩。

    赵轩也很自然而然的伸出双手和章靓影击掌庆祝，然后又控制不住的拥抱在了一起……

    “好了好了，别抱了，数据又涨了……”冯科在一旁冷眼看着自己的女友和赵轩欢呼的样子，却找不到合适的理由去反对什么，所以只能用后台数据的增长情况作为由头，让俩人的注意力重新回到了歌曲上面……

    与此同时，赵轩的微信上也开始出现了不少信息，这些信息基本上都是来自于他的大学同学和中学同学，

    他们当中有些人本来就是章靓影的粉丝，所以在刷微博的时候看到有关于情非得已这首歌曲的相关报道时，立刻就将相关内容和歌曲的MV链接发送到了班级的微信群当中……

    于是，班级群里的同学们沸腾了。

    “这真的是赵轩唱的吗？太好听了……”

    “我就知道，赵轩一定会是最有前途的……”

    “苟富贵，莫相忘……”

    “早年间能在班里听到赵轩唱歌，当时还不懂得珍惜，现在好了，听赵轩唱歌还得掏两块钱……”

    “我已经付费下载，你们还等什么呢？”

    “俺也一样……”

    “666”

    “冲鸭，为赵轩打call……”

    …………

    (本章完)

