    

    “老胡！快拉我一把！”

    王胖子脸涨得通红，卡在天门里，半截身子愣爬不出来只能伸手让胡八一拉一把。

    “让你少吃点了，可你就是不听，连个门都能卡主，这让我们以后怎么对你放心？”

    胡八一一边埋怨王胖子一边伸手，只见他呼啦一用力，就将王胖子从天门里扯了出来。

    “哎呦卧槽！老胡你大爷！”

    王胖子手摸着肚子开始口吐芬芳，他掀开衣服一看，肚子红了一大片，皮都快磨破了。

    胡八一没心没肺地说道：“胖子，离心大老远呢，别受点伤就跟个娘们一样叽叽歪歪的。”

    王胖子：“……”

    宁辰看的好笑，胖子已经不错了，不像主世界中那些不男不女的国产人造小鲜肉，破了点皮就像发生了九级大地震一样，恨不得全世界都知道。

    王胖子只是象征性的喊了两嗓子，然后就没当回事，从这一点看他还是挺靠谱的。

    “走吧，前面有好东西！”

    宁辰扬声说道，三人也来了精神，shirley杨倒还好，胡八一和王胖子脸上的兴奋怎么都掩饰不住。

    “所长，自从咱们进入了献王墓，一遇到危险就是您冲在最前面，这次也该我们出一份力了！”

    胡八一和王胖子大声说道。

    之前在会仙殿里无论是血色玉龙，还是其他各种宝贝，随便倒腾一件出去在京城轻松就能换上几套房子。

    可惜最珍贵的玉龙被宁辰干碎了，其他宝贝被宁辰放火烧了，他的发财大计全都白费了，王胖子只希望能在献王的棺材里弄点养老的宝贝。

    胡八一和王胖子的想法一模一样，所以二人容光焕发，不用宁辰开口就自觉走到了前面。

    “行吧，你们来。”

    宁辰不疑有他地说道。

    二人打着狼眼手电筒走在了前面，然而走了不到一百米就停住了，二人一脸无奈的看着宁辰。

    宁辰四人已经进入了王墓主墓室，献王墓主墓室的构造还是秉承着献王一贯的风格，那就是极尽奢华！

    玉砖铺路，铜砖筑墙，黄金封顶，整个主墓室刻满了奇奇怪怪的符号，宁辰用语言精通的能力一看，全都是对侵入墓室之人的诅咒。

    至于胡八一和王胖子为什么停下，是因为墓室里的布局与普通墓室有一些不一样。

    因为前方有三座石桥！

    众人眼前，有一个小型的人工湖，这么多年过去，里面的水早就干了，湖底只剩下几十条鱼骨，应该是当初被献王扔进湖里的。

    三座石桥长度都一样，七八米长，横跨在人工湖两边，用的是上好的汉白玉，三座石桥造型精美，历史的厚重感扑面而来。

    众人可以想象一下，在千百年前，湖里注满了河水，有龙鱼游荡，有荷花满池，主墓室就是人间仙境。

    “所长，这有三座石桥肯定不简单，如果是为了布置墓室一座石桥也就够用了，所以肯定有猫腻！”

    胡八一非常肯定的说道。

    “估计三座石桥只有一座能通过，如果我们走错了，很可能就会触动墓室里的机关，最后都会死在这里。”

    王胖子也开始分析说道。

    宁辰将目光投向了shirley杨问道：“你呢，你也认为这三座石桥是机关吗？”

    shirley杨摇了摇头：“应该不是，献王真要布置机关，完全可以在天门那里设置。

    而且所长您说了，献王对他自己，有很大的信心，他根本不相信会有人能进得了他的墓室。

    所以主墓室里根本没有机关。

    而这三座石桥应该是寓意着什么，或许寄托了献王对成仙的期盼，又或者是其他原因，总之没有机关。”

    宁辰拍了拍手道，“不错！不错！真是知我者你也，至于这里为什么会有三座石桥，走过去不就知道了？”

    说着宁辰当先踏上最中间的石桥，shirley杨二话不说就踏上了左边的那座石桥，胡八一和王胖子相视一眼，随后踏上了右边的石桥。

    七八米的距离眨眼之间就通过了，机关暗器什么的，果然如shirley杨所说全都没有。

    “还是杨小姐脑袋转得快！”

    胡八一对shirley杨是由衷的佩服，王胖子有点不开心，但不得不承认，有时候还是得靠脑子做事，而他，有时候就莫得脑子。

    这时宁辰说道：“献王精通痋术，同时他也是道家中人，这三座石桥道家称之为三世桥。”

    “三世桥？我只知道奈何桥！”

    王胖子随口说道，宁辰又继续道：“在古代，道家中人死后都想化仙升天。

    想要成仙，便要先踏过这三世桥，摆脱世俗的纠缠，然后才会脱胎换骨遨游太虚，做个逍遥神仙。”

    “痴心妄想！”

    胡八一和王胖子同时说道。

    献王绝对是一个偏执到极点的人，整个献王墓，无论整体还是局部，处处都透露着对长生的渴望，然而这一切终究是梦中幻影罢了。

    “找到了！终于找到了！”

    这时候shirley杨突然激动了起来，她之前表现出来的冷静、果敢，如今却荡然一空。

    shirley杨近乎疯魔一般要往前走，胡八一和王胖子往前一看，原来在前面不远处放着一口铜棺！

    这一路上，众人费尽了千辛万苦，为的是什么？不就是找到献王的棺材然后取出雮尘珠吗？

    现如今，众人已经到了主墓室里，那这口棺材的是谁的？毋庸置疑，肯定是献王的！

    “我靠！总算找到献王的棺材了，老胡，并肩子上！可别让这美国妞抢了风头！”

    王胖子吆喝着说道。

    二人正要往前冲却被宁辰挡住了，不仅如此，shirley杨竟然也被宁辰拉了回来。

    “主墓室里虽然没有机关，但你们连情况都没搞清楚就要开棺，未免有些太心急了吧？”

    宁辰冷声道，一个合格的盗墓贼，无论在什么时候都要冷静，这是盗墓贼的职业操守与行动准则，是要时时刻刻记在脑子里的。

    “你们再看看！”

    shirley杨、胡八一、王胖子三人，只得打着手电观察周围的环境，果然发现了异常。

    原来在众人面前不仅有一口棺材，室内以一种非常怪异、无比特殊的方式呈“人”字型放着三口大棺！

    “三世棺，区区献王好大的野心，不知道的你以为你是荒天帝呢！”宁辰不屑地说道。

    ps：求推荐，求月票~        

