    反正他身上有储物空间，他无论带多少东西都不嫌累赘。

    他带着顾惜玖回到他的帐篷，看她先前洗澡的浴桶已经不见了，帐篷里有了另外的布置。

    足下是雪白的长毛地毯，靠里放着一张古色古香的床。

    帝拂衣无论到哪里都不想委屈自己，所以就算只有他自己住，他随身携带的床也都是双人的，两个人在上面打滚都没问题。

    浅白的绘有山水的床帐低垂，靠近床帐的地方有一案几，案几上有一个七彩蚌壳，蚌壳半张半合，蚌壳内有一夜明珠幽幽闪亮，照的帐内一片明亮，如同白昼。

    这里的人照明大部分是用火把或者自制油灯的，夜晚无论哪间石屋都是幽暗昏黄一点，也就勉强能视物而已。

    她还是第一次见到这么明亮的珠子，忍不住多看了几眼。

    她开始的注意力是在夜明珠身上，再后来的注意力就在那蚌壳身上，恍惚觉得这蚌瞧着很亲切，仿佛自己养过蚌做宠物……

    她免不了围着那蚌壳多瞧了几眼，又研究了一下那珠子。

    片刻后，她移开眼，抬头正要对帝拂衣说什么，忽然顿了一顿。

    帝拂衣在那张床的对面，又支起了一张床。

    两张床样式差不多，就床帐不同。

    后支的这张床床帐是淡蓝色的，上面绘有一行飞鹤上青天。

    两张床的床褥都很松软，很舒服，帝拂衣转头问她：“惜玖，你想睡哪张？”

    顾惜玖略停了一停，走到两张床前，分别摸了摸里面的被褥，然后转头问他：“我们分别睡？”

    帝拂衣心头一跳，她这口气——

    是想和他一起睡？

    这不妥吧？

    毕竟他和她才重聚仅一天，而她又失去了所有记忆……

    他可以放开手脚追求她，但不想趁人之危夺她的身，他有他的骄傲，他想让她真正喜欢上他之后，再行夫妻之事，而不是现在……

    再说她的记忆早晚会恢复的，他如果趁她之危夺了她的身，她一旦恢复记忆，势必会和他彻底决裂，会骂他卑鄙无耻……

    这么美好的事情，还是真正两情相悦时再做比较妥当。

    这是帝拂衣的打算，也是他不敢真正吻她的主因，他怕自己把控不住……

    他看了看顾惜玖亮闪闪的眸子，轻吸了一口气，微笑：“我们还是各睡各的罢，你睡着淡蓝床帐的，里面的被褥符合你的审美。”

    一边说，一边宽了外袍上了那张悬有淡白床帐的床，将床帐重新放下来，隔绝了彼此的视线。

    顾惜玖站在那里，望着那淡白床帐眸光微微闪动，片刻后，她坐在了他的对面床上，很直接地问他：“我们原先没有行过夫妻之事？”

    帝拂衣的身影略略一顿：“自然没有。”他有这贼心没这贼胆，那时候她只把他当孩子，也不允许他靠她太近……

    顾惜玖不说话了，终于脱衣上床，钻了自己的被窝。

    帝拂衣可以朦胧看到对方身影，见她已经躺倒松了口气：“你为什么要这么问？”