    陆鸣揉了揉额头，就感觉一阵头疼。

    大晚上的，外面还下着小雪，这家伙居然趴在窗户上偷窥自己……

    无奈之下，他只好把衣服再穿上，然后将窗户打开让皮卡丘进来。

    “你到底要干嘛？”

    “pika！”

    皮卡丘表情非常着急地叫着，显然是并没有意识到自己刚才造成了怎样的误会。

    不过看着它这副样子，陆鸣就清楚可能是出什么事了，不然它也不会跑来找自己。

    “好吧，你等一下啊，我现在也听不懂你在说什么，让我去找一个能听懂你说话的过来。”

    陆鸣将皮卡丘带回了房间，看着床上已经打成一片的三个小家伙，算是比较放心。

    随后便朝着正在写日记的雪妖女喊道：“师爷，帮忙翻译一下。”

    “不要用这么难听的称呼叫我，喊姐都比这个好听。”

    雪妖女随口淡淡回应了一下，接着转过身便飘了过来。

    在见到地上的皮卡丘后，微微一愣，问道：“你不是上次那个……”

    “pika！”

    皮卡丘表情瞬间就不爽了起来，来的太急，居然把这个家伙给忘了。

    “你好像还是对我抱着很大敌意呢。”雪妖女有些好奇，自己这也才和它见第二次面而已，应该不至于这样吧。

    “好了好了，可别在这打架啊，这地板要是碎一块，望罗那逼绝对能把我讹的就剩条裤衩子。”

    陆鸣也是看出气氛有些不对，随后便把话题转了回来，蹲下身看着皮卡丘，道：“有什么急事就直接说吧，它会帮忙翻译的。”

    “pika……”

    皮卡丘也知道现在不是搞针对的时候，便将事情都说了出来……

    “那只露力丽生病了，所以你们才着急的吗？”

    陆鸣还记得上次就是那个小家伙让自己出车祸了，随后他接着问道：“怎么不去精灵中心，那边肯定会管的。”

    “pika！”

    “你的那些同伴大多都是被训练家抛弃，或者是被精灵猎人抓了又逃出来的？”

    “pika！”

    “原来如此，所以就不怎么相信人类吗。”陆鸣表示可以理解，这只皮卡丘之前从工厂逃出来后也是如此。

    随后他也没想太多，便同意道：“那行，先带我过去看看情况吧。”

    “pika！”

    皮卡丘高兴地点了点头，对于陆鸣的好感度现在已经快达到100了，只是它现在似乎还并不想被收服。

    雪妖女也打算一起过去帮忙，陆鸣表示同意，毕竟要一个翻译啊。

    接着他看着床上还在玩闹的木木枭它们，喊道：“你们三个也给我早点睡哈，待会我要是回来你们还在玩，明天就别出去吃大餐了。”

    “咕……”

    “布伊……”

    “呜……”

    看着三只精灵表态，陆鸣便收拾了一下东西，和雪妖女一起跟着皮卡丘出门去了。

    后院的布里卡隆已经跑到了前门这边，然后随他们一同离开。

    “都三段了还抛弃，怕不是这训练家连它二段叫什么都不知道哦。”陆鸣听了它的遭遇后表示有些同情。

    但实际上这家伙自己也忘记了布里卡隆的二段叫啥了，就记得一段好像是叫什么……尼玛鼠？

    陆鸣骑单车跟着皮卡丘走了足足半个小时，然后来到了那处桥洞，看着这周围的环境，他一时语塞。

    这地方除了能挡一下雨雪之外，好像什么也干不了。

    而且这个好像还它们在前主人卡比兽搬走后才住进来的，算是豪华间，之前住的地方真的连挡风的都没有。

    推开挡风板进去，可以看见里面虽然点着火，但实际上还是一点温度都没有，也就起个照明作用，全靠一群精灵抱团取暖。

    陆鸣简单地看了一眼，表情也有些震惊：“贪心栗鼠，泡沫栗鼠，探探鼠……这也太多了吧。”

    简直很难想象，这个小地方竟然住了接近三十只精灵，而且无一例外全是鼠鼠。

    这得归功于祝庆市的爱猫热潮，几个月了热度还没降下去，很多训练家都开始在家养猫。

    然后猫又喜欢和鼠打架，一些没能力处理好关系，简称又菜又爱养的训练家，果断将鼠类精灵放生，从根源上解决这个问题。

    反正就是不负责，前段时间也因此发布了新规，禁止训练家在市内放生任何精灵！

    一但抓到就是最少半个月的拘留加罚款，当然也就唬唬人而已，我想放生你抓得到？

    还真抓得到！精灵又不是傻子，被放生后有些自己跑去报案，然后带着君莎小姐过来抓前训练家……

    看见皮卡丘又回来了，这些精灵纷纷朝着这边跑来。

    可在见到有个人类跟着后，它们停下脚步，表情也随之警惕起来，就差没有直接发动攻击了。

    不过好在那些换装皮卡丘们认识陆鸣，也知道这其实是个好人，便解释了一下。

    这才让这些精灵勉强冷静下来，但它们眼神中对陆鸣的讨厌，依旧没有消失，可见它们到底有多不信任人类了。

    “pika！”

    皮卡丘见状也还是给它们又说了一下，不过很可惜，看起来似乎并没有什么作用。

    陆鸣表示无奈，但还是得先去看看露力丽的状态才行，毕竟这次来这的目的就是为了它。

    在一群精灵警惕地注视下走近后，他看见了那被众精灵围着，躺在衣服上的小家伙。

    同时眼前也浮现出对方信息，就在状态那一栏，非常清楚的写着……

    “高烧（天气因素引发的重感冒），中毒（吃了不干净的食物后受到感冒的影响而产生的中毒反应），吃错药了（吃了不对症的药后产生了不良反应，再度加重了感冒，建议立刻就医！）”

    陆鸣看完都愣住了，都快拉满彩虹buff了，真亏能抗到现在。

    随后他的目光落在露力丽身旁，那所谓的的退烧药上面，伸手捡起一看，好家伙，是万能的板蓝根……

    “你用人类的药给精灵吃啊，身体结构都不一样，很多给人类能治病的药让精灵吃下都是剧毒的！”

    “pika？”

    听到陆鸣的厉声指责，皮卡丘表情顿时就愣住了，因为它是真的不清楚这个。

    只知道这个好像能够退烧治感冒，就去药店偷了一盒回来，也就是说露力丽病情加重是自己的原因了？

    看着它那无比自责的表情，陆鸣轻叹一声，从包中一个小袋子里，拿出来一些乱七八糟的中草药。

    这是他日常接委托的时候，偶尔去中药店帮忙，然后老板送的一些，他自己也稍微跟着学了点。

    这些东西不容易放坏，所以他平时都用一个小袋子装着然后随身携带，或许能够用得上。

    于是在现场让雪妖女帮忙打了个下手，将这些东西按量精确分开。

    然后取出一些药材，在鬼火的烘烤下，将其磨成粉末，这就是一个低配版的万能粉了。

    虽然味道不敢保证，但他对自己的手艺还是很有信心的。

    接着用同时烧好的热水冲开，给露力丽喝下，算是一个应急措施了。

    看着喝完药后的露力丽，脸色稍微好了一点以后，周围的精灵总算是高兴起来。

    “万能粉见效还是快的，但也就消除了中毒，高烧还是没有退，必须得带它去精灵中心治疗才行，否则还是非常危险。”

    听着陆鸣的话，皮卡丘也知道事情有些严重，便将情况对周围这些精灵都说了一下。

    它们现在确实不相信人类，但现在却只能这样，谁也不想看到露力丽就这样不行了。

    尤其是那只玛力露，作为姐姐的它是最能做决定的，而它总算是同意带露力丽去精灵中心了。

    “pika！”

    皮卡丘点了点头，表示一定会让他们将露力丽给治好的。

    “这附近一公里处就有一家精灵中心，现在过去的话刚好可以赶上乔伊小姐换班。”

    陆鸣拿出手机稍微一搜索，然后简单的给它们说了一下。

    接着便脱下自己的袄子将露力丽裹住，以免在半路因为受凉又加重病情。

    他们从桥洞走出，靠雪妖女帮忙遮风挡雪，朝着精灵中心那边赶过去。

    很快在到了之后，陆鸣也毫不意外的又因为被误会对精灵不负责，挨了乔伊小姐一顿骂……

