    最后母女俩也没有就要不要学习当个名媛达成共识，罗顽顽只想过平平淡淡的小日子，而辛夙则想得比较长远。

    不过也不急于一时，辛夙对待罗顽顽有点小心翼翼，生怕自己太过于强势会引起孩子的抵触情绪。

    母女俩一起吃的早饭，然后辛夙就发现她女儿好像比一般的女孩子能吃。

    昨晚罗顽顽因为心情的原因，只吃了半碗面片儿汤，但是今早情绪恢复正常，罗顽顽的食量也随之恢复了正常。

    只不过，这个正常的食量，在辛夙看来就有点惊讶了。

    看着罗顽顽把一盘包子都吃了，辛夙下意识地往罗顽顽的胃部看去，夏天穿得薄，要是吃得多小腹自然会凸出来一点儿。

    但是罗顽顽的胃部依然平平的，腰肢纤细，都不知道那将近十个包子吃哪儿去了。

    更别提她还喝了两碗粥呢，煎鸡蛋也吃了两个。

    似乎察觉到了辛夙的目光，罗顽顽稍微一琢磨就明白过来。

    “嗯……我的食量比一般人好像大了一点儿。”

    说起来怪难为情的，不过罗顽顽也不是经常吃这么多。她的食量取决于食物的美味和珍贵程度。

    今天的包子是分别的蟹粉和黑松露的，这两者都是极为鲜美的食材，虽然包子馅儿是包裹在包子皮里头的，可一端上桌儿，就勾起了罗顽顽的食欲。

    香就一个字！尤其是蟹粉包子，咬一小口，里头的热气裹挟着鲜美直冲天灵盖儿。鲜得眉毛都要掉了！

    再蘸点儿姜丝香醋，又解腻又提鲜，让人欲罢不能。

    这么一没搂住，罗顽顽就把一盘子包子都吃了个精光。

    罗顽顽这么有点不好意思地解释，辛夙听了反而笑了，伸手摸了摸女儿的后脑勺，宠溺道：“喜欢吃就多吃点，我这里煮饭的阿姨是南方人，最会做些精致的吃食。妈妈主要是不了解情况，怕你吃撑了。”

    两个人从来没在一起生活过，冷不丁凑在一起，实在是哪儿哪儿都不熟悉。

    不过好在母女俩，一个有心呵护，一个有心配合，总还算是比较和谐。

    早饭吃的晚，所以中饭理所应当地就往后挪了。

    本来辛夙都已经吩咐家里负责煮饭的阿姨中午要好好准备一桌丰盛的饭菜，因为她看出她女儿是个好吃的。

    但罗顽顽看快到十一点了，就张罗着要走。

    这下辛夙急了，她本来打算吃过中午饭，再留孩子睡个午觉，然后顺水推舟再留孩子吃晚饭，然后……

    没想到，这孩子两中午饭都不在家吃。

    “我约了宋承骁呀，他等会儿来接我。”

    罗顽顽没多想，就把自己有约的事儿说了。

    说完一看辛夙的表情才反应过来，眼前这位是她亲娘啊！她居然当着亲娘的面儿说要跟男朋友出去约会？！

    顿时，觉得自己的脖子一凉，要完。

    主要是她还没太进入角色，心里头还没有什么对母亲大人的敬畏，压根就没想过对于家长来说，她这是妥妥儿的早恋呀。

    可惜，说出去的话，泼出去的水，罗顽顽只能老老实实地等着挨训。

    心里头还盘算着，大不了就咬死不承认？

    “宋家二少爷……”

    辛夙手里头端着一个青花瓷山水纹饰的杯子，乍一听罗顽顽大大方方在她面前提起宋承骁，她还有点意外。

    自己的女儿跟宋家二少好上的事儿，她岂会不知。

    只是没想到这孩子居然一点儿都不隐瞒，一时间辛夙也不知道是该高兴于女儿对她的坦率，还是发愁女儿年纪不大就谈恋爱这件事。

    倒不是她看不上宋承骁，这宋家二少爷跟自家姑娘交往的大致过程，辛夙是知道的。

    只不过从前顽顽是百米村村宴厨师罗大海的女儿，宋家未必看得上眼。

    可现在不一样了，她和女儿相认了，今后两个孩子的事儿，宋家的态度她非常在意。

    其实这也是为什么辛夙刚认了罗顽顽，就想着让女儿过得精细，培养她大家闺秀该懂的一切。不过是为了让宋家到时候挑不出她女儿的毛病来。

    亲妈心里所想，罗顽顽一概不知，只听她沉吟了半句就不继续说了，一颗心吊着不上不下的。

    “倒是个出色的小伙子，他对你好吗？”

    辛夙思绪翻飞，可最终她却是带着一丝笑意问了个她最关心的问题。

    万万没想到亲妈居然不是立马表示反对这门亲事！

    罗顽顽惊讶之余，赶紧一边狂点头一边替宋承骁说好话：“他对我特别特别好，处处让着我，关心我。”

    多了也不敢说，生怕亲妈这是在诈她。

    辛夙听了点点头，不发表意见。男人今时今日能对你好，也不代表永远会对你好。

    在男人身上栽过大跟头的辛夙，本来就对这情情爱爱的生了厌恶。

    但是女儿毕竟年少无知，她也不急着去棒打鸳鸯。

    左右宋承骁或者宋家，对顽顽有一丁点儿的不珍惜，她肯定不会善罢甘休的。

    只是这些事情，就不必说与顽顽听。

    辛夙作为罗顽顽的母亲，怎么可能去戳破女儿情窦初开的美好呢？

    “来，妈妈给你重新梳个发型，见心上人打扮得多好看都不过分。”

    辛夙放下杯子，起身招呼罗顽顽进里屋，把人按在镜子前，拿梳子细细梳通罗顽顽的长发，找了个坠着茶色水晶球球的头绳，给罗顽顽编了个鱼骨辫，用头绳绑好。

    松松的鱼骨辫，辫梢儿搭在罗顽顽的肩头，几缕故意留出来的发丝增添了几分随性和俏皮。

    不得不说，亲妈的手真的巧得不行。

    又会做衣服，又会扎好看的辫子，罗顽顽不禁畅想，要是她从小就在妈妈身边长大，她必然会长成一个精致的小姑娘。

    被辛夙的巧手一打扮，罗顽顽从头到脚无一处不好看。

    等到宋承骁打来电话说马上到，辛夙甚至还亲自送罗顽顽到大门口等人。

    罗顽顽无比忐忑，主要是怕宋承骁见了辛夙会紧张。

    毕竟以前不知道，但现在知道这是她亲妈了。

    不过等宋承骁从车上下来，彬彬有礼地给辛夙问好，表现得可圈可点时，罗顽顽觉得全场只有她一个人紧张。

    而且还是白紧张了。

    “要早一点送顽顽回去，注意安全。”

    辛夙没跟宋承骁过多交谈，只叮嘱了一句，就让俩人走了。

    上了车，罗顽顽不急着扣安全带，反而趴在车窗冲立在大门口的辛夙挥手再见。

    辛夙笑着点点头，目送车子离去。

