    沈凉石闻言，淡淡道：“你说的对，老夫所为的，并不仅仅是沈神域的那些民众，而是天下之苍生！新毒教卑劣阴毒，手段残忍，这样的教派，比之魔宗毒修，更加充满了罪恶！”

    宁追锋冷笑道：“还真立起了牌坊！着实可笑！那你便陨在宁神域之中吧！”

    轰！

    宁追锋身形蓦然暴涨，化为一尊恐怖巨影，身长十万丈！

    嗡！

    一杆龙纹长枪，犹如赤虹一般，从虚空之中浮现而出，枪身微震间，隐隐有着数十道龙魂之影，腾绕于枪身周边。

    龙枪神尊宁追锋！

    一出手，便已打算全力以赴！

    因为，他没有时间耽误！

    他必须要在宁雄霸被揪出来之前，击杀沈凉石，再去将宁雄霸彻底毁灭！

    只要宁雄霸被毁灭了，一切就将死无对证，新毒教所犯的一切恶行，就算不到宁家的头上。

    新毒教恶不恶，宁追锋根本不在乎。

    他只要宁家和新毒教脱开关系。

    沈凉石眯了眯眼，随即毫不犹豫的将自己的法身形态，也显露出来。

    轰！

    轰轰！

    恐怖的火焰爆腾间，一人如山，傲然矗立。

    无数火焰汹涌间，此刻的沈凉石，就像是一座随时可能会爆发的超级火山。

    嗡！

    沈凉石右手一伸，一道彩色的巨大长鞭，出现在他的手中。

    万火神鞭，这是沈凉石以自身万火之力，凝聚而成的兵刃。

    神力化实，也只有神尊级别的强者，才能随手做到。

    唰！

    宁追锋眼神恶狠，未在多言一句，身形唰的一闪，从虚空消失。

    再出现时，已经沈凉石百丈之外。

    突——

    万丈飞龙神枪，破空刺出！

    枪身前方的虚空，滚滚崩塌，犹如巨堤掘口，去势难挡！

    沈凉石双目一沉，右手的万火神鞭猛地一抖，缠绕向宁追锋的飞龙神枪。

    同时，他身形微微一退，后方汹涌的万丈火墙，飞快的凝缩，化为一尊方形火印，轰得一声，朝着宁追锋的本尊呼啸砸去。

    “纵你神火无双，可在宁神域当中，没有什么力量，能够胜过我的尊印之力！”宁追锋哼喝一声，蓦然眼中金芒一闪，一股恐怖的气息，出现在他的身上。

    轰！

    飞龙神枪一震，狂暴而强大的气息冲涌间，原本缠绕在飞龙神枪的万火神鞭，顿时层层退落开去。

    宁追锋冷冷一笑，手中脱离了束缚的飞龙神枪，猛地猛扫一击，轰向火色方印！

    轰！

    枪身上庞然恐怖的力量，直接将万丈火墙所凝聚的那方火印轰得崩裂开去。

    但火色方印被轰开后，并没有消散开去，而是又化作了万丈火墙的模样来。

    宁追锋脸色微变，冷沉道：“这火墙，不是你的万火之力所凝！”

    沈凉石淡淡道：“的确不是。”

    “这是什么力量？”宁追锋咬牙问道。

    连他尊印之力都无法轰毁的火焰之力，绝对不是一般的神火力量。

    沈凉石微微一笑：“如果你想知道，那就与老夫对坐相谈，老夫可以慢慢与你道来。”

    宁追锋脸皮抽搐，他可没有这个闲情。

    宁追锋深吸一口气，低沉道：“尊印的力量，在于无穷！你无法使用尊印之力，终究会消耗到无力！沈凉石，你难道真想死在我宁神域吗？你可别忘了，楚凌才是我们共同的敌人，除他之外，还有一个共同的最大敌人道魔！”

    “商寒破死了，段奕死了！八尊只剩我们六人，若你我再陨一人，得了便宜的人是谁，难道你不清楚吗？”

    “我可以给你一个承诺，只要你别在挡着我，待我了清此事之后，必定会给你们五尊一个满意的交代！”

    沈凉石面色有些犹豫。

    “你当真愿意亲手击杀你父亲？”沈凉石低沉道。

    宁追锋咬牙道：“在我知道萧易等人是冲着新毒教去的以后，我已经让我大哥去袭杀我父亲了。可惜，他没能完成这个任务，现下，他已经被我父亲杀死了。”

    沈凉石目光微缩：“宁追阳被宁雄霸杀了？宁追阳难道不是他亲生的？”

    宁追锋脸皮抽搐，怒道：“我大哥当然是亲生的！只不过，在追求极致力量的同时，有些人的人性，早已被迷失了。宁雄霸为了活下去，的确害了很多人，如今，他眼见自己的方法得到了验证与成功，又岂会在乎一个儿子的性命。他想要的，只是更强，活得更久！”

    “他若真的在乎自己的儿子，又岂会做出这些事来连累宁家？所以，我已决心亲手毁灭了他和他的一切！”

    沈凉石低沉道：“好，我可以答应你，让你自己出手去灭了宁雄霸。但也得答应我一件事。”

    宁追锋急忙道：“何事？”

    沈凉石低沉道：“萧易一行人，你不得伤害任何一个！你要保证他们可以安然的退出宁神域！”

    宁追锋低沉道：“沈兄，这萧易可是我们的敌人！并且这萧易实力非同小可，留着，将来必定是你我大患啊！如今天地九尊，空缺了两席，难保萧易不会成为其中之一……若到了那时候，我们再想对他出手，就更加困难了！”

    “还有，你别忘了，他是道魔的人！”

    沈凉石面色冷沉，眼神连闪。

    宁追锋所言的一切，都是很有道理的话。

    从萧易展现的实力和潜力来看，未来，必定会是他们六尊的大威胁。

    可是……

    这一次，萧易却信任了他这个对手，他又怎能背信于萧易？

    如此，他沈凉石岂不是小人一个？

    沈凉石平生最不耻的，就是那些背信弃义之徒了。

    呼！

    沈凉石长长的呼出一口气，心里经过激烈的交战后，低沉道：“宁兄，你说的都没错，萧易若是称尊，必定会比楚凌更加难以对付。”

    宁追锋神色一喜：“这么说，沈兄你是同意了？那等我灭了宁雄霸之后，我们就联手将萧易留下！此子必须死！”

    沈凉石摇头道：“不，我承认你说的一切，不代表我同意你这样的做法。这一次，你必须让萧易等人安然退出宁神域！至于他对我们的威胁，此次之后，我们再想办法对付就是。”

    宁追锋气怒道：“沈兄，你这信义，实则是迂腐！”

    沈凉石哼声道：“人无信则不立！对手也一样！”

