    正好，空间的蔬菜也有灵气，多给孟朝军吃也是好的。孟老吃了也可以养养身体。

    孟老听了当然欢喜。

    反正姜筱拿的东西就没有差的。

    而且，姜筱现在愿意给他们送东西，说明关系缓和了许多，她也愿意接纳他们了，这当然让他们又高兴又欣慰。

    “你拿得动吗？要不然我让孟盛过去提吧。”孟老赶紧问道。

    姜筱是打算明天跟孟昔年一起来的，当然提得动了。

    “拿得动，还有，我买车了，现在有车了。”

    “真的？”孟老和孟朝军都觉得很惊讶。

    一个小姑娘自己都能买上汽车了，那得多本事啊。

    姜筱道：“对，所以以后就方便多了。”

    “那敢情好，敢情好。”

    孟朝军这时又想起了刚才那男人，忍不住问道：“爸，刚才那个人是谁啊？说是请我们明天去福喜酒楼吃饭，还说叙旧？我怎么不认识他？”

    姜筱也看向了孟老。

    “对，刚才我也看到一个人从这里出去了，怎么，是家里的亲戚吗？”

    “是.......不是.......”

    孟老有点儿纠结。

    “是？不是？”姜筱挑了挑眉。

    是不是亲戚，竟然还能犹豫着分不清楚的？

    “那个，是年澈啊，朝军。”

    “什么？”

    孟朝军一震。

    年澈？

    姜筱淡淡地问道：“是年慕彤当时说的舅舅吧？”

    “对，是他。”

    孟朝军震惊地道：“可是他怎么是长这个样子了，当年他......”

    “当年你们不知道，他出了事，被大火烧伤了，毁了容。后来他听说国外有医生能够把烧伤的脸治好，就想尽办法出去了。”孟老说道。

    孟朝军的脸色有点儿难看。

    他一想到刚才竟然是年澈在这里，心里头就像吞了一只死苍蝇一样。

    “那他还回来做什么？”

    “这个以后再说吧。”孟老一副不想说下去的样子。

    孟朝军沉着脸道：“我也不想提他。真亏得他还敢说出明天要请客吃饭叙旧的话来！”

    “行了，当年的事情都已经过去了，何必多说？”孟老摆了摆手。

    孟盛也在这个时候回来了。

    刚有人留在这里看着孟朝军，姜筱突然说道：“爷爷，我们到楼下走走吧。”

    “行，走吧。”

    孟老也觉得有点闷。

    他们到了楼下，姜筱与他慢慢地走着，见孟老明显就是有心事的样子，便开口问道：“爷爷，你有点怕那个年澈？”

    “怕？怎么这么说？”孟老愣了一下。

    姜筱坦白道：“其实我刚才听到你跟他的对话了。”

    孟老睁大了眼睛，良久，才长长地叹了口气。

    “小小啊，咱们是一家人，你也是个聪明能干的孩子，我就跟你说实话吧。”

    他们又走了一段，到一亭子里，孟老示意她坐下，目光放远，又叹了口气，才缓缓说道：“如果你听到了我们刚才的对话，那相信你也应该猜到了一大半。”

    “这个年澈，当年喜欢昔年哥的妈妈吗？”姜筱问道。

    孟老一副“你果然猜得到”的神情。

    “是啊，一开始我也不知道，毕竟他们一直都是亲兄妹相称。”

    