    “成功了吗？”

    “可以了，这些血脉已经足够施展追溯的巫术了，他们的神国应该放在同一个位置，找到一个就有可能找到所有。”

    正神种族领域的一颗星球内，十几名巫妖满脸微笑的交谈着。

    “走，我们要尽快行动了，虽然说我们命令他们不准说出去，但人太多了，不可能不泄露风声，我们要尽快行动。”

    十几个身影立刻来到虚空中的一处，将正神种族族人的鲜血放在虚空中，施展巫术，以血脉之力指引他们找到正神种族强者的宇宙神国。

    与此同时，位于他们离开的星球内。

    整颗星球内有着五十多亿正神种族族人，这边发生的事情，人数太多，总有人泄露一些消息。

    并且巫妖一族的强者也不敢对他们进行施法禁言。

    所以，在一天之后，关于这边的情况便被爆了出来。

    刚开始的时候，并没有引起太多的关注，但随着时间，关注的人越来越多。

    最重要的是，因为正神种族弟子爆出，不仅仅有人购买他们的血脉，还有人打听一些情况。

    纸包不住火，刚开始还好，但随着人越来越多，引起的关注就越多。

    “正神种族领域内好像进来了不少的强者，每一个强者都非常的恐怖，他们好像是在寻找正神种族一众强者的宇宙神国。”

    “有龙宫的命令之下，谁还敢觊觎属于龙宫的战利品，找死是吗？这要是与龙宫为敌？”

    “我们围陆星空的势力与强者可能有些不敢，但据说在一颗星球上，有奇怪的强者购买了大量的血脉，疑似施展巫术寻找宇宙神国。”

    “不是我们围陆星空的强者？那只有开天洪荒大陆上的强者了，古海种族的所有宝藏可能吸引不了开天洪荒大陆的强者势力，但是正神种族的宝藏，可是拥有着致命的吸引力！”

    “绝对是开天洪荒大陆的强者，不过如今龙宫的实力不比开天洪荒大陆一些势力弱，他们这是要得罪龙宫？”

    随着时间的发酵，越来越多人聊了起来，开天洪荒大陆的强者进入正神种族，可是引起了不少的关注。

    “龙王，有一个不好的消息！”

    “疑似有不少开天洪荒大陆的强者进入正神种族的领域，他们疑似在寻找正神种族的宝藏！”

    与此同时，龙宫在事件的两天后也得到这个消息，龟丞相进入龙王殿内，脸色有些不好的汇报。

    “嗯？”

    王仙得到这个消息，微微皱起眉头，脸上露出冰冷之色，立刻站起来。

    “已经确定了吗？”

    他沉着脸问道。

    正神种族是他们龙宫灭的，这是属于龙宫的战利品。

    任何想要龙口夺食者，都要付出代价。

    “已经能够确定，有十几个懂得巫术的强者来到正神种族领域的一个星球，购买了大量的血脉，应该是想要施展巫术寻找宇宙神国，现在时间已经过去两天了。”

    龟丞相沉声说道，脸色也有些不好看。

    这一次是他们龙宫的失误，他们竟然没有想到开天洪荒大陆的强者和势力竟然会觊觎正神种族的宝藏。

    不过，以他们的实力，也有资格来进行龙口夺食。

    “找死！”

    王仙眼中露出杀意：“将暗烈，天阵，立刻喊过来！”

    “是龙王，龙王，天阵正在化龙池内进行提升，要不要打断他？”

    龟丞相开口问道。

    “直接打断，立刻让天阵过来。”

    楚仙点了点头。

    “是！”

    龟丞相退出去，很快暗烈与天阵两人的身影来到龙宫内。

    “拜见龙王！”

    两人立刻恭敬地拜道。

    “暗烈，你立刻赶去正神种族的领域内，以最快的速度，将我们带过去！”

    王仙立刻朝着暗烈吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈立刻应道。

    “龙王，是什么势力想要抢夺我们龙宫的战利品？”

    天阵沉着脸，他这几天都在化龙池内吸收着灵气准备提升至宇宙尊者七阶战斗力，对于如今的事情，也仅仅了解一点。

    “暂时不知道，我倒是要看看，是什么势力敢抢我们龙宫的战利品，开天洪荒大陆的势力？呵呵！”

    王仙眼中充满了冷意，坐在龙椅上静静地等待着。

    暗烈的速度很快，如今拥有着宇宙尊者五阶战斗力的他，瞬移的距离得到了巨大的提升。

    依靠着暗烈进行赶路的话，二十分钟便能够到达正神种族的领域。

    刚开始王仙并没有以这种方式赶过去，因为是太过的大意。

    他以为没有人敢动正神种族领域的宝物。

    其次，也是因为正神种族强者的神国，隐藏的地方非常隐秘。

    这个地方，如若让围陆星空的势力与强者来找的话，几十年几百年未必能够找到。

    但他却忘了开天洪荒大陆上的强者与势力。

    “如若那宝物真被抢走，不论哪个势力，我都要你们付出代价，哼！”

    王仙心中森然。

    二十分钟很快地过去，暗烈的身影出现在龙宫内。

    “龙王！”

    “走！”

    王仙天阵他们来到暗烈的身前，一股力量笼罩他们，令他们瞬间来到正神种族的那一片星空。

    “如若暗烈能够带着整个龙宫瞬移，那就厉害了。”

    看着周围这陌生的虚影，他心中暗道。

    “走，我们先去正神种族隐藏神国的地方。”

    无始圣翼出现在王仙的身后，他笼罩着天阵，带着他瞬间朝着一个方向飞去。

    他吸收了正神种族两名老祖的记忆，知道那些神国的所在之地。

    到了这里，不需要暗烈，因为暗烈不知道在何处。

    而这一次带天阵过来，也是要他以阵法搜寻，他想要看看，是哪个势力，敢抢夺他们的宝物。

    “哈哈哈，哈哈哈，真是没有想到，整个正神种族的宝藏竟然藏在了这里，所有的神国，竟然全部都在这里。”

    与此同时，位于一片荒芜的星空，星空周围乱石林立，各种废弃的物品，空气中还充满了毒素。

    这是一处古战场，一个曾经科技种族厮杀的古战场。

    这里灵气稀薄，活动在这里，都是一些神王神帝级别的。

    而在这古战场的一个偏僻地方，十几名巫妖悬浮在上空，满脸激动地盯着前方。

