    此时已经是快正午的时候，许多上班族和学生午休时间，不少人都会在午休的时候，打开喜欢的直播下饭，

    经过了从早上6点一直到中午的预热和直播，“花都笑笑”直播间的热度和礼物榜已经冲向了直播首页，

    不少人刚打开“大桃子直播”, 就被“花都笑笑双线路云沉浸游玩魔法世纪主题乐园狮子湖堡度假酒店”的标题吸引，选择进入直播间。

    而由于的平台的关联性，

    因为分线路里笑笑的直播观众是花都的10倍，

    所以不少新观众刚一进来，就直接被直播平台引入了笑笑的分线路直播间里。

    “懵了……我点进来的不是魔法世纪主题乐园的直播间吗？”

    “谁能跟我讲讲这是魔法世纪主题乐园的哪个区域？”

    “我之前内测的时候去过一次，没看见有这条街啊！”

    “楼上的，这是狮子湖堡酒店的游乐场, 你要是想看魔法世纪主题乐园直播间的话，可以切换花都的分线路。”

    “我惊了，这竟然是一个酒店内部的游乐园……这规模和设计都快赶上我们市里的大型游乐场了。”

    “但是说实话，这街道属实有魔法电影那味儿了！”

    虽然因为有了对“黑科技”和“电影道具技术”借鉴的先入为主，直播间的众人对于街道上的“魔法事物”代入感差了那么一丢丢，

    但是街上的稀奇古怪的有趣小玩意儿实在太多了！

    很快，众人就再次被其他的小东西吸引了视线，跟着笑笑观赏巫师镇，并且乐此不疲的讨论起来。

    “这有一块疯狂巫师城的介绍板，我们去看看介绍板上写了什么。”

    笑笑走到一块1米多高的介绍板前，将上面的字迹念了带出来。

    “在神秘伟大的魔法世界里，人们从星辰之中获取力量，”

    “伟大的巫师维卡姆一生致力于探索星辰和魔法的联系，想要钻研更多的魔法阵法给世界带来宁静与和平。”

    “但是在一次占星的过程中，维卡姆不幸被沾染了黑暗的星系腐蚀了精神，”

    “慢慢的，这个曾经最为光明、善良和伟大的巫师不断被黑暗侵蚀意识，”

    “光明和黑暗的不断折磨中，维卡姆不断走向疯狂……”

    “本园区隐藏着维卡姆留下的三件魔法灵器, 拿到三件魔法灵器的巫师将最终得到维卡姆的真正结局。”

    念完告示板上的信息，笑笑顿了顿，

    “好家伙，这游乐园竟然是有主题人物和故事情节的！”

    “而且按照上面写的，只有拿到三件魔法灵器的巫师才能得到维卡姆的真正结局。”

    “我分析，这个维卡姆的真正结局，可能就在我们集齐主题人物物品之后，兑换的纪念品上面，”

    笑笑一本正经的开口道：“根据游乐场的温馨提示，这些魔法器灵应该就在园区内的游乐项目里，”

    “我看看……我们应该先玩什么。”

    笑笑手里拿着手机，一边转圈打量着巫师镇的内部，

    忽然笑笑眼睛一亮，向着一个项目跑了过去。

    “前面那個天平感觉很顶啊，我们先去玩那个！！！”

    眼前的游乐项目是一个很经典的“天平”造型，天平的中轴线将近有几十米高，在中轴线的顶端延伸出了一根巨大的横轴，横轴的两侧分别各挂着一个巨大的半圆形托盘, 

    整个天平都是由黑色的金属建造而成，而且做工相当精巧, 从外面看不见有任何齿轮的痕迹，

    虽然天平的高度、体量和占地面积都很大，

    可是不知道是不是设计精巧的缘故，

    眼前的“天平”非但不让人感觉笨重，反而带着一种药店之中小天平独有的纤细感，

    仿佛就算只是轻轻的一根羽毛落在上面，也能让天平因重量而左右。

    “兄弟们，你们觉得这是个玩啥的？”笑笑疑惑的问道：

    “看高度，像是跳楼机。”

    “看那两个大托盘，像是跷跷板。”

    “我觉得可能是云顶陀螺飞车，两个盘子抡起来在空中嗷嗷飞的那种。”

    就在众人猜测这个“天秤”应该怎么玩的时候，

    笑笑已经走到天平下面的一个指示牌，认认真真看起了项目介绍。

    “魔法师的天秤：”

    “光明与黑暗对抗中的维卡姆，就像是个在天秤中不断左右摆动的人。”

    “当两侧的砝码不断增加的时候，是选择光明还是选择黑暗，将决定维卡姆最后的结局。”

    “嘿~这家游乐场有意思，里面的项目竟然还是走剧情的。”

    虽然现在市面上的主题游乐场很多，

    但是像做密室这种需要走剧情，拿到道具解锁最终人物结局的游乐场，他倒是还是第一次见。

    “先生您好，请问您是要游玩‘魔法师的天平’项目吗？”天平旁边的一个员工主动走了过来，热情的开口。

    “是的。”笑笑一边说一边看向左右。

    由于今天是酒店游乐场第一天开张，加上狮子湖堡入住的客人并不多，

    所以整条街道上基本上都以员工为主，

    只有很少的几名穿着巫师袍的顾客在小镇上行走。

    而像魔法世纪主题乐园那样的人山人海排队盛世，那根本是见都见不到。

    笑笑有些郁闷了。

    “现在能玩吗？是不是得需要等等才行？”笑笑试探的问道。

    因为有很多游乐场由于成本在那放着，很少接待半数以下的顾客单独进行游玩。

    至于为一个人打开设备，单独玩一次的待遇那更是想都不要想。

    “不用的先生，”天平员工热情道：“只要您想，随时都可以玩，不用等待。”

    “只是我们这个项目的刺激度有点高，您一个人游玩的话可能会有些害怕。”

    “如果您需要的话，我们酒店游乐场内部有免费的陪玩团，可以陪您一起玩。”

    好家伙……

    笑笑眼皮都不自觉的抽动了一下。

    这家酒店这么体贴的吗？

    一个游乐场竟然还有免费的陪玩团！

    “那就辛苦你们，陪我玩一次吧。”笑笑毫不犹豫的答应了。

    真不是他怂！

    虽然说他是一名昂扬向上、积极有为、勇敢坚强的好青年，

    但是谁知道这个游乐场里面的项目会做成什么样？

    要是真就自己一个人挂在半空，上不去下不来的，吓也吓死了。

    还是身边有个人陪着比较保险。

    再说了，游乐园这种地方，人少也确实是不够热闹。

    “好的先生。”

    天平员工热情的说完，便掏出了腰间的对讲机说了几句。

    不一会儿的功夫，有四五名青年男女从天平内部的屋子里走出来，

    或许是为了营造良好的游玩气氛，跟顾客打成一片，

    这些人身上穿的并不是游乐场员工统一的员工服，反而与笑笑一样穿着城堡的袍子。

    如果不是因为知道他们是陪玩员，笑笑甚至以为他们也是来酒店游乐场游玩的客人。

    “先生您好，我们是天秤陪玩团，很高兴能有这个机会和您一起体验‘魔法师的天秤’项目。”一名陪玩员工热情的走过来，跟笑笑打招呼。

    “天秤陪玩团？你们是只负责这个项目吗？”笑笑不解的问道。

    “是的先生。”陪玩员工一边领着笑笑走进电梯，一边答道：

    “由于我们园区很大，游玩的项目也很多，为了保证每名来到游乐场的顾客都能得到开心的体验，所以每个项目都会有专属的陪玩团，保证您可以随时随地、尽情畅玩任何一个你喜欢的项目。”

    “我的天……这得养多少人！”

    “所以说，这家酒店的陪玩员，他们的工作性质和工作内容就是每天不限次的玩各种游乐项目？？”

    “请问怎么才能成为狮子湖堡酒店的游乐场陪玩员，在线等！！！”

    直播间再次沸腾了，

    狮子湖堡游乐场拥有陪玩员的事情惊掉了一群人眼珠子。

    “这家酒店还缺不缺人？！！！！”

    “谁有这家酒店的老板或者是人事电话，我想去应聘啊！！！”

    “不给我工资也行，我可以暑假去打零工，只要供我吃住就行。”

    “我家就是枣门的，我甚至可以自己带饭，只要让我天天去喂小黑马，撸小兔子、给花栗鼠扔瓜子就行，嘤！”

    笑笑扫了一眼直播间，

    此时此刻别说激动的观众了，就连他都想看看能不能在这个酒店里搞个兼职做一做。

    等到电梯门打开，几个人已经出现在了楼顶的高空平台上面。

    秋日的正午阳光明亮而带着一丝燥热，一时间晃的人眼睛有点睁不开。

    过了几分钟后，笑笑才适应了正午的太阳强光，放眼看向四周。

    此时他们正站在天平中轴顶部，将近100米的高空，从上往下可以很清晰的看见左右两侧，由精钢精铁垂着的巨大托盘。

    而在旁边的地面上，有一段类似滑车的装置，在滑道上面还有一个像是过山车座位一样的小滑车。

    小滑车很小，每排只放置了两个人的座位，

    一共只有4排，满打满算只能坐8个人。

    “先生，第一排的位置风景最好，项目体验感也是最好的。”

    “中间的位置安全感会强一些，”

    “最后一排的位置最吓人也最刺激，您想坐哪里？”

    陪玩员工没有着急领着笑笑上车，而是先热情详细地介绍了一番，让笑笑自己选择想要坐哪个位子。

    “在我分析，这项目属实是高空跷跷板无疑了。”

    “要我说就坐第一排，肯定是第一排视野最好，观感最棒啊！”

    “别了，坐中间感觉才安全，前后左右都是人，安全感爆棚！”

    “切，都是辣鸡！”

    “只有最后一排才是真正的游戏体验！”

    “别的不说，我坐海盗船就坐最后一排，闻到的风都感觉是平流层吹来的，提神醒脑！”

    “我擦，平流层的风……你那是海盗船还是梦幻岛啊！”

    直播间的粉丝看热闹不嫌事儿大的在房间里吹牛逼讨论，可是笑笑属实有些怂了。

    他其实不是很擅长玩这种刺激性的项目，如果可以的话，他肯定会选择安全感满满的中间位置。

    但是没有办法，现在的他正在直播，

    身为一名尽职尽业的直播up，他的职业素养和工作态度就决定了他得将最好的直播效果给自己的粉丝看才行。

    最后一排……就算了！

    “我坐第一排吧。”笑笑很是没有底气的开口说道。

    “好的先生。”

    由于在直播前，花都和笑笑已经考虑到游乐园项目的存在，

    所以一早就准备了可佩戴在头上的摄像头，就算是玩过山车，也能很方便的展开直播活动。

    陪玩员工帮笑笑固定好位置，系好安全带之后，其他人也陆陆续续的在座位上坐好。

    笑笑一边感受着座位，一边对直播间的粉丝开口道：

    “这个座位的包裹性真的非常好！”

    “就是我现在坐在这个座位里，我感觉整个被裹的死死的，就是一点都不会晃荡。”

    “卡扣很沉，也很紧，”

    “尤其是这个脚蹬的位置，真的踩上去十分舒服，”

    “我刚刚往下用力的踩了踩，触感非常好，应该可以在下落的时候抵消一部分的失重感。”

    笑笑非常满意的拽了拽身上的安全带，还低着头给直播间的粉丝们看了看脚下的踏板。

    “都坐好了吗？”

    “天秤”员工的声音从远处传来，“坐好的话我们就开始了。”

    “好了！！”笑笑伸出手，冲着“天秤”员工比了一个“OK”的手势。

    随着一道低沉的咒语声，

    笑笑身下感觉身下一个“咯噔”，整个人连车的一起往高空升去。

    随着高度的上升，一直到了将近20米的位置，才停了下来。

    “咔哒。”一声齿轮合并，卡扣锁死的声音从座位下面传来，

    现在的滑轮车已经置身在高空的一段将近8米长的滑道上，“平流层”的风肆无忌惮的卷在笑笑的脸上，他甚至可以看见旁边的狮子湖堡，看见天上飞过的鸟。

    这里距离地面起码有100多米的高度，笑笑腿有点抖，正戏马上就要来了！

    笑笑紧紧握住扶手，深吸一口气，静静等待着天平审判时刻的来临！

    果然，还等没等他反应，身下的滑道像是跷跷板一样地猛地下沉，滑车在重力的吸引下直接向下倾斜，就像是要从高空直接砸落地面上一样。

    “啊……！！”

    强烈的失重感，开阔视野、俯瞰美景的惊叹夹带着突如其来的俯冲，让笑笑一瞬间扯开嗓子嚎叫起来。

    笑笑的尖叫声，陪玩员工的尖叫声一起响起，遥遥的传了出去。

    “好家伙，叫的这么惨吗？”

    园区内部，陈见海看着不远处，托盘正在上下摆动的“魔法师的天秤”，瞪大了眼睛震惊开口。

