    第54章 杀戮之都1

    准备了几天，林峰把帝都的事都交代给水无伤后，就和雪清河上路了，前往杀戮之都。

    当然，此行有坐在最后面那辆马车里的剑斗罗保驾护航，以保证他们安然抵达杀戮之都。

    雪清河和林峰两人坐在最前面的马车上。

    一直到出了帝都，雪清河都没怎么和林峰说话，脸上古井无波。但林峰知道，这是在生他气，毕竟他破坏了别人的计划。

    雪清河倚靠着车窗，看向窗外，不知道在想些什么。

    林峰一袭黑蓝装，鬼面依旧带在脸上。

    林峰动了动，骨节分明修长的手指摘下鬼面，露出棱角分明略带英气的脸庞，眉眼如峰，双眸中仿佛有无尽星辰，有致命的吸引力。

    雪清河看的入神，盯着林峰看了好一会，才慌忙收回视线，耳后根莫名的红了。心里也有点乱，明明刚才她还有点抵抗林峰来着，现在好像…似乎越看越顺眼了…

    她不禁拍拍头，暗道自己生病了，还病的不轻。

    这个看起来像是十六岁的少年，似乎让她生病了。

    林峰注意到了雪清河的小动作，心中不免窃喜了一下，这千仞雪看来也不是真的那么高冷无情嘛。

    一路无话，两人各自修炼，相处这几天，彼此也逐渐熟络起来。

    索托城。

    “爹爹，就不要生气了嘛。世界那么大，我只是想出来看看。”

    宁荣荣双手挽着宁风致的胳膊，撒娇。这次她偷跑出来，确实有些不对。

    “荣荣，跟我回去。”宁风致宠溺道，他只有这么一个女儿，自然舍不得呵斥，更不要说打骂了。

    “等我学有所成再跟您回去吧？我们可是由大名鼎鼎的大师亲自指导我们修炼哦，还有我的同伴们也很优秀，基本上天赋都不在我之下。”

    宁荣荣有些小骄傲道，不想会宗门，毕竟宗门实在太无聊了，还是在学院好玩，虽然很累，但收获也很大。

    “优秀？你见过少年却能将一名魂斗罗偷袭重赏垂死吗？虽然只是偷袭，但那招却及其可怕…”

    宁风致叹气道，说起优秀，谁有那个少年优秀呢？

    “少年？爹爹你这么一说，我倒是想起来有这么个人，之前来过我们学院，挑战过我们。”

    “挑战过你们？”宁风致问道，有些急切。

    接着，宁荣荣把之前发生的一切都给宁风致说了一遍。宁风致都怀疑自己耳朵幻听了，“看着像十五六岁？两个十万年魂环？还有个不弱于剑叔的封号斗罗相伴？”，宁风致也是呆滞了……

    晨曦初始，薄雾渐渐散去。

    林峰吐口浊气，不禁欣喜起来，想不到又突破了，还有一级，他就要晋升魂圣境界了。十五岁的魂圣，估计大陆上还从未有过！

    一旁的雪清河也是诧异，她能隐隐感觉到林峰的不凡，甚至能让她感觉到有那么一丝危险，仅仅是就这么看着，也能让她心惊。

    这几日，林峰没有修炼玄体之功，和重瞳术，只是一直在努力提高魂力，毕竟境界提升上去了才是王道。

    “杀戮之都到了。”

    剑斗罗的声音从窗外传来，一如既往的清冷。

    林峰和雪清河都带上面具，用以掩盖身份。

    映入眼帘的是被无尽死气笼罩的天空，在晨光之中恐怖的让人不寒而栗。

    四周都是死木，白森森的人骨遍地都是，不少脸色苍白的人如毒君子上瘾了般七倒八歪着。

    目光尽头，是一家店，血腥味不断从中传来。

    这里便是前往杀戮之都的入口出了。

    传闻这杀戮之都是神界五大执法神修罗神所留的一处传承地，后来被罗刹神做了手脚，导致这里逐渐变成了罪与恶的天堂，尔虞我诈在这里早已司空见惯…

    “现在杀戮之都的执掌者是迷失心智的唐三曾祖父唐晨，杀戮之王并不想有人通过考核，成为杀神。所以，要通过考验获得杀神领域很难。”

    林峰暗想，手指不禁按了按太阳穴。

    剑斗罗也是眉头微皱，这个地方很危险，稍不注意便会成为他人猎物，被残杀在此。要从杀戮之都出来，何其之难。

    尘心看了看林峰，不免叹了叹气，道：“两位保重！”

    言语间颇有些绝别的味道，他还有事在身，不能在这里逗留太久，所以送他们到这里，他也该回宗门了。

    “前辈慢走。”

    两人微微欠身，道别。

    雪清河脸上凝重，这个地方让她不安，很不舒服。

    两人驻足了一会，雪清河才说道：“走吧。”

    说着，抬脚走在了前面。林峰也没多想，跟着走了上去。

    刚刚走到门口，一个面色饥荒神色惊恐的男子夺门而出，把两人都吓了一下。走在前面的雪清河被撞了下，整个人向后倒去。林峰反应很快，一把将雪清河揽了过来，美人入怀，别有一番情义，虽然她还没有恢复原身，但真身是她却是假不了。

    雪清河呆了片刻，慌乱的收回目光，迅速站起身来，耳根红了一片，不过被她遮掩住了，林峰也没有发现。

    雪清河道了声谢，便走进门去了。

    入门，几十个凶恶大汉坐在几张桌子上，旁边都是些刀枪剑戟等杀人利，有的刃上还有许些血丝，刺目骇人。桌上都摆着血色腾腾的饮食，散发出一股血腥味，看着就令人作呕。

    看到林峰他们走进来，几个恶汉不怀好意的对他们阴险的笑了笑，不过并没有下一步行动，在不了解敌人之前，静观其变才是第一准则。在这里，猎人也有可能会成为猎物！

    “两位，需要来点什么？”

    一个小二端着盘子走过来询问，眼神轻蔑。在这里做生意的，哪怕不是什么穷凶极恶之辈，也是个杀人不眨眼的狠人。

    林峰顿了顿，双眸中杀机毕露，道：“来两倍黄泉露！”，声音浑厚，十分冷淡。雪清河一震，被林峰的话语给惊到了，她之前听母亲提起过杀戮之都，才知晓黄泉露的存在，几乎每个进杀戮之都的人都会喝黄泉露。难不成他背后的人那个人？千仞雪不禁猜测起来。

    “确定？”

    那小二依旧轻蔑，举止有些放肆。

    忽的，林峰抬起头，双眼变换，瞳孔中有莫名力量在酝酿。

    小二大惊失色，只感觉身便尸山血海，仿佛置身地域般，忍不住惨叫起来，宛若疯魔般，张牙舞爪的乱叫。引来一众侧目，不明所以。

    雪清河呆了，她只看到林峰向那小二一瞟，就成这样了。

    “难不成是瞳术？还是开了武魂？”

    (本章完)

