    “美女好啊，我们又见面了呢。”

    鱼店老板娘笑着说道。

    “你好啊！老板娘。”邹琳琳闻言点了点头说道：“你来找我们是已经考虑好了？”

    “是的。”鱼店老板娘笑道：“我回去跟我先生反复商量了一下，觉得你开的这个价格并不是很贵，所以打算接受。”

    “只不过我们想把合同的年份给改一改。”

    “请问老板娘，你想把年份改到什么时候呢？”邹琳琳好奇道。

    “我们想改为4年，并且在合同结束期以后享有优先预约的权利。”鱼店老板娘笑道。

    “这样子？”邹琳琳摩挲着下巴道：“问题是没有问题，不过我得询问一下大猫猫的意见。”

    “如果老板娘你不介意等一等的话，那么可以让我喊个人过来吗？”

    “当然没有问题了。”鱼店老板娘笑道，做了一个请的手势。

    “好的。”邹琳琳闻言便去打包不同的电话了。

    没有他为众人翻译，她们根本不知道大猫猫说什么呀？

    “我说别人都结婚了，你没事还凑得这么近干嘛呢？”朱晓青见到了眼珠子都快伸出来了的小帆说道。

    “这有什么？”小帆不在意的说道：

    “谁说了结婚了就不能拥有追求者呢？我又不去打搅他们的婚姻，只想认识一下这位老板娘而已，其实我很喜欢吃三文鱼的。”

    “是嘛？”朱晓青翻了翻白眼道：“我信你个鬼，反正你自己看着办，不要把我们部门的名声给搞臭了就行了。”

    “不然到时候老大可能会把你皮都给扒了的。”

    “放心吧，晓青姐。”小帆笑道：“我自己有分寸，不会过火的。”

    “那就最好了。”朱晓青点了点头。

    希望对方可以迷途知返吧，这位鱼店老板娘明显不是个省事的主。

    小帆年纪还小，他把握不住的。

    “请问一下美女你跟大猫猫是什么关系？我看你们好像玩的很开心呢。”鱼店老板娘见到邹琳琳去电话，小帆又和朱晓青走到了角落里说话。

    便凑到了正在给零冲揉着肚皮的鲁晓燕身边。

    “我是大头的饲养员。美女。”鲁晓燕笑着说道，两手正在不断的上下揉擦着。

    引得零冲四只爪子举的高高的。

    “原来是这样子，难怪看起来跟大猫猫这么亲近呀。”鱼店老板娘一听就来了兴趣的说道：“那正在打电话的小美女也是大猫猫的饲养员？”

    “是的，她是现任的饲养员。”

    “而我是上一任的饲养员。”鲁晓燕笑道：“你要是有什么事情的话可以跟她讲的，我现在只是过来看看大头而已，他现在生活上的事情我不管的。”

    她刚刚也听到了琳琳和晓青的谈话以及这位美女和琳琳的谈话。

    但她觉得这件事情跟自己并没有多大关系呢，因此并不想参与其中。

    “原来是这样子啊？”鱼店老板娘笑道：“美女你作为大猫猫的上任饲养员，肯定倾注了不少的心血吧，我看大猫猫很乖巧懂事啊。”

    “是的。”鲁晓燕点了点头一边给零冲挠着肚皮一边笑道：“大头是我第一只照顾的小雪豹，刚出生的时候就只有巴掌大。”

    “现在已经长成了一摊肉团了，光是他的大爪爪，我现在都已经握不住了呢。”

    “是啊，确实呢。”鱼店老板娘看了看零冲的毛茸茸的大爪子笑道：“照顾雪豹肯定很累吧？”

    “累是有点儿累的，但也很快乐啊。”

    鲁晓燕闻言露出来开心的笑容：“天天跟一群可爱的大猫猫在一起是一件很开心的事情，特别是对于我这种喜欢猫的人来说。”

    “哪怕是有点累也会很快忘记的，毕竟一群群毛孩子们围着你转，还能有什么烦恼？”

    “更不要说这份工作可是很多人梦寐以求的呀。”

    “这倒也是。”

    鱼店老板娘笑道：“不知道美女在哪里工作？”

    “我？我在凌川雪豹救助繁育保护中心工作。”鲁晓燕笑道。

    聊就硬聊呗。

    被搓揉着肚皮的零冲感觉很无语，这位鱼店老板娘这件没人搭理自己显得有些尴尬？特地找他饲养员小姐姐聊天是不是？

    他想说你要是无聊的话玩会手机呗。

    没事干嘛打扰饲养员小姐姐给他按摩？

    他这正享受着饲养员小姐姐专业的手法呢。

    “老板娘请稍微等一等啊，我们的翻译员等一下就来了。”邹琳琳收起电话后，笑着对鱼店老板娘说道。

    “没有关系的，我并不着急。”

    蹲在鲁晓燕身旁的鱼店老板娘笑着说道：

    “正好趁着这个机会，我可以近距离的好好看一看大猫猫，毕竟以后他就是我们鱼店的招牌了。”

    “那老板娘你慢慢看吧。”邹琳琳笑道，走到了鲁晓燕身边加入了揉搓肚皮的行列中来。

    等一等铲屎官小姐姐你能轻点吗？俺整个豹都要被你给搓的爬起来了都。

    俺可是一只活生生的雪豹不是搓衣板，那你怎么可以这样搓呀？

    被邹琳琳搓的十分不舒服的零冲举着爪子挡住了邹琳琳手继续前进。

    他得拦住对方才行，不然再让对方进行下去的话？他等会儿肚皮上的毛就要没有了。

    “怎么了？大猫猫。难道我揉的不好吗？”被拦住的邹琳琳出声道，话语里有些小情绪。

    明明晓燕姐都可以揉的，怎么换了她就不行了？

    你揉的压根不是好不好的问题，你是用力太大的问题好不好？

    零冲没好气的吐槽着。

    铲屎官小姐姐是真的不知道自己的手劲有多大是不是？

    她这是在按摩不是在拔毛呀，她这拔毛的手法到底是跟谁学的呀？

    “琳琳你是不是手劲太大了一些了啊？”一旁的鲁晓燕问道，琳琳跟她的手法差不多，可大头却出现了这样的反应，唯一的解释就可能是用的力道不一样了。

    不然的话？大头不可能这么反抗的。

    “额……”听到这话的邹琳琳愣了愣，随后用给零冲搓的力道给自己来了一下。

    顿时，脸上就出现了痛苦面具。

    也明白过来为什么大猫猫会这么抗拒她了。

    “抱歉抱歉！大猫猫。”

    “是我用的力气太大了，我这就改正这就改正。”邹琳琳抱歉道，开始小心翼翼的给零冲揉着肚皮。

    感受着力道小了许多的邹琳琳，零冲这才安心的继续享受了。

    “给大猫猫楼肚皮这么好玩的事情？你们两个居然只顾着自己玩，不喊上我吗真是太坏了。”跟小帆结束了谈话的朱晓青见到了这一幕，不由满是酸味的说道。

    “谁让你在那边说话的呀，我们又没说不让你加入。”邹琳琳开口道：

    “表姐快点过来吧，不然等会儿大猫猫享受够了就不要你揉肚皮了。”

    “好的好的。”朱晓青点着脑袋就加入了揉肚皮的队伍里。

    瞬间零冲白色的大肚皮上就出现了六只到处游走的手像是揉面团一样的揉着他的大肚皮。。

    

