    “四师叔，不要难过了，秦霜她……她已经……。叶孤城无奈的叹了一口气。

    “这……这都怪那个韩三千不好，秦霜要不是为了帮他抓什么灵宠，也根本不会深入百兽林里去。”叶孤城此时假装自责道。

    听到这句话，林梦夕猛然抬头，充满泪水的眼睛里，满满都是愤怒。

    韩三千，韩三千，要不是这该死的奴隶，秦霜又怎么可能进百兽林呢？又……又怎么可能会死在里面呢！

    但转念一想，林梦夕摇了摇头：“怪不得他人，这都是命，是秦霜的命！”

    “四师父，你放心吧，虽然韩三千死了，但归根到底，引狼入室的是秦清风，我一定会找他替秦霜师妹讨回公道的。”叶孤城冷声道。

    “是啊，韩三千这个奴隶犯了错，当初收他为徒的秦清风也脱不了干系，走，我们找秦清风算账去。”

    众弟子在叶孤城的节奏下，顿时将秦霜的死归根在了韩三千的身上，也发泄到了秦清风的身上。

    叶孤城清楚，秦霜毕竟是虚无宗的三大天才弟子，她的死，势必会在宗内引起渲然大波，他适当的转移视线，既可以将自己做过的事掩盖的干干净净，同时还可以利用秦霜的死，给自己营造一波关注，简直是一举两得。

    石洞内。

    百兽已经冲出禁制，全部围在了石洞内，怀着无比忐忑的心情，虎视眈眈的望着洞内。

    兽王出世，他们非常高兴，但之前洞内的巨大爆炸，也让他们担心万分。

    不过，他们的担心其实并不算太多，毕竟，洞内有四大护卫，还有一个即便是轮回，但也瘦死的骆驼比马大的兽王，仅仅是两个石猴都可以轻易收拾的人类，不足为虑。

    此时，石洞里缓缓的有了脚步声，四龙很快从洞中走了出来。

    看到四龙，百兽欢呼，心中的担忧也全然消失了，既然他们都平安无事，相信兽王也应该平安无事。

    “恭请兽王！”

    四龙齐声呼唤，百兽顿时匍匐跪下，虔诚无比。

    洞内再次响起脚步声，石猴多了个心眼，悄悄的看了一眼，不看不要紧，一看吓一跳。

    此时的韩三千抱着秦霜，缓缓的走了出来！

    “是你！”石猴怒吼一声，同时，他的吼声也惊起了百兽，一个个顿时从地上爬了起来，做出攻击姿态，对准韩三千！

    “全部给我跪下，兽王面前，谁敢放肆！”四龙齐声一怒，紧接这直接横在了韩三千的面前，谁敢上前，杀无赦！

    “四大护卫，你们这是什么意思？”石猴愤怒的吼道。

    “没有什么意思，保护兽王而已，石猴，我倒要问你什么意思？在兽王面前不跪下，你是想造反吗？”四龙之首此时怒声喝道。

    在韩三千和麟龙，兽王面前他不敢放肆，但在这百兽面前，那还不逞够威风！

    “你叫这个人类叫兽王？”石猴怒道。

    “废话，他不是兽王，难不成你是？”四龙之首不屑道。

    “你这个叛徒，我杀了你。”石猴顿时一怒，直接就朝四龙冲去，而百兽见石猴已动，一个个也跟着带着杀意冲了过去。

    “够了！”韩三千怒声一吼。

    这一吼，威严十足，气势霸道，硬生生的吼得百兽顿时一愣，停止了进攻。

    “不要管他，给我上。”石猴大吼一声，回眼扫了一眼百兽，转身就要进攻。

    可突然，他猛的看见所有百兽不仅没有跟随他一起怒声吼叫，反而是一个个突然没了杀气，然后乖乖的跪在地上，虔诚无比的跪下磕头。

    “兽王万岁！”

    随着百兽齐声大喊，石猴猛的一回头，整个人瞳孔不断放大，直到极限！

    韩三千此时单手轻举，右手手掌心处，一个白白的如同兔子的东西，正立在手心，乖乖的冲着韩三千低着头，做称臣状！

    石猴整个人猴躯一震，如果不是亲眼所见，他永世都不会相信这是真的。

    “四大护卫，你们！！！！”石猴气的整个人喉咙一甜，一个鲜血差点喷出来，百兽林的兽族准备了整整千百年，等待兽王重新转世，可千算万算，万万没有算到的是，如今的兽王竟然会被一个人类给挟持。

    是的，石猴自认是被挟持的！

    “你们这群叛徒，吃里扒外，我要杀了你们。”石猴愤怒一吼，提身就要冲上去杀了四龙。

    “石猴，退下。”小白此时冷声一喝：“这件事跟四龙无关，我已认主韩三千为主人，自然，新的兽王便是韩三千，你，跪下。”

    <!--over-->

