    特混战队吃过干粮，休息了两个小时，在凌晨三点时，继续摸黑赶路。

    上午九点左右，队伍终于到达离丽水与温州一线峡谷地带只有十里处，张君浩命令队伍停下休息。

    罗忠中校派出侦察人员化装成老百姓，翻山过去侦察。

    赵团长的官兵吃干粮，特混战队官兵吃罐头。

    特混战队以分队为单位分别集中于四个区域，队伍秩序井然，说话声非常低。

    张伯良让报务员打开电台，报务员报告，接收不到任何信号，张伯良只能让报务员把电台收好。

    特混战队官兵们吃饱后，全都躺下睡觉，安静得很。

    赵团长的队伍也集中在一起，却吵吵闹闹，乱成一团。

    赵团长把两支队伍进行比较，感觉特混战队象贵族，他的队伍象溃兵。

    特混战队或者穿着整齐美军军服，或者穿着日军军服，赵团长的队伍呢，穿的是破破烂烂灰色粗布衣服。特混战队或者背着半自动步枪，或者三八大盖。重武器中竟然有10门迫击炮，拥有的弹药可以连续进行一个星期的高强度作战。而他的队伍呢！背着的是中正式步枪，每个战士只有几粒子弹，怎么具备和日军正面作战条件？

    特混战队每个军官都有马骑，他作为堂堂的团长只能靠双脚走路。

    赵团长重重叹气，感觉特混战队是天子骄子，而他的队伍是蛮娘养的。暂编军队和新编军队都是杂牌，他赵团长再叹气，也改变不了他的团的地位。

    不仅只是妒忌，还在于张君浩地位的改变速度过快，赵团长现在必须听命于张君浩，这个现实让他太难接受了。赵团长在自觉与不自觉间，躲避着张君浩，不管是行军，还是休息，他都离张君浩远远的。

    张君浩不可能关注赵团长所想，休息时，他就背靠大树闭眼休息，行军时，可以骑马则骑马，不能骑马，就徒步。

    张君浩是个纯粹军人，不管什么时候，一心都想的是打仗。假如说起赵团长，张君浩对他还是挺敬重的，毕竟在战斗最危急时刻，赵团长亲自提着枪想和日军拼命情景让张君浩印象非常深刻。

    张君浩坐在一块大石头上，闭着眼睛休息。

    李莉这个工作狂竟然又在打字写战地日记。“哒哒哒”声仿佛是催眠曲，让张君浩睡意袭来。

    张君浩有把握，特混战队突然来到此处，日军小菌江旅团绝对不会知道。至于如何收拾小菌江旅团，必须在侦察人员返回后，综合各路侦察人员信息，才能作出决定。

    张君浩可不想贸然出击，消灭日军一部，不是张君浩的率部过来的目标，他想的是，如何把日军小菌江旅团吃了。不要看张君浩象没事人一样，坐在那一副昏昏欲睡模样，其实，张君浩的心大着呢！

    打的胜仗多了，自信心就会特别强。

    日军32师团井出铁藏率领的一千多步骑都敢打，而且还差一点把之全歼了。小菌江旅团在暂9军面前强大得不得了，五个师都不是其对手，但在张君浩的心中，已是待宰羔羊。

    特混战队白天休息，晚上动手。

    夜战隐蔽性强，可以打日军一个猝不及防。

    侦察兵派出去后，不到傍晚，不可能回来，这么长时间怎么打发？休息是最好办法。特混战队一旦扑向了丽水，也许一整晚都没法睡觉，甚至今后的几天都得连续作战或行军。直至把小菌江旅团全歼了，特混战队才能象现在这样好好休息。

    美女医生吴笛来到张君浩身边坐下，小声说：“队长，我想和您说说话。”

    张君浩闭着眼睛，保持原样，点头说：“想说什么只管说。”

    吴笛小声说：“我感觉您对我有意见。”

    张君浩摇头，小声说：“不要胡思乱想，有意见我会当面说的。”

    吴笛说：“那您怎么一直不看我。”

    张君浩睁开眼睛，看吴笛，笑说：“行！我现在看你总好了吧？”

    吴笛“扑哧”笑问：“要不要我替您揉揉肩膀？”

    张君浩笑着摇头说：“我不是大老爷，不习惯被人按揉肩膀。”

    吴笛笑说：“那我替您敲敲腿！”

    张君浩笑说：“怎么了？到底有什么事只管说，走了一夜路，你就不累吗？”

    吴笛噘嘴说：“脚上有三个大血泡，您什么时候关心过我了？”

    吴笛说着就脱下鞋子，右脚大脚趾上有一个蚕豆大晶莹血泡，侧部还有两个红色小血泡。

    张君浩看着大血泡，心好痛，不由柔声问：“左脚怎么样？”

    吴笛小声说：“左脚还好，只是擦伤，没起血泡，假如左脚也起了血泡，我就不能走路了。”

    张君浩柔声问：“有针吗？”

    吴笛点头。

    张君浩说：“给我针，让王井贤点把火，把针用火烤一下，把血泡挑了。”

    吴笛笑说：“不用烤火，我带了酒精的。”

    张君浩笑说：“你自己弄。”

    吴笛噘嘴说：“我偏不，我就要您替我挑。”

    张君浩笑说：“行！你把针用酒精浸一浸，我来挑。”

    张君浩接过浸过酒精的针，把吴笛的脚拿起来，搁腿上，左手捏住，右手拿着针，从血泡边缘扎进去。

    淡红色液体顺着针流出。

    “痛吗？”张君浩柔声问。

    “嗯！”吴笛紧咬着牙，一副可怜兮兮眼泪汪汪模样点头。

    张君浩拔出针，用针压血泡，动作非常轻柔。

    大血泡挑好后，挑小血泡。

    血泡全都挑好后，张君浩用镊子夹棉花球，醮酒精在血泡上轻轻擦，吴笛抱紧张君浩的脖子，咬着牙，一声不吭。肯定钻心地痛，问都不用问，吴笛痛得满头大汗，额上的汗水都自然流淌了。

    张君浩把镊子放药箱中后，轻柔抚摸吴笛的脚，小声说：“你很坚强，要表扬。”

    吴笛笑说：“那次我哭，就是因为脚太痛了。”

    张君浩点头，小声说：“等血泡收干后，用布把脚包起来，就不会再痛。暂时不要穿鞋，当心感染。”

    吴笛“嗯”了一声后，再次把头靠在张君浩肩膀上。

    此时有三架日军飞机在江山港江与乌溪江之间，不断盘旋飞着。三井成子在龙游办公室思考着追踪张君浩的办法。桌上堆着一大叠截获电报，三井成子没有能从中找到蛛丝马迹。

    关于张君浩，三井成子已有资料，杭州的特务们早就收集了很多，三井成子知道，张君浩来自浙东民团，当时张君浩象个傻子，自参加护送美军飞行员队伍后，突然就变得神勇无敌。

    到底是怎么一回事？

    三井成子拿起一张张君浩的照片盯着看，好英俊！三井成子的某处竟然突然一紧。

    三井成子心想，要是能把张君浩勾引上床，让他为大日本服务，那就太美妙了。利用美色策反敌军首脑是她的成名绝技，成功次数太多了，此时的她自然也会想到采用这各方法策反张君浩的呀！

    只是三井成子有机会接近张君浩吗？张君浩在日军心目中，来无影去无踪，她想接近张君浩比登天还难哦！能不能策反是后话，三井成子要考虑的是，首先有没有机会接近张君浩。

