    “二十三……二十八……三十四……四十一……”伊伊掰着手指头数着。

    那段老四两只眼睛都快看成斗鸡眼了：“紫府啊……这都是紫府啊……就这么成堆成堆的丢进来？”

    曾经紫府修者是他只可仰望的存在，连见个活的都要激动半天。如今却是一批一批的死人紫府被丢进来。起初还多丢的是育婴，后来便是化神居多，再后来就连出窍都出现了。这是因为唐劫已经把好摘的果子基本都摘掉了，剩下的都是些难对付的。而再这样下去，段老四很怀疑会不会连地仙的尸体都丢进来一两具。

    对此许妙然给出了很肯定的答复：不会。但是现在不会，不代表将来不会，因为最近有个地仙作死，总是找他们的麻烦。按照事物的正常发展顺序，历史的自然进程，这个地仙已经活不了多久了。

    何冲段老四不明白为什么唐劫杀地仙就得是事物的正常发展顺序，历史的自然进程，但仅就现在丢进来的尸体而言，其带来的灵气总量早就不低于一位地仙却是真的了。

    于是大家一起唏嘘，一起继续看天上掉紫府，那种感觉就如凡人看天上掉金子一般。

    虚空中唐劫还在战斗。

    一百四十多名修者在唐劫疯狂杀戮下已只剩下六十多人。

    不过这六十人也是最强的六十名紫府，几乎每个都是出窍修为，境界不在唐劫之下，其中一些人更入道了一两门道法。诸般手段齐用，有几次险些就困住了唐劫。

    然而随着不断运用咫尺天涯的力量，唐劫的空间之力也在大幅消耗着。

    眼看着此刻剩下的空间之力已经不多，对手却还有六十余人。唐劫知道再打下去自己要讨不了好，便向后飞去。

    “他要跑！”众人见状，一起呼喊起来。本来已经被唐劫杀得胆寒，只是硬着头皮不得不战。如今见唐劫要跑，胆气立壮。一名修者抛出金剪刃，在空中化做一只金蛟，对着唐劫一口，更是直接咬下他一大块血肉来。

    大量的鲜血洒遍长空。

    众人欢呼了一声，这再次证明了唐劫已是外强中干，一起向唐劫追杀。他们没注意到，那一片片的鲜血落于空处后却不滴落，只是不断滚动着，待所有修者飞过，便开始蔓延，扩张，蠕动，最终化作一个个人形站起，赫然是先前那些修者的容貌。与此同时，唐劫不断向着虚空中波诡云谲之处而去。此时大阵正临崩塌，威涛阵阵，一些地方迷雾漫卷。唐劫直接飞了去，整片空间立时视野受阻。众修只以为他想逃走，不疑有他，纷纷追去。

    一名修者正自寻觅，忽感身有异，心知不好。那修者反应也是快的，在攻击来到前已感到不对，护罩及时出现，正挡下这一击，回头看去，直接身后站着的赫然是一张熟悉面孔，大怒道：“扶风子，你怎的对我出手？”

    那人笑一声：“废话，老子是魔，不杀你杀谁。”

    他一击无功，竟是立刻纵身飞退。

    那修者有心追杀，但转念一想为了大局还是先罢了，当务之急是抓到那个叫鸿千里的小子，此人进入仙帝之墓，必得重宝。谁先杀了他，谁就能得到他的宝贝。待得了宝贝后再处理魔修一事。

    只是他心悬大局，别人未必如此想的。

    就听四面八方处处皆有战斗之声，时不时就会发出喝叫：“混蛋，外贼未除，怎的就先自己人动起手来了。”接着是不屑的冷笑：“你们这些正道修炼的脑子都坏掉了吧？什么时候我们和你是自己人。”“可你们本来就是我们自己人啊。”“入了魔，那便是敌非友了。”“就是就是，那小子难对付，到不若先对付你们。反正我魔头在正界四处皆敌，不若战死之前杀个痛快。”“正是正是。”“早就知道魔头不可信，还罗嗦什么，杀了这些魔头。”“罗师兄，对不住了，虽然你当年待我恩重如山，可如今你已入魔，只能除魔卫道了。”“说得好听，要除魔这里多的是魔，偏要找着老夫来除，怕还是看中老夫的千金索了吧，早就知道你小子是个白眼狼了。”

    诸般嘈杂争吵之声此起彼伏，众起纷纭。

    也有头脑精明者，疑惑为什么突然间所有人同时反目，会不会是那“鸿千里”从中作祟，奈何战斗易起难停。先前是因为有唐劫这个共同目标在，大家才一起停手对付他，说是同仇敌忾，说白了还是觊觎遗宝。如今唐劫不见，内起纷争，谁还有那心思管为什么会打。

    正如之前所言，既然早晚会打，那现在就打亦是无妨。

    与此同时，唐劫已悄悄折返回来。快速来到一名修者附近。

    那修者反应也快，眼见唐劫过来，直接祭出一面宝钟，那宝钟便响起一片片的雷音。雷音入脑，竟震的唐劫头脑大昏，难以前形，胸口更是堵得难受，气血翻腾几乎不能自已。同时那修者已狞笑着对唐劫点出一指。这一指凝聚了他全部力量，威能无穷。

    出窍修者到底是与唐劫平阶的存在，即便一对一唐劫早已无敌于出窍，但在对方全力拼命情况下，也是能给唐劫带来麻烦的。

    唐劫却是不慌不忙，直接喝了一声：“定！”

    言出法随下，那修者立时全身一颤，遏止不动，这一指再递不出去。

    唐劫已擎出帝刃对着那宝钟一刀斩下，划过那宝钟，如入无物，就见那宝钟砰的一下化成无数碎块，一点金砂没入剑中。

    那修者还来不及信筒，帝刃已放光华，剑上突然化生成出一面宝钟虚影。

    嗡！

    一声清响。

    钟声直接在那修者的脑中炸响，如九天闷雷，直接炸得那修者全身震荡，口鼻溢血。

    “我的雷音钟……”

    他怎么也想不通，自己的雷音钟威能为什么会在那柄剑上出现，而且威力更大！

    唐劫却没兴趣跟他解释，帝刃已破体而入，一道道雷音爆响在他体内，将这修者生生炸裂。

    这正是帝刃的作用，碎尽万兵，演化万兵。

    其实早在很久以前，帝刃就已经能够演化万兵。只不过帝刃演化万兵的能力也是需要时间磨练与成长的。最初的时候，帝刃能够演化的宝物威力不过是被其碎裂宝物的十分之一。

    随着唐劫的不断研练，提升，才渐渐达至持平。曾经唐劫以为这就是帝刃的极限了，但其后不久，唐劫才发现，帝刃的威力似乎还远未到尽头，他竟然可以发挥出比原来的宝物更强大的威能。

    直到此时，唐劫才意识到兵主秘法的强大恐怖。这是一柄真正的帝王之刃，在它的面前，所有的宝物都得俯首称臣，兵主不愧其名。

    如今帝刃的威力还远未发展到尽头，但是它的作用却已越来越大，成为唐劫最大的杀手锏之一，这刻一经祭起，唐劫可以说是将自己真正的恐怖发挥出来。

    这刻收回帝刃，唐劫闪身再扑向下一个对手，一名魔修。

    那魔修眼见一片火焰刀光已然劈下，忙擎起玉色水光烟华罩，激起御龙归解还真甲，祭出五光**打龙桩，挥出百叶千枝万花手，在瞬间将自己所有的神通，宝物都施展开来，迎接唐劫的这一击。

    唐劫只一击！

    帝刃斩下，斩千手，碎龙桩，破华罩，透护甲，一击刺入那修者体内，刃尖化作千百条触须般的存在，刷的一下从内而外，击穿那修者各处，每一根触须都蕴带着强烈的毁灭能量，所到之处，尽成腐朽。

    于是那魔修的身体瞬间土崩瓦解，就这么消散于风中。

    对于正道修者，唐劫留其全尸，扔回图中，对于魔修，便直接连尸体都彻底摧毁。

    顺手摘了芥子袋，唐劫正要再找下一个目标。忽然心生警兆，知道有敌来袭，唐劫头也不会抛出一物，正是万物阴阳炉。阴阳炉飞入空中，滴溜溜转动已洒出一片神光。与此同时两道宝物光华已与万物阴阳炉的神光撞在一起，万物阴阳炉不动，那来袭的修者却齐齐闷哼一声被震退了回去。

    唐劫已身形消失于原地，再出现时已在另一头那两名修者的身边，帝刃幻起无边光华，正是天痕剑瀑，向着那两人滚滚而去，将其淹没在那一片剑海之中。

    待到剑刃收回，已又是两条性命被收割。

    唐劫停也不停便飞向下一处战场。

    他就这样在战场中纵横来去，利用这迷罗天踪阵的地形不断制造战机，一个一个猎杀众修。万古重楼，言出法随，十绝杀刃，万物阴阳炉，帝刃，一种种道法，一件件宝物，唐劫再不用留手，就在这刻尽情的施展，运用。也只有在此刻，那些人才知道他们遇到了一个多么可怕的对手。

    或许他还不能正面硬抗一位地仙，但是其人手段之多，神通之强，却早就超越了一般出窍。最令人惊骇的是此人竟然掌握了多门道法，看起来至少也有三四门在使用。

    如此惊人的手段，众修终于再无战意，一起发了声喊向后退却。

    却是要逃了。

    唐劫嘿嘿冷笑一声：“既已用尽手段，又岂可让尔等轻易逃脱？还是都给我留下来吧。”

    说着身形一展，骤然加速。

    时间道发，刹那芳华展开。