    是哥哥！是哥哥！！

    可是，她为什么要叫他哥哥？

    为什么一想到他，她的心就很难受？

    血！

    她看见了漫无边际的血色！

    还有，天边闪过的刺目的白光……

    纷乱的记忆闪现，少女无声地哭泣起来。

    她低垂着头，乌黑亮泽的秀发，随着她的动作垂到脸颊边，又因为她心尖的颤栗，微微抖动着。

    晶莹的泪珠，沿着白皙的脸颊，一滴一滴落下，如同断了线的珍珠。

    监控室里的人盯着一直没有画面的数据屏，很是郁闷。

    真相近在眼前，莫将军紧张又尖锐地质问：“墨小姐，请如实作答！到底是不是羽靳北杀死了元帅？”

    墨允娇愣了愣，失去焦距的乌黑眼瞳，因为突然充斥耳边的这一声气势汹汹的质问，开始恢复正常。

    墨允娇轻轻的回答：“不是。”

    她说不是？！

    就算没有影像，光是从她的面部表情上分析，测谎仪就断定了她没有说谎。斯洛安紧张的心，在看到这一幕时，格外想笑。

    监控室里，莫将军一双喷火的眼睛，显然是气极了！

    事实证明了！墨允娇没说谎！

    就会她的脑海中没有传出影像，从基本的数据上，就能看出她说的是事实。

    老元帅的死，不是羽靳北杀的？！

    饶是再理智上，完全相信测谎结果的总统等人，脑子里都不约而同地浮现上相同的一句话：怎么可能？？！

    莫将军是最难以接受的一个！

    “不！你说谎！我再问你……”

    这种答案根本不是他想看见的！

    在墨允娇的想法中，人确实不是羽靳北杀的，是斯洛安杀的！要怪，就怪问的人太过急切的想要羽靳北下台。

    莫将军龇目，想要再盘问下去。

    测谎室的门，倏地被人推开。

    “五分钟到了！”羽靳北修长挺拔的身姿，出现在他们眼前。

    他第一时间中断的检测。

    看向金属墙，年轻桀骜的指挥官大人虽然紧抿着薄唇，没有说话，但那意思明显得不能再明显了！

    墙后众人被他冷冷的目光对上，也后知后觉承认了一件事实，那就是：五分钟的时间，到了！

    莫将军猛的又道：“测谎仪坏了，肯定是被人动了手脚，不然怎么会一直没有影像。”

    总统道：“派专业人氏去检查一下。”

    这个问题，不止是莫将军这样想的，就是大家心里一样有这个怀疑。

    毕竟，一个人脑海中怎么会一直没有影像？

    除非受到专业训练，可根据所得的资料，这个女孩子不像是受过训练的人。有总统的发话，守在一旁的专家，当即检查测谎仪的情况。

    得到的结果是——机械完好，没有异常。

    情况看起来出乎意料，真的挺尴尬。

    在场的人都看出来，莫将军是存了心，想要将羽靳北定罪。

    奈何，没有找到把柄。

    跟莫将军走得近的那几人叹气，拍拍莫将军的肩膀，以示安慰，“你看开一点。我想羽少将是个大度的，你跟他说说，他应该不会介意的。”

    也有人不屑地低哼一声，“我们出去吧！”