
　　经过这一波，EDG大获全胜之后，顺势拿下小龙，并且成功拿下RNG下路一塔。

　　至此，EDG之前的所有劣势，基本上算是全部打了回来。

　　之后的十多分钟时间里，EDG众人势如破竹一般，以压倒性的优势取得了比赛的胜利。

　　苏文帮EDG打回的不仅仅是经济，更是将所有人的信心给打了回来。

　　试想，在被压制了将近二十分钟，看不到比赛胜利的希望时，EDG可想而知士气低落。

　　直接就是连信心都被打没了。

　　要不然iboy也在刚才那波团战中，也不至于心生放弃等死的想法。

　　而这一波过后，EDG众人直接时扬眉吐气翻身做主人，这种情况下，EDG众人直接像是打了鸡血一般。

　　“牛啊，苏文！”在比赛结束之后，厂长转过头笑着对苏文说道。

　　“那一波的RW闪有点东西啊，我还以为你不会玩锐雯呢！”妹扣也在一旁说道。

　　短短的一场比赛，EDG众人的心情可谓是跌宕起伏。

　　一开始，看着苏文不调试外设，直接上手操作，EDG众人都认为苏文这是艺高人胆大，这是极度自信的表现。

　　而后，在接下来的游戏中，苏文被letme的鳄鱼压在塔下打，EDG众人开始对苏文不以为然，觉得苏文也不过如此。

　　而且玩个锐雯居然出火甲，这让众人不禁开始怀疑，这货真的打上了韩服前十？

　　这是什么游戏理解？？

　　渐渐的，他们发现虽然苏文被letme一直压在塔下，但是补刀却还反压了letme不少，这让他们稍微有些意外。

　　更意外的是先前那一波的团战，苏文操作的锐雯长剑在手，如入无人之境，更是带给了EDG众人大大的惊喜！

　　并且，整场比赛下来，苏文没有一次阵亡。

　　抗伤最多！

　　经济最高！

　　对位压制了四千经济！

　　要知道，他们的对手可是RNG！

　　在比赛中，团队经济压制四千都几乎可以算的上是小碾压了。

　　然而苏文却单单是对位压制便领先了letme四千经济。

　　毫无悬念，苏文砍下了这场的MVP。

　　“苏文，你那波到底是怎么想的啊，怎么会想着出救赎啊？”妹扣意犹未尽的问道。

　　显然赢下刚才那场比赛，让他此时有些亢奋。

　　并且，救赎在装备分类中就是一件辅助装备，按照正常的思路来说，也只有辅助才会出。

　　苏文的锐雯不仅出肉装，居然还涉及到了辅助装，这让妹扣有点想不明白他的脑回路以及游戏理解。

　　“你们还记得RNG准备包你们下路时，我在干什么嘛？”

　　面对妹扣的问题，苏文没有直接回答，而是反问道。

　　“你那时候一直待在泉水，是在等经济嘛？”

　　iboy作为那波团战中RNG的首要目标，对于当时队友们所在的位置都比较清晰。

　　毕竟RNG围剿下路，他自然是RNG的首要目标，所以一直在小地图上观察着队友们的位置。

　　苏文摇摇头接着说道：“我在泉水的时候一直在等，但却不是等经济，我等的东西有两个。”

　　苏文一边说着，一边比划出两根手指。

　　听着他的话，即便是站在后面的阿布此时也来了兴致，等待着苏文的下文。

　　“第一，我是在等RNG动手的时间，看看RNG会不会进入我预想的圈套当中。”

　　“如果我当时直接TP下来，我们背靠下路一塔与对面接战的话，小学弟与厂长还有很长的一段距离，支援时间太长，并且，我们且不说能不能打过，就算我们能打过，对面也完全可以且战且退，拉扯我们，到时候有着露露护盾的加持，拉锯战我们将会陷入极大的被动。”

　　“并且，就算我们能打过，对面也能走，我们根本留不住对面。”

　　听到这里，妹扣眼中闪过睿智的光芒，“所以你一直要我们退，就是想要将战场引到一塔与二塔之间？只要RNG开团便只能打到底，退无可退？”

　　“就是这个意思。”苏文点点头说道。

　　苏文在发现RNG有包下的意图的时候，就已经开始设计了，就是有意将RNG引入这个陷阱中。天籁小说网

　　让EDG在完全劣势的情况下，占据地形优势。

　　没办法，在经济装备以及等级都落后的情况下，也唯有利用地形，才能让EDG有着反败为胜的转机！

　　“牛！职业选手不好好练技术，居然看起了兵法，这谁顶得住啊！”厂长笑着说道。

　　“那你除了等RNG动手，还在等什么呢？”妹扣继续问道。

　　经过苏文解释之后，妹扣清楚了苏文的用意，此时对于苏文在等待的另外一个东西更感兴趣。

　　“我等的是救赎CD！”苏文回答道。

　　“你们没有注意到，我其实一返回泉水就购买了救赎，不过刚购买的救赎是不能马上使用的，还有一段短暂的CD，我在泉水中等待的就是CD。”

　　“如果救赎CD好了之后，能够救iboy一命，我就带着这件装备TP下来，如果在救赎CD转好之前iboy救阵亡了，那我就只能撤回这件装备换一件常规肉装下来接团了。”

　　苏文缓缓说着自己当时的想法。

　　其实购买救赎这个想法，完全就是苏文临时起意。

　　毕竟如果不是关键时刻使用的话，救赎这件装备相较于常规肉装无论是坦度还是属性，都可以说是非常垃圾。

　　而苏文看中的，恰恰就是救赎的这个主动技能，能够提供一个光圈，圈内的队友都能够得到生命值回复。

　　不然一个上单英雄，干嘛特意去买一件辅助装备，苏文是混，不是傻！

　　“细！！”

　　小学弟憋了半天，终于在会的不多的词中，找出了一个用来形容苏文。

　　“太细了！！”

　　在泉水中等待救赎CD，能用的话就用，不能用的话就退货！

　　太细了，苏文这直接就是在卡系统商城的bug啊！！

　　“苏文你不仅学过兵法，还学过理财啊！！”厂长朝着苏文竖起了一个大拇指。

　　“那如果RNG那波果断放弃了对下路的围剿，转而去拿小龙，继续巩固他们的优势呢？那你的计划岂不是全盘落空？！”

　　正在众人欢声笑语时，阿布提出了这个关键性的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第十七章：不仅会兵法，还会理财！免费阅读。https://xs.23sk.com 