    

    最近一系列的事情让孟魂已经有些焦头烂额，而Y省的基地又传来坏消息，除了阮峰之外，现在又出现了一伙罗兴亚人。

    提起这群人孟魂就对英国恨的牙痒痒，这个搅屎棍一样的玩意，在世界各地弄出了大大小小的各种纠纷。

    二战结束之后，他们就算要离开以前的殖民地也会故意弄出一些模糊的感念，然后害的这一区域一直都不安稳。

    在末日以前罗兴亚人就是英国故意引入掸国的外来民族，他们在掸国属于不受欢迎的人，原因就是他们和孟加拉国的一群人密谋颠覆掸国，想并入孟加拉国。

    最后的结果就是他们直接不被承认拥有掸国的公民身份，掸国不断的对他们进行管制，驱逐，甚至默认对他们进行杀戮，所以这群人成了国际流浪者。

    末日以后，他们因为长期流浪，所在地都是人烟稀少的地方，直接变异的被他们杀死之后，他们获得了大量的生存空间，而且罗兴亚人本身就非常团结，所以他们不断的寻找落单的罗兴亚人，在短短半年时间就聚集了将近四万人。

    这四万人因为长期流浪的生活导致了无比激进的性格，除了他们本身的族人之外，从来没有把外族人当作过人。

    随着世界进入无序状态，他们如鱼得水，什么都敢抢，什么都敢吃，因为Y省的山谷基地灭掉了这一片的尸海，让这一片的人类一下子获得了大量的生存空间。

    而掸国本身就不怎么安全，特别是和华夏接壤的GG地区，武器获取非常容易，罗兴亚人在掸国找到不到物资，就把目标定在了本来就比他们富足的华夏。

    在KM市，一个罗兴亚人小分队遇到了山谷基地的搜索队，当时白狼带着一个小分队正在找物资，没想到这帮罗兴亚人看到他们以后直接就开枪，白狼的手下一下子死了三个，这一下子把白狼给激怒了，还击的过程中迅速呼叫了支援。

    在KM市活动的十几支搜索小队赶过来，把这一支罗兴亚人的小分队杀了个精光，这下两方直接成了死仇。

    但是比起山谷基地，他们明显不占优势，虽然也埋伏了几次山谷基地的人，但是在暗黑独角兽出动之后，数千罗兴亚人被打死，直接把他们给打怕了。

    但是不知道什么时候，他们和阮峰勾搭上了，敌人的敌人就是朋友，这两波人直接同流合污。

    阮峰知道不少原来交趾国的武器仓库，因为人手问题一直也没有拿出来，有了这帮罗兴亚人之后，大量武器被弄了出来。

    在安稳了一段时间之后，他们卷土重来，不断的在山谷基地附近进行游击骚扰，有一次他们弄了一个埋伏圈，把暗黑独角兽引了过去，要不是暗黑独角兽是最新科技，数十枚毒刺导弹差点把那一架暗黑独角兽给打下来。

    而且他们无所不用其极，有一次他们找了几个精通华夏语的交趾国的幸存者混入山谷基地，本来他们已经骗过了所有人，甚至加入了基地的防卫队。

    幸运的是，当年非法进入Y省滞留的四万罗兴亚人在末日后死了个精光。

    而让他们露出马脚的居然是一次工作结束之后的闲聊，士兵们之间聊天的时候顺嘴说了一句宫廷玉液酒，然后就是一大段的小品台词接龙，然后大家笑成一团。

    这些话这名交趾国的人都听得懂，可是他完全不知道笑点在哪里，看着已经笑成一团的士兵他也只能尴尬的陪笑着，而他的样子引起了班长的注意。

    又说了几个大家耳熟能详的小品段子，那几个人根本对这些东西一无所知，这名班长终于可以确认这人绝对不对劲，不知道一个两个情有可原，也许是没看过呢。

    但是全都不知道这就不对劲了，国人全都不知道的可能性太低了，也只有外国人不知道这些东西了，但是他没有打草惊蛇，而是直接上报。

    在岳刚得知这一消息之后，立刻派人将那名嫌疑人严密的监视起来。

    在确定了他不是新人类之后，张威给他使用了控制药剂，顺利的揪出了其他的人，那名班长也因为此次事件被晋升两级，成了一名连长。

    之后那边他们不和山谷基地的大部队接触，但是有幸存者的搜索小队或者小规模的行动，只要被他们发现就会有一大群人来骚扰，打完就跑。

    最后山谷基地只能禁止小规模的搜索小队出动，并派出大量的士兵对这帮人的行踪进行调查，可是直升机的目标实在是太大，无论怎么隐蔽都会被发现。

    而且罗兴亚人因为长期的流浪生活，对于反侦察工作也非常擅长，几乎是刚有些头绪，他们就换了居住的地方，基本上不会在一个地方停留太久时间，这让整个山谷基地都非常头疼，岳刚在无奈之下，只能求助远在X市的孟魂。

    X市的大小事务最近也都有了安排，在玄武的帮助下，X市也算是进入了大规模的发展阶段，而刘芸他们利用新型丧尸病毒、海族体内的一些物质，还有阿米妥钠合成出来一种类似实话药水的东西。

    这种药剂虽然无法对人类进行控制，但是可以在短时间内让他说实话，并且这种东西对三次强化以下的新人类也一样有用。

    当刘芸拿着这种东西交给孟魂的时候，孟魂都傻了，研究所各类奇奇怪怪的药剂已经不断的在刷新他对这个世界的认知。

    其实孟魂不知道的是，实话药水这种东西在以前的世界上就已经有了，虽然效果不是特别好，但是也算有个原型参照。

    拿上这些药水，孟魂和李可再次起航前往Y省，罗兴亚人和阮峰的问题必须解决，否则让他们继续下去，不知道还有多少人会倒霉，最重要的是，孟魂打算去一趟HN省的军事基地寻找那一块掉在F省海边，被军方弄走的陨石。        

