    被提起来的盛夜岚，此刻已经放弃了挣扎，因为她无法挣脱此人的控制，而是看了看盘坐在巨鸟背上的陈宇。

    “你打不过我，就叫你师父，还是徒弟来，报仇么？”

    盛夜岚对此一脸瞧不起的说道。

    其实陈宇也是被控制着，他无法动弹，只能缓缓睁开眼睛，看了看盛夜岚。

    对于这话，他冷声道：“我不杀你，你为何要杀我，何况我还救了你！我们还拜天地了！”

    “为什么？这个世界哪有那么多为什么！”盛夜岚一脸不屑的回道。

    陈归林对此不语，只是将两人都放在了巨鸟上，随后扶摇而上，一下飞升到了万里高空之上。

    随着巨鸟的飞升，周围的空气也越来越稀薄，不过陈宇和盛夜岚都发现，此刻周身有一道能量波，正在缓缓汇聚。

    只见陈归林站在巨鸟身上，给他们笼罩了一层能量屏障，似乎是在保护他们，但是不知为何要来到这万里高空。

    “你到底是谁？为什么带我来这里！”盛夜岚问道。

    对此陈归林只是一笑，不屑一语道：“没有为什么，哪有那么多为什么！”

    听到这个回答，盛夜岚气得咬了咬牙，却又无可奈何。

    同样不解的陈宇，他也是一脸茫然，可是他记得陈归林与自己是一个姓，于是他试探的问道：“你是不是也是神族？因为你也姓陈！”

    “没有什么神，也没有什么人，真是幼稚！”陈归林瞥了陈宇一眼。

    随后他说道：“看好了，我们一起来看戏呗！”

    “看戏！”陈宇皱了皱眉，向地面看去，只见下面此刻有星星点点的火光，在快速移动。

    被这样提醒后，盛夜岚也向下面看了看，只见西边有一队萤火光，正在快速向南边靠近。

    而紧靠在东边的东会王国方向，那里也有一队焚光光，也正在向南方靠近。

    不过在南方那边，那里却是数十道通天光柱，就像一条九头长蛇，正在向东西两个方向靠近。

    “这些只是远观，看不清吧，我们隔近一些！”说着，陈归林一声命令，巨鸟飞身而下。

    虽然这巨鸟飞行速度很快，可是却对陈宇和盛夜岚他们，没有一丝震动的影响，这让他们很少奇怪。

    同时让陈宇不明白的，这个叫陈归林的人，这样做的目的是什么。

    不过相对于陈宇来说的话，盛夜岚更加成熟一下，她深吸了一口去，以为自己洞悉了陈归林的想法。

    她仿佛恍然大悟道：“我明白了，你这是要统一东西和南方么？好大的野心！

    对于盛夜岚的猜测，陈归林只是笑了笑，没有回答。

    看到陈归林这表情，盛夜岚以为是自己猜对了于是又更加自信道：“你会失败的，不可能统一！一个蛮荒，不可能打赢东西两国！”

    听到他们的这个对话，陈宇也抿了抿嘴，试探的问道：“是不是，丛林的存在，影响了你的计划，所以你杀了我的母亲！”

    听到这两人的话，陈归林只是笑了笑，随后揺头道：“说了，好好看戏就是，我所想的，你们根本无法想象，你们连尘埃都不算，最后你们都会死！”

    “你想杀了我们！”陈宇愤怒道，可是却又无法打败这人。

    对此，陈归林并不感兴趣，而是他们打扰了他看好戏，于是手臂轻轻一挥，只见一道能量，直接封住了这两人的嘴。

    看到这两人不能再说话后，陈归林才继续向地上看去，只见丛林两侧，此刻都囤积了大量的士兵，锦旗飘飘，气势很足。

    战甲在风中，发出咯咯的响声，更是震耳欲聋，对此陈归林只是皱了皱眉。

    他的目光，随即向南边看去，那是蛮荒猛兽，有巨型金属大蛇，还有强壮的獠牙猛虎，更有龇牙咧嘴的群狼。

    同时有九道光柱，此刻分别照射在九头猛兽之上，他们分别是体型庞大的老鼠，还有体型庞大的山羊，还有水牛等等。

    这种排列顺序，其实是按照陈归林心中所想的十二生肖排列的，只不过他去掉了其中的龙鸡狗，三种猛兽。

    不过这种默认的排序，陈宇和盛夜岚都不知道，也不认识，只是看到那九道光柱的猛然，似乎远比其他的更加强大。

    不过让盛夜岚庆幸的是，在东西两国合力之后，两边的修炼者也是异常强大，他们的光芒，闪烁着蓝色，与众不同。

    同时，此刻也有人注意到了盘旋在天空中的巨鸟，纷纷抬头看来。

    站在巨鸟背上的陈归林，他却全然不顾，因为这些人对于他来说，连尘埃都不算他发动这次战争，只是想要促进这个星球文明的进不，并不希望整个星球走向安逸中缓慢的消亡。

    若是蛮荒猛兽赢了，陈归林准备就要灭世，因为这个存在的意义已经没有了，若是东西两国赢了，他就准备剥除所有修行者的修为。

    一个科技的道路，将会向他们敞开，这才是陈归林所想看到的目的，此刻站在上帝视角的他，更希望陈宇和盛夜岚他们看明白，一个文明的强大，远超于个体。

    可惜这两个人，都看不懂这些，他们反而在想着怎么逃跑，或者怎么打败陈归林只听到地上，猛兽一声嘶吼，整个山岳颤抖，两道人类结界向边缘扩散开来，瞬间切割开了这巨大的能量冲击波。

    “轰隆！”一声巨响，地上竟然还裂开了一道大口子，只看到无数人掉了下去顿时一个庞大的身影从地下涌出，那是一个长着大嘴的巨兽，尾巴有山岳大小，脊背就有一座山那么高。

    “这是什么怪物！”陈宇倒吸一口凉气。

    他曾经看到金属大蛇的时候，以为那已经是庞然大物了，此刻一看，简直就是小巫见大巫。

    那张大嘴，两口一吞，东西两国带来的士兵，瞬间就被吞了进去，只有几十个修行者，他们依靠自身的修为，这才躲过一劫。

    “这蛮荒猛兽，真是了得！”几十个修行老者，悬浮在空中议论道。

    不过他们都没有注意到，此刻正在天空看着他们的陈归林，而让陈归林惊愕的是，他明明封住了陈宇的嘴，可是他却依旧能够说话。

    这让陈归林有些惊喜，急忙问道：“怎么，你竟然能挣脱我的束缚！”

