
　　许攸的话说完后，自己还未从自己的妙计陶醉之中清醒过来，袁绍却忽然哼笑着问起，“许攸啊，曹操是什么样的一个人，难道你不知道吗？你就不怕这是曹操的故意设下的圈套吗？”天籁小说网

　　许攸一听，顿时有些急了,“主公，那曹操又怎会知道到我当时正在窥营啊？”

　　袁绍没回答，而是反问道：“许攸，我待你如何？”

　　许攸不知何意，但还是回答道：“主公于攸有知遇之恩！”

　　“是嘛？那你就是这么报答我的？”袁绍说完，将手中的信纸扔向了许攸。

　　信纸飘飘荡荡，于二人之间落下。

　　许攸连忙上前一步弯腰捡起来一看，顿时大惊失色,急忙辩解道：“主公,这是诬陷！”

　　“审正南向来刚正不阿，他部下传来的消息，怎会有误？”

　　自家人什么德行许攸怎会不知？

　　他自知理亏，却依然还想挣扎，道：“主公，就算属下家人德行有亏，可却并不影响我对您的忠心啊！您已经错过了几次良机，若再错过这次机会，将来想击败曹操，那几乎是比登天还要难的了啊！”

　　郭图见许攸敢如此埋汰袁绍，心中顿时大喜，面上却大怒道：“许攸好胆，你这是在讽刺主公昏聩了？”

　　“郭图，你.......!”许攸这下子弄死郭图的心思都有了。

　　“闭嘴！”袁绍终于忍无可忍，他最讨厌别人扇他的脸了，顿时也怒道：“许攸,伱怕是已经暗中收了曹操的贿赂，因此想把我赚出去好让那曹操有机可乘吧？”

　　“主公啊......”

　　许攸心头一痛,终于还是破防了。

　　最终许攸百口莫辩之下，顿时高呼道：“庸主，庸主啊！”

　　“敢骂我庸主？？？”袁绍一拍桌案，站起身怒喝道：“许攸你太放肆了！！现在我就免去你一应职位，你先给我滚出去好好反思反思！”

　　说完之后，袁绍大袖一甩，走入了内帐之中。

　　大帐中，只留下了呆呆站立双眼无神的许攸，以及心中乐开了花脸上却一脸平静和冷漠的郭图。

　　片刻之后，郭图也转身离去。

　　不过他在经过许攸身旁时，突然轻声说道：“许兄且放心回去面壁思过，我会辅助好主公击败曹贼的。”

　　许攸浑身颤抖，心中明白定是郭图在背地里诬陷自己，“小人…小人！”

　　郭图脸上荡起一阵灿烂的笑容，美滋滋的走出了大帐。

　　许攸走出营帐后，失魂落魄的在军营内游荡着......

　　等他清醒过来时，却发现自己已经不知不觉的走到了大营门口。

　　抬头看着天空的月色，许攸望天兴叹道：“袁绍终非明主,配不上我许攸一身的才华！”

　　思及此,许攸猛然回身恶狠狠的看了一眼袁绍的大帐,自言自语道：

　　“忠言逆耳，若照此下去，我早晚要步那沮授、田丰的后尘。”

　　“庸主不足与谋！”

　　许攸心中，终于做出了一个极为大胆的决定。

　　......

　　官渡，曹军大营。

　　曹操坐在自己的营帐内，向荀彧和荀攸问道：“怎么样？”

　　“信件已经落入袁军探子手中...”说到这儿，荀彧忽然叹息一声道，“只是信使伤重不治，去了...”

　　曹操沉吟片刻，说道：“先送入英烈祠，再给他家人送去重金抚恤。是我曹操骗了他，他的家人今后便由丞相府来供养。”

　　荀彧荀攸齐齐起身躬身道：“主公仁慈，此三军之幸！”

　　曹操摆摆手，说道：“万事俱备，接下来就等袁绍那边的消息了。”

　　荀彧荀攸走时，已经是凌晨时分了。

　　曹操虽然很困，可却因为思绪杂乱迟迟无法入睡。

　　索性坐起身，曹操唤来亲卫给他打了一盆水。

　　他准备泡个热水脚解解一天的疲乏，也放空放空思绪，好让自己更容易入睡一些。

　　水有些烫，曹操将脚底稍稍浸泡在水面之上，顿时便有一股热量从脚底直窜脑门。

　　曹操舒服的忍不住呻吟了一声，“舒坦！”

　　就在曹操享受着难得的悠闲时光时，帐外忽然传来一阵脚步声。

　　一名亲卫来到帐前，喊道：“丞相！营门外有一人自称许攸，说是您儿时玩伴，特来相投！”

　　听到许攸这個名字时，曹操感觉心跳仿佛漏跳了半拍！

　　他一个激动之下，双脚猛地踩入了热水之中！

　　“卧槽！烫死了老夫了！”曹操被烫的龇牙咧嘴。

　　但他顾不得太多，一脚踢翻了木盆，就这么光着脚冲出营帐，跑向大营门口！

　　那亲卫见从曹操披头散发，只穿着贴身衣物光着脚就了出来，顿时连忙冲入帐内，提起了曹操的鞋子，一路追着曹操，一路喊道：“丞相，鞋子，您忘了穿鞋子！”

　　曹操可管不了那么多...他现在只想快点见到那个能给自己带来胜机的人！

　　来到营门前，曹操定睛一看，果然是童年的玩伴许攸。

　　“哈哈哈！”曹操顿时仰天大笑三声，道：“许攸！你来了啊，你终于来了啊！！！”

　　许攸闻言，下意识咀嚼曹操这句“你终于来了”的意思，心道：“怎么感觉曹操好像知道我要来投他似的？”

　　不过当许攸看到曹操披头散发，脸上散发着狂喜的神色，还一路光着脚丫小跑过来时，

　　心中的疑惑，顿时被一股深深的震撼和感动之情冲散了。

　　许攸上下打量了一番曹操，神色甚为感动的说道：“南阳故人许攸，拜见孟德兄....”

　　曹操拉着许攸的手，哈哈一声道：“真的是你许子远啊！曹某得知你前来，心中过于欣喜激动，忘了礼数，子远莫怪，莫怪啊！”

　　许攸心中此刻只有感动，哪里会有责怪？

　　“孟德兄忘履相迎，实在令在下受宠若惊啊！”许攸说话时，语气甚至都已经带上了哭腔。

　　此刻，许攸心中下意识的把袁绍弃他如敝履，与曹操的忘履相迎一对比，顿时差距便出来来。可以说那简直就是一个在天上，一个在地下的巨大差地别啊！

　　许攸被曹操拉着进了自己的帐篷。

　　刚一坐下，曹操便呵呵笑着，问道：“子远为何离开袁绍，前来我曹营啊？”

　　许攸摇头叹息道：“袁绍不能相容，若我再待下去，恐怕性命难保啊！”

　　曹操闻言，心中顿时泛起一丝小得意，暗道：“离间计，达成！”

　　不过他可不会把算计许攸的事情泄露出去。

　　嘿嘿笑了一声后，曹操对许攸说道：“袁绍是庸主，只有我曹操，才能配的上你许攸的满腹才华！”

　　许攸看着曹操的大脸，以往从来没有觉得有如此的顺眼过。

　　“孟德兄高义，许攸必定为孟德兄殚精竭虑，肝脑涂地！”

　　“好好好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百三十章 他来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 