    回到梧桐基地，宋严的脸上也露出不多见的笑容。

    在完成任务的这段时间里，每天东奔西走，为了跟一些看不见摸不着的怪物做争斗，费尽心思。

    但是好在，看着脑海之中的白色能量团，他才清楚，这一切都是值得的。

    来到时代广场，此时的天空，已经呈现出了晚霞的色彩。

    空气之中也带着一丝凉意，秋天到了！

    宋严眼神微微一凝，这样的季节，反倒更适合屯粮。

    “宋指挥，您回来了？关于粮仓的事情，我已经开始勘测地形了！”

    孙旭此时正从食堂出来，鼓出来的肚子证明，他已经吃的饱饱的。

    “很好，粮仓一定要在冬天建设完备，这里的气候面对冬天应该还不算困难。”

    宋严点了点头，关于整个末世，冬天是最为难熬的。

    冬天会出现更为漫长的黑夜，在这黑夜之下，丧尸的实力会翻一番。

    到那时候，即便是出去清扫的队伍，都要加倍小心。

    “哦对了，宋指挥，我们的建筑队伍发现，那片空地的地基已经打好了，而且质量非常不错！”

    孙旭摸了摸肚子，脸上露出赞叹的神情。

    那样的地基，应该是采用最为原始的人工，打出来的不光是效果、甚至是安全性都要比机器强上不少！

    “那当然，这可是王老一个人亲自动手打出来的，质量当然合格，你记得好好建设粮仓，我要去会议大楼一趟。”

    说完，宋严没有理会后者震惊的神情，鼓动坠落之翼，整个人飞向了会议大楼。

    “什么？一个人！”

    孙旭眼神之中露出一抹不敢置信，这如果说是先前留下来的，他倒是比较相信。

    可如果说是一个人，想要办成这件事情，虽说只需要浪费时间体力，但是这也太有毅力了吧？

    良久，他回过神来，仿佛确定了某种事情一般，朝着自己的建筑队走去。

    会议大楼里，方秋月还在处理着文件。

    有了一个帮忙的秘书，文件整理起来倒也变得轻松自如，不会更加繁琐。

    “怎么样？最近有没有什么新鲜事情？”

    宋严的身影停靠在落地窗边上，缓缓走向了方秋月的桌子面前。

    “你回来了？最近倒是没有什么问题，燕隼小队的情报已经延伸到了周边的各个基地里。”

    后者将手头的文件放下，眼神略带一丝思绪的看像宋严。

    “叫他们多加快点进度，这样的事情耽搁不得，到时候还有重用呢。”

    “哦对了，小雨，你先出去下，我跟宋指挥有点重要的事情要商量。”

    方秋月突然想起了什么，连忙挥手示意旁边的文员离开，等到整个办公室之中只剩下他们两个的时候，她才缓缓打开了旁边的保险柜。

    “这里面，装着的莫非是？”

    宋严的眼神也顿时明亮起来，他想起了自己当初留下的东西。

    方秋月从里面取出一个方盒子，皱着眉头说道：

    “是的，那天你让我留下来的这样东西，已经交付给钟大叔打造出来了。”

    她缓缓拆开包裹，露出了里面的金属雕像。

    棱角分明的五官，干练的短发，眼神之中还透露出一抹犀利，甚至连额头上的伤疤都格外的清晰。

    “这是......我那天留下来的？”

    宋严眼神之中满是惊异，面前的这个雕像，看起来格外的像自己！

    是的，他额头上的伤疤，是小时候骑自行车摔的，这件事情，至少整个基地都没有人知道！

    可是，为什么会这样？

    “对啊，这不就是你想要的东西吗，钟大叔废了三天的时间才将这个东西打造出来的。”

    方秋月虽然有些不明白，一向低调的宋严，为什么会想要打造一个属于自己的雕像。

    但是后者的思路，她一向是摸不清楚的。

    “你是说，这座雕像，是钟大叔送过来的对吧？”

    “对啊，怎么？难道是说哪里不对？我感觉和你看起来几乎是一模一样的。”

    方秋月还是头一次看到宋严这般模样，眼神之中满是慌张，似乎不愿意接受这座雕像？

    “等我回来再说，我要先离开一趟。”

    后者说完，将桌子上的雕像放进储物空间，扭头便出了大楼。

    方秋月有些不明所以，毕竟，今天的宋严表现得十分反常，与先前风轻云淡的他简直判若两人。

    后者也更是没有想到，奥鲁托传世的上神雕像居然会是自己的模样，这中间到底有着什么关联？

    还是说，这座雕像，原本就是自己？

    对于这件事情，他并不是很清楚，但是很能够清楚的是，这些问题应该会有一个人知道答案！

    背后的双翼振动，整个人的速度开始了超速前进，在天空之中，犹如火箭一般飞速掠过。

    ......

    与此同时，一个面色蜡黄的身影，眼神之中甚至还能够看出惊慌的男人来到了门前。

    他正是先前的张智成，在秘密基地的粮食吃完之后，便驾驶着越野车驶出了基地。

    一路上，各种各样强大的丧尸、进化兽，让他的生活都开始变得胆战心惊。

    除此之外，他还感受到了前所未有的孤独。

    这一路上，他甚至都没有看到任何一个可以称之为人的生物。

    是的，不论白天还是夜晚，　他都没有见到任何一个幸存者。

    若不是他的笔记本上弹出消息，他甚至根本都不知道，这个世界上，还有人类存在的消息。

    张智成没有目标，漫无目的的在公路上行驶，甚至在车上应急的粮食快要吃完的时候，想着是不是应该了解这一生。

    犹豫再三，他还是选择了前往梧桐基地。

    毕竟，这座传奇一般的基地，在末世之中，可以说是有着不可撼动的地位。

    基本上每十个幸存者之中，便会有八个知道梧桐基地的，他们基地在整个末世中都可以称得上是主体！

    于是乎，他驾驶着汽车来到了这里，看着挡风玻璃外，高达三米的城墙。

    他在心中暗道一声：这次可算是来对地方了！

    这座巨大的水泥墙，给了他十足的安全感。

    张智成缓缓走到门前，一个士兵模样的人走上前来，语气淡漠的说道：

    “姓名，能力，等级，在这张纸上登记。”

    前者愣了一下，不过循着对方的眼神，看到了桌子上的表格。

    他连忙走上前，拿起笔，颤巍巍的写下了自己的名字。

    看着前面，一个个进化者留下来的名字以及能力，他甚至感到有些羞怯。

    人家一个个都是有备而来，到自己这里，就好像是一穷二白的流浪汉一样。

    他回头看了一眼自己的车子，心中渐渐安定，有了这样东西的存在，自己想要加入这座基地，应该不是什么难事。

    想到这里，张智成气定神闲的填上了自己剩下的两个格子。

    能力：无，等级：普通人类。

    战士斜着眼睛瞥了一眼，不由地皱着眉头开口道：

    “普通人？普通人想要好生活可是要付出很大代价的！”

    对于梧桐基地，战士可以说，这里就是天堂。

    同样的，只要是能够为基地创造贡献的人，梧桐基地都是天堂。

    但是如果没有能力，没有勇气，在基地里面是很难混下去的。

    “多谢提醒，我只是很想要加入基地，苦点累点无所谓的。”

