    如果仅仅是做菜，自然是用不了多少盐。

    可腌肉的耗费就很大了。

    狼肉虽然已经搞定，可每天还有大量的鱼被打捞上来。

    白龙湖的鱼是淡水鱼，若是不腌制，放上几天估计连狗都不吃。

    其实不管是斧子，还是盐，秋穆都可以用活力值来具现。

    但活力值多金贵啊！

    用来提升实力、招募玩家不香吗？

    能在现实中解决，秋穆绝对不想用活力值。

    不过眼下，秋穆还是得具现几把斧头，至少得满足当前使用才行——如此勤劳的小蜜蜂，他怎么忍心让他们歇下来呢？

    直接以村子里完好的斧子为扫描目标，秋穆轻轻松松地编辑好了新的道具：斧头。

    没错，只是铁制部分的斧头。

    斧柄可以自制，具现就太浪费了。

    节约是秋穆一贯坚持的传统美德。

    虽然只是斧头，但2点活力值的消耗，还是让秋穆很心疼。

    之前具现单刀，连刀带鞘都才用了6点活力值。

    而现在就这光秃秃、丑不拉几的斧头，也好意思要2点活力值……

    可惜秋穆没得选，一边骂着系统奸商，一边具现出了6把斧头。

    出门将斧头交给林充，吩咐他们加紧砍树。

    刚交代完，秋穆便看到祝擎天几人扛着两条小渔船从南边晃晃悠悠地走了回来。

    他心头一动，走上前去让几人将渔船放下，然后询问了一些情况。

    在得知湖边的痕迹已经处理好，就连那条小路也被遮掩起来后，秋穆放心了不少。

    另外他也了解到，目前湖面上暂时没发现有其他船只活动的迹象，这也算是一个较好的消息。

    “你们先去砍树！多多劳作，对于提升实力也是有帮助的。”秋穆意味深长地交代了一句，然后便回了村。

    祝擎天稍稍一愣，旋即笑了。

    他刚才居然怀疑村长知道他们砍树能获得贡献值呢！

    这不可能。

    村长表达的意思肯定是劳动能锻炼身体。

    虽然秋村长是新手村村长，能接受玩家复活、沉睡（下线）等现象，但贡献值这种独立于NPC体系之外的数据，强行塞进秋村长这个NPC脑子里就有些违和了。

    这时，刘怀德已经熟练地给那几把新斧头上好了斧柄，祝擎天六人正好用上。

    ……

    何田自从昨天晚上被裘托接纳之后，他就在这个家里安心地住下了。

    虽然这地方没有秋穆家里宽敞，也不够整洁，但胜在安静，而且有床——虽说这床还没有睡枯草堆里软和，但至少是床不是？他是人，又不是畜生，对床有着天然的向往。

    还有一点很重要，住在这里不用时刻面对那个男人。

    一个随时掏刀子的男人，太可怕了。

    忽然，门被推开，何田看到秋穆那张脸，轻松的表情稍稍有些凝固。

    “秋村长，你怎么过来了？”何田讪讪一笑。

    秋穆一脸微笑：“想向你了解一些情况。”

    “秋村长，这几天我差不多将这辈子经历的事情都说了，我……”何田一脸苦涩。

    他不是不善言辞之人，可都整整三天了啊！只要一有空便讲所见所闻，他都不知道该说什么了。

    秋穆摆摆手，道：“你对槐树镇了解多少？”

    “槐树镇？”何田微微顿了顿，“听说过，一个普通的小场镇，人口还不足两千。咿，听说槐树镇就在白龙湖畔，你这村子，便是属于槐树镇范围？”

    秋穆暗自撇了撇嘴，搞了半天这家伙连江安村属于槐树镇管辖都不知道，看来他对槐树镇的了解确实有限。

    “槐树镇到泰安县城有多远？”

    “据说快马也得一个时辰。”

    “呃……快马有多快？”秋穆木然问道。

    正经的快马速度他自然知道，但在这个有老头子在天上飞的世界，鬼知道所谓的快马有多快！

    “差不多七八十里路吧。”

    秋穆眉头轻凝。

    看来这江安村着实有些偏僻。

    放在现代，七八十里路不算什么，高速公路差不多一刻钟就到了。

    可在这个肩扛马驮的时代，七八十里路就很不友好了。

    “这一路，可还安宁？”

    何田一撇嘴，道：“这世道，还有安宁之地？就算真有，估计也是鸟不拉屎的地方。”

    秋穆一句话憋在嗓子眼上，心情很复杂。

    看来这真是乱世啊！

    宁为太平犬，莫作乱离人。

    他又不是玩家，世界再乱大不了拍拍屁股下线……

    乱世还是很糟心的。

    可想想历史上的东汉末年，不也是乱世吗？

    貌似相似度蛮高，忽悠玩家……呃，剧情可编辑性更强。

    摆在秋穆眼前的还有一个很现实的问题，按照何田这说法，哪怕自己去镇上，都不一定安全。

    乱世嘛，就算没遇上土匪流寇啥的，遇到难民也同样很危险。

    他虽然有了二阶的实力，相较于平民来说算是小高手一枚。

    但别忘了，何田这个城卫军里的卒子都是三阶，他不会自信到认为自己已是一方人物！

    “你好好休息！争取早日康复。”秋穆淡淡地说了一句，转身出了门。

    回到家里，秋穆看了一眼系统账户上的活力值。

    435点。

    秋穆喜上眉梢。

    昨天晚上邀请了七名新玩家后，自己账户上的活力值只剩下102点。

    不到半天增加了三百多点，这效率，虽在秋穆的意料之中，但他还是忍不住激动。

    紧接着他查看了一下活力值明细——这已经是秋穆的习惯了。

    他清楚，掌握每一笔活力值的来源，分析每一项事务的收益情况，有利于进一步提升活力值获取效率。

    看了之后，秋穆很欣慰：系统还是很老实的。

    果然是所有对这个世界施加影响的行为都会产生活力值。

    哪怕祝擎天等人只是将两条渔船从白龙湖扛到了村口，也得到了0.8点活力值。

    忽然，一个念头从秋穆脑子里冒出来：抬回来、又抬过去，是再给一次活力值呢？还是将之前给的收回去？

    这是一个严肃的数学问题，同时也是一个哲学问题。

    秋穆暂时没打算试。

    他是个莫得感情的NPC，而不是神经病。

    毁人设的事情他干不出来。

    没再考虑这个烧脑的命题，他继续研究每一条活力值来源。

    一番探究计算，秋穆发现自己的收益还有进一步提升的空间。

    像王富贵这些搞堆肥的，因为一件事情尚未完成，系统还没有结算。

    另外，祝擎天、朱重八这路人马的活力值收益比不上砍树。

    秋穆大致估算了一下，如果这三十号人全部砍树，他每天获取的活力值应该能超过900。

    玩家数量增加是一个方面，实力提升也起到了不可忽视的作用。

    在转职之前，一位类似于林充这样的玩家，一天只能砍树9到10棵，换算成活力值差不多也就12点左右。

    而刘怀德这类专业能力强、身体素质高的玩家，砍上十三四棵都不成问题，能创造出17点以上的价值。

    就职之后，一位木工玩家一天能创造出25点活力值以上的价值，并且随着实力的提升逐步递增。

    像林充这样的高玩，只要斧子够利，一天砍二十多棵树一点问题都没有，一个人就能干下超过40点活力值。

    不过秋穆没打算让所有玩家砍树，那不利于环保。

    “400多活力值，还是继续发账号吧！”

    秋穆打开预约界面，里面二十多棵小白菜嗷嗷待拱。

    浏览一遍后，秋穆没有直接决定，而是登入论坛。

    虽然论坛才开启两天，但却已说不上冷清，这对没有拿钱打广告的游戏公司来说已经值得吹上一波了。

    他没去看灌水区的沙雕言论，直接打开了自己发的官方活动贴。

    里面已经有了近二十条跟帖。

    歪楼的也有，但认真参与活动的玩家也有。

    “我的特长是手速贼快！——贱人配狗。”

    “我能熬夜。——夜夜笙歌。”

    “我PK技术强。——一剑飙血。”

    这些能力虽然秋穆不太看得上，但至少是正经的游戏能力。

    忽然，秋穆瞄到了一个回复。

    “我能充值！——幕后煮屎。”

    他一脸肃容，自己打造的三国OL，拒绝充值，拒绝VIP，所以充值这能力绝对废柴。

    “我喜欢你的诚实！”

    切换到预约界面，先给幕后煮屎发了账号，略作停顿后，他又再发了三个账号！

    ……

    “哎，我怎么感觉我不是来玩游戏的，而是干苦力的呢？”一位微胖玩家一屁股坐在地上。

    他实在不想坐起来，腰酸背痛，感觉身体被掏空。

    裘托将斧子往地上一杵，道：“梦遗，你可别偷懒。你玩其他游戏，一开始的新手任务不也是采集木头、搬石头、锄地啥的嘛，三国OL不过是做的真实了一些罢了，这不也正是它的魅力所在吗？”

    “可是……真特么累啊！”

    “吃得苦中苦，方为人上人！”裘托一本正经地说道。

    梦遗眼神转动，脑子里似乎有了什么奇怪的想法。

    “既然这是全拟真游戏，玩法肯定是多种多样才对。一个个死脑筋在这里砍树，一点前途都没有。”

    裘托朝着另一个方向努了努嘴，道：“那个叫若离的女玩家之前也是这样说的，也是这样做的，她和甘帝、胖子一起去白龙湖打渔。结果呢？”

    梦遗：┌(。Д。)┐

    

