    第374章大将风度

    “小川，我们必须要立刻定下反击的策略，不能这么坐以待毙！”

    茹升正色说道：“如果任由顾顺昌就这么一步步的把棋布下去，那到时候我们的处境就会越来越艰难。

    你要立刻提醒陈长流，让他千万小心，收缩业务，尤其是那些容易出错的项目，暂且都要停下。

    另外，还有以前跟你有关的那些冲突，所有的过程都要重新审视一遍，拾遗补缺，尽可能的找出以前没有注意到的疏漏，不能给顾顺昌任何机会。”

    “当然，这些也只是权宜之计，顾顺昌不会给我们太多反应的时间，所以，我们在稳住阵脚之后，要尽快拿到顾顺昌的罪证。”

    茹升正色说道：“顾顺昌既然已经亲自下场了，就不会只是这么简单的几招，除了这个阳谋之外，他一定还有其他的后手。

    如果换做是我，必然会双管齐下，甚至是多管齐下，顾顺昌能坐上布政使的宝座，就足以说明此人是一个老谋深算的老狐狸，可能他的手段比我预估的还要阴险和高明。

    小川，你再仔细的想一想，我们还有什么忽略的破绽。”

    江川没有说话，他的手指搭在一株桃树的枝条上，随意的摩挲，目光则是越过这片桃林，落在了旁边的药田上。

    茹升没有催促，他知道江川肯定是在思考对策，即便是已经知道了顾顺昌的谋划，但要想反击，也是急不来的。

    尤其是在双方交锋的时候，往往越是急迫，反而就越是容易出错。

    所以，尽管反击制衡顾顺昌的行动迫在眉睫，但却要沉着冷静，谨慎应对。

    “反击，这是必然的。”

    沉思了片刻之后，江川开口说道：“不过，如何反击，什么时候反击，这就需要好好考虑了。”

    茹升不由问道：“那你打算什么时候反击？用什么手段？”

    江川摇头笑了笑，说道：“升哥，不必着急，我们不能让顾顺昌牵着鼻子走，既然他要玩手段，那就随他去。我们就按照原来的计划，不用跟着他的节奏，要不然，那才是被动。”

    茹升提醒：“小川，原来的计划未必能行得通了，顾顺昌既然已经出手，肯定不会是小打小闹，你要转移他的注意力，恐怕未必能如愿。”

    此前江川打算直接把钱忠海和吕奎拿下，以此来转移顾顺昌的注意力，让顾顺昌无法分辨出江川的主攻方向。

    可现在顾顺昌既然已经亲自下场了，想要拿下吕奎和钱忠海，恐怕就不是那么容易的了。

    哪怕陈长流能拿到吕奎二人犯罪的铁证，可顾顺昌只要压一压，这个案子恐怕就不是一时半会能定下来的，甚至可能纪检方面都未必能启动审查程序。

    一省布政使的影响力和能量，绝对不容小觑。

    “那不是更好么？”

    江川笑道：“顾顺昌逼我出手，想要抓到我的破绽，反过来也一样。我倒是希望，顾顺昌真的把这个案子压下去。”

    茹升明白他的意思，顾顺昌逼江川动起来，以此来寻找江川的破绽，可反过来，江川又何尝不是在寻找顾顺昌的破绽？

    但问题是，现在明显是顾顺昌占据着一定的优势，毕竟江川现在是在江北省，这是顾顺昌的治下。

    一省布政使如果想要拿捏治下的一个民众，那简直是可以随意的捏扁搓圆，想怎么整治都可以。

    当然，放在江川身上，顾顺昌肯定不敢这么做，简单粗暴的做法非但不会打击江川，反而会给顾顺昌自己造成不好的影响，甚至会引火烧身。

    然而，像顾顺昌这种老狐狸，即便只是在政策和法律的框架内，想要整治江川的办法也实在是数不胜数。

    就比如现在，顾顺昌只需要召开一个会议，就可以把江川逼到极为尴尬的境地，偏偏别人还说不出什么，哪怕是江阁老来了，顾顺昌也有足够的理由解释。

    一个省份，一座城市要发展，自然是要因地制宜，既然有云隐山这么好的资源，为什么不利用起来？

    在大的政策范围内，中枢可以统筹掌控全国，可具体到每一个地方，当地的官府却也是有着各自的发展规划。

    遇到不合理的申报规划，上面可以不批，但身为阁老，如果贸然的插手地方的事务，未免会落人口实。

    况且，即便江阁老霸气出手，可佟允哲还在呢，这可也是一位有可能在未来几年之内入阁的封疆大吏，他的意见，即便是中枢和大长老也会认真考虑。

    所以，如果江家想要直接阻止顾顺昌，尤其还是在这么一件小事上，既费力不讨好，最后恐怕还没有什么效果。

    顾顺昌显然也是抓住了这一点，所以才会披着发展经济的皮，却肆无忌惮的针对江川。

    如此一来，顾顺昌就占据了不小的优势，仅仅只是从身份上，江川再是江阁老的孙子，可他不是体制内的人，顾顺昌身为一省布政使，绝不是那些小官小吏可比的！

    茹升可以肯定，江川只要用什么过激的手段，顾顺昌一定会毫不留情的祭起法律的大旗，对江川进行冷酷的打击！

    “小川，不能大意。”

    茹升忍不住提醒，他担心江川对体制内的事情不了解，无法准确的衡量一省布政使究竟有多么强大的能量，尤其还是一个背后有着阁老支持的布政使！

    江川点头说道：“放心吧，升哥，我从来都没有大意过，更不自大，要不然，我早直接提着刀潜进顾家，宰了顾顺昌。”

    “小川，你可不要乱来！”

    茹升闻言不由为之一惊，“这个念头你想都不要想，这可不是一般的事！”

    宰了一省布政使，这可不是开玩笑的！

    江川笑道：“我只是这么随口一说。”

    茹升认真的看了看他，确定他应该没有这个打算，这才略微放心了一些。

    “怎么样，现在轻松多了吧？”江川笑问道。

    茹升一怔，旋即便反应过来，江川是在逗他。然而经过江川这么插科打诨，他的神经的确是绷的没有此前那么紧了。

    更重要的是，江川的从容也感染了他，尽管心中依然还有压力，但茹升却也多少放松了不少。

    “升哥，之前你说的这些问题，确实都存在，也都是迫在眉睫的。”

    这个时候，江川才进入正题，“我们是需要反击，但是，不能按照顾顺昌的节奏，不然的话，那不光是要被他牵着鼻子走，而且还会落入他的局中。

    顾顺昌越是要逼我在这个时候出手反击，我们就越是不能轻易的满足他的心愿，有时候，反击并不一定就是针锋相对。”

    茹升问道：“那如果鸿达商业，或者安泰集团真的开发这后面的山体，你能忍受的了？”

    打掉陈长流，这会断了江川在资金方面的支持，但至少还无法立刻重创江川。

    可是，如果顾顺昌真的安排人在这后面的云隐山上搞开发，那可就等于是打上门来了，说得难听一些，以后的每一天，江川睁开眼就能看到后面山上的开发项目，这种日子哪怕过一天也是一种屈辱。

    以茹升对江川的了解，江川绝对不会容忍这种事情发生！

    “想开发云隐山，不是一两天就能完成的。”

    出乎茹升的预料，江川并不是太过生气，反而还笑呵呵的，“再说了，如果换个角度想一想，我倒是希望顾顺昌的动作能快一些。”

    茹升一怔：“什么意思？”

    江川指了指不远处那高大巍峨的山体，笑道：“现在的政策很严格，想要开发山里的资源，可不是那么容易的，要不然当初的泉意度假山庄也不会经营的那么惨淡。

    那个温泉度假山庄的位置却是不错，但是距离这里多少还有一些路程，但是五方村后面这片区域如果能开发出来，那可就是绝佳的位置！”

    对于江川来说，没有什么地方能比五方村后面的山体更好的，如果能够把这后面的云隐山开发出来，建一个修炼基地，那绝对是一个绝佳的选择。

    “小川，你是想借用顾顺昌的手，把手续办下来？”

    茹升终于明白了江川的意思，这让他的语气都有些怪，“现在较量才刚进入白热化阶段，你竟然就想到赢了之后的收获了？”

    茹升被江川的自信震了一下，现在顾顺昌才刚开始亲自下场，最后的对决甚至都还远，可江川竟然就已经把目光放到赢了之后，要顺势把后面云隐山的开发项目拿下来。

    对于顾顺昌亲自下场之后打出的阳谋攻势，江川竟然如此的毫不在意，并且，他是如此的自信，眼光甚至已经超越了现在正激烈的较量。

    这让茹升在错愕之余，也不禁思绪复杂。

    不管江川是不是太过自大，可仅仅只是如此的魄力，竟然颇有种大将风度！

    这一刻，茹升仿佛在江川的身上，看到了姑父江元廷，以及父亲茹传碌的影子！

    “那，对于顾顺昌的动手，你就这么看着？”

    茹升回过神来，不禁问了一句。

    江川却铿锵有力的说道：“当然不会！他敢来，那就打回去！”

    “陈总那里呢？”

    。

