    “哒哒哒……”

    “啊啊啊……！！”

    惨叫和枪声同时响起，在这个村子的街头巷尾扩散传播。

    “轰！”

    瑟古恩闻声望去，只见村子边缘的一栋房屋轰然爆炸，一团奇特的半透明生物从里面炸出，在地面翻滚一圈，骤然跃起，在一栋房屋顶端停顿。

    “嘶~！”

    怪物嘶鸣一声，这时士兵们才看清那团炸飞出来的东西是什么。

    像水一样的半透明身体，没有明显的特征和器官，头倒是长得有点像人，但也是由液体凝聚而成的。

    面部没有五官，只有一对空洞透明的双眼和一个圆型大嘴。

    身上没有手脚，只有全身长着的大量半透明触手，其中四根触手就像动物的四肢一样支撑着它的身体。

    “开枪！”

    周围士兵快速赶了过来，其中一组小队朝着炸出的半透明生物开枪了，大量子弹射击在透明生物身上，打得它液体飞溅，仰天嘶鸣。

    “嘶~！！”

    透明生物仰天嘶鸣一声，陡然从屋顶跃入人群。

    “唰唰唰……”

    体内陡然迸射出数根半透明触手，有的触手直接将士兵身体贯穿，有的则将其捆绑起来，拉到自己面前，当做肉盾抵挡子弹。

    “啊啊啊……”

    连续好几名士兵被自己人开枪射中，在惨叫中死去。

    “退后！”

    一道身影从刚才那栋放屋里窜了出来，从身上撇下一颗手雷，“叮”的一声扯掉拉环，丢向那团半透明怪物。

    “啪。”

    手雷投掷得非常精准，当手雷打在那团半透明怪物身上时，它还好奇地低头看了一眼。

    但就是这一眼，让他损失了最好的闪避时机。

    “轰！”

    掉在地面的手雷向四周散发出炽热白光，伴随着一声巨响，熊熊烈焰将其团团包裹。

    “嘶哑~嘶嘶~！！”

    被烈焰包裹的怪物不断嘶鸣吼叫着，里面不时响起一道人类的哀嚎声。

    “唰唰唰……”

    怪物一边嘶鸣一边后退，身上的触手朝着四周胡乱发射。

    “啊！”

    一名士兵走位失误，被一根触手贯穿、捆缚，瞬间被拉了过去。

    “啊啊啊……”

    怪物身上的烈焰瞬间将其全身包裹、燃烧，烧得士兵痛声哀嚎。

    “继续！”刚刚从放屋里窜出的本杰明对周围士兵大吼一声，“丢手雷啊！”

    士兵们立刻反应过来，纷纷扯下身上手雷，振臂投向正在痛苦嘶鸣，胡乱攻击四周的怪物。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声响起，更多烈焰将怪物包裹。

    怪物一步一步后退着，“嘭”地一声撞在一堵墙壁上，没了声息。

    “死了？”

    数十名士兵围着怪物躯体四周，不敢靠近。

    “嘶嘶……”

    一种像是水烧开了的“嘶嘶”声响从怪物身上响起，冒出滚滚白烟，像是蒸汽。

    随即，“嘩啦”一声化作一团液体，融入地下，消失不见。

    只剩下一堆先前被触手捆绑的焦黑尸体。

    “这就是昨天晚上的怪物？”

    “看来是怕火啊。”

    这时，洛瑞克和瑟古恩才带着界之助徐徐走来，望着怪物消失的地方，面露疑问。

    “不，昨天晚上的，不是这个。”

    瑟古恩否认了，因为他很清楚的记得，昨天晚上那个未知怪物，它有一对赤红色的双眼。

    “长官，怪物的尸体消失了，那我们该怎么收集……”

    洛瑞克向瑟古恩提出疑问，但瑟古恩的回答很简单。

    “继续找，既然知道了它的弱点，就没什么可怕的。”

    瑟古恩说完，便吩咐着一些士兵继续向前调查，遇到怪物不必杀死，只需要让其失去反抗能力就行。

    “把这些尸体收起来，到时候把他们的骨灰给他们的家人送回去。”

    洛瑞克瞥了一眼地面的几具焦黑尸体，对周围小组的士兵命令道。

    “是，长官。”

    这个小组剩余的士兵颔首，沉声回应。

    洛瑞克微微点头，拍了拍他们肩膀，迈步走向车队。

    他们都是雇佣兵，很清楚像他们这样的人，最重要的是什么。

    很快，那个小组的士兵们便从车队里拿出一个个白色收纳袋，将队友们的尸体收纳，等回去以后，把他们的骨灰归还亲属。

    “你第一次看到的怪物，跟今天这个有什么差别？”

    车队里，瑟古恩和洛瑞克看向界之助，皱眉询问道。

    “我那天看到的……”

    界之助回忆起来，第一次看到的是已经变成了怪物的妈妈杀死三位警察，第二次则是自己被怪物弟弟的触手伸进喉咙里。

    “这个怪物很容易分辨，但那些……”

    “太晚了，哥哥。”界之助突然停顿，脑海中冒出弟弟鸣也的模样，嘴角僵硬地扬起，“太晚了，已经结束了。”

    “但什么？”

    瑟古恩的声音将界之助从回忆中拉了出来。

    “但那些，我第一次见到的怪物……”不知为何，说到这里时，界之助猛然抬头，眼神略微变化，“但他们不是怪物，他们和人没有什么区别。”

    “他们有人的面貌，有人的行为动作，有人的思维。”

    “他们跟真正的人类没有任何差别。”

    界之助说话的声音响亮，将周围雇佣兵们的注意力都吸引了过来。

    “跟人类一样，没有任何区别！？”

    谁知，在听到这句话的时候，瑟古恩眼神一凝，“唰”地单手捏住界之助的喉咙，语气凶狠。

    “你在说什么屁话！？”

    “怪物就是怪物！怪物怎么可能跟人类相比！”

    “小鬼，我看你是吓怕了！”瑟古恩单手提起界之助，双目虚眯，“反正我们也找到怪物的线索了，你已经没用了。”

    “不，不要……咳咳……”

    忽然，界之助浑身一颤，像是苏醒了一般，发现自己被瑟古恩握住喉咙，奋力挣扎。

    其实，他也不知道刚才是怎么回事。

    感觉就像是睡过去了一样，说了什么话连他自己都不知道。

    “长官，还是不要杀他的好，他还有用。”这时，洛瑞克站出来为他说情。

    “什么用？”瑟古恩瞥向他，洛瑞克看向界之助，眼含笑意，“他可是能独自在这样的地方走了两个月，还安然无恙地走了出来的人。”

    “望向，我们之中没有人比他更熟悉这片地带，也没有人比他更能逃跑。”

