    “不可能？”“这不是真的？你骗我！”

    石龙一脸不可置信，双目突然血红起来。

    “嗯！”

    苏凡感受到石龙气息的变化，忍不住微微一动。

    果然下一秒，石龙动了，“你骗我，你想要我的长生诀”

    “那就去死！”

    说完，石龙猛然压着桌子，临空对着苏凡劈了过来，掌风炸然而响，凌厉的气劲，将亭中石桌上的孤本吹起。

    “何必呢？”

    苏凡见此，身子不懂，只是单单提起右手，五指一抓，猛然握紧，然后迅速后发制人的挥动一记拳头。

    狠狠的砸了过去。

    拳力爆发，摩擦的空气发出了刺耳的声音。

    砰！

    掌与拳相碰撞，轰隆一声。

    只见苏凡纹丝不动，而石龙整个人却如断了线的风筝，一下子倒飞了出去。

    掌风四散，被苏凡这一记铁拳给轰散了，反震的力道更是让石龙右臂断裂。

    真气倒转逆流。

    噗嗤一声，连连吐出几口黑色的血。

    “你.....”

    一脸不可置信的望着苏凡。

    “怎么....可能？”

    “呵呵！井底之蛙！”

    苏凡冷笑道，“现在你还觉得我来是为了你所谓的长生诀，当真是可笑至极”

    说完，苏凡猛然眼睛迸发一道精光，同时五指伸开，不见得他怎样，只是虚空一按。

    轰隆！

    顿时刹那间，石龙只感觉到自己的周围，仿佛空间都凝固了一般，整个人仿佛被千斤的重物死死的压着。

    呼吸都有些困难。

    如同溺水之后，在那无情的挣扎。

    仿佛过去了许久，下一秒石龙终于能呼气了，同时耳边传来了雷霆的轰鸣声。

    紧接着前亭，四道盘龙柱，咔咔咔的碎裂，一下子整座石亭坍塌了下来。

    大口喘着气，脸色发白的看着相连的石亭，就这么虚空坍塌了，然后石龙默然的望着苏凡。

    眼神深处，充满了骇然。

    这是什么手段和实力，简直恐怖。

    如同神魔一般的威压，让他就无法呼吸。

    “你....”

    石龙想要说什么，最后还是没说出，一脸颓废的瘫坐在地上，低着头，失魂落魄。

    十几年的坚持，如今却被点出，一文不值，反而是笑话，心气一下子泄完了。

    整个人都仿佛衰老了十几岁一般。

    这种打击不可谓不大。

    “嗤！”

    苏凡突然有些看不上这家伙了，就这，一下子就颓废了，也真的是太废物了。

    为了他，他还费心走了这么远的路来亲自走一趟，结果到头来，竟然是一个废物。

    苏凡都忍不住想着，直接一巴掌拍死他算了。

    “如果就这点打击受不了，那不如自己撞墙算了”苏凡嘲讽了一句，“免得我还要费一点心思，来救你”

    砰！

    “阁下说救我，是因为长生诀，既然阁下都说了长生诀的缺陷了，那么它为何又能让我陷入危机”

    沉默了片刻后，似乎恢复了几分的神态，石龙缓缓的抬起头，望着苏凡，脸上也带着几分的反讽的意思道：“岂不是自相矛盾吗？”

    “呵呵！看来石龙道长的心性这些年被磨炼的不错，没有完全灰心丧气”

    石龙的变化，也让苏凡稍稍提起了一点的兴趣，要是真的那样半死不活的样子，苏凡觉得，还是不要此人。

    “不过没什么自相矛盾的，长生诀的秘密，很多势力知道，但是那又如何，有人想要它，不行吗？就算不能修炼，难不成不能成为那些人的收藏？”

    苏凡嘴角微微翘起，“想要长生诀的是杨广，你认为，你可以挡住吗？”

    苏凡的话，让石龙面部僵硬的抽动起来，杨广，那可是大隋的皇帝。

    不管此时杨广，在很多大势力眼里，已经不算什么，看不上也好，还是其他的也好。

    但是这些人中显然不包括他石龙的。

    所以听到这个名字，他顿时压力很大。

    “现在知道，我来说救你，可并未开玩笑”

    “你能救我”

    一听是杨广，对于杨广什么性格，石龙也是略有所闻的，知道就算是自己上交长生诀，都不一定活下来。

    “不错，我还未介绍自己，小子宇文成基，家父宇文化及，我得到消息，这一次家父是要前来江都，从你手里取走长生诀”

    “以我对家父性格的了解，你必然没有活下去的可能”

    苏凡的话，让石龙瞠目结舌。

    “你....”

    石龙不知道该说什么了。

    “什么条件？”石龙可不相信，对方会这么好心来救他，而且甚至心里还在怀疑，是不是给自己唱双簧。

    “呵呵！聪明”

    “石龙道长好歹也是扬州第一高手，我要你在我手下效力十年”

    “十年后，你走还是不走，全凭意愿”

    “十年！哈哈哈！”

    石龙突然大笑起来，脸上带着浓郁的嘲讽，“果然是世家公子，当真是好算计”

    “宇文公子，这是吃定我了”

    “你这么说也可以，为我效力十年，我保你性命，否则今夜我拿走长生诀，而明日家父前来，则是取你性命”

    苏凡说的很平淡，没有一丝的威胁。

    “这就是世家的作风？”

    “不！这是我的作风，我是我，宇文阀是宇文阀，和我没有任何的关系，我让效力，也不是让你去和人厮杀，我要你去，也是做你的老本行，就是教导武学”

    苏凡看了对方一眼，想了一下，还是解释了一句。

    “我现在是吴郡的太守，那里有一支军队，军中多有习武，缺少一些教导真气武道的教习”

    苏凡也不是不可以教导，但是他后来连自己的武道，都交给凌战他们处理，更别说是真气武道了。

    军中修炼沙场武道的不少，但是真气武道的也不是没有，毕竟有些人天赋不一样。

    所以苏凡也没有逼着所有人都修炼沙场武道，再说了苏凡麾下那种学院，有些人更加向往江湖。

    所以江湖的真气武道，也有不少人，只是没有出色的教习，凌战他们对真气武道，可不熟悉。

    苏凡本人，太懒了，或者根本没时间，他大部分的时间都在自己修炼闭关。

    哪有时间，去教导

    真气武道，修炼可不是沙场武道。

