
　　虽然，娄弘毅私底下顶看不上这个女婿，但在外人面前却不会表现出来。

　　杜飞笑道：“唉呦！这不是大水冲了龙王庙！我跟娄姐住一个院，门对门！当初我家出事，全仗娄姐帮衬。娄伯伯，没想到今儿在这见到您，等会我一定好好敬您一杯！”

　　“杜飞~小杜！”娄弘毅恍然大悟，最近女儿回去，倒是提了好几回，只不过他之前根本没把杜飞和女儿嘴里的‘小杜’联系到一起。

　　不过他俩也仅点到为止，并没有因为攀上关系而冷落了其他人。

　　顾炳忠也插嘴道：“想不到你们还有这层关系，那一会儿还真要多喝两杯！”说着又介绍另外一人：“这位王襄王先生，在文物局工作。王先生书香门第，堪称金石大家。”

　　杜飞则暗暗吃惊，仔细打量面前的粗壮中年人，有些不太确定，难道就是后世那位鼎鼎有名的王先生？

　　“王先生，久仰大名！”杜飞连忙躬身握手，比刚才对待娄董事还恭敬。

　　王襄表情有些奇怪，一边打量杜飞，一边半开玩笑：“你这小同志，久仰大名可不敢乱讲，你确定听说过我？”

　　杜飞不慌不忙道：“1947年，从日本追回一百余箱被掠走的文献古籍……”

　　王襄先是一愣，随即哈哈大笑，双手鼓掌道：“好~看来您这个‘久仰大名’还真不是顺口说说，等会儿我自罚三杯！”

　　杜飞一笑，其实他能知道这个典故，也是听后世某位马老师讲的，再说多了还真就黔驴技穷了。

　　不过这一句话已经搔到痒处，再多反而过犹不及。

　　而在场的顾炳忠和娄弘毅也都微微吃惊。

　　他们三人相识多年，互相知道脾气秉性。

　　王襄这人虽然表面看着随和，其实却内心方正，一般人都不入他眼。

　　没想到，今天跟杜飞刚一见面，才三两句话就有些一见如故的意思。

　　原本顾炳忠还怕冷场，这下倒是白担心了。

　　随后几个人落座，一边喝茶，一边聊天。

　　杜飞也没管点的什么菜，想必有娄董事、王先生二位作陪，顾大舅这一餐饭寒碜不了。

　　果然，不大会儿功夫，就连着上来八道大菜，其中好几道都必须是提前一两天准备材料的。

　　酒是顾大舅带来的两瓶陈年西凤酒。

　　小王跟过来蹭饭，也充当了桌上的服务员的角色，拿着酒瓶给斟了一圈酒。

　　由顾大舅提了一杯，随后大伙儿就随意了，也没人死乞白赖劝酒。

　　不过刚才杜飞说了，要敬娄董事一杯，肯定不能食言。

　　而王先生声称要自罚三杯，也是楷然应诺……

　　直至，酒过三巡，菜过五味。

　　顾大舅终于好整以暇，说起了正经事：“小杜，我先跟您告个罪儿，这次请您来并不是为了我们粮库抓耗子。”

　　杜飞笑道：“瞧您说的，就为抓耗子那点事儿，就算我那真是神猫，您也犯不上请我上这来呀！您这一顿，二十块钱，肯定下不来！”

　　顾炳忠苦笑，看了看娄董事和王先生，那意思：“你们看，我说什么来着？”

　　娄、王二人也是一笑。

　　到了现在索性开诚布公。

　　娄董事咳了一声，插言道：“小杜呀~不瞒您说，同仁堂钱勇出手的那个‘灰大仙’的尸体，最后就是被我买来了。”

　　杜飞一拍大腿道：“您看这事弄的！早知道您要那玩意，我直接送给娄姐，还卖什么呀！”

　　娄董事一笑，没接这茬，接着说道：“我回去找专家鉴定过，灰大仙的确是被‘某种’猫科动物猎杀了。不过……”

　　说到这里，娄董事不由深深看了杜飞一眼，缓缓道：“但那位专家十分笃定，那不可能是猫造成的，他怀疑是猞猁或者猎豹。”

　　杜飞不置可否，心说猞猁和猎豹也未必能干得过小乌那货。

　　而且他有些不明白，娄董事说这些是什么意思？

　　既然不明白，那就闭上嘴，别不懂装懂。

　　而娄董事也没卖关子，继续道：“我们想确认，你的猫确实能猎杀灰大仙，还有当时的具体位置。”

　　杜飞皱了皱眉，愈发搞不清这仨人的意图了。

　　他看了看顾炳忠和王襄，问道：“这也是您二位的意思？”

　　二人没作声，算是默认了。

　　杜飞想了想道：“第一个倒是没什么问题。”

　　说着看了看小王：“小乌经常跟我到单位去，小王总能见着，虽然长的大点，但也就是普通家猫的品种。”

　　小王在旁边一翻白眼，心说那特么是‘大点’吗？

　　那是比普通猫大了一倍还多好不好！

　　只不过这个场合并不适合吐槽，他只能把这些话咽到肚子里。

　　“至于说第二点……”杜飞迟疑道：“不是我不愿意透露，实在是我也不知道那大耗子是从哪儿来的。”

　　顾炳忠三人都皱了皱眉。

　　杜飞则视而不见，继续说到：“实不相瞒，那天我就睡了一宿觉，第二天一早就发现小乌叼回一只大耗子，给我丢到屋里来，要不是看它挂彩，我非得抽它不可！”天籁小说网

　　听杜飞这样一说，在场的五个人，除了杜飞和小王不明就里，其他三人都露出失望表情。

　　王襄不由叹了一声，端起杯子一口饮尽杯中酒：“唉~看来又是空欢喜一场！”

　　娄董事和顾大舅也都默不作声。

　　杜飞瞄了瞄三人，最后锁定在娄董事身上，问道：“娄伯伯，您几位这是怎么回事？把我都给弄糊涂了。”

　　娄董事苦笑道：“其实这事儿告诉你也没什么，都快二十年了……”

　　说着看了看顾炳忠和王襄。

　　见他们没反对，才接着说道：“这个事儿还的从二十年前，小日本投降说起。当时日军驻山西的第一军司令澄田赉四郎……”

　　杜飞听娄弘毅叙述，也是连连吃惊。

　　澄田赉四郎这老鬼子，在华夏大地上肆虐多年，搜刮无数金银财宝。

　　但在1945年，日本投降之后。

　　澄田赉四郎却通过贿赂阎锡山，并以‘让投降日军转为雇佣兵，帮阎锡山打内战’作为条件，全身而退，回到日本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百八十四章 老鬼子的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 