
　　她的话让纪六婶一愣。

　　她下意识看向纪兴铭和纪晨阳。

　　这对父子俩也是一脸懵。

　　见状，纪夏珍压低声音道：“我爸好像染上了毒品……”

　　纪六婶一家：“！！！”

　　“桃桃知道吗？”纪六婶问。

　　纪夏珍摇头道：“我们也刚知道。”

　　“你们怎么知道的？”纪兴铭追问道。

　　纪夏珍顿了下道：“我爸自己跟永华说的。”

　　纪兴铭：“……”

　　“你爸想干什么？”他问。

　　纪夏珍摇头道：“不知道。”

　　纪兴铭：“……”

　　这种事别人都巴不得藏着不让人知道，纪建元倒好……现在他算是知道什么叫乱拳打死老师傅了。

　　就他现在天一脚地一脚的做法还真没几个人猜得到他在想什么。

　　几人还想说话便听见纪晨阳极为小声道：“三叔出来了。”

　　几人顿时就闭上了嘴巴。

　　最后还是纪六婶像个没事人一样对纪建元道：“建元，你现在怎么瘦成这样了，你哥他们对你很苛刻吗？这该吃的饭还是得好好吃呀，不然，身体出了问题，你遭罪不说，冬霖他们也得跟着受累呀。”

　　“他们对我挺好的，是我自己没什么食欲。”

　　“是吗？那你一会尝尝我的手艺看还吃得惯不？我也好久没做饭了，现在手艺都生疏了，早知道我就让墨晚亲自下厨了。”

　　“我即便下厨也不会给他吃。”林墨晚抢在纪六婶之前开口道。

　　纪六婶愣了下道：“墨晚，你这就让我有些尴尬了，再说，你都让建元进来了，哪能不让他吃饭，你要不让他们吃饭，珍珍和冬霖还得想办法再给他做多麻烦，反正也就添双筷子的事……”

　　“没事，没事，我不介意的！”

　　纪六婶：“……”敢情她还说了多话呗？

　　“六婶，我们直接吃饭吧！”纪冬霖圆场道。

　　“诶！”纪六婶忙应了声。

　　这顿饭是她这几年吃过得最让人难以下咽的一顿饭，但秉着不浪费的原则，她将所有精力都投入到了饭菜中，所以她毫不意外的吃撑了。

　　“纪晨阳，你留下来帮收拾这些饭菜残羹，哎哟我的妈呀，我肚子好撑，我好久没吃的这么饱了。”纪六婶摸着肚子道。

　　见状，林墨晚打趣道：“你这是看儿子回来了，心情舒畅才一不小心吃多的吗？”

　　“婶儿，你错了，我妈会吃撑是为了一会她更加有力气打我，您看我这一身鞋底印都是她的杰作，我妈生平最大的爱好就是揍我和怼我妹妹。”

　　纪晨阳站起来将他身上的鞋底印亮了出来。

　　纪六婶反手就给了他一巴掌：“老娘现在不打你，等你找了媳妇结了婚，我想打都打不到，再说，你要不惹我生气，我能打你？别把老娘说的好像很不讲理的一样，赶紧给我干活去了，别以为你回了家，我就会把你当大学生供着，家里地里的那些活你一个也别想躲掉。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　纪晨阳无语道：“您放心，我没准备躲。”

　　“你不准备躲，你还不去干活，你再磨叽会，活都让珍珍给干完了！”

　　“珍珍，这些活你放着让我来，不然，我妈一会又要揍我了，你行行好，别再让我挨揍了，我跟你说我妈打可人疼，最要命的是我爸为了让我妈不打他，每次我妈揍我，他就在旁边对我围追堵截……”

　　纪晨阳很少做调节气氛的那一个，但今天家里的气氛太过让人窒息，让他不得不站出来缓解气氛。

　　“珍珍，你过来休息，这些活让晨阳干就好，省的他在外面上了两天学连自个姓什么都忘记了！”纪六婶起身将纪夏珍按在椅子上，“墨晚，你们一家人也很久没有坐下来好好聊聊了，要不你们去屋里聊，这里交给晨阳来收拾就好，冬霖，你说呢？”23sK.com

　　林墨晚没说话。

　　纪夏珍也没说话。

　　现场的气氛再次陷入僵局。

　　见状，纪六婶道：“冬霖，我建议你们一家人还是坐下来好好聊聊，当然，这只是我个人建议，你们要觉得不合适就算了。”

　　说完，她起身站了起来。

　　“我真的吃太多，我得出去遛遛，不然，我要真的要撑死了，老六，你是陪我去遛弯还是留下来陪你儿子？”

　　“陪儿子。”

　　纪兴铭几乎没做任何思考。

　　每次纪晨星和纪晨阳回来，纪兴铭都会关上门和他们促膝长谈很久很久，这个过程纪六婶是不参与的，这才有了之前的对话。

　　“墨晚，你这边还有需要我帮忙的地方吗？要没有我走了！”

　　“你去忙你的吧！”

　　“走，闺女，陪我遛弯去！”

　　纪六婶冲纪夏茹招了招手。

　　母女俩便飞一般的掏出了自家那个令人窒息的院子。

　　她们这么一走，院子再次陷入了死寂。

　　纪兴铭犹豫下后，起身帮纪晨阳收拾起碗筷来。

　　“聊聊？”纪冬霖率先开口问。

　　“妈，您可以不参与，但我觉得您有必要在一旁旁听，毕竟，我和姐姐从没处理过这些事情，您还是得给我们把把关。”

　　林墨晚点头道：“去哪里聊？”

　　纪冬霖扭头看向纪建元：“您说呢？”

　　“就在这里聊吧，反正老六他们也不是外人，往后你们需要他照料的地方多着呢，有他照看着你们，我也放心。”

　　闻言，纪兴铭嘴角抽抽道：“你与其指望我照看他们，还不如自己亲自照看他们，再说我再怎么照看他们也不可能顶替得了父亲，你三四十岁多的人别老想着把属于你的责任丢给我，何况，我也是上老头下有小的人，哪能像你先前一样时刻盯着他们。”

　　“指望我？”

　　纪建元像是听到什么天大笑话般笑了出来。

　　纪兴铭下意识皱起眉头，便听见他道：“我不拖累他们就是好事还指望我呢，这辈子他们怕是没有这个福气了，我不知道永华之前有没有跟你们说我现在抽烟、赌博、抽大烟、睡女人样样都没落下也没准备回头是岸，反正我现在能活一天是一天，哪天我要死了也不用你们管也不需要你们管。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第699章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">