    轰咔！

    一个霹雳撕裂夜空，大风刮起，密集的雨点噼里啪啦的砸在地上。

    房屋内，李陵从死掉的随从身上摸出火折子，点燃折灯，撸起左臂的袖子凑到灯光前一看，顿时吃了一惊。

    手臂上皮肉紫青，捏在上面感觉冰凉一片，阴寒之气直往手心里钻。

    “不行，得赶紧处理一下伤势，拖久了这条胳膊恐怕会废掉，我可不想变成单手撸￥鸟的神雕大侠。”

    想着，李陵的目光就落在了界面上显示强身八式上。

    “应该会有些作用吧。”

    强身八式勉强能跟功法二字沾边，是原主从前学的一套健体之法，一直没怎么练过，现在倒是便宜了李陵。

    “提升！”

    一瞬间，功德减少了15点，强身八式后面“未入门”这三个字发生扭曲，变成了“圆满”二字。

    与此同时，李陵感觉脑中一胀，忽然多了一段记忆。

    在记忆中，他每日早中晚各练一遍强身八式，日复一日年复一年。

    这样不知过了多久，他把这套健体之法练的纯熟至极，最后变得如同吃饭喝水这样的本能一般。

    “呼~”

    把这段记忆消化之后，李陵长长的舒了一口气，微微活动了一下身子，发现左臂已经能动弹了。

    撸起袖子一看，紫青的颜色也淡了一些，用手一掐感觉木木的，不再像之前那样没有任何知觉了。

    “有效果！”

    李陵正要起身练习几遍强身八式，屋门砰的一下被人从外面撞开。

    “少爷！少爷！”

    李陵被吓了一跳，抬眼一看，就见一个浑身湿透，手里拿着钢刀的汉子闯了进来，脸上满是焦急。

    “疤叔，你没有遇害，太好了！”

    从记忆中搜出此人的身份，李陵一脸惊喜的迎上前去。

    “等等，少爷你先喝一口驱邪酒。”

    疤叔一脸警惕。

    李陵接住过酒囊，打开塞子大大的灌了一口。

    这酒度数不高，却透着一股子苦涩的怪味，不过下肚之后就像在怀里揣了一个小火炉，感觉暖烘烘的。

    李陵眼睛一亮，吨吨吨的一口气喝掉大半，身体顿时就暖和起来。

    疤叔接过酒囊略微一掂量，大大的松了一口气。

    酒囊虽然坏了，可里面的驱邪酒还是有效的，敢这么灌绝对不是鬼物。

    “少爷你没事就好，没事就好……”

    疤叔在李家待了近二十年，可以说是看着李陵长大的。

    而且他一家老小都签了卖身契，靠着李家这棵大树生存，就算是死，他也得死在李陵前头。

    “少爷，那女鬼……”

    “疤叔勿忧，我辈读书人，心中养一口浩然正气，自然是万邪不侵，况且我身为朝廷命官，又有官气护体，区区一介女鬼，已经被我除去了。”

    李陵摆摆手表示无事。

    疤叔有些诧异，随即就想到了李陵的老师崔承，也就没有细问。

    那位的另一个身份可是有道真修，被称为真人的存在。

    接着，疤叔就注意到了李陵的手臂。

    “少爷，你这胳膊？”

    “不小心被那女鬼扑了一下，受了些伤，不碍事的。”

    “少爷，你先用驱邪酒揉搓一下，我把满仓的尸体背出去，顺便再看看还有没有其他人活着。”

    折腾了小半个时辰，疤叔处理好尸体，将外面的行礼搬进屋子，又点了一堆篝火，换下湿透的衣裳。

    除疤叔之外，还有一个叫丁大山的随从没有遇害，不过却被抽走了一部分阳气，脸色煞白嘴唇发青，正缩在篝火旁瑟瑟发抖。

    李陵猜测，或许自己就是在女鬼抽他阳气的时候穿过来的，再加上他本身又是强血境武者，气血雄浑阳气旺盛，这才逃过一劫。

    原身上任一共带了八个随从，现在有六个都见不到明天的太阳了，其中还有一个是强血境。

    我果然是遇难成祥逢凶化吉的天命主角，如果我没有穿过来，疤叔和丁大山现在也该凉透了吧？

    李陵如是想到。

    “少爷，现在距上任的最后期限还有一个多月，时间上有不少富余，咱们还是暂且返回吧。

    要不然就凭我和大山两个，没有把握护送你到远桥县，而且这些行礼也是一个大问题。”

    拨弄着篝火，疤叔看了看李陵的脸色，说出了心中所想。

    “是……是啊，少爷，咱们……咱们先回家，带足了人手再去上任。”

    丁大山也看向李陵，目光中满是期待，说话时瑟瑟发抖底气不足，看样子是被吓破了胆。

    “疤叔这话是老成之言，那女鬼虽然被我除去，可接下来还要走上几段山路，说不定还会出现这种事，

    现在就剩咱们三个人了，遇事自然是以稳妥为好。

    明天雨停了咱们就直接上路，带足银钱就好，东西先找地方藏起来，这样速度也能快一些。”

    李陵自无不可，点头道。

    实际上，他还巴不得离开这荒山野岭的呢，现在金手指已经到账，只要老老实实的苟上一段时间，到时候就算不能吊打世界，也能拥有自保之力。

    闻言，疤叔松了一口气，丁大山也扯出一个难看的笑容。

    轰咔！

    又是一个霹雳，亮白的光将一道长长的影子投进屋子。

    外面雨下的很大，脚步声被掩盖，要不然，也不会到现在才发现此人。

    锵啷

    疤叔抽出钢刀错步挡在李陵身前，一脸警惕的看向门口。

    “你是何人？”

    “在下一介江湖人，雨下的急，从远处就见到这里有火光，所以就直接过来了，打扰之处还请见谅。”

    这名自称是江湖人的汉子一抱拳，然后在疤叔警惕的目光中解下蓑衣摘掉草帽，显露出壮硕身材，以及一张棱角分明的脸，看其年纪约莫三十上下。

    李陵目光在汉子手中那大黄弓上转了转，又瞥见他腰间的雁翎刀，心里顿时有了几分猜测。

    同时李陵还注意到，那汉子在看向他们三个的时候，下意识的皱了皱眉，心中更加肯定。

    随即开口道：“墙角处还有一些多余的木柴，壮士可以自由取用，也好升起篝火暖暖身子。”

    汉子再次抱拳：“多谢先生。”

    李陵含笑道：“在家靠乡邻，在外靠朋友，出门在外，若是力所能及，相互照应一下也是应该的。”

    “在下王策，大林县人氏。”

    那汉子见李陵一袭士子青衫，面容俊朗且言语恳切，全无读书人对江湖中人的鄙夷之态，心中好感顿生，随即报了姓名来历，态度也缓和了不少。

    “我名李陵，这两位是疤叔和丁大山，都是我的随从。”

    王策点点头，算是认识了。

    又聊了几句之后，双方熟络不少，李陵见王策欲言又止，心里顿时就有了谱，于是开口道。

    “道左相逢即是缘，王壮士有话直说便是，不必担心交浅言深。”

    听李陵这么一说，王策也就不再犹豫，直言道：“我观诸位气色有异，可是遇到了什么脏东西？”

    “确实，我等随少爷……”

    一直不曾开口的疤叔面色一苦，就将几人的遭遇说了出来。

    李陵间或补充一两句，忽悠女鬼的过程被他以春秋笔法一句带过。

    得知李陵有官身，而且还是一县之主，王策顿时就拘谨了几分，不像刚才那样自在了。

    “大人智勇双全，当时的情况，换做他人早就成了那女鬼的口中食了。”

    “心有浩然正气，何惧区区妖邪，正常操作而已，无须再提。”

    李陵笑着摆摆手，一副智珠在握的模样，然后又道：“如果我所料不错，那女鬼应该是壮士所伤吧？”

    “说来惭愧。”

    王策脸上露愧疚之色。

    “那女鬼中我一箭，本以为马上就能结果了她，可没想却中了伎俩，被她惑住了五感。

    等我意识到情况不对的时候，已经失去了那女鬼的踪迹。

    唉，若非我轻敌大意，那女鬼也不会再度返回，幸好是有惊无险。”

    事情都已经过去了，李陵自然不会怪他，更何况，若他没有放跑这女鬼，游戏界面还不知道什么时候出现呢。

    几句话的功夫，双方拉近了关系，也就不再见外了。

    王策本来就是一个豪爽的人，李陵发出邀请之后，索性与三人凑到一起，共用一堆篝火。

    