    第647章 晚宴开始   

    这些国公大臣们自然也是非常清楚李二举行晚宴的目的。

    

    但是白景衣居然公然抗旨，这必定会让李二十分愤怒。

    

    到时候说不好直接给白景衣定一个罪，那也太不值得了。

    

    程咬金直接说道：“白家贤侄啊，你可得想清楚！如果公然抗旨，那岂不是直接坐实了你不忠的行为？

    到时候如果圣上怪罪下来，那俺们这些国公们也保不住你啊！”

    

    身后的几人也担忧的说道：“对啊，白家贤侄，如果你不去的话，到那时候圣上如果追究，那该如何是好啊？

    为了这些使臣，值得吗?”   

    看着众人如此关心自己，白景衣的内心还是十分的感动的。

    

    但是李二的目的，无非就是让自己和那些使臣和好。

    

    那些使臣到处欺压大唐的百姓，白景衣自然不会和他们和解。

    

    就算是李二怪罪自己，那也无妨。

    

    白景衣直接说道：“谢谢诸位将军们的关爱，但是今天我去不得！这些使臣们在我大唐的领土内如此欺压百姓，如果我前去和他们和解，那我该如何对得起大唐的百姓？”

    

    看着白景衣十分的干脆，这些大臣们也是十分的理解。

    

    毕竟这些异族的使臣们，仗着使臣的身份，到处在大唐的领土内欺压百姓，他们自然也不能容忍。

    

    但是李二的目的他们也是非常的清楚，如果不去的话，这个后果怪罪下来他们也承担不起。

    

    想到此处，几位国公大臣都不知道如何是好。

    

    但是程咬金转了转眼珠，顿生一计，对着白景衣说道：“白家贤侄，你的心情俺能理解，那些畜生们在我大唐如此的放肆，人人得以诛之，但是圣上举行晚宴，无非就是想解决这些矛盾，以免他们回国内添油加醋，对着我大唐出兵！如果真的出兵，那受灾的不还是我大唐的百姓们吗？”

    

    说道这里，白景衣也有些动容。

    

    毕竟如果出兵，自己的北凉军必定不能及时的到达战场。

    

    无论如何，边境的百姓们都是最为受苦的。

    

    程咬金赶紧接着说道：“更何况，白家贤侄，如果你今晚不在晚宴之上，那些使臣们如果对着你泼脏水该如何？

    你不在，我们这些大臣们也不好帮你解释！”

    

    说道这里，几乎是说道点子上了。

    

    其他几位国公大臣也是对着程咬金刮目相看。

    

    没想到这老匹夫关键时刻还真是有点用。

    

    北凉王不在乎使臣这是众人都可以理解的，但是如果使臣们回到国内添油加醋，让他们的国家对着大唐出兵。

    

    那么到头来，百姓们也是无端的遭遇这无妄之灾。

    

    白景衣一直是爱民心切，如果是因为自己而让百姓们遭遇灾难，白景衣自然的不能容忍的。

    

    更何况，李二之所以将众人都叫到场，想必也是想要公堂对质。

    

    如果白景衣不去，那么不就成了那些使臣的主场了？

    

    想到这里，白景衣点了点头说道：“程将军说的极是，本将军行的直，坐的正。

    如果被那些使臣胡乱泼脏水，那自然不可容忍！”

    

    说完的白景衣，直接跨门而去。

    

    身后的国公大臣们皆是对视一眼，嘿嘿笑道。

    

    此时的皇宫内热闹非凡。

    

    琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，皆是遍布整个晚宴。

    

    侍女们也在一旁弹着古筝，表演着舞蹈。

    

    到处都是一片歌舞升平的景象。

    

    李二满意的坐在正位。

    

    下面的大臣们们满面春风的一一来到。

    

    百官春光拂面，每个人脸上都带着笑容。

    

    杯觥交错、人声鼎沸，一时间，皇宫热闹非凡。

    

    而角落里的使臣们，一个一个面如死灰。

    

    他们不得已，硬着头皮来到晚宴。

    

    每个人都做好了死亡的准备。

    

    这些使臣们每个人都绑着绷带，脸色如同见鬼了一般。

    

    面前的皇宫菜肴十分精美。

    

    桌子上摆满了四鲜果、四干果、四看果和四蜜饯。

    

    冷荤热肴一百九十六品一一上桌。

    

    每一道宫廷御菜上桌，都引起百官们的惊呼。

    

    而那些使臣们如同赴死一般，甚至连品尝的想法都没有。

    

    李二端起酒杯，对着百官说道：“今日朕极为开心，边境的小国们居然带着贡品来朝贡来到我大唐！朕极为开心啊！诸位大臣来，随朕饮酒！”

    

    大臣们纷纷举起自己的酒杯说道：“饮胜！”

    

    使臣们即使再不开心，也得端起酒杯说道：“饮胜！”

    

    这可是唐王的敬酒，试问这些异族小国的使臣，谁敢不喝？

    

    杯酒下肚，下面的大臣赶紧说道：“圣上治理国家有方，周围的小国仰慕圣上的英明，所以来到大唐，这是我大唐国力的表现啊！”

    

    “圣上英明，平定了突厥的外乱，解决了我大唐百姓过冬的羊毛衫，我大唐百姓皆是人人称赞圣上！圣上注定是青史留名的千古一帝！”

    

    “圣上的治理有方，我大唐注定要成为世界第一强国，百姓们无一不开心！大唐上上下下一片安好！圣上英明！”

    

    大臣们直接开始了一阵的彩虹屁。

    

    李二也是极其吃这一套，满脸的兴奋。

    

    扶桑的使臣也赶紧说道：“唐王的英明传遍四海，周围的小国们，无一不仰仗唐王的风采，大唐内内外外的繁华，本官所见后，自谈不如，大唐不亏为天朝上国！”

    

    突厥的使臣也赶紧说道：“唐王的英明有目共睹，我们突厥也十分仰仗唐王的能力，既然能让四海的大唐子民安居乐业，注定唐王要留名青史！”

    

    剩下的三国使臣看见扶桑的使臣和东突厥的使臣都纷纷夸赞，也赶紧说道：“唐王的威名传遍我们的国家，我们国家人人都敬佩唐王的治国能力，如今到了长安城一看，真是惊为仙界！大唐的子民们人人脸上挂着笑容，安居乐业，唐王注定是整个世界最杰出的帝王！”

    

    使臣们的这顿彩虹屁，彻底让李二飘飘然。

    

    李二对着使臣们说道：“既然你们这些小国对我大唐仰望，那我大唐注定也不会负了尔等！”

    

    “谢唐王！”

    众使臣赶紧答道。

    

    酒过三巡，就连大臣们都发现不对劲，李二身旁的位置居然空到现在了。

    

    那北凉王和那些国公大臣们居然都没出现。

    

    这些大臣们的内心都不约而同的想到：“莫非他们有预谋？”

    

    就在此时，大殿的门“砰”一声被踹开！   

    

