    这是一波至关重要的团战，赢下这波团之后RNG在KI上校的预测胜率已经达到了73%，只要不犯重大失误，基本上可以说已经拿下了。

    弹幕上也给了这一波RNG的精彩团战非常高的评价。

    “卡莉斯塔呢？这么大一个卡莉斯塔就蒸发了吗？”

    “技能衔接太完美了，伤害也很高，JDG几个人基本上就没从控制里出来过。”

    “这种凯南是我12分钟该看到的吗，对位领先经济都快到3k了，就离谱。”

    “呜呜呜RNG真的变得不一样了，我都多久没看到RNG的上单玩肉了，还我青春！”

    “不懂就问，死两个不够吗，为什么还送两个？”

    而游戏中赢下这波关键团战的RNG顺势推掉了下路一塔，然后收下了第二条小龙风龙，各自回家重新更新装备。

    简自豪坚决拒绝了杜康想要单吃镀层的建议，开什么玩笑，我一个ADC不要面子的吗？

    杜康回家以后做出了一个以太精魂，这把发育得太顺了，再过几分钟就能做出缚法宝珠，这件装备带来的高移速能让凯南的进场更迅猛。

    JDG的团队语音里也陷入了沉默，大家都是经验丰富的职业选手，都能明白这局游戏已经很难有希望翻盘了，只能期待蝎子能开几波好团抓到落单的人，能撑到吸血鬼和约里克发育好一些的时候。

    Zoom看着杜康超豪华的装备，也不知道该说什么。要说自己被杜康打爆了吧，有很多地方可以辩解，他长手打短手压刀算什么好汉？他打野帮忙拿峡谷拆一塔算什么本事？他传送到下路五人越塔拿到人头又有什么可值得吹嘘的？

    可要说自己没被杜康打爆吧，这对位落后着将近3k的经济差呢，这还不叫打爆什么叫打爆？

    要是Clid还在就好了。Zoom不禁开始想念千斤兄弟中的老队友，小夫的发挥太不稳定了，打打顺风局还行，逆风局的发挥往往一言难尽。

    ...

    “我觉得JDG一定要想办法抓死一次这个凯南了，这才17分钟不到，就已经做出了火箭腰带缚法宝珠法穿鞋还带一个秒表，身上挂着1100块的赏金，只要能杀死他一次，JDG就还有翻盘的希望。”解说泽园也在努力帮JDG想办法，杀掉凯南就是最好的办法，不得不承认杜康这局游戏到现在为止的表现都是完美的。

    “但是RNG显然也知道对方会来针对凯南，奥拉夫就像一个保镖，一直在凯南带线附近的野区清扫视野，这种情况下凯南有E技能有缚法宝珠的加速在，很难被JDG抓住。而且凯南也很冷静，他知道自己不能死，只推线不压线，不给JDG任何机会啊。”JDG的视野中很难看到凯南的位置，基本上推了线人就不见了。

    “这样发育下去的话感觉还是没有办法啊，JDG一定要找机会了，小龙很快就会刷新，这是RNG的第三条小龙了，这条小龙肯定是无法争夺的，但是22分钟的那波龙魂团，JDG就只能殊死一搏了啊。”

    “动了！蝎子掠食者加闪现大招抓回来一个卡莎，这是个机会！锤石也跟上自己的控制，这波JDG的机会抓的很好，卡莎应该是要阵亡了，卡莉斯塔拿下这个人头。那这样的话，第三条小龙JDG是不是有机会可以争一争？”简自豪想要回城做装备来打小龙团，结果遭到了偷袭。

    “要看JDG想不想拼着一波了，优势是对方少了一个ADC，但劣势是这个凯南的发育太恐怖了，一旦输掉这波团战，JDG这局比赛就几乎可以宣判结束了。”

    ...

    “我的我的，被偷了没交出闪，这波小龙要先放了吗？”简自豪有些自责，还是被对方抓住机会了，而且是在关键的小龙刷新时间。

    “没关系，我们可以试。看他们动不动龙，他们动的话阵型就会比较集中，我们团战很好发挥。而且闪现CD马上转好了，他们蝎子没大招。”杜康觉得这波团战是很有胜算的，对方拿了人头但没有时间补装备，那就跟没拿一样，而且蝎子交掉了大招，团战的威胁性也下降了非常多。

    按照卡萨的想法，如果对方动龙的话，自己过去拼一下惩戒也可以，这样对团队的风险更小，不会给对方一波翻过来的机会。但既然杜康已经做了决策，其他人也没有反对，卡萨也没有改变指挥的想法。

    JDG众人先在红buff外草丛集结，再一起抱团去龙坑，这波动龙是一个好机会，对方少了人，如果成功的话可以抢下5分钟的发育时间，但对方不想放龙的姿态让JDG有些犹豫，凯南的两件套加法穿鞋给了他们极大的压力。

    再犹豫下去卡莎都要活了，JDG众人还是果断开龙，让锤石和约里克在外侧防守，阻止RNG过来抢龙。

    “咖哥先进龙坑，虎哥给大，森明帮我管住锤石，这波他们炸了！”杜康还没开打就发出了胜利宣言，众人精神为之一振，RNG开始冲锋。

    开启诸神黄昏的奥拉夫一马当先，吸引了对方的注意力，他这样子非常像是要来拼惩戒抢龙，JDG众人打龙的进度有了停滞。

    加里奥的大招马上亮起，牛头也在五速鞋效果下飞快靠近，JDG意识到了不对，RNG这是要打团！

    牛头不管不顾开启大招把锤石撞进了龙坑锤起，一个开启了缚法宝珠和E技能飞快地从蓝buff野区蹿了出来，开启大招一个火箭腰带突入人群，正好赶上了加里奥落地，连环的控制和爆炸的输出给到了龙坑里的JDG众人。

    这是一波五打四的团战，JDG的策略是让锤石拦住可能会冲进来的凯南，然后卡莉斯塔再把锤石收回来，所以众人没有第一时间交出闪现逃出龙坑，当加里奥和凯南瞬间一起进场的时候，再想交闪现逃生已经来不及了。

    杜康看都没看牧魂人一眼，冲锋的目标直指卡莉斯塔和吸血鬼。天雷滚滚，神威如狱，龙坑里的四人血量一大截一大截的往下掉，瞬间就见了底，像卡莉斯塔这种脆皮射手，当场就被蒸发了。

    JDG的正面团战再次溃败，只剩下龙坑外防守的Zoom无人搭理，趁机逃走了。

    这一波团战完全奠定了RNG的胜势，回家补完装备之后，等到大龙刷新稳稳地拿下大龙，随后一波推进JDG无力阻挡，拿下了比赛的胜利。

    杜康跟着队友们一起去和JDG的队员们握手，在跟Zoom握手的时候Zoom拍了拍杜康的肩膀道，“打的很好，回头加个微信，有事跟你说。”

    Zoom意外友好的态度让杜康一头雾水，回了备战间之后才发现有点不对劲。

    大哥，这微信怎么加你也没说啊，难道是要我去你们俱乐部串门吗？

