    第25章 一阵操作

    战舰底下一一圈圈，波纹一样的气旋，一圈圈越来越大，战舰就，漂浮起来了，就像飘起来一座几百层的大厦一样。

    就看战舰尾部，两边，蓝光一闪，嗖的一声，一声空爆，战船就已经在了万里之外。

    权健的人，都情不自禁的忘，投影地图上，那颗代表星光蛮牛的红点。

    指挥室的，全员都紧张的，看着代表星光蛮牛的那个红点，是不是还是往，原来战舰的位置走。

    战舰指挥室，里的人员，安静的，呼吸微微大一点，都能听的一清二楚。

    简直就是落针可闻。

    这时舰长，他们就看到，卫星地图拍摄的投影当中的，那只星光蛮牛，停顿了一下，就用比，之前快几倍的速度。

    冲向我们现在战舰的位置，舰长不好了，那只星光蛮牛不知道，用了什么办法，好像锁定了，我们的位置。

    舰长怎么办。

    舰长被打断思考，回过神来，赶紧下命令。

    说，扫描整个战船，看能不能查出，那只星光蛮牛，是怎么锁定战舰的，看能不能查出来。

    没说两句话，的功夫，那只星光蛮牛，就离战舰没多远了，一眨眼的功夫，就能从战舰上看到，那只星光蛮牛的轮廓，越来越大，越来越清晰，看到这，战舰指挥室，里的人员，就能听见，自己心跳声音，旁边同事心跳的声音。

    就在气氛越来越压抑的时候。

    舰长打断这个气氛，下命令说，干什么呢，还不启动飞船，在不启动飞船那只星光蛮牛都要贴脸了，舰长有点颤音的大声说。

    听到舰长的嘶吼，指挥室里的人员才，从那只星光蛮牛的，恐惧当中回过神来。

    权健的人员，就像取消了暂停键，手慌忙乱的，赶紧启动，飞船加速。

    飞船还没来得及加速，就，一阵，碰，碰，最大的两声。

    飞船还晃动了两下。

    就在飞船里的人员都，摔的七倒八歪，站都站不住。

    舰长，差一点就摔下了位置，生气的大声说，怎么回事，给我查。

    副舰长刚才一没站稳，就，摔了个平沙落雁是，简称狗吃屎，好不容易站了起来，赶紧检查一下什么情况，就发现是那只星光蛮牛。

    看到这就，赶紧回答舰长说，舰长，那只星光蛮牛，已经跳到飞船的顶部了，刚才的晃动就是，那只星光蛮牛，跳到飞船顶部了时候，力量太大了，飞船又没有开启防御罩，才会这样。

    副舰长紧张，又小心翼翼的说，舰长现在我们没及时开启防御罩，让那只星光蛮牛，已经跳上我们的战舰上，现在我们又不能开启防御罩，那只星光蛮牛很有可能会，闯进来的。

    说到这里，战舰里的人员都，安静的落针可闻。

    舰长听到这里，感觉气氛不对，打断说，都干什么呢，是不是没事做了，讨论组讨论一下怎么办，怎么甩掉这只星光蛮牛，讨论出，能杀掉这只星光蛮牛也可以。

    快点，快点，再快一点，再过一会儿，飞船就要被那只星光蛮牛给拆了，

    (本章完)

