    二人冲出魔气的封锁之后，便看到断天神王正对众多长老和弟子下杀手。

    在断天神王的恐怖魔气下，众多弟子已经灰飞烟灭。

    不过却是没有见到巴地的身影。

    当感受到虚空中残留的气息之后。

    两大道祖，在这一刻终是怒了！

    “杀我兄弟，我要你死！”

    轰！

    巴天和巴人那摇摇欲坠的道之领域瞬间融合在一起，化作一柄遮天巨剑，对着断天神王斩下。

    这一剑，带着二人无穷无尽的怒火，直接斩碎了虚空，斩灭了一切。

    断天神王没想到三尊魔尸的自爆，竟然没有炸死这两个人族。

    此时它体内的魔气，已然快要消耗殆尽，哪里还抵挡的住如此恐怖的力量。

    只听它怒吼一声，紧接着身体一点点的消融在了虚空中。

    死了！

    五尊魔尸终于全部斩灭了。

    整个虚空也随之平静了下来！

    只有一道道沉重的喘息声，似乎在显示着自己劫后余生。

    天虎三老，重伤二人，死了一人，存活的弟子和长老更是十不存一。

    这一切，都是平静站在虚空的潇寒所为。

    魔尸岭里面的所有人，此时已经震惊的合不拢嘴。

    帝君老大真把道祖境玩残了。

    而且还出乎意料，玩死了一位道祖境。

    冷寒烟三位女帝回过神来之后，对视一眼，旋即飞身而起，跨越空间，来到了潇寒面前。

    “夫君，干的漂亮！”

    潇寒见到三女出现，微微一笑，功法运转，所有伤势瞬间愈合，邪狂之气霸绝寰宇！

    “你……”

    重伤的巴天和巴人见到冷寒烟三位女帝出现之后，瞬间明白了过来。

    槽，被耍了！

    潇寒拍了拍手，笑道：“好看好看，狗咬狗的好戏真是不多见。”

    “斩天，你……你这是何意？我们可是……”

    不等巴天的话说完。

    潇寒打断了他的话，“我知道，你们是天虎神教的，对不对？呵呵，坑的就是你们天虎神教。”

    噗！

    听到潇寒的话后。

    巴天和巴人兄弟二人直接狂飙鲜血。

    不再犹豫，潇寒对着身边的三位女帝老婆说道：“杀，一个不留！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    冷寒烟三位女帝瞬间暴走，悬浮虚空，妙姿卓卓，玉手不断挥手，封锁了方圆万里。

    “杀！”

    三位女帝大喝一声，道纹流转，化作遮天巨掌，对着天虎神教残存的众人镇压而来。

    “不要……”

    “我是天虎神教的底蕴，你不能杀我……”

    “啊……”

    轰隆隆！

    恐怖的气息，震耳欲聋的声音覆盖他们的惨叫声。

    当恐怖的巨手消散，天虎神教的所有人皆是灰飞烟灭，包括巴天和巴人这两个重伤的道祖境。

    一切终于结束。

    三帝宗覆灭大唐仙朝境内所有势力，更是意外灭了鹏金太子和天虎神教的三位老祖，可谓是完美达到了这次开派大典的目的。

    “老婆，大功告成，回家吃饭。”

    听到潇寒的话后。

    三位女帝脸上一红。

    哼，这个坏蛋，又想吃“饭”了。

    如果潇寒知道三位女帝心中的想法，定然会大呼冤枉。

    他说的这个吃饭，就是单纯的吃饭而已。

    四人进入魔尸岭，潇寒身影停了下来。

    阵道境界运转，不停的加固着魔尸岭的结界。

    他知道，天虎神教损失三位道祖境，金翅大鹏一族损失一位太子，定然不会善罢甘休。

    不出意外的话，他们会派出超级巨头进攻魔尸岭，为天虎三老和鹏金太子报仇。

    但是有了潇寒阵道加持的魔尸岭结界，就算他们前来，恐怕也会无功而返。

    毕竟潇寒现在的阵道境界，距离万阵之祖只差一步。

    除非创世境巨头亲临，否则就算祖神境的巨头，也难以攻入魔尸岭。

    “夫君，你说天虎神教和鹏金太子被杀，会不会怀疑是我们三帝宗灭杀的他们？”

    听到苏寒月的话后。

    潇寒闻言，微微一笑，“会，而且他们还会派出高手前来报仇。”

    对于天虎神教，潇寒自然很是了解。

    吃了那么大的亏，更是损失了三位道祖境，岂能善罢甘休？

    就是不知道这次天虎神教要派出什么样的高手前来报仇。

    潇寒猜测，天虎神教或许会出动仙古时期解封的祖神。

    “不过，那又何妨？反正早晚都要横推他们，来一个杀一个，来一双，杀一对。”

    听到潇寒那霸道的声音。

    施灵儿掩嘴一笑，“咯咯，我就喜欢夫君的霸道！”

    “霸道吗？”

    潇寒一把搂过施灵儿，在她的樱桃小嘴上霸道的亲了一口。

    “讨厌啦！”施灵儿粉拳挥舞，对着潇寒的胸口锤了几下。

    冷寒烟考虑的比较多，皱眉说道：“他们知道我们连道祖境都被可以灭杀，定然会派出超越道祖境的巨头，我们……”

    冷寒烟的担忧不是没有道理。

    在三帝宗，只有冷寒烟三位女帝是道祖境，联手的话，可以抗衡半步祖神境。

    如果天虎神教和金翅大鹏一族派出祖神境来，恐怕三帝宗无法抵挡。

    就算加上大唐仙朝，也无济于事。

    虽然大唐仙朝仙古时期解封的先祖也是祖神境，但是却只有一人。

    而天虎神教和金翅大鹏一族联手的话，派出的祖神境定然不会是一个。

    潇寒闻言，挥了挥手，笑道：“大老婆放心，本帝君心中早有计策，只要他们敢来，定然有来无回，你们等着看戏就好了，且看本帝君虎躯一震，八方臣服。”

    见到潇寒这么有信心，冷寒烟终是放松下来。

    她知道，潇寒从来不会说大话。

    “那就好！那我们三姐妹可就倚仗帝君大人喽……”

    冷寒烟倾国倾城的俏脸之上邪魅一笑，对着潇寒打趣一声。

    潇寒眉毛一挑，嘿嘿一笑，“老婆，要不咱们去吃饭吧！”

    当然，这次的吃饭可就不是真的吃饭了。

    不等冷寒烟回答。

    潇寒直接抗起冷寒烟向着三帝宗的烟雨楼飞去。

    苏寒月和施灵儿见到这一幕，咯咯笑了起来。

    “这个混蛋，那么多人等着他呢，竟然现在就想吃饭。”

    听到施灵儿的话后，苏寒月点了点头，“看来得控制一下帝君的饭量了，嗯……一月就吃三次？”

