    第338章

    这一刻他才明白，这些司机，不是普通的司机，不是巡捕，就是士兵，他们是有备而来的！

    顿时。

    三十个黑衣人。

    全都刹住了脚步。

    而此时。

    三十个卫队，也已经以最快的速度，在萧战左右两侧集结，排成了一字型，枪口一致对准对面的黑衣人。

    “你们跑不了了，放下武器，举起手来，否则我们神帅一声令下，你们一个也活不了了！”

    有个卫队喝道。

    对面的黑衣人都慌了。

    “怎么办老大？”

    他们纷纷问道。

    为首的黑衣人牙关一咬。

    “我们每一次行动，都有做最坏的打算，就是死，也不能背叛我们的组织，跟他们拼了！”

    话音落下，为首的黑衣人，率先将手雷的拉坏拉开，朝萧战那边扔去。

    “给我打！要伤不要死！”

    萧战喊了一声。

    砰！

    他一枪打爆为首黑衣人抛在空中的雷。

    下一秒！

    砰砰砰...

    轰轰轰...

    密集的枪声和雷暴声响起。

    数秒之后。

    枪声停止。

    雷暴声也停止。

    三十个黑衣人，倒在地上，死的死伤的伤。

    “推进！”

    萧战手一挥。

    带着卫队，朝黑衣人推进。

    “去死吧！”

    为首的黑衣人，被击穿了肩膀，但还是用嘴咬开手雷的拉坏，朝萧战他们扔去。

    有个卫队一跃两米高，将雷一脚甩飞，在远处空中爆炸。

    砰！

    又有个卫队，一枪打穿黑衣人另一只肩膀。

    “好恐怖！训练有素！”

    黑衣人都惊呆了！

    他们简直不敢相信，巡捕能有这样的战力。

    这绝对是一群兵王啊！

    “把没死的，全给我控制！”

    萧战下令。

    卫队冲上去，迅速将二十来个没死的黑衣人，全部踩在地上，将他们的双手拧到身后。

    “说，谁派你们来行动的，你们的窝点在哪里，在这片土地上，共有多少个窝点，给我如实招来，不然崩了你们的狗头！”

    萧战喝道。

    “呵呵呵...”

    为首的黑衣人笑的很惨烈。

    “碰到你们这群训练有素，且有备而来的兵王，算我们倒霉。”

    “但是，想要从我们嘴里，问出你们想要的信息，你们想多了，你们是问不出来的。”

    “因为，我们也都是训练有素，不怕死的势力成员，自从我们加入势力的那天起，我们的命就不是我们的了，而是我们势力的，所以...”

    砰！

    萧战一枪崩了他。

    “不想死的就给我老实交代，否则他就是你们的前车之鉴！”

    萧战厉声喝道。

