    忽视了叶青从卫明那里赢得的那两千亿，这是疏忽吗？

    即便熊家的经济团队疏忽了，但一向谨慎的熊老头也不会疏忽的。

    熊老头没有那个会议中提到这一点，恐怕也是觉得没这个必要。

    毕竟报告中叶家能集结的资金也不过七千亿而已，就算加上这两千亿，也不过九千亿而已，熊家掌握的资金远多于此，就算叶青这边有一个大华股神助阵又如何呢？

    在雄厚的资金面前，就算是大华股神亲自给叶家操盘，也毫无胜算。

    很显然，因为大华股神在严少宽对付曾经的肖氏集团的战斗中出现过，所以熊老头也将大华股神这个不确定的因素考虑进来了。

    只不过在考虑来考虑去之后，他得出了结论，就算是大华股神亲自操盘，也不可能让叶家起死回生的。

    对熊老头来说，此时，他唯一关心的就是罗系各家的反应，监控罗系各家族资金的流向。

    不过到目前为止，他并没有收到有关罗系各家族的资金流动有异常的消息。

    在熊老头看来，只要罗系阵营的各家族不出来支援叶青，这场股市战最终胜利的只能是熊家。

    至于说在股市战正式打响后，罗系阵营的各家族是什么样的反应，熊老头也有着自己的判断。

    他们之中或许有家族会支援叶青，但等他们反应过来的时候，恐怕也已经为时以晚了。

    毕竟调动资金那也是需要时间的，等罗系这些家族调动资金的时候，战斗估计都已经结束了。

    熊老头始终相信，股市战一旦开打，双方都会全力以赴的，要不了几天，双方都会将手中的子弹全抛出去的。

    当然，以罗系阵营那些家族的能量，在几天之内调集大量资金还是有可能的。

    不过为止，熊老头也作了部署，他联络了一些与叶青和罗系阵营交恶的家族，请求他们到时候阻止罗系各家调集资金，不说多，只需要拖延一周就可以了。

    “虽然表面上看我们的资金比熊家多。”董子杰瞥了一眼叶青，说道：“但难不保熊老头还有后手啊，而且阴武门提供的情报显示，他正在联络与我们交恶的家族，虽然他说只是请这些家族阻止罗系阵营的家族集结资金，但也难不保他联络的这些家族会在资金上支持熊家啊！”

    “熊老头安排的这个阻击战是不可能成功的。”叶青笑了笑，说道：“毕竟我们罗系阵营的主要家族的资金已经调集完毕，都打到了我们的秘密账户上，熊老头这个阻击战的部署就是一个马后炮啊！”

    顿了顿，叶青又说道：“至于说熊老头联络的那些家族会不会直接支援熊家，我也不担心，甚至我还希望他们真那么干。”

    “你哪的自信？”董子杰看着叶青说道：“如果说他们真这么干了，我们根本就无法预估他们能提供多少子弹给熊家啊，如果提供得多，那我们就真的危险了。”

    “我们永远不会危险的。”叶青一脸坚定的说道。

    而这时，一旁的肖莹忆也一脸不解的问道：“为什么你会如此的笃定呢？”

    “因为我们和熊家开战的原因。”叶青耸着肩说道。

    “开战的原因？”肖莹忆愣了愣后，沉吟了片刻，说道：“我们和熊家开战，根本的原因还是为了我们大华解决东南存在的问题。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我们是为国而战，我们的身后有着一个强大的国家为靠山。”

    “我明白了！”肖莹忆应声说道：“你的意思是上头那两位是不会眼睁睁的看着我们败给熊家的，所以上头一定会在暗中助力我们叶家的。”

    “对！”叶青笑了笑，说道：“有一个强大的国库支撑，一个熊家是不中看的。”

    “原来你是打国库的主意啊！”肖莹忆也笑了起来。

    叶青扫了一眼在场的人后，一脸正色的说道：“当然，如果说我们能自己取得胜利，那是最好的，我并不希望有让国家帮忙的情况出现。”

    顿了顿，叶青又说道：“一旦国家协助我们对付熊家的话，不仅我叶家将会被推到风口浪尖上，上头那两位也要承受不下的压力，毕竟我们到目前为止，还没有证据证明熊家有反叛之心啊！”

    “是啊！”肖莹忆应了一声，说道：“从现在情况来看，我们和熊家这只是私人之争，还上升不到国家的高度。”

    “嗯！”叶青点了点头，然后看向董子杰，笑着说道：“我说这些，可不是给你压力，你也不要多想，这只是万不得已的最后一步而已，你呢，要做的事情就是打好这仗就行了，子弹的事情，我会继续想办法筹措的，实在不行，我就请我老妈出手，她这么多年在商场上打拼，我想总是还有些朋友的吧？”

    事实上，叶青虽然还没有对诸葛梦说这些事，但诸葛梦却也看在了眼里，已经暗中联系了瑞青丽集团的一些合作伙伴。

    瑞青丽在全球有不少的合作伙伴，不说多，一百个合作伙伴还是有的。

    不算一家借一点，不说多，嗯……一家借个几十亿，那也能筹措几千个亿的。

    诸葛梦已经让这些伙伴准备好了钱，只要叶青需要，这些资金会立马到位。

    这笔钱绝对是杀手锏，也是熊家暂时没有想到的，将来就算熊老头想起来，恐怕也已经晚了。

    对于诸葛梦的能量，董子杰自然是很清楚的，他笑着点了点头，说道：“如果诸葛阿姨也出手的话，我想我们就不用请求上头那两位帮忙了，嗯……我有战胜对手的信心。”

    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“那行，兄弟，还是按照你的计划继续吧，你在前面冲锋，我在后面给你搞好后勤。”

    “好，那就让我们兄弟各司其职，打赢这场股市战争。”董子杰应了一句后，将手伸向了叶青。

    两兄弟将手一握，相互看着对方，同时低沉着声音说道：“兄弟齐心，其利断金！”

