    天都市。

    剑卡师协会。

    让陆鸣没想到的是，巫术师协会，竟然真的邀请剑卡师协会参与‘新遗迹’。

    “真给了？”

    陆鸣惊了。

    “给了。”

    李昊然将一个储存芯片放到陆鸣桌前，“这是遗迹资料。”

    陆鸣：“……”

    他忽然有些不好意思了。

    哎。

    原来巫术师协会竟是这么实在！！！

    哎。

    早知道这样……

    看着这份遗迹资料，陆鸣有些惭愧。

    不过。

    仔细想想，他可是帮助巫术师协会提前将一些可能出现的‘5G阴谋传播论’扼杀在摇篮中，顿时心中释然。

    也对。

    自己终究是帮了忙的。

    咳。

    如果没有自己，等这种东西自己爆发鬼知道会出什么大乱子。

    “……”

    小小剑沉默。

    这种场合，它觉得自己还是不要说话的好。

    总之。

    经过一番心理建设以后，陆鸣将储存芯片插入通讯仪。

    哗——

    刚开始，就是一个极具冲击感的火焰画面，炽热的火焰燃烧整个世界，所有的物体都在焚烧。

    这……

    就是巫术师刚发现的新世界。

    嗯……

    陆鸣继续看下去。

    这个小世界，是一位巫术师大佬在游历期间无意中发现的，可惜，他也去晚了。当他过去的时候，那个世界已经没有生物了，他们只能够邀请推演大师，追溯了这个小世界毁灭的根源。

    毕竟。

    一般就算主人死去，小世界也不会这样焚烧……

    于是。

    经过一番推演，他们终于查清楚了真相。

    事情很简单，这片小世界原本是正常的，里面种满了奇花异草，生机勃勃，虽然没有了主人，但是依旧顽强的在生长。

    然而。

    某天。

    一位大佬出现了。

    他降临到了这个小世界，看到小世界中遍地奇珍、满世界神草，顿时倒吸一口冷气。

    而后。

    这个世界冷气被吸完了，小世界温度过高，奇珍异草纷纷燃烧，催化了整个世界进入燃烧状态，最终变成了火焰世界。

    End。

    ？？？

    陆鸣看完介绍，一脸懵逼。

    甘梨娘！

    真……

    真就倒吸一口冷气啊？

    闹着玩呢？！

    摔！

    陆鸣一脸怀疑的看着这个小世界介绍，甚至以为巫术师协会的人跟他闹着玩呢……这怎么可能？！

    这是冷气！

    又特么不是凉皮！你还能吸完？

    不过。

    等陆鸣往后看，看到[九星冰元素师]的时候，似乎隐约明白了，这里的冷气，是真的通过冷气修炼的……

    也就是说。

    这位冰元素师感觉这地方资源充沛，能量滔天，就尝试修炼，未曾想，他修炼的时候会让这些奇珍异草变异……

    能量虽然还在，但是整个世界却完全变了模样，那位冰元素师大佬已经彻底没法修炼，只能跑路。

    留下的……

    就是这个烂摊子。

    最终。

    被巫术师发现了。

    ……

    “嗷呜。”

    陆鸣彻底明白了。

    这种小世界遗迹，应该属于高等级遗迹吧？

    不过。

    里面火焰滔天……

    看着就很危险的样子。

    虽然里面必定拥有无数资源，但是陆鸣作为一个会长，随随便便进入别的协会给你的遗迹……

    总感觉不太好。

    万一凉了呢？

    哪怕1%的几率，陆鸣也不会去冒险的。

    太弱智。

    如今身份地位不同，他自然有所考量。

    “你们巫术师如何安排的？”

    陆鸣问道。

    “进入小世界需要九星。”

    巫术师回复，“考虑到剑卡师协会的特殊情况，我们目前的最佳搭配方案是九星和六星……”

    “？？？”

    陆鸣面无表情。

    谁?告诉你九星和六星最好配合的？

    哪里好配合了？

    实力？

    还是体位？

    “唔……”

    陆鸣想了想。

    他自己去是不可能的，不过这么好的福利，不要白不要。于是，他沉吟片刻，决定从弟子们中选几个过去。

    “什么时候？”

    “因为九星前辈的时间不太好调整，所以大约是明天出发后天回来。”

    “几个？”

    “三个最好。”

    “嗯。”

    陆鸣心里有数了。

    明天……

    可以。

    派人去呢？

    最好是几个有潜力的弟子，这火焰世界虽然危险，但是有九星跟着应该无妨，说不定还能有一些奇遇。

    唔……

    田姑娘……

    叶良飞……

    “哒！哒！”

    房门忽然敲响。

    叶良飞从门口伸进来一个头，“会长，您叫我？”

    “……”

    陆鸣面无表情的看着他，“没有。”

    “哦。”

    叶良飞关上了门。

    这货……

    陆鸣翻个白眼。

    算了。

    不管他。

    这次人员的名单必须认真考虑，叶良飞虽然……

    “会长，您叫我？”

    又一个脑袋伸进来。

    陆鸣：“……？”

    “出去！”

    陆鸣脸一黑。

    “哦。”

    叶良飞又把脑袋缩了回去。

    “……”

    陆鸣充满怀疑。

    这货……

    呵。

    他忽然笑了，这次他干脆动也不动，就这样盯着房间门，果然，没过一会，房门又打开了。

    叶良飞伸了脑袋进来，憨厚的笑笑，“会长，我觉得我可以……”

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    果然。

    这货是得到了一些消息，故意来碰瓷的。

    “滚进来。”

    陆鸣没好气的说道。

    “好嘞。”

    叶良飞兴奋的进来。

    “从哪儿听到消息的？”

    陆鸣好笑。

    “门口那个巫术师。”

    叶良飞低下头。

    “……”

    陆鸣无奈。

    行吧。

    叶良飞就叶良飞，好歹也是剑卡师协会的标准单位，嗯……协会的标准，的确该提升一下了。

    于是。

    陆鸣敲定了第一个人选。

    “谢谢会长！”

    叶良飞兴奋的跑出去了。

    然而。

    让陆鸣没想到的是，就在他准备名单的时候，门口又传来声音，然后，又一个脑袋塞了进来。

    “会长~”

    一个又软又酥的声音。

    哦？

    陆鸣大头小头一起看去，原来竟是田姑娘。

    “你来干嘛？”

    陆鸣无言。

    “人家来看看你。”

    田姑娘扭扭捏捏说道。

    “哦。”

    陆鸣点点头，“现在看完了，可以出去了吧？”

    “讨厌。”

    田姑娘羞答答的说道，“会长，你看看人家，人家可以比叶良飞表现更好……身段也比叶良飞更好……”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    神经病啊！

    为什么要跟叶良飞比？

    “他刚才进来才两分钟，人家可以更久呢。”

    田姑娘柔柔说道。

    “……”

    陆鸣翻个白眼，冷声道：“从谁那儿知道了小世界的消息？”

    “门口那个巫术师。”

    田姑娘老实了。

    “……”

    陆鸣沉默。

    坑爹呢啊！

    巫术师都这么大嘴巴得到吗？

    “你不适合。”

    陆鸣叹口气。

    “为什么？”

    田姑娘瞪大眼睛。

    “因为那是火焰世界。”

    陆鸣无奈。

    人家九星冰元素师都扛不住，你去干嘛？

    “人家没问题的。”

    田姑娘扭扭捏捏的说道，“会长你是不是忘了我们见面的那个晚上……人家……人家很耐烤的……”

    陆鸣：？？？

    “你认真的？”

    陆鸣看向她。

    “是的。”

    田姑娘点点头，“人家体质特殊，普通修炼方式已经满足不了了，热得快的功率也不太够了……”

    “所以。”

    “我想试试这个小世界。”

    田姑娘很诚恳的说道。

    “好。”

    陆鸣同意了。

    “谢谢会长！”

    田姑娘激动的扑倒陆鸣身上。

    胡闹！

    陆鸣顿时脸一黑。

    知道什么叫距离吗？

    他是那种可以乱抱的会长吗？

    就算你身材再好，颜值再高……

    哦豁！

    陆鸣眼睛瞪大，田姑娘又长大了……

    ……

    许久。

    咳。

    陆鸣咳嗽一声，身子坐正，“你再贴近点我就取消你资格了。”

    刷！

    田姑娘老老实实站好。

    许久。

    第二个名额敲定。

    第三个，陆鸣原本是优先考虑自家弟子的。

    唔……

    给谁呢？

    赵云山？

    啊，这孩子好像回去闭关了，研究机甲技术去了……

    李二狗？

    这货已经突破了。

    小白？

    这丫头也突破了。

    于是。

    陆鸣悲哀的发现，自家的几个弟子，除了李昊然主管理不修炼，其他人好像都有自己的路了。

    最终。

    他唯一能给的——只有盐酥鸡。

    这个仅仅只有十五岁，已经六星巅峰的弟子。

    或许……

    又要催生出一个妖孽来了。

    ……

    次日。

    三个名额敲定。

    三名剑卡师弟子跟随巫术前往遗迹。

    ……

    而此时。

    巫术师们得到消息，也表示了解。

    “果然……”

    “陆鸣的实力，早已不需要这种提升。”

    巫术师大佬们感慨万千，“不愧是曾经击败过九星的会长！陆鸣的真正战斗力，早已不知几何。”

    ……

    许久。

    在巫术师九星大佬的帮助下，双方弟子们踏入小世界，在这片神奇的火焰世界中探索和提升。

    最终。

    小世界完全开发完成。

    无论是巫术师还是剑卡师，都收获颇丰。

    剑卡师协会和巫术师协会的关系，也再一次提升了一个台阶，甚至，双方结成了友谊协会。

    ……

    次日。

    弟子们顺利归来，实力大增。

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    剑卡师协会的标准，看来又可以提升一些了。

    叶良飞领悟七星奥义，隐约可以突破。盐酥鸡战斗力暴增，再次提升了一个台阶。田姑娘……

    据她自己说体质再次改变，应该是好事儿？

    “会长。”

    “人家这次收获非常大！”

    田姑娘说道。

    “哦？”

    陆鸣倒是不太懂她的提升，“怎么说？”

    “人家的体质虽然依旧全是水。”

    田姑娘很认真的说道，“但是我现在已经可以控制水的温度了，可以变成冰寒，也可以变成温热。”

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮，“任何地方都可以？”

    “嗯。”

    田姑娘很肯定。

    陆鸣：“→_→”

    牛批啊！

    连外物辅助都可以不用了！

    田姑娘：？？？

    总感觉……

    总感觉师父眼神怪怪的……

    ……

    总之。

    弟子们收获颇丰，陆鸣非常满意。

    至于陆鸣自己嘛……

    两颗能量晶体到手，陆鸣抱着期待的目光进行了突破，成功将原本的六星二十一境变成了六星二十三境。

    他已经麻木了。

    这玩意……

    真的有极限？！

    “有……吧？”

    小小剑也不肯定了。

    虽然很多书中都说，有史以来最高极限是六星十八境。

    但是……

    显然。

    这说法对陆鸣没用。

    于是。

    我们的陆鸣又佛系了，每天就是安稳的修炼，看看日报，陪陪小白，刷刷战场遗迹什么的……

    当然。

    对他而言，最重要的，还是新技能的研究，以及突破七星的准备。

    能量晶体……

    陆鸣想了很久，然后想起一件大事儿——他是有家人的。

    他还有个爹！！！

    缺钱怎么办？

    找爹啊！

    于是。

    他打开通讯仪就找到了父亲。

    “爸，我想借点能量晶体。”

    “好，几个？”

    陆父欣慰。

    儿子终于知道找自己了。

    或许。

    是时候尽一个父亲的责任了。

    “不多，二三十个就行。”

    陆鸣说道。

    “？？？”

    陆父顿时懵了。

    二……

    二三十个？

    干你娘。

    你拿能量晶体当糖吃？

    “行吗？”

    陆鸣充满期待。

    “小事儿。”

    陆父心一颤，“区区二三十个能量晶体，哈哈，等为父忙完这次就给你……就给你……给你……你……”

    “喂？”

    “还能听到吗？”

    “嗨……”

    “遗迹信号果然不太好……”

    “嘟嘟嘟。”

    对面挂了。

    “……”

    陆鸣目瞪口呆。

    是不是亲爹！

    是不是亲爹！

    区区几十个能量晶体，就证明了父子关系的脆弱……

    痛心啊。

    哎。

    陆鸣很失望。

    找个能量晶体，就那么费事呢？

    “F7联盟那边如何？”

    “没动静。”

    “废物！”

    陆鸣叹口气。

    看来。

    还是指望不是别的协会了。

    哦。

    对了。

    他还有个卧底。

    于是。

    他联系那位卧底副会长。

    “制卡师协会最近有什么动静？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    对面的卧底副会长面无表情。

    “辣鸡。”

    陆鸣感慨，“一点刚性都没有，迟早我灭了它。”

    “……”

    副会长心态有点崩。

    “那个……”

    他小心翼翼看着陆鸣，“我记得，卧底这种东西，不应该是关键时刻才能够紧急联系一次的那种吗？！”

    “为什么……”

    “为什么您天天给我发消息！！”

    卧底副会长哭了。

    他到底是不是卧底？！

    说好的只负责传递消息呢？！

    说好的隐蔽呢？

    您老这一天发几十条消息，比他刚包的情人都要发的勤快！

    “是吗？”

    陆鸣怀疑，“我发了这么多？”

    “是的！”

    副会长叹口气。

    “好吧。”

    陆鸣有些遗憾，“我会注意一些的……”

    哎。

    现在的卧底，一点也不敬业。

    ……

    许久。

    陆鸣挂了通讯。

    看来制卡师协会是不能指望了。

    能量晶体这种东西，还是要解决世界级灾难才能拥有。

    唔……

    没有灾难……

    要不要自己创在一个？

    就在陆鸣很认真的思考这个问题的时候，某处，遥远的无尽海域，忽然传来惊人的气息……

    而剑卡师协会。

    那已经很久没响，甚至陆鸣以为它早就坏了的警示器……

    亮了！！！

    ……

    哎？

    陆鸣惊了。

    真的。

    这预警……

    世界级灾难？

    不对啊！

    东海分明已经被填平了啊……

    现在的东海，表面上还是海域，可是海水平均深度不足一米，再往下几乎全是填满深海的陨石！！！

    就这，能有凶兽？

    管他呢。

    有灾难就行。

    陆鸣兴奋的准备出发的时候。

    忽然。

    警报解除。

    通讯仪又恢复了平静。

    陆鸣打开跟预知石绑定的APP，惊讶的发现，刚才还闪过的灾难警告，竟然就这么没了……

    咦？

    啥情况？

    陆鸣疑惑。

    不过。

    世界灾难处理小组那边很快联系了陆鸣，“那就是传说中的虚空巨蛤，拥有干扰时间的能力，它经常会在某处一闪即逝，因为时间被干扰的缘故，可能你刚发现，它已经离开很久很久了……”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    这是一个活动的灾难级巨兽。

    以陆鸣现在仅仅六星的实力，的确没必要管。

    不过。

    当他看到虚空巨蛤的资料，当他看到那整整一排，十颗能量晶体的奖励的时候，顿时眼睛都绿了。

    十颗！！

    整整十颗！！！

    这可是解决十个世界级灾难才拥有的奖励！！

    “这任务，我接了！”

    陆鸣兴奋的说道。

    “啊？”

    上面有点懵。

    这东西太难抓了，所以根本没人接，没想到陆鸣敢接。

    “其实不用管它的。”

    上面叹口气，“追杀它性价比太低了。”

    “胡闹！”

    陆鸣义正言辞，“你知道世界规则是什么吗？你知道时间规则有多重要吗？你知道对规则来说最重要的是什么吗？”

    “稳定！”

    “一旦稳定被破坏……”

    “世界上所有规则可能都会被波及！”

    “身为灾难管理小组，你们怎么可以置之不理？”

    “哼！”

    “一旦某天，世界规则大乱，时间规则跳跃，你们可知道，灾难就会降临？！”

    “不要觉得此时跟自己无关，你们要记住一句话，当雪崩降临，没有一片雪花是无辜的……”

    陆鸣怒斥。

    上面心神一震，也是惭愧不已。

    是啊。

    他们可是灾难管理小组，怎能置之不理？他们都习惯了无视，未曾想，陆鸣竟主动接过了这最累的任务。

    果然。

    正如那些人所言。

    陆鸣这孩子，拥有一片赤子之心……

    善良。

    纯真。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣叫来李昊然，说明自己即将离开，将各种事情都安排下去。

    “哎？”

    李昊然有点懵，“师父，您去干吗？”

    “呵。”

    陆鸣看向远方，“为师要勇闯天涯。”

    李昊然：？

    ……

