    “这…”林水瑶一滞。

    “都说女人是不会忘记自己的第一个男人的，这么多年，你是不是对我念念不忘，还想跟我重温旧梦？”

    那一晚，她还是干净的身体，他是她的第一个男人。

    林水瑶羽捷颤动，这几次都是她掌控主动的，这个男人太会装了，装正经禁欲，她逗逗他还挺好玩的。

    但是谁想到他竟然这么快就反客为主了，把她给问住了，果然，厉君墨是一个很闷.骚的男人！

    林水瑶迅速勾起了红唇，她还抬手，主动的搂住了他的脖子，“是啊，这么多年我就是对你念念不忘。”

    厉君墨看着她，没想到她承认的这么落落大方，这么多年她都没有忘记过他…

    厉君墨英俊矜贵的眉眼慢慢的柔软了下来，薄唇也勾出了一道不易察觉的弧线。

    一边的司机已经看呆了，司机在厉家工作几十年了，他家少爷什么样他最清楚了，现在司机看的目瞪口呆，自家少爷竟然大庭广众之下将一个女人给壁咚住，那个女人还搂着少爷的脖子，两个人姿态亲昵暧.昧。

    要知道自家少爷是从来不会让女人近身的。

    这不是做梦吧？

    司机迅速摸出了自己的手机，“咔嚓”一声将这一幕给拍了下来，然后动作利索的发送给了厉老夫人。这个天大的好消息是一定要跟老夫人分享的，老夫人，你快看啊，苍天有眼，少爷终于开窍了！

    厉君墨看着林水瑶，“那你接下来想怎么做？”

    “接下来…”林水瑶歪了一下脑袋，“这样吧，我们来一个交易，那101亿我肯定拿不出来，不如，我陪你睡一晚抵了吧！”

    什么？

    厉君墨唇角的弧线迅速僵住了，他英俊的眉眼都冷了下去，“你说了半天就是这个目的，陪我睡一晚来抵那101亿？”

    “对呀，厉总一直这样纠缠我，难道不是这个意思吗，反正…厉总的技术还是很可以的，我们的第一次就很愉快，我们可以再happy一次。”

    说着林水瑶疑惑的看着厉君墨越来越难看的脸色，“厉总，你怎么了，你是不是生气了？”

    厉君墨早知道这个女人没心没肺了，刚才他竟然还对她抱有期待，他觉得自己真是太可笑了。

    “林水瑶，你不是说我们是一次性的炮.友吗，你有回收再利用的兴趣，我可没有，想再爬上我的床，跟我睡一次，我看你简直是在做梦，别妄想了！”说着厉君墨就抽回了手，站直了身。

    林水瑶，“…”

    厉君墨不想再看这个女人多一眼，因为她只会惹他生气，所以他拔开长腿就进了陆氏大厅。

    林水瑶快速的回神，她追了上去，“厉总，你等等我啊！”

    很快，里面的保安就将林水瑶给拦下了，“这位女士，请问你有邀请函吗？”

    邀请函？

    林水瑶摇头，“没有啊。”

    “那不好意思，没有邀请函你就不可以进去。”

    “可是，可是他也没有邀请函，你们为什么放他进去了？”林水瑶用目光指了指前面的厉君墨。

