    闻蔓现在算是明白了，刚才这两个小家伙那副可怜样完全就是装出来的。

    虽然过去一年了，但这两个小家伙的机灵可真是一点没变。

    完全就是要招惹眼前的这个男人，闻蔓也瞬间玩心大起。

    因为他知道年轻的这个男人确实该好好的整治整治了。

    “那好吧，你们两个想让妈妈陪你们睡多长时间，妈妈就陪你们睡多长时间。”

    “妈妈是最爱你们的了，怎么可能会不疼你们呢？”

    闻蔓说完后拉着小洛和知知的手就往房间里走去。

    墨聿谨看到这一幕瞬间就急了，自己怎么可能会把自己梦寐觉得妻子让给别人呢！

    这简直是在挑战自己的权位啊。

    “不行不行，你们不能就这样走了，有没有给我一点尊严啊？”

    “你今天晚上不能和这两个小家伙睡，你没看都把他们两个惯成什么样子了。”

    “再这样下去的话，以后可就治不了他们了。”

    墨聿谨现如今显然有些失态了，他都不知道自己为什么会呈现出这一姿态。

    要知道曾经他在商界上那是绝对的大佬。

    不管在面对多大的风浪，他都不会有丝毫的触动，内心还是平静如水。

    真有那么些重泰山崩于前而面不改色的胆色。

    可是如今却被小洛和知知和这个女人所说的话给彻底的惊到了。

    “你小点声好不好，你还说你没有吓唬两个孩子，你看你如今不就是生气了吗？”

    “我为什么不能和他们睡，他们两个是我最爱的宝贝，我就要和他们睡。”

    “你一个人睡去吧。”

    闻蔓佯装愤怒开口，随后带着小洛和知知回到了房间中。

    小落和知知临走前还不忘对墨聿谨做一个鬼脸。

    “这真的是………这真的是………唉。”

    墨聿谨张了张嘴想要挽留一下，但又不知道该如何开口。

    因为刚才闻蔓所说的话完全就是无懈可击，不容自己任何的见缝插针啊。

    再说了他如果真的强行完了的话，岂不是显得自己有些****了妈？

    这完全就不符合自己的boss的人设。

    墨聿谨最后实在无可奈何了，只能去房间里冲了一个凉水澡。

    然后又坐在了书桌前开始工作。

    他现在要用工作来麻痹自己。

    要不然的话自己真的可能被小洛和知知还有那个女人给整治死。

    终于过了这漫长难熬的一夜。

    第二天早上墨聿谨起来的时候，小洛和知知已经上学去了。

    而闻蔓也给他做了一桌丰盛的早餐。

    “起来了呀，赶紧去洗手准备吃饭。”

    “好的。”

    墨聿谨感觉到这一刻很是幸福，因为曾经自己在家里时，哪会有人给他做早餐。

    那些保姆所做的也都不合他的。

    但他尝了闻蔓做的饭后，不由得嘴角微微上扬。

    “怎么样？我做的好吃吗？有没有之前做的好吃？”

    闻蔓一脸期待的开口，随后心里又有些后悔。

    墨聿谨如今失忆了，怎么可能会记得之前自己所做的饭呢？

    不过他对于如今的场景还是比较欣慰的。

    因为这让他找回了曾经的感觉。

    曾经的自己就是每天早上起来给他们做早餐，然后送小洛和知知上学。

    自己怀念的一年的生活终于又再次回归了。

    “好吃。”

    墨聿谨淡淡的应了句，接下来整个饭桌上的气氛微微有些诡异。

    因为两个人的口中好似都有无数的话想讲与对方听，但就是不知道该如何开口。

    最终还是先由闻蔓打破了此时的平静。

    “你今天早上怎么起来这么迟的？难道你不用上班吗？”

    闻蔓对此也是有疑惑，因为在他的印象里，这个男人每天起来都比自己要早。

    并且在工作上也是没有一丝的含糊，怎么过了一年反倒有些略微下降了？

    听完闻蔓的话后，墨聿谨有些呆了，同时脸色也有些难看。

    自己总不可能说昨天晚上因为闻蔓和小洛和知知睡了，自己就孤单寂寞的一夜没睡着吧。

    如果那样说的话，自己的高大英武的形象就彻底崩塌了。

    “今天我上班不着急，中午才去。”

    “好吧。”

    随后两人的早餐就在这样诡异的气氛中度过了。

    吃完饭后，闻蔓刚想要收拾碗筷，就直接被墨聿谨给强了。

    “你现在的身体还没有完全恢复，你好好的休息吧，这些小事我来做就好了。”

    “另外以后做早餐的事情也就不劳你费心了。”

    “我可以请一个顶级的厨师过来的，千万不要把你给累着了。”

    墨聿谨现在可是记得当初南羽所说的话的。

    虽然他对南羽没有太多的好感，但是经过之前的那件事情后，他也算是明白了，南羽确实是一个顶尖的医师。

    所以南羽所说的话自己还是要听的。

    他可不想看到闻蔓出任何的事情。

    “不用了，不用了，不用这么麻烦的，这些小事我自己一个人就可以完成。”

    “再说了之前我也是能够完成好这些事情的，不用你洗了。

    “我自己一个人来就可以。”

    闻蔓刚想要去洗碗，墨聿谨却已经拿起了碗筷，走到了厨房。

    整个人显得无比的霸气。

    闻蔓看着那男人有些笨拙的手法，不由得微微的笑一笑。

    看来虽然那个男人失忆了，对自己的好还是没有一点缺失啊。

    这让自己感到无比的欣慰。

    “他到底什么时候能够恢复记忆，难道我们两个人接下来的生活就要这么度过下去了吗？”

    “唉，算了算了，别想那么多了，一切顺其自然吧。”

    闻蔓现在也是十分为难。

    因为如果让他与墨聿谨二人的关系重新开始发展的话，那也要走太多弯路了吧。

    不过这一切也都记不得。

    毕竟大方之前说过，墨聿谨如今的失忆有些严重，必须得经过重大的时间才能转变过来。

    所以自己只能是默默的等待了。

    在洗碗的墨聿谨嘴角也是微微上扬，他都不知道自己如今到底是怎么想的。

    自己可是墨氏集团boss，真可谓是十指不沾阳春水，什么时候做过这种小事？

    但现在他给那个女人洗碗，不但并没有任何的反感，反倒是十分的珍惜这段时光。

