
　　两个佣人连忙上前，站到车边将车门打开。

　　此时站在旁边的宾客已经得以窥见车上的新娘一二，只觉得婚纱礼服看上去华贵又隆重，是从前都没见过样式，而新娘的面容还看不清。

　　而另外一侧，顾言玦先从车上下来。

　　此时他的着装因为骑马有些褶皱，但整体看着还不错，他转头看着一众宾客，脸上看起来比今早上出发的时候还要愉悦。

　　他稍微整了一下衣领，然后绕到车子另外一侧，然后弯下腰向车里伸出一只手：“我们到家了。”

　　我们到家了。

　　颜舜华心头微动了一下，然后将自己的手放到他手心。

　　男人的手心个都是汗，直到此时她才发现，这个人好像比她更紧张，虽然他没有表现出来。

　　颜舜华扶着他的手，缓缓下车。

　　外面的宾客都目不转睛的看着车上下来的新娘，但除了那顶华丽的发冠之外，脸却被流苏金连挡住了五六分面容，虽然看着还是还让人感叹，但还是不由都有些失望。

　　还以为今天能亲眼目睹颜熙的盛世美颜，没想到却是犹抱琵琶半遮面。

　　而另一辆车上的娘家人颜小鱼也总算挤到了颜舜华身边，她眼疾手快，颜舜华一边下车她一边弯腰下去给她整理新娘的礼服。

　　大概是因为骑了马再加上在车里活动有限，颜舜华才刚站定腿忽然一软，好在旁边顾言玦立刻扶住她的腰。

　　颜舜华下了一跳，她转头看着眉头紧锁的顾言玦。

　　“没事吧？”

　　颜舜华笑着摇头：“没事，只是腿有点软。”

　　顾言玦没再说话而是重新把她的手臂放进自己的臂弯里。

　　颜舜华指了指自己宽大的袖口，示意他这件衣服不适合这个姿态。

　　“没关系，我喜欢牵着你。”

　　颜舜华无奈，只能任由他牵着。

　　而颜小鱼也见机行事，忙走到颜舜华身边主动托起她的另外一只手。

　　颜舜华看着她，颜小鱼冲她眨了两下眼睛。

　　云容姐派她过来可不是随便派的。

　　如此，顾言玦牵着颜舜华，脚下踩着蓝白色的花路，一步一步，走到了顾彦文和白思雨跟前。

　　“爸，妈，我终于把我的熙熙带回家了。”

　　白思雨看着两个人，眼眶顷刻就红了，她转过头去快速抹了泪：“好，回家就好，以后我们一家人好好的，再也不分开了了！”23sk.Com

　　顾彦文也开口：“回来就好，以后好好对小华。”

　　“我知道。

　　“爸，妈，我也会好好对顾言玦的。”颜舜华补充道。

　　白思雨破涕为笑：“你以前对他够好了，以后对他差一点也没关系，反正以后我都给你做主！”

　　“谢谢妈。”

　　和顾彦文跟白思雨说完，两人又走到后面的帝城顾家人面前。

　　顾芷站在顾彦朗和王青玄身后，此时正对着两人挤眉弄眼。

　　顾祁虽然脸色严肃些，但眼里也装着欢喜。

　　“大伯，大伯母。”顾言玦开口。

　　“大伯，大伯母。”颜舜华也跟着叫。

　　顾彦朗点了头：“我们顾家的一些章”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，670：我终于把我的熙熙带回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 