    足足一刻钟的功夫，周恒愣是在二十余位初入金仙境的尸魔手里坚持了下来。

    虽然他的身上已经出现了诸多的伤口，甚至还被尸魔之气给腐蚀了。

    但是他的眼神依旧炙热，战意无穷。

    孙悟空他们看的心惊胆战的，无数次想要出手解决这些蝼蚁般的尸魔。

    可是周恒始终不让，这让他们很是苦恼。

    【紫薇混沌决】疯狂的运转，让周恒的实力疯狂的暴涨，这里的天地灵气虽然无法吸收，但是周恒手里可是有不少丹药和仙石，吸收仙力恢复自身，自然不是问题。

    身上附着的尸魔之气，很快便被周恒排解了出去。

    而周恒的修为，也在这种近乎爆发了全部潜力的战斗之中，稳步的提升着。

    这段时间的闭关，他的修为本来就已经达到了四星天仙境的极限，如今稳步提升，这意味着什么？

    突破啊！

    “轰！”

    周恒身上的修为突然暴增了十倍不止。

    一股比之前还要强大的修为气息猛地从他身上释放开来。

    五星天仙境！

    周恒左手握着极品仙石疯狂的吸收着里面的仙灵力。

    虽然大周帝国一统了西北地域，但是这极品仙石他也是没有多少的。

    如今储存的这些，还是从蛟龙王那里得到的。

    “可恶！”

    二十余位金仙境尸魔简直是要疯了，在他们这般狂暴的攻势之下，不仅没有结果了周恒，居然还让周恒突破了，这还有天理么？

    这到底谁是金仙境，谁是天仙境啊？

    他们就没见过这般恐怖的人！

    极品仙石里蕴含的仙灵力那是极为恐怖的，但因为周恒的仙力已经发生蜕变，质量提高了许多。

    故而一块极品仙石本来可以完全补充天仙境突破后的空虚感，结果硬生生的花了周恒十块。

    足足是普通修士的十倍。

    但这也是意味着周恒的修为远非同阶可比。

    甚至是完全秒杀的！

    这一幕看的孙悟空他们暗暗咂舌。

    陛下的消耗远超同阶，居然还可以有这么迅猛的进展，不愧是圣人转世啊！

    甚至可以说，连前世的圣人，在周恒这个层次的时候，都不一定有这种恐怖的消耗。

    好在如今的大周帝国，已经足够强大，这点消耗还是不算什么的。

    事实上他们这些太乙境，大罗境的消耗可比周恒多多了。

    “接着来！”

    迅速稳固了境界之后，周恒又继续与这些尸魔进行搏杀。

    他的神魂已经达到了金仙境高阶的层次。

    心境方面也已经推到了天仙境的极限，甚至是堪比真仙境的层次。

    所以只要他的修为跟得上，根本不需要去所谓的顿悟。

    战斗，永远是提升实力的最好办法。

    周恒手持轩辕剑，疯狂的输出。

    雷霆，火焰，吞噬，不断地交织输出。

    生命道果的能源则是遍布全身，让他宛若沐浴在仙池之中。

    随时保持着旺盛的生命力。

    不过周恒可以坚持这么久的输出。

    那二十多位尸魔就不行了。

    他们本来就是燃烧自己，让自己短时间内恢复金仙境的修为，这个是有时间限制的。

    时间一到，他们就被打回原形了，恢复到之前的真仙境层次。

    而且打回原形后的他们，甚至比刚开始的时候还要弱一些，而且是越来越严重。

    “轰！”

    周恒却是越来越强势，本来只是刚刚突破到五星天仙境的他，现在已经把自己的修为推到了五行天仙境中期的层次，而且还在往五星天仙境后期的层次推进。

    二十余位尸魔见到自己一群人始终奈何不了周恒，最后也是疯狂了，选择自爆。

    他们就不信，二十多位真仙境的自爆，即便是金仙境也要饮恨，周恒还能幸免于难？

    可惜，他们似乎忘记了周遭还有孙悟空他们，还没来得及自爆呢，就被孙悟空他们全部轰杀。

    “可惜了！”

    周恒遗憾，他的修为还是没有办法推到五星天仙境后期，当然了，刚刚突破就有如此的精进，他其实也是蛮欣慰的，要是继续打下去的话，他说不定可以更进一步的突破，并且最终反过来斩杀这些尸魔也说不定。

    奈何这些尸魔也是硬骨头，眼见着奈何他不得，居然玩起了自爆。

    简直不要脸！

    若不是孙悟空他们在的话，以周恒的实力，要想扛下来，恐怕可能性还真不大。

    即便最终凭借着强悍的肉身以及诸多手段扛下来了，势必也会落了个重创的下场。

    毕竟二十余位真仙境尸魔的自爆，这种叠加的威力，哪怕是低阶金仙境强者都要灰飞烟灭的。

    因为这二十多位真仙境尸魔的巅峰时期，可是金仙境。

    哪怕不复巅峰状态，自爆后的威力，也足以席卷一切了。

    “陛下！”

    孙悟空他们嘴角抽搐，今日周恒的战绩，要是传出去，足以震惊整个仙武大陆了，他们可以说，在这个世界上，还没有人可以凭借着一己之力，在四星天仙境的层次，可以力抗二十余位真仙境尸魔的轰杀的。

    而且还能反杀几位。

    即便是借助了轩辕剑这样的封印神器。

    可是换做别人，即便是给他轩辕剑，又能否做到？

    至少孙悟空觉得自己都不行。

    一对一他没问题，他甚至可以完成反杀，可若是一个打二十多个，那就不太可能了！

    “这里的尸魔既然已经全部解决了，咱们也应该去冰霜域了！”

    既然已经动手了，周恒自然不会磨磨唧唧的。

    至于之前死去的那位尸魔所说的云天魔尊不会放过他们的话，周恒根本不放在心里。

    他们跟云天魔尊本来就会有一战的。

    只是时间早晚的问题罢了！

    可惜，之前系统给的奖励都是神魔复觉醒，而不是神魔觉醒机会。

    不然的话，混世四猴全部神魔觉醒，绝对可以达到大罗境的顶端。

    到时候别说一个云天魔尊了，就是十个，恐怕都得被混世四猴给打崩了。

    而这个时候，苏妲己那边，也彻底的拿下了那位半步金仙境尸魔。

    没办法，纵然是尸魔，也扛不住苏妲己的魅惑大法。

    都说幻术这种东西，次数多了，怎么说也会有所免疫，但偏偏这一点在苏妲己的身上，却无效。

    她的魅惑大法，根本不存在被免疫的可能性。

    只要是男人，几乎就没有扛得住的。

    周恒之所以可以抗住，是因为苏妲己没有真正对他施展魅惑大法，也因为他修炼了【紫薇混沌决】，不然的话，恐怕早就沦陷进去了。

