    　　“你还能打？”千叶将军眉头紧皱。

    　　“怎么不能，你越强，我越兴奋，想要彻底打败我，你这实力，可不太够”柳俊抹了一把嘴角的血，嚣张的说。

    　　“将军，杀了他，太狂了”

    　　“就是，打成这样，还这么狂，打死他”

    　　千叶将军眉头微皱，他总感觉哪里不对，这个柳俊似乎在挑衅他，想让他全力出手。

    　　就在他想要不要继续出手的时候，柳俊忽然伸出右手，竖起中指，做了个国际通用的手势。

    　　明显，千叶将军看懂了这个手势的意思，仿佛受到了莫大的侮辱似的，“咔嚓”一声，死死的攥紧拳头，鼻息粗重，巨大的肌肉块紧绷在一起，隐隐的颤抖着。

    　　“你找死？”

    　　“是啊，要不你以为呢”柳俊一副你是二傻子么，这种白痴问题还问的表情。

    　　这话彻底激怒了剑叶将军，剑叶将军愤怒到了极点，带着排山倒海般的阴气扑向柳俊。

    　　柳俊也不退缩，咬着牙跟剑叶将军又打了十几分钟，期间被打飞二十多次，可每一次，都很快的爬了起来，跟剑叶将军战成一团。

    　　周围的鬼兵鬼将，甚至投影中的修罗，从原本对柳俊鄙视的态度，已经慢慢倾斜到了佩服，这是多么顽强的战斗意志，才能在被击倒几十次的情况下，身负重伤的情况下继续战斗。

    　　而剑叶将军，也从原本的暴怒中，变得稍微冷静了一些。

    　　他虽然不太擅长思考问题，但能感觉的出来，柳俊这样子，太不正常。

    　　在最后一次击飞柳俊后，剑叶将军并未追击，而是停在原地。

    　　而柳俊，又一次被打飞以后，跌落在人群之中。

    　　就在柳俊挣扎着想要爬起来时，人群中的几个人对视一眼，忽然面露狰狞，掏出一把泛着绿光的匕首，对着柳俊捅了过去。

    　　“住手”

    　　“放肆”

    　　“什么人！”

    　　剑叶将军脸色大变，周围的鬼兵鬼将也反应过来，他们虽然喊得凶，但柳俊不能真的死在这里啊。

    　　而且这几个鬼兵明显有问题，手上拿的匕首也绝非凡品，一看就是涂有剧毒，这不是早有预谋的是什么？

    　　就在这千钧一发之际，柳俊脸上忽然露出笑容“可算出来了”

    　　柳俊身上出现一层光膜，将其牢牢的罩了起来。

    　　这几个行为异常的鬼兵，将匕首刺向光罩的时候，发出“砰砰砰”的声音，没有一个能刺进去的。

    　　“轰隆隆”

    　　就在这时，地府的天空上传来沉闷的雷鸣之声，所有人抬头看去，只见天空中乌云密布，紫色的雷电在乌云中翻滚，就好像一条紫色巨龙在游荡。

    　　“咔嚓”

    　　狂暴的雷电降临，仿佛要把苍穹撕开了一道口子，霸道的力量更是让柳俊周围本来打算救援的鬼兵鬼将四散而逃。

    　　看柳俊一副释放道法的样子，这闪电是谁放的，不言而喻，而目标是谁，这也很明显。

    　　只是没想到，柳俊面前这几个刺杀的鬼兵，看到紫色闪电即将轰击到他们身上之时，并没有逃跑，而是选择在原地不动，脸上露出决然的神色，随后便被紫色闪电直接轰的魂飞魄散，消失的无影无踪。

    　　“殿下，您再不出来，我就不知道该怎么收场了”柳俊忽然抬头看着不远处的天空，吆喝一声。

    　　就在剑叶将军他们纳闷的时候，楚江王出现了。

    　　“拜见楚江王殿下”几十万鬼兵鬼将单膝下跪，齐声喊道。

    　　楚江王毫不在意的摆摆手，随即不满的看向柳俊。

    　　“你小子，让你引出来他们，没让你直接杀了他们啊，还用出来茅山的神霄五雷，你这是打蚊子用大炮么”

    　　“这能怨我么，我这都伤成什么样了，要不是您提前在我身上下了保护禁制，我可就彻底留在地府”柳俊同样不满的说，这保护禁制还得手动启动，要不这被打两下就激活，早就露馅了。

    　　这波楚江王欠了柳俊人情，所以对于柳俊的当众怼他，也并没有计较，平常尊敬他的人太多了，也只有柳俊这样的，才让他觉得舒服。

    　　“小叶叶，你过来”楚江王对着剑叶将军招招手。

    　　本来离得不远的剑叶将军，脸上露出无奈，愣是磨蹭半天，直到楚江王不耐烦了，才走到柳俊面前。

    　　小叶叶这个名字，其实不是他取的，而是楚江王给他取的，为此他百般反抗，奈何实力不行，且一君一臣，只能被迫接受。

    　　好在平常没人敢喊，也就楚江王见了他会这么叫，这也是为啥柳俊一喊小叶叶，他会暴走的原因。

    　　“别一副欠了你多少钱的样子，赶紧，感谢一下金钱子”楚江王指了指柳俊。

    　　剑叶将军一脸疑惑，不光他疑惑，周围鬼兵鬼将甚至修罗一族也都有些不理解，这是什么情况？

    　　只有修罗王似乎早就看懂了什么，看到楚江王出现时，脸上露出果然如此的神色。

    　　“殿下，我有些不太理解”剑叶将军紧皱眉头。

    　　“还是我来解释吧”玫瑰修罗走上前，轻轻扶住柳俊，看向剑叶将军“你涅盘重生，金钱子没有趁你虚弱动手，这是其一，你因为刚重生，吸收的阴气过多，如果不发泄出去，你很有可能会爆体而亡，而你自己没有发觉，金钱子发觉到了，这是其二。他本可以一招将你打成重伤，结果没有这么做，这是其三”

    　　剑叶将军闭眼感受了一下自己的状况，确实，比刚重生时候的气息稳定了很多，而且他的重生也不是因为柳俊杀的，而是到一定时间，他的鬼体便会重组一次，只是以前每次重组，也并没有强太多，这次却能感觉到明显的提升。

    　　他知道，玫瑰修罗说的这几点，都很对，而且金钱子确实有重伤他的能力，雷法本身就是一切鬼的克星，掌心雷都能对他造成伤害，更别说顶级雷法神霄五雷了。

    　　“金钱子，谢谢，这场打斗是我输了，你确实有实力带领这几十万鬼兵”剑叶将军咬咬牙，愿赌服输，他认了。

    　　“不不，不是我带领，我来这不是做大将军的，这本来就是殿下跟军师的计划，之前就已经察觉到你这里有人想暗杀掉你，所以才让我来做诱饵”

    　　之所以选定柳俊过来，因为柳俊明面上其实跟阎罗王的关系比较好，如果柳俊死在了楚江王的军营中，那很有可能会引发阎罗王跟楚江王的纷争，到时候秦广王阵营不费一兵一卒便能牵制住楚江王。

    　　可惜的是，这从头到尾都只是一个局，一个军师设的局，本来柳俊是不知道的，他是即将来剑叶军大营时，楚江王才通过善恶令告知柳俊这个计划。

    　　“好了，你俩别纠结了，小叶叶，你还是大将军，柳俊过来给你做副手，你给他绝对的自由权，还有一支精良的部队”楚江王直接安排道。

    　　闻言，剑叶将军转身，面向周围的鬼兵鬼将“从今天开始，金钱子加入我剑叶军，暂为副将军，地位仅次于我”

    　　“是”鬼兵鬼将们异口同声的应道，目光崇敬的看着柳俊，地府这种地方，是绝对的崇拜强者，柳俊不管实力，还是人品，都获得了整个剑叶军的认可。

    　　“叶指挥使，海指挥使，你们的部队，暂时听从金钱子将军的调遣，一切行动可以不经过我的允许”

    　　楚江王点点头，对这个剑叶将军的这些安排还是挺满意的，而且这两个指挥使，加起来手下有三万鬼兵之多，而是精兵。

