
　　祭坛外，张岳拿出了随行的居家的行家树，种出来之后，把玄光、月溪安排了进去。

　　当然，行家树也是的在月光精灵一族的商会中买的。

　　行家树外，张岳吃着烤肉喝着啤酒在看一部关于机械族的电影。

　　看着电影中剧情的，张岳感兴趣的说道：“这机械族原来是通过机械火种传承的。”

　　“死灵族竟然是机械族的死敌，不应该是天使一族吗。”张岳吐槽道。

　　随着剧情的进展，张岳看到了机械族联合其他的几大顶尖种族，封印虫族和死灵族的。

　　“这两大顶尖种族的确是应该封印起来，要不然那些小种族，一点发展的机会都没有。”张岳说道。

　　三天后，玄光从行家树中走了出来。

　　“醒了，过来吃点东西吧。”张岳说道。

　　“我对烤肉什么不感兴趣的。”玄光说着拿出了两杯生命之水，一杯递给张岳。

　　“好吧，我看你们最后那联合大招，对你们消耗挺大。”张岳说道。

　　“最后一世界树投影，消耗的可是我们半神本源，我和月溪联合施展倒还好，后期花点代价还能恢复。”

　　“要是我单独施展，我就废了。”

　　“换做月溪，估计直接回归母神的神国了。”玄光喝着生命之水说道。

　　“对了，你的伤势恢复了吗。”玄光又问道，他在昏迷之前，看到张岳双腿单臂都被砍下。

　　“还行，一年之内不全力战斗的话，就没什么大事了。”张岳不在意的说道，虽然医疗舱已经把他的手脚接上，但是只是恢复手脚一般功能，真正想恢复如初的话，还是要等短时间，身体自然恢复。

　　“行，回去之后，我请你去，本源池去泡泡澡，那样估计你就能否恢复了。”玄光笑着说道，他与张岳也算作是交过命的朋友。

　　“那就谢了。”张岳笑呵呵的说道。

　　张岳躺在躺椅上，看着半空中投影出来的电影，一边吃着美食和喝着小酒，感觉好不惬意。

　　“你这是看的是光于天使一族的电影吗。”

　　“这游商一族弄得电影，都是经过改编的，有的地方都不切实际。”

　　“但是别的不说，娱乐效果还是挺不错。”玄光笑着说道。

　　“哈哈，要的就是娱乐，反正结果不是的一样吗。”张岳笑着说道。

　　这时候，张岳突然想到了前段时间，看过的那部光于三眼族主神崛起的电影。

　　“问你一个八卦，三眼族的主神是不是在高级真神的时候，对你们精灵一族的母神....”张岳一脸八卦的说道。

　　“这个倒是的不假，但是永远不可能。”玄光说道。

　　“但不是说实力不够，母神大人是我们精灵一族的意志和世界树的化身，她是不会对一个外族产生感情的。”玄光正经的说道。

　　“好吧，这件事原来是真的。”张岳说道。

　　说完之后，张岳回头看向行家树，

　　“月溪怎么还不醒。”张岳疑惑的说道。

　　“让她多睡一会吧，最后施展秘术的时候，她出了六成的本源之力，所以受损比我严重一点。”玄光说道。

　　“好吧，要不要服用一点灵药。”张岳说道。

　　“不用，恢复本源最好回到世界树上，在这里耗费资源有有点浪费。”

　　“好吧。”

　　这时候，刚好张岳放得电影完结。

　　这时候玄光说道：“听你听一下我们精灵一族的歌曲、”

　　玄光一挥手，周围的空间全部被灵光投影所覆盖，张岳和玄光的前方，多了一个庞大的舞台。

　　舞台上有一位仿佛圣光化身的少女一般，随着音乐响起，少女依开口，就直接把张岳的心神给吸引了过去。

　　一首圣歌完毕，张岳感觉自己的全部身心得到的进化一般，眼神也比以往更加清澈。

　　“这是你们精灵一族的明星吗。”张岳问道。

　　“不是明星，你在精灵一族游玩的时候，没有见过吧。”

　　“她是专属于母神大人的歌者神卫，只有在我们的精灵一族重大节日的时候，才能偶尔听到她的歌声，很珍贵的那种。”

　　“这段神圣法则之歌，是我厚着脸皮向母神大人求来的，只能播放十次。”玄光说道。

　　“好哥们。”张岳笑着说道。

　　“好哥们，人族中好朋友的意思吗。”玄光问道。

　　“哈哈，看来你得数据库，也不是对我们人族全部里了解。”张岳笑着说道。

　　“你想多了。”玄光笑道。

　　两人一边聊天，一便等候月溪出来，两人想出去，还需要月溪炼化圣域之心。

　　这样一直等了三天，月溪才从行家树中出来。

　　虽然是醒来了，但是月溪看的，还是给人一种本源受损的感觉。

　　“你们先聊，我去炼化世界之心，吃去后，请你们吃万果宴。”月溪微笑说道。

　　“你赶紧炼化圣域之心，回去后就好好修养，万果宴又不能把你消耗的本源不回来。”张岳摆手说道，示意月溪抓紧炼化圣域之心，之后回去修养。

　　“好。”月溪说道，心中暖暖的。

　　这时候，张岳突然对玄光问道：“你们最后召唤世界树法则化身的那一招，是不是能秒杀所有低级真神。”

　　“对，但是施放条件你也看到了，非常苛刻，不过幸好有你。”玄光笑着说道，一头金黄色的头发格外的耀人。

　　“这也幸亏那剑心的境界被压到了低级真神的级别，要是道中级真神，神体规则化，我们估计都得凉。”

　　“对啊。”张岳说道。

　　一天后，月溪炼化完圣域之心，打通外界通道。

　　三人走了出去，此时在圣域之门外，已经聚集了很多月光精灵一族，他们都是月溪的家族长辈。

　　此时圣域之门打开，在场所有月光精灵都长舒一口气。

　　一高级真神级别的月光精灵看着月溪问道：“小月，你们在里边遇到什么状况。”

　　看书福利送你一个现金红包！关注vx公众书友大本营即可领取！

　　“映翠一族，最高战力的记忆没有被时间所侵蚀。”月溪缓缓的说道。

　　一瞬间，在场所有的月光精灵的脸色一变，他们知道这意味着什么。

　　“这次还要感谢张岳，要不是他，没有连最后世界树秘法施展的机会都没有。”月溪说道。

　　这时，所有月光精灵看向张岳。

　　这一瞬间，张岳立马机机灵起来，在场的至少以后20位月光精灵一族的高级真神，其余最次的也是中级真神。

　　“这是身为战友应该。”张岳说道。

　　在场所有月光精灵一族，做了一个让张岳意外的动作。

　　“张岳，感谢你挽救了我们家族。”全场月光精灵微微鞠躬。

　　“别这样，都我应该做的。”张岳发蒙的说道。

　　随后月溪便于张岳告别，跟家族中的前辈，回去恢复本源。

　　“走吧，带上你夫人，我请你们去本源之池泡澡。”玄光说道。

　　“好。”

　　世界树中一温泉树叶之上。

　　张岳与玄光一同泡澡，赵云淑在隔壁的女性泡澡池。

　　“后边打算怎么帮，实在精灵一族带着，还是回你们的领地。”玄光问道。

　　“打算会本族，在外边已经待了不少时间，是应该回去看看了。”张岳说道。

　　“那我们再次相见，就是在域外战场上了。”玄光说道，他现在创造神国的材料已经准备好了。只等自身法则参悟完满之后，就可以成为真神。

　　“那你可要的多等等了。我初入半神还没有多少时间，等我成为真神，至少需要100年的时间的。”张岳笑道。

　　“100年时间很短，为了一个好队友我等起。”玄光笑着说道，在与剑心战斗的时候，他才了解到张岳的强大。

　　那种极致的战斗嗅觉和意识，几乎所有剑心的攻击都被张岳抵挡。

　　剑心至此至终也没有伤到自己和月溪一分一毫。

　　有这种神级队友，多强大的敌人他们都不惧。

　　“行，到时候，我们域外战场中见。”张岳笑道。

　　世界树一处对外开放的飞船机场，月溪与玄光同时出现，一人手里拿了个箱子。

　　“收下吧，这是我们送你的礼物。”玄光说道。

　　“我也不矫情了。”张岳笑着接过了两人手中的箱子，他知道箱子里应该是他们送的准主神器重甲与巨盾。

　　“这就对吗，以后的你的盾牌和重甲都是为了保护我们，这当然由我们送你才对。、”月溪说道。

　　这时一艘长有百米的飞船停在了众人面前。

　　“这时目前我们精灵一族宇宙内最顶级的飞船，凝聚了我们一族众多尖端科技，在外边也象征着精灵族的牌面。”

　　“上边的飞船智能的数据库，与我精灵一族的数据库链接，到时候有什么问题直接问他就行。”

　　“数据库。”张岳疑惑的说道。

　　“就是你想的那个数据库。”月溪笑着说道。

　　“你们这本强下的可真大。”张岳说道。

　　“哈哈，就当是以后受你保护战友的一片心意。”玄光说道。

　　“谢了，还是那句话，在战斗的时候，没有人能越过我伤害到你们。”张岳说道。

　　“我相信。”玄光月溪两人说道。

　　.....................

　　飞船起飞，张岳和赵云淑看着远处那犹如星系一般庞大的世界树，感叹道这段旅行终于结束了。

　　“岳哥，你说我没有挺着肚子回去，爸妈会不会失望。”赵云淑假装肚子里有货轻轻的抚摸着说道。

　　“想什么那，现在只是还不上，等你晋级半神之后，才能怀孕，这个不怨你。”张岳笑着摸着赵云淑的头说道。

　　“哎”赵云淑还是有点失望，虽然这段陪伴在张岳身边的这段时光是很快乐，这次旅行他也开了眼界。

　　正是因为见到了外边顶级种族，她知道未来自己的老公是不可能永远陪伴在她身边，总有一天他会真神，向着更大的战场中去挑战区超越自己。

　　所以她想留一个与张岳的爱情结晶，未来能够陪伴自己。

　　“小木，多长时间能到人族领地。”赵云淑问道。

　　“主人，不走特殊通道的话，需要花费一年时间。”小木说道，小木是飞船上的智能。

　　这时候，赵云淑亲了张岳一口，说道：“岳哥，这一年，我要闭关做任务，你不要打扰我。”

　　“我要在十年内晋级半神，”赵云淑表情坚定的说道。

　　“去吧，注意安全。”张岳说道。

　　“嗯嗯，有岳哥的地魂分身在，谁也伤不到我。”赵云淑的笑着向自己的房间走去。

　　此时的张岳还在参悟万星镇宇决，对于赵云淑的安全，他现在是挺放心的。

　　轮回宇宙中，一座宫殿内，赵云淑出现，开始着急他的队员们。

　　这时，一共的15位成员，收到通知回到了轮回宇宙，七位原来的队友，剩下的八位是诸天世界人族的轮回者。

　　“团长，有什么指示。”黄毛问道，剩下的14位队员也都期盼的看着赵云淑。

　　“这段时间，我要连续界任务，你们有没有空。”赵云淑问道。

　　听到赵云淑的话，瞬间所有队员都兴奋起来，最为渴望提升实力的众人，他们加入到赵云淑的团之后，唯一比较小小不满的就是，他们这个无敌的团长，太过佛系，只做强制任务。

　　虽然每一场积分能够拉满，但是剩余的空闲时间太过漫长。

　　“太棒了，团长终于有时间做任务。”

　　“赵姐，我们就等你这句话。”

　　“让轮回宇宙见识一下我们山岳团的威力。”

　　“夏叔。”赵云淑说道。

　　“团长我在。”夏文尧说道。

　　“你去团队任务大厅，去找那些积分多、周期短的任务，不要怕难度大。”

　　“只要积分多。”赵云淑说道，这次他是铁了心要凑够晋级半神积分。

　　“明白，团长。”夏文尧兴奋的说道，最近更在团长后边混，他的实力增强了不少，按照这样的趋势，百年内晋级半神不是幻想，那怕真神也不是没有机会。

　　夏文尧的身影随后消失不间。

　　众人坐在各自的座位上，各自想着自己的事。

　　赵云淑惆怅的趴在桌子上，感觉自己跟张岳一笔，就如废物太一般，跟着老公吃了这么多诸天世界最顶级的东西，然而他就是不整齐，晋级不了主神。

　　她曾经问过月溪，她感觉自己的能量已经可以的达到晋级半神标标准，但是不知道为什么就是的晋级不了。

　　月溪的回应让她感觉自己更是个废物，月溪说道她的法则感悟还不达标，晋级半神很困难。

　　“赵姐，向着没事你跟我们说一下你们世界的事白。”黄毛说道，他知道赵云淑是处在一个高武西幻的世界中，能量级别很高。

　　“有什么好说，不就是的敌人等级高一点，你让小兮兮给你说。”赵云淑指着一个低阶没有存在感的小姑娘说道。

　　这个叫兮兮的姑娘是一位奥术师，在人族一所二流学员就读，目前是二阶职业者，跟这赵云淑混了几场任务后，现在已经晋级三阶职业者，是赵云淑忠实的小跟班。

　　正在发呆的小兮兮连忙站起来，跟小学生回答问题一般说道：“啊，大姐叫我。”

　　看着小兮兮呆萌的小表情，赵云淑笑了笑说道：“你跟黄毛说一下诸天世界的事。”

　　“哦，好。”

　　“诸天世界按照轮回宇宙的划分，是为超大型宇宙。”

　　“在我们世界实力划分，跟轮回宇宙差不多，低阶、中阶、高阶、半神、真神，主神。”

　　“种族实力划分为不入流、三流、二流、一流和顶尖种族，目前我们人族处于三流种族水平。”

　　“不入流的种族没有半神，三流种族有半神镇守、二流种族有真神镇守、一流种族是主神、顶尖种族应该是有神王坐镇。”小兮兮说道。

　　“这么说我们，我们人族在那个世界很危险。”黄毛听了小兮兮的介绍说道。

　　“不会，想在我们人族在诸天世界比任何时候都要安全。”小兮兮自豪的说道。

　　“为什么。”

　　“因为我们有人族出了一位神。”

　　“一位真正的神。”小兮兮崇拜说道，其余的诸天世界来的轮回者也都露出崇拜的目光、

　　随后小兮兮有重点描述了一下诸天世界的万族。

　　“真是个绚丽多彩的时间，可惜我没有出生在那个世界。”黄毛遗憾的说道，他在的是最普通的科技世界，什么异能、灵力、修仙什么都没有见过。

　　“现在不是来了吗，这世界还不够刺激。”赵云淑笑着说道，

　　“哈哈，刺激指数直接爆表。”黄毛笑着说道，他想起了他进轮回世界的第一个任务，还是那种的难度比较大的个人任务。

　　那时候他整整在一个病毒爆发后丧尸世界待了一年时间。

　　这时，夏文尧回到了军团聚集地。

　　团长，这是我挑选的军团任务的，你看一下。

　　半空中出现一道光幕。

　　“清空恶魔世界、消灭卡威一族、围剿神兽、击杀天秀国国主、挽救猿族士兵...........”

　　赵云淑看着光幕中的任务，直接说道：“不用选了，直接按照循序挨个做。”

　　三个月后，张岳看着还沉浸在轮回世界的赵云淑说道：“看来这事，试下决心了要晋级半神了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百一十八章 战斗结束，准主神器。免费阅读。https://xs.23sk.com 