    越水七槻见前方阿笠博士开车转进停车场，也跟着放慢车速转弯，消化了池非迟做的划分，笑着问道，“米花町和杯户町临近新宿区，房屋租金可不低哦，你这样租房子是不是破坏了市场价格啊？”

    “私人出租，跟市场无关，”池非迟补充道，“你下午有空的话，可以先去看看房子，不过就算你要租，至少也得一周后才能搬过去。”

    越水七槻找了车位停车，“下午我有空，你打算收拾东西吗？我可以帮忙的。”

    “我想在外面院子加建一个洗手间，”池非迟道，“提供给你的委托人用。”

    “哎？”越水七槻有些意外，停好了车，“把工作区和居住区彻底隔开是好，不过租房子给我还要加建洗手间，会不会太麻烦你了？”

    “没事，”池非迟打开车门下车，“之前那个洗手间又小又暗，在外面加一个洗手间，以后不管怎么样都能用上。”

    越水七槻哪里不太对劲，思索着下车。

    小七哥哥好像在迁就她？可是好像又都说得过去，是错觉吧……

    或者是她想多了？

    阿笠博士也在一旁停好了车，等着五个孩子陆陆续续下车后，带着一群人离开停车场，到了附近一家叫‘旋风剑’的旋转寿司店。

    池非迟站在门口，抬头看着招牌。

    自信一点说，不需要不详的预感，今天这案子是撞定了，还是他记得清清楚楚的杀人案。。

    灰原哀没觉得意外，“果然是旋转寿司店啊。”

    “博士不是说好了，只要我们打游戏赢了你，你就请我们吃高级寿司吗？”光彦无语质问道。

    步美也埋怨起来，“居然这么打发我们，博士太过分了！”

    元太不满道, “为了吃寿司, 我还特地空着肚子, 早上才吃了两碗饭呢！”

    柯南一阵无语。

    作为早餐来说，两碗已经很多了吧，他怀疑池非迟这个成年男性的食量都比不过元太了……

    灰原哀看着阿笠博士, 调侃道，“我看你还是考虑一下大家一直期盼的心情比较好哦。”

    非赤趁机从灰原哀手里蹿到池非迟手臂上, 沿着爬到衣领, 熟练地把尾巴和后段身体缩到衣服下, “主人，我还没吃过这个耶……”

    池非迟把非赤往衣服下按了按, 看向店门旁贴在玻璃窗上的提示纸。

    别说非赤，他也没吃过。

    前世他有赏金需要到日本的时候，也很少吃寿司, 如果是为了方便省钱, 就去吃拉面, 偶尔为了完成赏金去寿司店, 目标选择的店、交易确定的店也都是高级寿司店。

    穿越过来之后，他自己做的饭菜、各种中华料理法式料理店都吃不过来, 更不会想到来吃旋转寿司。

    原意识体也一样，吃过高档餐厅的寿司，也吃过便利店的便当, 却从来没想过、也没人带着来吃过旋转寿司。

    没吃过，就需要临时了解一下进食规则。

    阿笠博士想想自己的钱包厚度, 果断决定牺牲大家的期盼，干笑着拉开店门, “不要那么失望嘛，这家店的寿司真的很好吃！”

    “而且氛围会比较热闹哦。”越水七槻笑着帮忙引诱小鬼头。

    三个孩子果然被勾起了好奇心。

    光彦疑惑问道, “会比较热闹？”

    “你们几个不会从来没有吃过旋转寿司吧？”柯南问着，发现池非迟在看店门口贴的说明，愣了一下，“池哥哥也没有吃过旋转寿司吗？”

    “没有。”池非迟如实回答。

    步美看了看光彦、元太，“我也没有吃过。”

    光彦点头，“我也是。”

    元太理直气壮道，“我爸爸说过, 东京人吃寿司就要去好一点的店里去吃，这样才对嘛！”

    “话是这么说没错，不过如果以前没有来过，那就一定要来试试, ”柯南笑道，“你们肯定会大吃一惊的！”

    三个孩子出于好奇进到店里，看到旋转台上摆满了装寿司的盘子、一个个食客坐在台子前自取盘子，立刻被这种新奇的模式吸引住了，乖乖跟着阿笠博士坐好。

    “看起来真的很热闹啊。”光彦感慨道。

    元太盯着旋转台上的一碟碟寿司，眼睛放光，“好棒啊，寿司都在转来转去的，好厉害！”

    池非迟坐到一旁，对旋转台倒没什么可惊讶的，自己动手拿小碟子倒酱油。

    他前世吃过旋转火锅、旋转涮串串，跟旋转寿司的区别，也只是食物不同而已。

    光彦看着转过面前的一盘盘寿司，“这代表我们想吃什么就可以拿什么吗？”

    “是啊，都可以，”阿笠博士说着，伸手拿了旋转台上的一盘寿司，“不过要注意，盘子一拿下来就不可以再放回去哦，那样很不礼貌，而且这里是用客人拿过的盘子的种类、数量来结账的。”

    “另外，如果在旋转台上没有看到自己想吃的东西，可以自己点，就是用这个显示屏，”越水七槻指了指自己前方的显示屏，对池非迟和一群孩子笑道，“博士那边也有，你们想要吃什么，可以告诉我们，我们帮忙点！”

    “还有味增汤和茶碗羹之类的哦。”柯南笑着道。

    “我要鳗鱼饭，”元太激动道，“很多很多的鳗鱼饭！”

    非赤在池非迟外套衣领口探头，语气比元太还激动，“主人，我看到了小号的弯弯酱，不过，吃这个是不是不太好啊？”

    池非迟抬眼看了看旋转台上的寿司，目光锁定了一盘乌贼寿司，“盘子底部加了红色塑料底座的是手动点的寿司，底座上也有点单的文字标识，我们还没点，就不要拿别人点好的。”

    元太刚伸向一盘鳗鱼寿司的手顿住，一脸不爽地看了看红色底座，“这是别人点的啊。”

    “那如果有很多人点餐，怎么知道转过面前的东西是不是我们点的？”光彦好奇问道。

    “在这家寿司店，自己点的东西经过自己面前时，会发出‘滴’的一声，”阿笠博士笑眯眯道，“好了，步美和小哀想吃什么就告诉越水侦探，柯南、元太、光彦想吃什么，就告诉我吧！”

    池非迟伸手，在越水七槻前面的显示屏上帮非赤点了乌贼寿司，看向灰原哀。

    灰原哀秒懂，“我暂时没有特别想吃的，你们点吧。”

    步美见池非迟看过来，看了看旋转台，“我想吃的鲑鱼卵，上面有很多，暂时不用点了。”

    池非迟又看向越水七槻。

    “我也不用，”越水七槻无奈笑了笑，“明明是我坐在显示屏前，你就不用担心我不会自己点东西了吧，不过要是早知道你可以搞定的话，我就把位置让给你了。”

    灰原哀评价道，“非迟哥对适应电子设备很有一套。”

    池非迟一看没人想点东西，缩回手，自己拿了一碟比目鱼寿司，“门口贴了说明，看完就明白了。”

    比起那边缠着阿笠博士点餐的光彦、元太，靠这边坐的女孩子明显安静得多，步美也只是拿了一堆鲑鱼卵，在右边的柯南面前摆了两盘，又越过灰原哀给池非迟递了两盘，想想偏心有点不太好，又给灰原哀和越水七槻也递了两盘。

    “我最喜欢鲑鱼卵了，味道真的很好，”步美见一群人看她，笑眯眯道，“你们也多吃一点吧！”

    柯南看着步美面前还摆了一堆鲑鱼卵寿司，汗了汗，干巴巴道，“就算再怎么喜欢，也太多了吧……”

    “滴。”

    乌贼寿司转到越水七槻前方，机器发出提示音。

    池非迟伸手拿了盘子，放到桌上，觉得步美这种想法有点问题，转头道，“步美，人对于自己喜欢的东西，总是默认为那是最好的，所以想要分享给别人，这样没错，不过要记得问一问别人喜不喜欢。”

    步美一愣，“哎？”

    “比如说，我觉得苦瓜的味道很好，又有营养，但是你们不喜欢，”池非迟耐心地举例解释，“我想跟你们分享自己从食物里获得的快乐，让你们多吃一点苦瓜，你们就算接受了，也没法获得品尝食物带来的快乐，让你们不高兴也并非我的本意，我这么说，你应该能明白。”

    阿笠博士听到这边的对话，也没有插嘴，只是笑眯眯地看着。

    步美点了点头，迟疑着看向几人面前的鲑鱼卵寿司，“我也是因为想让大家跟我一样，吃到鲑鱼卵会很开心，可是没有想过问问你们喜不喜欢，那这些鲑鱼卵……”

    池非迟收回视线，神色平静地动手吃鲑鱼卵，“我不讨厌鲑鱼卵，既然是步美分享的，那就一定要尝尝。”

    越水七槻笑道，“我比较喜欢鲑鱼卵，步美跟我分享，就不用我再动手拿了。”

    灰原哀也伸手拿寿司，“我不挑食，步美分享的当然要尝尝，当然，吃东西也要考虑身体健康，有的东西虽然美味，但吃多了对身体无益，有的东西虽然不好吃，但为了身体健康，也不能任性妄为地拒绝。”

    一旁，阿笠博士脸上的笑意僵了僵。

    被限制饮食的阴云又回来了……

    步美释然失笑，又转头问柯南，“柯南，你呢？不喜欢鲑鱼卵的话，可以留给我，你拿自己喜欢吃的。”

    “我没关系啦，我也不挑食！”柯南回以笑脸，低头拿寿司开吃，心里一阵感慨。

    有时候，池非迟这家伙教小孩子是很有一套，内心也挺温柔的。

    “非迟哥以后绝对能成为一个好父亲的。”灰原哀看向池非迟，出言表示赞赏，实则目光越过池非迟，悄悄留意着越水七槻。

    暗示，疯狂暗示：她家哥哥这么好的男人，走过路过不要错过！

    池非迟看着非赤把乌贼寿司一口吞，“说那个还太早了。”

    灰原哀：“……”

    (???)

    非迟哥一点都不懂配合。

    这个时候，说一句‘我只是用心照顾小孩子’，或者谦虚一点说‘还有很多不好，结婚以后会再学习’……

    呃，算了，不想了，她家非迟哥根本不可能说出这种话来。

