    第43章 准备反击，制定计划

    徐顾的资源不是已经枯竭了吗？

    为什么徐顾能获得第二枚雾灵啊！

    要知道，现在获得雾灵的人，除去徐顾，也才只有三人！

    尤其是夏芷尘，一直绞尽脑汁，在寻找雾灵，却依旧一无所获。

    “真是人比人，气死人。”夏芷尘一脸无奈。

    徐顾，还算是人吗？

    不能！

    徐顾所做一切，已经超出了人类的范畴。

    周红伟拿出三张赤铜级资源卡，还能用氪金来解释。

    而徐顾的所作所为，在众人看来，根本无法用常理去解释，就纯纯属于是开挂。

    “第二枚雾灵？这究竟是怎么回事？”

    周红伟震惊，很是疑惑。

    脸色更是涨得通红。

    自己才刚放出大话，下一瞬，就被狠狠的打脸了。

    这种感觉，很是屈辱！

    “是在已经枯竭的雾场中，垂钓的吗？”

    “概率太小了！”周红伟眼中泛起冷光。

    类似于雾灵这类特殊的宝物，是可以在诸多雾场中，穿梭跳跃的。

    并不局限于某个固定的雾场，或是某处固定区域。

    可，也不是无规则的进行空间跳跃。

    一般情况下，雾场等级越高，周围灵气越浓郁，资源越丰富等等，才可以吸引雾灵到来。

    资源已经枯竭后，还能钓到雾灵？

    做梦也不可能梦到！

    “所以说，徐顾此时已经在领地外了，而且，就在他获得的第二道坐标处！”

    周红伟眸中一道精芒闪过，神色变得冷冽。

    “师兄，徐顾此时就在外面，在第二道坐标那里。”周红伟立马将自己的推测告知柯章平。

    “徐顾在外面？那我眼前的是谁？”柯章平一阵愣神。

    看着眼前的后羿，有些糊涂了。

    周红伟将自己的猜测，一五一十的告知柯章平。

    “不可能！绝对不可能！”

    柯章平无比坚定道：“徐顾一直都在我的眼前，不仅没有离开过，也没有垂钓到雾灵，除非……”

    说到这里，柯章平顿了一下，犹豫道：“除非……我眼前的这个人，不是徐顾！”

    就在这时，

    徐顾开辟第二领地的通告，被所有垂钓者知晓。

    无疑证实了柯章平和周红伟两人的猜测。

    也引起了一片喧哗。

    “徐顾，居然真的离开了自己的领地，放弃试炼机制的保护，去赶往了第二处坐标所在的雾场？”

    “不仅如此，还顺利钓到了雾灵？开辟出第二块领地？”

    “我不是在做梦吧？雾界中不是到处都是怪物吗？”

    “对我们来说，如同地狱的雾界，对徐顾来说，竟像是游乐场一般！可以来去自如！”

    “格局大了，我就知道顾神不会认命的！”

    “领地内资源枯竭又如何？开辟第二领地即可！”

    “还是低估顾神了！”

    “徐顾，才是永远的神！”

    “周红伟只会氪金罢了！没有背后的势力支撑，连屁都不算！”

    众人惊叹。

    眼中除了羡慕，就只剩下崇拜。

    现在的徐顾，已经站在了足够的高度，众人甚至都没有资格嫉妒！

    徐顾用事实证明，没有困难可以阻碍他的前进！

    风影魔战船上，徐顾看着悬浮在空中的小太阳，嘴角笑意灿烂。

    从此，又多了一块可以安身立命的地方。

    “接下来，你驾驶着战船回归，在将要回到领地时，尽量闹出一些动静，引出柯章平。”

    徐顾没有在第二块领地上，浪费太多精力，而是对巨灵神严肃道。

    “好。”巨灵神没有拒绝。

    “这一步并不难，难的是接下来的几步。”徐顾道。

    “领主，您讲。”

    “柯章平被你引来后，二话不说，直接将战船炸碎。”

    “将风影魔战船炸碎？”巨灵神瞪大眼睛，不可思议道。

    徐顾点头：“对，将战船炸碎！白银级已经可以踏足雾地，而我们却不能，如果想要战胜他，就必须解决不能下雾地的问题。”

    “所以，将战船炸碎，令船的碎片洒落四周，形成无数可以落脚的悬浮物？”巨灵神一点就通道。

    “虽然，行动起来依旧不方便，但也比不能踏足雾地，受困于此强。”徐顾点头表示认同。

    “然后呢？”巨灵神询问道。

    “你需要把握好时机，及时传送回岛屿。”徐顾想了想道：“如果你能利用战船，炸一下柯章平最好。”

    徐顾说着，从储存空间中，取出了黑铁级技能卡三千雷暴，递给巨灵神。

    “这就是你的全部任务。”

    巨灵神沉默一阵，在认真思索计划的可行性，最终咧嘴一笑道：“属下保证完成任务！”

    “很好，那我等先行回归，等你抵达领地吸引出柯章平后，我们就会跟上去，直接同柯章平开战。”徐顾回道。

    巨灵神不由浮现出一缕担忧的神色：“我们真的可以战胜白银级强者吗？”

    “胜面很大。”徐顾笑道。

    本来是没有希望的。

    可谁让这一路走来，收获颇丰呢？！

    直接让他拥有了可以抗衡柯章平的资本。

    “领主，我们永远相信你！”巨灵神在得到保证后，神情放松了许多。

    和巨灵神告别后，徐顾带着龙角蚁，利用传送戒指，瞬间回归岛屿中央。

    “领主大人！你终于回来了！”

    地精林一激动道。

    它是真的担忧徐顾，不止外面危险，内部也危险，完全可以说是多事之秋，徐顾出门在外，如何不让人担心。

    “将后羿的弓和箭羽取来，我去找太上道人。”徐顾没空寒暄，直接吩咐道。

    林一连忙取来早就准备好的黑铁级寒冰弓和同为黑铁级的箭羽。

    这是徐顾事先安排好的。

    “太上道人，我这里有一些材料，不知道能否帮我把这柄弓和这些箭羽，给升级一下。”徐顾请求道。

    太上道人笑道：“好说，你都有什么材料？如果材料足够，我可以锻造出你想要的任何事物。”

    “有一具赤铜中等boss的尸体。”徐顾取出紫背电鳗。

    “还有呢？”

    “还有金核。”徐顾取出金核。

    太上道人神色有了些许变化。

    黑铁上等，找到白银级物品，这运气有点好啊！

    “没了吗？”

    徐顾一咬牙，道：“还有一株雷霆古木。”

    说话间，心都在滴血。

    金核和雷霆古木，最大的价值，并不是用来炼器。

    而是培养起来，养金矿和雷灵沙矿脉，细水长流！

    而现在，他却要被迫竭泽而渔，将它们用来炼器！

    都怪该死的柯章平和周红伟！

    太上道人彻底动容，诧异的看向徐顾：

    “两件白银级物品，一具赤铜中等boos的尸体，你真的就只是出了趟远门？而不是去抢了某白银级boss的宝藏？”

    徐顾老实道：“嗯。”

    “真是个奇怪的领主。”太上道人摇头，内心无限感慨。

    “这株雷霆古木，你拿走种下，可以改善岛屿的环境，现在的环境太差了。”太上道人道：“我只取一些枝干即可。”

    徐顾神情顿时欣喜起来：“好！”

    能保住一株雷霆古木，也算不错！

    “给我一炷香的时间，时间到后，自己来取。”太上道人收起各种材料和弓箭，走进火脉深处。

    (本章完)

