    顾晚卿很意外。

    商家人做买卖的基因，刻到骨血里了吗？

    这一个两个的，都想跟她做买卖。

    她倒是想听听商宁宁要干嘛。

    她给商宁宁使了个眼色，让商宁宁提条件。

    “三百万没问题，但是你得教我，你是怎么能把普通的车开成那样的。”

    说完，商宁宁别过脸去，不敢看顾晚卿。

    她不好意思……

    这时终于明白孔子的那句名言，“三人行，必有我师。”

    想不到有朝一日，她也有求土包子办事的时候。

    顾晚卿唇角挂着淡淡的笑容。

    她进入商家有段日子了，深知商家上下，商宁宁是最可交的那个人。

    小姑娘单纯，就是蠢了点。

    还没坏透，还有可调教的余地。

    “教你开车行，但是你还得给我办件事儿。”

    听顾晚卿同意了，商宁宁两眼放光，“什么事儿？”

    顾晚卿看着躺在床上的商肆，将商肆跟她谈条件时的那一套，学了个淋漓尽致。

    什么三个月时间能保证找到眼睛，给他打六个月的工也不能改～

    追加条件，她也会。

    顾晚卿指着床上的商肆，“为了让你四叔尽快醒来，你这个当侄女的，为他做点事不过分吧？”

    “不过分！”

    别说是顾晚卿教她开车，就是顾晚卿不教她，商宁宁也愿意为她四叔的康复做贡献。

    “说吧，需要我为四叔做什么？”

    “按脚！”

    “啊？！！”

    商宁宁眼睛瞪得老大。

    按脚是什么鬼？

    换个人不行吗？

    商家那么多按摩保健师，偏偏让她来按？

    顾晚卿挑眉，“不学车了？”

    好吧……

    商宁宁忍气吞声。

    为了能学到专业顶级水平的赛车技术，给自己四叔按脚算什么？

    如果顾晚卿现在给她出的题，她都不能完成……如何保证顾晚卿在教她开车时，她能忍受顾晚卿的严格执教？

    忍了！

    顾晚卿在商肆脚底点了几处关于睡眠神经的大穴。

    “这几个点使劲儿按。”

    “有用？”

    “这都是有助于意识恢复的宝藏穴位，你以为，为什么我来了商家之后，你四叔手指能动？”

    商宁宁对顾晚卿刮目相看。

    原来这个土包子还懂点中医。

    “好，我来按！”

    为了能让四叔尽快恢复，商宁宁这几下用上了十足十的力气。

    顾晚卿站在后面偷笑不已。

    商肆睡眠不好，这几处按下去，估计得疼的底儿掉。

    开始劲儿使大了，没按几分钟，商宁宁便手指发酸了。

    “土……”包子…

    她喊了一半，及时纠正过来，“喂！我手上力道不行，我去按摩保健师那里取两个小木锤过来，你给我留门儿。”

    “成～”

    顾晚卿心情太好。

    也不知道商肆被他宝贝侄女孝顺的这几下，疼得够不够酸爽～

    商宁宁才出门；

    床上原本躺着的男人翻身而起，将顾晚卿压在了身下。

    他忍了许久的嗓音低沉，沙哑，“玩得挺开心的。嗯？”

    两人靠得很近，鼻尖贴着鼻尖，彼此呼吸交融。

    顾晚卿甚至能看见他额头上沁了一层细细密密的汗。

