    接下来，陈煜一个人在老A待了两天。

    两天时间里，铁路没有给陈煜任何命令，就如他对陈煜说的那样，让陈煜先熟悉熟悉一下老A的环境。

    不过老A能有什么好熟悉的呢，这里最吸引人的可不是这里的环境。

    两天时间里，老A三个中队的日常训练陈煜都看了个遍，对于老A战士的战斗力也算是有了一个大概的了解。

    老A虽说是特种部队，但是特种部队也是有强有弱的。

    A大队下面三个中队，一中队邢志刚，二中队曹节，三中队袁朗。

    袁朗的三中队是里面战斗力最强的一个中队，这或许也是为什么在士兵突击里，邢志刚和曹节都没有出现过的原因。

    曹节和邢志刚在士兵突击电视剧里虽然名声不显，但在现实里，这两人绝对不是什么善茬。

    邢志刚，若是光听他的名字，那你一定会认为对方是个猛汉。

    不过他的名字也没有取错，从外形上看去，他的确是有点猛。

    陈煜在第一次见到邢志刚时，也是让他的外表给迷惑了，将他当成了一个钢铁猛男。

    但在接触过了之后陈煜才是知道，这家伙只是外形比较猛而已，他的性格却是一点也不猛，甚至在对人对事上，他可以说是心细如发，面面俱到，说白了就是披着虎皮的老狐狸。

    不过这里的“老狐狸”并不是贬义，邢志刚虽然狡猾，但他滑中带诚，是一个可以交朋友的人。

    从一定意义上来说，邢志刚和成才有一点点像。

    之所以说是一点点，那是因为邢志刚只像和许三多在一起时的成才。

    成才在一些事情上可能有些极端或者说过于理智，但对许三多，他是有情有意的。

    至于曹节，这人就更有意思了。

    他明明有着一个女人的名字，但他的长相和女人却是一点也不搭边。

    他虽然人叫曹节，但他的长相却是很“张飞”！！

    这里的张飞不是说那个长相秀美，还能写上一幅好字的张飞。

    这里的张飞指的是演义里那个豹头环眼，“俺燕人张飞在此”的张飞。

    陈煜第一次与曹节见面时，可不只一次在心里面感叹过他浪费了“曹节”这个好名字的。

    别人叫曹节，就能做皇后，至于他叫曹节嘛，皇后是绝对不可能的，保镖倒是可以考虑一下。

    “猛汉”邢志刚也好，“保镖”曹节也罢，他俩的名字和他们性格虽然都有些不太符合，但是这都不重要。

    身为老A一员的他们，那些东西对他们来说都是虚的。

    作为特种兵，最重要的永远都是个人的实力，在这方面，他们两人绝对是对的起他们中队长的职位的。

    陈煜虽然没有和他们亲自交过手，但是光是看他们的日常训练，陈煜就知道两人绝对是不差袁朗多少的。

    特种部队不养闲人，首都军区的特种部队更是如此。

    陈煜在老A的度假生活并没有能持续多久，在第三天的下午，在外执行任务的袁朗就是带着他三中队的人安全归来。

    袁朗回到老A，匆匆的向铁路报告了一些此次任务行动中的一些事后，就是找到了陈煜。

    盼了这么九才将陈煜盼到他们老A来，他自然是要赶快把陈煜给划到他们三中队去的。

    像陈煜这种人才，过了这个村就没有这个店，他虽然疑惑邢志刚和曹节为什么还没有对陈煜下手。

    但这种时候可不是想这些东西的时候，陈煜，他还是必须要拉倒他们三中队去的。

    只是袁朗在带着这种必胜的信念找到陈煜后，他却是傻了眼，或者说有一句“MMP”他不知道该不该讲。

    由于陈煜是少校，所以他也有一间属于他自己的宿舍。

    老A别的地方怎么样暂且不说，单单这个宿舍那就不是其他地方能比的。

    高诚在钢七连的宿舍他也见过，但和他面前的这个比起来吗，差的就有点远了。

    这并不是夸张，想一想许三多在真正加入老A后住的宿舍，你就可以想象一下陈煜住的宿舍是怎么样的了，那是绝对不会比许三多他们的宿舍差的。

    此时袁朗就正坐在陈煜的宿舍里，看着坐在对面的陈煜，袁朗感觉自己的血压都快有点绷不住了。

    此时此刻，他终于是知道为什么他说他来找陈煜时，铁路会是那么一副表情了。

    他看到了什么？？

    少校！

    陈煜是少校！！

    陈煜是怎么成为少校的袁朗并不关心，他真正关心的，是陈煜怎么能成为少校呢！！

    陈煜成了少校，他还怎么把陈煜拉进他们三中队?

    难道将中队长让给陈煜么？？

    别说陈煜想不想当了，就是他也不干啊！真当他傻啊？？

    看了几部狗血电视剧，就将自己的位置给让出去！！

    看着坐在他对面脸上带着笑容的陈煜，袁朗突然感觉他被坑了。

    被铁路坑了，也被七零二团坑了！！

    他挖陈煜，是想给自己挖一个兵回来的，可是现在，他却是挖了一个战友回来！！

    至于当他的兵？？

    他现在貌似已经没那个资格了！！

    事到如今，他也终于是知道邢志刚和曹节为什么不趁他不在，提前将陈煜给弄他们手下去了。

    之前他还以为是两人良心发现，不好意思截他的胡。

    但现在看来，那哪是不想截啊，那完全就是他们截不了。

    邢志刚和曹节两人自个儿都还是个少校，他们根本就不可能让陈煜去他们的中队当一个兵。

    要知道陈煜和吴哲可是不一样的，吴哲虽然也是少校，但吴哲那少校在老A这里更多的是一个牌面。

    毕竟吴哲来老A时，对特种作战那是一窍不通，但陈煜可不同，陈煜之前虽然只是一个侦察兵，但是现在真要论起特种作战来，他们老A还真不一定有几个人是陈煜的对手。

    让陈煜和未来的吴哲一样在他们A大队只当个小兵，那别说他们不干，就是上级首长，那也是绝对不准的！！

    真当陈煜现在留在了他们老A，狼牙就拿他们没办法了啊！！

    陈煜现在要是愿意去狼牙，说不定何志军直接就会拿出一个中队长的位置来迎接陈煜。

    看着坐在自己对面脸上带着一抹笑容的陈煜，袁朗第一次感觉自己偷鸡不成反倒是蚀了把米。

    他们A大队就这么点蛋糕，现在陈煜这个少校加入他们老A，他们手里的蛋糕又得分一点出来了。

    袁朗虽然不是擅权的人，但是谁又会把自己手里的蛋糕分一点出去呢？？

    这一次，袁朗有些后悔了，不是后悔将陈煜挖了过来，而是后悔以前为何不听铁路的，将陈煜先挖到他们老A来再送他去军校。

    现在倒好，后悔莫及了！！

