    陈枫愣住了，下一刻，他脸色一变。

    原来，这青铜巨鼎之上，竟是密密麻麻，有着无数缝隙，缝隙极多，就像是蜘蛛网一样。

    只不过，由于这裂隙是非常的细小，所以刚才陈枫没有注意罢了。

    但现在，他注意到了，顿时心情可就不会太好了。

    陈枫仔细观察了一番，而后终于确定了。

    原来，这青铜巨鼎，还是没有恢复。

    事实上，应该根本就没有恢复多少，只不过将那个巨大的缝隙弥合了，但是上面却多出无数细细的缝隙。

    这么多这么细的缝隙，陈枫感觉似乎自己的手在上面触碰一下，就会将其碰碎一样。

    陈枫苦笑道：“怎么是这样？那这还怎么用？”

    但接着，陈枫便摇摇头：“本来，我都已经对它恢复没有抱任何的希望。”

    “甚至，在我看来，他根本都不会恢复的。”

    “但现在，他却突然恢复了，这本来就是意外之喜。”

    “陈枫啊陈枫，你还强求什么？”

    想到这一点，陈枫一颗心顿时就坦然了下来。

    下一刻，陈枫忽然心中一动：“本来青铜巨鼎还不会出现，但是刚才我在手触碰那些功法和武技残片的时候，却仿佛是触动了什么一样。”

    “于是，一下子就刺激了这青铜巨鼎，便让这青铜巨鼎自动浮现。”

    “难道说，这两者之间还有什么关系吗？”

    陈枫此时心中起了好奇之心。

    于是，他立刻仔细观察了片刻，却是毫无所得。

    陈枫皱了皱眉头，忽然灵机一动，在那青铜巨鼎之上盘膝而坐。

    而后，将心灵与那青铜巨鼎相连接，用心去感受这青铜巨鼎。

    青铜巨鼎乃是上古奇珍，极为罕见，上面隐隐约约能够透露出来非常多的信息。

    陈枫这么一感知，立刻便是一惊。

    原来，陈枫此时在这青铜巨鼎之上感受到一股极为浓烈的近乎于本能一般的渴望。

    这渴望极其的浓烈，以至于让青铜巨鼎提前苏醒。

    而这股渴望的对象，赫然正是……

    陈枫目光一缩：“那些功法武技的残片！”

    陈枫低头，轻声呢喃道：“你是想要那些功法武技的残片吗？”

    陈枫这话一出口，青铜巨鼎之上顿时传来一股非常强烈的情绪。

    同时，那青铜巨鼎都是摇晃了起来。

    陈枫赶紧手按住它，苦笑说道：“行了行了，我知道你特别想要，但是就别晃了，要不然把自己晃散架了可怎么办？”

    那青铜巨鼎方才止住动作。

    陈枫微笑说道：“虽然我不知道你要这些功法武技的残片有什么用，但是我知道，你当初曾经对我有极大的帮助。”

    “若是没有你的话，我也不会有今日的成就，所以你的一切要求我都会答应。”

    “你想做什么，我都会为你去。”

    “那些功法武技……”

    他沉声说道：“我陈枫，要定了！”

    下一刻，陈枫直接从丹田之中离开，回到了那黑市里面。

    在旁边，花冷霜颇为担心的问道：“师兄，你没事吧？”

    陈枫微微摇头：“放心，我没事。”

    陈枫看向摊主，沉声说道：“不知道这些东西怎么卖？”

    那摊主看了陈枫一眼，然后淡淡道：“只怕你买不起。”

    他的声音很平淡，不带任何情绪。

    陈枫听得出来，他并没有恶意，只是在陈述一个事实罢了。

    此人看到，陈枫来到这里之后，一切都是花冷霜讲解，便知道陈枫乃是一个新人。

    而新人，基本上是不可能有什么财力来购买这些东西的。

    陈枫看着他微笑说道：“告诉一下价格又何妨？说不定我买得起呢！”

    那摊主有些诧异的看了陈枫一眼，而后淡淡说的：“一百万龙血紫晶一块。”

    “一百万龙血紫晶一块？”陈枫挑了挑眉头。

    这个价格确实是颇为的昂贵。

    要知道，当初他前往南荒，准备了那么许久，用了那么多珍贵的东西，也不过就是几千万龙血紫晶而已。

    而这一片残片，却就要一百万龙血紫晶一块。

    但是想想却也正常，毕竟这些武技功法的等级实在是太高了，足足达到荒级二品三品的级别，难怪会如此昂贵。

    而陈枫还没有说话，忽然这个时候，旁边响起一道沙哑而又狂妄的声音：

    “这些，我买一半，开个价吧！“

    说着，从旁边，一道魁梧的黑色身影直接走了过来。

    他走过来之后，肩膀若有意若无意地撞了陈枫一下。

    陈枫没有防备，被撞的晃了一晃，向旁边退开两步。

    这摊位旁边颇为宽广，根本不用和别人挤，而此人却是撞陈枫，但是有意挑衅。

    陈枫眉头皱了起来，看了他一眼。

    虽然看不出来此人的样子，但是陈枫却能感觉到他身上散发出来的那股浓浓的嚣张霸道之气。

    他瞪了陈枫一眼，阴狠狠的说道：“小崽子，看什么看？”

    陈枫不欲与之争执，只是淡淡说道：“似乎是我先过来，问询价格的。”

    “没错，是你过来先问价格的，那又如何？”那魁梧身影的声音之中透着一丝戏谑：

    “老子就是要来抢，你有意见吗？“

    他这就是摆明了不讲理，摆明了就是要强抢。

    陈枫不想惹事，并没有理会他。

    此人见陈枫不理会他，更是嚣张。

    他以为陈枫是怕了，示弱了，于是便不屑的嘲讽说道：“小子，我看你在这儿站了半天了，却什么都没买。”

    “你买得起吗？买得起就买，买不起就滚蛋！别在这里装！”

    陈枫听闻此言，身子缓缓止住了。

    他转过身去，深深的看了他一眼，依旧没有说话，深深的吸了口气，将这口气忍了下来。

    陈枫刚刚来到此地，初来乍到，不愿意和人起冲突。

    他只是又将目光看向那摊主，说道：“你这里除了龙血紫晶之外，还是可以接受以物易物的吧？”

    “没错，当然是可以接受的。”摊主说道：“在这黑市之中，所有的摊位都接受以物易物。”

    “怎么？难道你那里还有什么特别珍贵的宝物不成？”

