    在圣古城城门口处，沐辰等人的身形也是徐徐停顿而下，圣古城并非是可以随意进入的城市，若非是得到古族邀请，寻常人等，一般是禁止入内，不过虽说进入城市的手续颇为繁琐，但碍于古族在一片响亮的名头，倒也是无人胆敢在此处撒野。

    几人顺着队伍缓步而进，半晌后，终于是到达城门口处，目光一扫，只见得在城门口两侧，将近百名身着黑色甲胄的人影手持长枪，笔直而立，尖锐而冰冷的目光，不断在周围扫过，一股股强悍的气息，自这些人体内弥漫而出，令得人不得不感叹，这古族的手笔，还真是大。

    快要靠近的时候，沐辰扫了扫哪里带头之人。雷霆也正好看到了沐辰的目光。

    “那个人是翎泉。古族黑湮军的统领，古族有着.....”

    雷霆将古族这支军队简单的像沐辰介绍了一番。沐辰只是微微点了点头，对于这所谓的古族军队，沐辰到并不是怎么看重。

    毕竟他们都是弟弟的级别罢了，不过让沐辰有些感到好笑的是，你一堂堂的雷族太子爷，竟然还得排队进去。

    “别这么看着我，若不是因为去接你的话。我们就直接进去了，现在有些晚了，也就只能这样咯。”

    可能是明白了沐辰看过来的意思，雷霆摊了摊手解释道。

    闻言沐辰一阵尴尬，他还真没有想到原来是因为自己。

    这时他们走了过来，翎泉看到雷霆等人也是一愣。他对于雷霆可也是认识的，毕竟之前这货三天两头的给古族跑，就为了博取他们女神的芳心。

    虽然他也算是古族一众青年的情敌，但因为人家的身份，所以就是心里不爽。也没有人敢正面说出来，其他有实力的都不敢，何况他一个小小的统领了。

    “雷少族长，你怎么也来这里排队了，不是有专门邀请你们的通道么？”

    翎泉对于雷霆可是异常的恭敬，毕竟身份不同，实力也是相差甚远。他自然不敢不恭敬了。

    “本少爷想体验体验排队的感受，毕竟来晚了，硬闯我也不敢啊！”

    后者闻言撇了撇嘴，随后直接亲自派人带着雷霆一行人走了进去。

    “原来是星陨阁，这等实力的势力，怎会收到我古族的邀请帖？”翎泉的冷笑声刚好传了过来。

    闻言沐辰好奇的回头看了过去，这时雷霆也同样的停了下来。一起顺着声音看了过去，只见刚刚巴结他们的翎泉，现在就好像翻身做主了一般。

    一脸不屑的看着哪里的几个人，而恰好沐辰还认识。那前面的一男一女正是萧炎和青鳞，而后面两个则是两个五星斗尊。

    说起来青鳞，沐辰不得不感叹这世界的走向。要知道当日沐辰灭天蛇府的时候，青鳞就给跑了。不过那时候沐辰也没在意，可是没想到现在两人还是又走在了一起。

    敌人终究还是成为了敌人，虽然沐辰最初并不想和青鳞为敌。但现在看来只能一切顺其自然了。

    “上面白字黑字写得清楚，如果你不认识的话，便去问你们古族的人...将玉贴还来吧。”萧炎淡淡的道。

    萧炎的这种语气，直接是将翎泉气得牙痒痒，手掌握住玉贴的一截，冷声道：“过来拿便是！”

    噗！”

    翎泉此话刚刚落下，便是猛的感觉到眼前一花，手掌上紧握的玉贴，直接是瞬间脱手而出，待得他定神时，却是发现，玉贴已经落在了不知何时出现在他面前的萧炎手中。

    这一幕，令得翎泉脸庞瞬间便是涨红了起来，没想到他才刚刚放出话来，便是被萧炎在下一瞬间夺回，这脸，丢得可是大了。

    “混账！”羞恼之下，这翎泉也是忘记了现在的身份，一声怒喝，凌厉掌风便是狠狠的对着面前的萧炎怒拍了过去。

    “嘭！”

    翎泉掌风舞动，然而还不待他轰在萧炎身上，眼前便是再度一花，一道腿影快若闪电般的重重轰在其胸膛之上，恐怖的劲气，直接是将其轰得倒飞而出，重重的撞击在城墙之上。

    “噗嗤！”

    .........

    看到这，雷霆嘴角一抹冷笑，眼中更是一抹杀意一闪而过。

    “他不会就是你说的那个落魄萧族的萧炎吧？”

    沐辰点了点头，他也没有想到会在这里遇到萧炎。而且刚刚萧炎身体里的能量波动，沐辰可以确定这渣仔现在也已经是四星斗尊的实力了。

    “实力不错嘛，一个落魄的萧族，现在竟然还能出现这样一位少年。怪不得敢来这里博取薰儿的芳心了。”

    说着雷霆便走了过去，在古族军队还没有动手前，雷霆便出现在了萧炎的面前。

    “你就是那个萧炎了吧？”

    后者闻言看了过去，看雷霆的第一眼，心里就一个感觉。眼前人很强，除了药老以外，这是第一个让他感觉到最强的存在。

    “在下萧炎，不知阁下何人？”

    表面上，萧炎还是很恭敬的。毕竟他也不是惹是生非的人，何况这里还是古族。

    “我是何人，你还没有资格知道。不过我来这里只为了一件事。”

    雷霆的嚣张态度，让萧炎已经略有不爽了。他不明白自己是如何得罪眼前人了？一见面就这样和他针锋相对的感觉。

    雷霆顿了顿，又道：“离开薰儿，她不是你可以染指的。”

    下一秒原本还微笑的萧炎，瞬间整个表情冰冷了起来：“我若是不那？”

    “那你就等着和你的星陨阁以及你的老师一起等着覆灭吧！我想没记错的话，现在光是一个区区魂殿就让你们头疼了吧？”

    雷霆的威胁让萧炎一愣，因为雷霆刚刚话语里的意思就好像是再说魂殿在他眼里都算不得什么大势力。

    现在的萧炎也早就不是当年初入中州的他了，对于远古八族也是有所了解的。而眼前人肯定也是这其余七族之一了吧？

    “那你最好可以做到对我一击必杀，不然谁生谁死还真说不好了。”

    虽然清楚了雷霆可能是来自于那个族群。但萧炎可是丝毫不惧，毕竟这些年来，他得罪的人可不少了。

