    第六零八章你不能赶我们走

    琼州议事府的成立，也代表着，全旭摸索出了一条针对顽固地主阶级的一条扩张之路。

    简单的来说，就是政治上抛弃，经济上打击，政策上制裁，三管齐下。

    四月二十四日夜，黄氏宗族的族长，黄宗昌带着黄氏的一百六十三万亩地契，前来找全旭投降。

    一百六十三万亩田地，作为一两银子，卖给全旭。

    作为交换，全旭承诺，不擅杀黄氏宗族的任何一个人，但是有前提条件，他们违法犯罪，一律法办。

    黄氏向全旭捐献白银一百六十万两，作为琼州府的基建资金，黄氏宗族成立黄氏罐头厂和黄记运输股份有限公司，黄氏拿出三成股份，分别有辽东商盟的商贾购入，其他地主，在看到黄宗昌向全旭低头，他们也采取一样的策略。

    但是，并不是所有人都会如此识实力，还有人的坚持不动摇，比如琼州府儋州的黎氏，儋州黎氏与全氏一样，都是在南宋时期的望族，随着南宋灭亡，移民琼州府儋州，开枝散叶。

    黎氏抱着拒不配合，全旭有种就杀光他们全家的执念。

    于是，全旭就成全了他们。

    崇祯七年四月二十六日，也就是琼州议事府成立的当天，现任议事府的议长，也就是原知府倪元珙，宣布儋州黎氏隐瞒税收，自正统三年以来，总计瞒税七百八十万两。

    这个数字怎么来的，全旭也不知道，但是他知道，儋州黎氏远远不如黄氏的财力雄厚，七百八十万两，黄氏也会破产，更何况黎氏。

    琼州议事府的议长虽然是倪元珙，事实上掌舵人却是辽东出身的周均则，这个周均则是全记财务大掌柜周宏儒的大儿子，也算是全旭的直系铁杆。

    周均则与吕宋的李信一样年轻，只有二十五岁，按他们级别来说，这个年纪实在是太年轻了。

    年轻不重要，没有经验也不重要，反正全旭还年轻，他的可以试错的机会，随着金梯书院、辽东大学的学生越来越多，他以后会有更多的人才可以使用。

    关于教育，全旭最初其实是草台班子，所谓的金梯书院，只是相当于现在的小学，因为那里是全旭起家的地方，地位有点特殊，就像周均则，他是金梯书院的高级年班学生，与袁宗第、华安等都是同学，他们比周均则更早走向工作岗位。

    未来，辽东体系的学生就没有那么容易了，他们升迁也会变得更加困难，辽东大学的大学生毕业，需要经过镇、县、州三级观政，也就是实习，而不是像周均则这样，直接上来委任重要官职。

    崇祯七年四月二十九日，也就是三天后，倪元珙以琼州知府的名义，对儋州黎氏进行抄家，所以黎氏直系子孙，流放到吕宋南部的棉兰老岛。

    进行废物利用。

    现在为止，棉兰老岛还不是全旭的地盘，因为没有完全稳定吕宋，全旭并没有对棉兰老岛进入占领，不过，这是嘴边的肉，只要想吃，随时可以吃。

    随着儋州的黎氏倒台破产，整个琼州的问题是只剩下苗人和黎人，这部分大约十几二十万人，就连倪元珙这个当了三年的琼州知府，也不知道琼州府到底有多少黎人和苗人。

    在后世的黎族人分布在海岛超过百分之九三点五，有一百多万人在海南岛，当然现在肯定没有这么多人。

    现在他们大部分在五指山区，这个问题也是全旭面临的重大问题。

    琼州府现在已经变成了巨大的工地，数以万计工人起早贪黑的干活，纵火焚烧荆棘丛，砍伐树木，清理木头和石块，平整土地，修筑水渠和公路，修建工厂。

    当然，众多来自河南、山东甚至陕西的移民也在干着同样的工作，这都是一些破产的农民，原本流落到登州，他们准备登州上船，前往富庶的辽东，在登州移民部门的蛊惑下到了海南。

    全旭消失了散耕的方面，把田地，整体打乱规划，进行有偿分配，即使不移民的情况下，琼州府的人均耕地大约在十五亩左右，这样的田地勉强可以保证他们不至于饿死，但是要想像辽东一样生活滋润，那是不可能的。

    琼州府的耕地分配，以琼州府的士兵家眷为主，普通百姓和部分移民，则以工作为生，甭管他们愿意或不愿意，大环境是如此，他们也没有讨价还价的余地。

    虽然说，十五亩左右的耕地，可以让全旭把琼州府的人心拉过来，可问题，十五亩最多可以延续二代人的温饱，这是全旭不愿意的。

    琼州府的百姓想要更多的土地，可以去吕宋，那里可以免费分配土地，也可以免费分配房屋。

    “侯爷，辽东建奴隐隐有些不安份……”

    全旭点点头：“把黎族和苗族的问题解决掉，我这就回去！”

    全家军在琼州府超过十万人马，这些人马极大的威慑了那些地主，要不然，以地主的秉性，他们是会造反的，就算不敢明面上造反，也会指使他们圈养的土匪为祸一方。

    这段时间，全家军的主要任务就是在琼州府进行拉网式剿灭土匪，无论是谁的后台，一样被消灭干净，在琼州府的基础建设方面，贡献自己的力量。

    从二月份全旭占领琼州府开始，到现在仅仅三个月，辽东资本围绕着琼州建立了五座海鲜加工厂，两座每个月能产三千吨盐的盐田。

    也找到了两座铁矿，可惜没有找到煤，只能用木炭炼钢，效率比较低，全旭也放弃了，准备将来再开发琼州府的钢铁资源。

    两家蔗糖制造厂，并且与六十万亩甘蔗园的农场主们，签订的保护供货协议，作为全旭的老伙计之一，全家军的马应虎已经愿意退役，他成为台湾治安官，这不需要打仗，治安官只有一个领导班子和一个敬卫司。

    主要负责训练民兵和调动民兵，马应虎从部队里退下来，还真不是全旭不给他机会，而是人各有志，不是所有人都希望封侯拜将，有的人就喜欢老婆热坑头。

    第二份递交给全旭的高级将领退役申请书是陈永顺，与吕宋的海军陆战旅庞兴旺所犯的错误一样，这货在日本九州岛找了两个身高超过一米七的日本妹子当媳妇。

    被施琅找到以后，送给了陈永顺。陈永顺倒不嫌弃，日本人的个子平均也就一米四九左右，一米七的女子身高，简直就是两头白鹤站在一群鸭嘴兽中间，难怪她们都二十岁了还找不到婆家，换了你，你愿意娶一个比自己高出二十多公分，想打一记耳光都得搬凳子垫脚才打得到，还可能被她一巴掌呼到墙上去的高妹不？

    反正日本男人不愿意，于是便宜了陈永顺。

    全旭的规定就是这样，愿意娶日本女人为妻也行，愿意娶朝鲜女人也行，哪怕是西洋马，愿意也行，但是，必须退出全家军现役。

    如果是文官，那就需要辞职，这是规定，做任何事情都必须有代价，如果这方面不管不控制，全家军一年可以造出几万混血儿。

    陈永顺成了琼州府的治安官，负责琼州府的民兵管理和训练工作。

    当然，现在他却是工地上最大的工头，负责管理基础建设，琼州府可不像后世的海南省，现在连一条像样的路都没有，一到雨天，简直寸步难行。

    崇祯七年的五月初一，全旭参加琼州议事会的闭门会议，参加会议的包括一百多名黎族和苗族的部落首领。

    原本这些首领们不敢参加这场会议，他们害怕汉人会加害他们，然而，全旭直接告诉他们，只要敢不参加，大炮伺候。

    随着全家军的威慑，他们这些首领，先是交待后事，就像风萧萧兮易水寒一样，前来参加这个会议。

    会议的议题，就是如何处理他们的问题。

    全旭开会议开始的时候，直接发言：“我真不知道，自己做这个决定，到底是对还是错了，在这个时代，也许这是唯一选择？至于后世会遇到什么样的困难，就依靠下一代的智慧去解决吧，在这个时代，我能做到的，也只有这些了。”

    说到这里，全旭的目光落在那些黎族部落首领们身上：“你们是要自己手中的权利，还是要过富裕的生活！”

    黎族虽然分为黄、董、周、刘十几个汉姓，事实上他们有自己的语言，也有自己的风俗，他们不约而同的望着儋州的董色。

    色，只是音译，其实这个意思是孤儿的意思。他会说一些汉语，就结结巴巴的道：“侯爷……你什么意思？”

    全旭冷冷的道：“我的意思很简单，天无二日，国无二主，在琼州府，只能有一个官府，只能施行一部法律，你们躲在深山，不接受官府管辖，那就不能再待在琼州府！”

    董色的脸色大变：“我们在琼州生活了一辈子，我们从一千多年前就来到这里，祖祖辈辈都生活在这里，你不能把我们赶走！”

    “可以！”

    全旭道：“你们全部下山，编户齐民，琼州议事府下辖三州十三县，若干镇，将会以十户为一甲设甲长，十甲为一保，设保长，十保为一镇，设镇守，一镇建一座城堡，每镇将建立一座小学，一县设立一座中学，琼州将设立琼州大学，所有适龄孩童，必须上学，上学可以免费，包括食宿！”

