    “在节目里，你那么不给田俊宇面子，不怕以后跟他结怨吗？”陈一鸣的经纪人老贾有些担忧的问道。

    虽然被人称作老贾，但其实她是个不到三十岁的姑娘，在摩登果实众多经纪人中，能力和执行力都非常强。

    陈一鸣双手拿着手机打游戏，造型师在帮他做造型，再过半小时他又要给刚刚接下的护肤品拍广告了。

    “哼，就算结怨又怎么样？”陈一鸣冷哼一声，“在这个圈里咖位就是人权，谁火谁就有话语，流量密码懂吗？没有流量的连个像样的代言都没有。”

    老贾一边帮陈一鸣打开保温杯喂他喝了一口水，一边说道，“话是没错，但是田俊宇毕竟和那些刚出道的艺人不一样，他虽然蛰伏了五年，但粉丝粘度很高，以前也唱了很多经典歌曲，这回又重新发歌效果也很不错，我是怕......”

    陈一鸣不耐烦的打断道，“怕什么？他现在也就只能靠年龄才能勉强在一线了。不然早就被踢出一线行列，也就节目组那几个不开眼的还拿前辈说事，你看最后连田俊宇都拍我，主动把C位让给我。”

    “田俊宇还是有很多粉丝的。”老贾提醒道。

    陈一鸣冷笑，“他的粉丝都是些跟他一样上了年纪的，有多少购买力？现在资本看的是流量，有用有购买力的粉丝才是王道，你看我代言的产品，已经上线就下手一空，这就是流量密码，他那种老头子不会有的。”

    老贾本来还想说点什么，但是看到陈一鸣不屑的表情，又将到了嘴边的话咽了回去。

    老贾并不觉得陈一鸣说得对。

    田俊宇虽然比陈一鸣大10岁，已经三十四了，但他保养的很好，根本不能算是老头子，相反在乐坛，他就是名副其实的前辈。

    流量这个东西，确实田俊宇看起来是没有的。

    因为他的歌迷确实是相对年龄较大，工作了的人群占大多数。

    这些人在购买东西的时候，只会挑选自己需要的，不会一时脑热跟着偶像走。

    但是对于歌手来说，发布新歌后的下载量才是看一个人是不是真的有实力。

    陈一鸣为代表的流量明星，虽然动不动就上热搜，热度非常高，也是各大晚会节目的常客，粉丝非常有战斗力，购买力也强。

    但是，路人缘才是基本盘。

    粉丝再多也不会有路人多。

    田俊宇虽然看起来没什么流量，粉丝也比不了同样一线的歌手，但是他新出两首歌下载量比陈一鸣的任何一首歌的下载量都要高，只是陈一鸣根本没有注意到而已。

    而且田俊宇在节目里的谦让，　表面看是陈一鸣占了便宜，其实田俊宇得到了良好的人缘，起码通过这件小事就让陈一鸣被打上了不好合作的艺人标签，而田俊宇则是好合作的艺人。

    虽然现在陈一鸣的名气大，流量高，似乎他的小任性对他的影响并不大。

    但是花无百日红，谁能保证不会突然出现点事情，就成为众矢之的。

    就像田俊宇，五年前他也是一代歌神，结果没有新作品，渐渐的名气就下来了，现在竟然被比自己小十岁的年轻艺人欺负。

    谁能保证以后的陈一鸣不会遇到同样的境地，如果有一个好人缘，遇到工作不顺的时候说不定还会有人帮衬一把，就能把难关过了，接一些工作。

    但是如果在红火的时候没有攒下好人缘，以后落魄了，可就不会有人帮忙，　甚至会有一批落井下石的人。

    娱乐圈本来就没有真的感情，就算表面的朋友都可能因为争资源撕破脸皮，何况是平日里就待人不和善的艺人，说不定什么时候就会被人从背后捅一刀，有时候这一刀能挺过去，有时候可能就永远消失在这个圈子里了。

    老贾虽然年龄也不大，但总归是陈一鸣年长几岁，看到的听到的事情太多，做人做事比陈一鸣小心，经常在陈一鸣得罪工作人员的时候，她出面去跟人家道歉。

    她身为陈一鸣的经纪人，很想劝劝他，但是她同时也知道，现在的陈一鸣听到进去任何话，非要等到他吃亏了，才能大彻大悟。

    希望陈一鸣可以通过年龄的增长改变性格，而不是通过遇到了大的挫折以后。

    ......

    欧小娟在知道田俊宇即将发新歌，就开始做网上的预热，虽然没有买热搜，但是已经有一些消息放出来。

    也有网友在网上问，当然得到的答案也都是模棱两可的。

    各大公司相互都在盯着。

    原本果果文化传媒只是一个芝麻绿豆大的小公司，旗下艺人是否出新歌不应该在大公司的考虑范围内。

    但因为他们之前的成绩太亮眼，以至于稍稍有一点出新歌的动静就被传到各大公司的音乐部。

    “田俊宇好像有要出新歌了。”

    “不可能，就算是机器也没有那么强的写歌能力，他们现在就指着林雨一个人，哪有那么多经历写歌。”

    “网上已经有消息了，难道是蒲风捉影？”

    “我觉得有两种可能，要不然就是田俊宇请其他人写的，如果这样就不足为惧，质量不会太高，起码不会超过林雨写的那两首，或者这根本就是假消息，为了热度传出来博关注的，过不了多久田俊宇或者欧小娟就会出面澄清。”

    “我也觉得不太可能这么快出新歌。”

    “呵呵，现在什么乌龙事件都能发生。”

    ......

    某影棚。

    “大家都辛苦了，这是一鸣请大家吃的宵夜。”老贾派人将麻辣小龙虾摆在影棚的桌上。

    “谢谢贾姐。”

    “老贾你客气了啊。”

    “也谢谢一鸣。”

    “一鸣已经表现不错。”

    “今天谢谢大家了，还是老规矩，修完图先发给我选一选。”老贾礼貌的说道。

    “放心吧，我们知道。”

    一般这种大片除了给产片宣传物料，艺人也会挑选几张凑个九宫格发个人帐号或者工作室帐号。

    负责拍摄的团队都知道。

    致于这顿宵夜，大家心里也都清楚，不可能是陈一鸣送到，这都是老贾一首安排的，陈一鸣年纪轻轻像个大爷，没拍几张就说累要休息，整体拍完后，更是一句话没有就回保姆车了。

    合作也不是一次两次了，每次都是老贾负责善后。

