
　　道尊传承的事情，罗修兴趣不是很大，毕竟他拥有天无之书，根本不会缺少神通法诀方面的传承，甚至伴随着他自身将来修炼到更高的境界，天无之书应该也具备演化更高层次神通法诀的能力。

　　随后，东湖仙子带着罗修一行人，前往神冥城。

　　对于道尊传承，罗修虽然不是很感兴趣，但对于参加这场盛会有机会和其他厉害的强者交手，却是他很需求的东西。

　　毕竟只有和厉害的对手厮杀，他才能不断的印证自身修行感悟所得，推进他不断的产生新的感悟，将自身的真武之道推演到更高的层次与境界。

　　驾驭一艘舟船穿梭在混乱虚空界中，刚从天蛇城出来不久，东湖仙子的脸色就突然一变。

　　“虚神族的黑天飞梭？”

　　东湖仙子的目光看向远处的一片虚无，罗修等人什么都没有看到，但东湖仙子的修为境界远非他们所能相比，所以她可以感应与看到。

　　“虚神族？”

　　罗修闻言，脸色微微一变，“我来混乱虚空界之前，杀了虚神族的一个天才，他们不至于跑到混乱虚空界来追杀我吧？”

　　在罗修看来，他与虚神族天才的生死搏杀，只是小辈之间的争斗，虚神族最多也就是向九玄宗的高层讨要一个说法，而他已经来到混乱虚空界这边，这件事情最终也只会是不了了之。

　　“你这小子倒是很能惹祸，虚神族睚眦必报，还真有可能来追杀你，而且还是派遣混元境的强者来杀你。”东湖仙子摇头说道。

　　轰隆隆……

　　一句话的功夫。

　　远处的虚空尽头，一条巨大的黑色飞梭浮现，属于混元境强者的磅礴气息，也跨越遥远的距离，弥漫在天上地下。

　　“走！”

　　东湖仙子拂袖一挥，众人脚下的舟船顷刻间爆发出惊人的速度，刹那间远去。

　　然而同样是飞行法器，东湖仙子的这艘舟船的速度，却不如虚神族的黑天飞梭，毕竟黑天飞梭号称是虚神族最顶级的飞行法器。

　　隔着很远，一道神通攻击便降临轰杀过来，大片区域都被夷为平地，恐怖的气息翻滚汹涌。

　　“混元二宫以上的强者，我不是对手。”东湖仙子的神色也变得凝重起来。

　　她也是混元境的强者，但却只是混元第一宫境界，而驾驭黑天飞梭的那位虚神族长老，则已经踏足混元第三宫的境界。

　　要知道对于混元境层次来说，每开辟一座道宫，实力都是突飞猛进的提升，差距极大，何况是东湖仙子与之相差了两座道宫的修为？

　　“东湖魔女！我奉劝你最好少管闲事，交出那个姓罗的小畜生，否则让你上天无路入地无门！”黑天飞梭上面，虚神族长老的声音冷冽传来，显然也是认识东湖仙子的。

　　“不要脸的老东西，对付一个天之神主初期的晚辈都要亲自出手，虚神族简直是不要脸到了极点。”东湖仙子冷哼一声，舟船的速度再次爆发。

　　“你走不掉！”

　　虚神族长老冷笑，一只大手横空降临，将舟船笼罩在掌下，时空皆被禁锢住，使得舟船爆发的速度受到影响，如同坠入泥潭。

　　东湖仙子手捏法诀，一道道神光迸发，摧毁一切，将那只笼罩虚空的大手击碎。

　　紧接着，舟船的速度再次爆发，飞掠远去。

　　东湖仙子的脸色微微有些发白，毕竟她的修为比起那虚神族的长老还是要逊色不少的。

　　“哼，区区混元第一宫境界也敢与我作对？”

　　虚神族长老大吼一声，天地间翻滚出无穷无尽的烈火。

　　在汹涌烈火的冲击下，舟船猛烈的震荡，若非有东湖仙子在这里亲自坐镇，怕是早就已经被摧毁了。

　　数日之后。

　　一座远比天蛇城巍峨壮阔不知凡几的巨大城池出现在前方。

　　这里就是神冥城，也是混乱虚空界的中心。

　　而且这座城池，是以道尊的尊号来命名的，是一位古老道尊修行居住的地方，哪怕是距离很远也可以感受到磅礴的威压。

　　“该死！”

　　看到东湖仙子驾驭的舟船距离神冥城越来越近，虚神族长老也不敢继续追击了，毕竟那可是道尊坐镇之地，轻举妄动的话，一旦触怒道尊的怒火，莫说是他，就算是虚神族都无法承受。

　　……

　　“多谢前辈救命之恩。”罗修抱拳行礼。

　　他很清楚，如果没有东湖仙子同行的话，面对那混元第三宫境界的虚神族强者，他只能借用紫魔龙的力量一战，最终能不能打得过还要另说。

　　“无妨，你师尊与我乃是姐妹，她的弟子就是我的弟子，不用这么见外。”东湖仙子微微一笑，不过话虽说的轻松，但气息还是有些虚弱。

　　有人称她为仙子，也有人叫她是魔女，不管别人怎么看，起码在罗修自己的心里，眼前这位绝对是当得起仙子的美誉，很重感情。

　　否则的话，换做其他人，怕是会明哲保身，不会轻易得罪虚神族的强者，有很大可能性选择将他交出去。

　　罗修也将这份人情记在心里，他的为人准则向来都是如此，对他好的人他都会感恩，若有机会定会给予回报。

　　目光看向神冥城，罗修可以感受到那磅礴浩瀚的道尊气息，这种气息的威压和波动，以前在九玄宗的时候可是没机会感受的。

　　毕竟诸多四级文明传承中，并没有道尊级强者坐镇，神河世界号称背后有一位道尊庇护，但那位道尊并不在神河世界。23sK.com

　　唯有混乱虚空界的这位古老道尊，最为世人所知，也算是距离世人最近的一位道尊了。

　　存活了接近十万个混沌纪元岁月的古老道尊，这样的存在已经古老到超出想象的地步，如此强大的存在，最终还是要真灵消散，坐化临死前想要将毕生所学的传承，留给一个继承者。

　　神冥城无比的广袤，简直就像是一方国度，山河大川应有尽有，宫阙殿宇随处可见。

　　城中的每一座建筑物，赫然都是按照神兵法器的标准炼制的，所有的建筑物和山川大河组合在一起，就是一座极其庞大的阵法，笼罩着整个神冥城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百五十八章 神冥城免费阅读。https://xs.23sk.com 