    苏言初听了，站起来，跺了两步，来到梁秋绫身后，稍稍弯腰，笑盈盈地说：“他们两人包藏祸心，我早就知道了。这次多亏了秋绫，不然我可能就要遭到算计了。我倒是有一个处理的方式，不知道秋绫你能不能配合我进行呢？”

    “当然。”梁秋绫嘴角稍稍勾起，淡笑之中带着一丝嘲讽，“无论言初姐姐打算怎么做，我都会配合的。言初姐姐不防说一说你的想法……”

    梁秋绫觉得，苏言初现在是相信她了，那她就有机会了。

    她当然会配合苏言初，因为无论如何，明天早上，苏言初都会身败名裂的。

    她倒要看看到时候姑父还会不会喜欢苏言初。

    是的，她恨苏言初。

    府上所有东西都，紧着苏言初。就算苏言初一年都不会来一次，但是姑父得好东西，也不会给她，而是锁在宝库里，等苏言初来了，就会带苏言初去宝库里挑。

    有些东西明明她很想要，但都要等苏言初确定不要，姑父才会给她。

    她怎么能不恨？

    苏言初并没有注意到梁秋绫那嘲讽的笑意，所以她依然分不清楚，这梁秋绫到底是站在苏嫣然这边，还是站在她这边的。

    她缓缓开口：“我的想法就是，先让你……睡一觉！”

    她说完，在梁秋绫没有反应之前，迅速出手，手掌展开立起，砍在她的脖颈处。

    “睡……”梁秋绫正想问清楚，却感觉脖颈一疼，眼前一黑，就是去了意识。

    看着她倒在桌上，苏言初勾了勾嘴角：“抱歉啊，虽然你表现得无可挑剔，但是我还是并不会完全相信你！所以你就配合一下，先睡一觉吧！如果你是无辜的，我自然不会动你。如果你不是，那就……抱歉了！”

    死过一次的人，自然不可能轻易相信其他人的。

    说完，苏言初开始拿出银针，检查桌上的点心。

    银针没有任何变化，这点心是正常的，没有问题。

    她打开了梁秋绫放在桌上的那个瓶子，却发现里边已经是空的了。

    苏言初有些惊讶，这梁秋绫胆子倒是挺大的，竟然敢用一个空瓶子跟她掰扯了这么久。

    是笃定了她不会去看这个瓶子里边有没有东西吗？

    但是，苏嫣然会给梁秋绫一个空瓶吗？不可能吧？

    给梁秋绫空瓶子干嘛？让梁秋绫拿来骗她玩吗？

    如果不是空瓶子，然后毒药也没有用，应该就在梁秋绫身上。

    她想着，伸手到梁秋绫的身上开始找了起来。

    “在哪呢？”苏言初一边找，一边低语一句。

    “在她的戒指了里边。”忽然，一个声音从头顶传来。

    苏言初抬头，只见一个身穿苏家暗卫服饰的男子站在房梁上。

    见苏言初看向他，那男子飞身下来，朝着苏言初行礼：“大小姐。”

    苏言初点点头，示意他不用多礼。

    “你是说，她的戒指藏了毒？”她拉起梁秋绫的手，将她的戒指摘了下来。

    研究了一会才发现，这戒指中间确实是可以藏毒药的。

    而此时戒指之中，确实藏着不少一粒一粒的药。

    只是梁秋绫把这个毒药藏在这里，有什么用呢？

    难不成是要连戒指塞给她吃吗？

    暗卫仿佛看穿了苏言初的想法，开口说：“这些不是其他的毒药，而是媚毒，它不需要吃下才起效，只要混在香炉里，点燃就可以了。她只要博取你的信任，然后找机会将这些东西放进香炉里边，离开就可以了。而后面的，云千重会处理。”

    苏言初稍稍挑眉：“他们后面是怎么安排的？”

    “云千重负责带两个男人到这里来，苏嫣然则负责明天早上将人引到你这里来。”暗卫顿了顿，最终开口总结般说了一句，“他们是要毁掉你的清白，让寒王厌弃你，以方便他们实施接下来的计划。”

    苏言初稍稍点头，随后将戒指了的媚毒，全部抖进了香炉之中。

    暗卫见状，脸色一变，连忙捂着口鼻：“大小姐，你这是干嘛？”

    苏言初勾起嘴角笑了笑：“当然是帮他们实施计划啊。交给你一个任务，待会云千重带两个男的来的时候，把人打晕了，一起丢进来。”

    “那你呢？”暗卫开口问。

    “这里又不止一个地方能睡觉，我就在隔壁睡了，谁拿那我怎么样？”苏言初笑盈盈地说。

    暗卫嘴角抽了抽，他倒是没有想到，自家大小姐还是个狠人。

    -

    当天晚上，苏言初确实打算在隔壁睡的。但是，隔壁的动静属实有点大，所以她去了院子里边距离正殿最远的书房去睡下了。

    第二天早上，她刚刚想来，梳洗过，就听到外边闹哄哄的。她上了屋顶，看到正殿之前，聚集了一大波人。苏嫣然正在红着脸，朝众人描述她看到的东西。

    “我今天来想要叫姐姐起床，没想到里边一片混乱，地上还丢着不少男人的衣服。我来到床前，竟然……竟然看到姐姐光洁地和几个男人躺在床上……我当时吓了一跳，尖叫了一下，把他们惊醒了，没想到他们惊醒后，又……竟然又……白叔叔，你说姐姐是不是被人陷害了？现在我们应该怎么办？”

    苏言初听了苏嫣然的话，凝聚灵力，尝试听一下。

    果然听到殿内传来男欢女爱的声音。

    苏言初：……

    这是什么鬼媚毒？药效这么持久吗？

    这时候，暗卫忽然出现在她身边，开口说：“那是从南疆银蛇提取的媚毒，药效可持续六个时辰。”

    苏言初：……

    苏言初能听到的响声，白山河自然也能听到。

    他脸色难看到了极致，如果苏言初在他的地盘上出事，他只有以死谢罪了。

    正在所有人都不知应该怎么办的时候，忽然有人喊了一声：“寒王来了。”

    苏言初侧过头去，果然看到那一抹俊美妖异的红色身影，走进院子。

    此时的云北寒浑身带着寒意，仿佛靠近几分，就能把人冻死。

    他走进了院子，几乎要越过众人，走进寝殿里。<!--over-->

