    “不然你以为是谁？难不成你怀疑我？”叶世杰嗤笑一声，“如果是我，我不会把你带到酒店，而是直接带到家里。酒店开房还得花钱，还会有人打扰，多不方便。是不是？”

    “混蛋！能不能说人话！”陶乐乐大怒，现在这种时候他还有心思调侃她，简直是太过分了。难道不知道她此刻的心情吗？

    “我说的就是人话啊！”叶世杰一本正经的说，“姓唐的小子在你咖啡里下了安眠药，等你睡着后把你带到了事先订好的酒店房间，想既成事实……我去的时候，门口还挂了请勿打扰的牌子。呵！这小子真是有备而来，看来他打你的主意已经不是一天两天了。我老早就和你说过他不适合你，让你离他远一点，你就是不听。现在怎么样？应验了吧？这个姓唐的就是一个彻头彻尾的流氓、混蛋、人渣！我冲进去的时候，那画面……啧啧啧，简直不忍直视啊！”

    一开始听到是唐权锋把她带到酒店房间，她就有一种不好的预感。唐权锋在她不省人事的时候是不是对他做了什么出格的事情。毕竟孤男寡女在酒店房间，而她又是昏睡状态，如果唐权锋要对她做什么，她完全没有任何反抗能力。虽然她醒来后身体没有任何异样的地方，可她还是不能肯定。

    叶世杰一开始只是想吓唬吓唬她。这件事儿他也很气，谁让这个笨女人不听自己的劝告。现在出了事儿，知道哭了。那不是活该嘛？

    本来他似乎应该幸灾乐祸的，可这个笨女人偏偏是自己喜欢的女人。看见她哭的梨花带雨的，他心里也不好受，胸口闷闷的，好像压了一块巨石，压得他喘不过气来。

    他活了三十年，第一次发现自己原来也会为一个女人而牵动心绪。他一直以为女人就好比衣服，随时随地的换。反正那些女人都是自动送上门的，大家各取所需，既不需要付出真感情，也不需要负责。

    可偏偏眼前这个女人，对他似乎还很不友好，整天不待见他。可他反而稀罕她稀罕的很。不知道这是不是叫做犯贱呢？

    “好了好了，别哭了。我最烦女人哭了。”叶世杰从床头柜上抽了几张纸巾递过去，“你不是女汉子吗？不是天不怕地不怕的吗？我还以为你不会哭呢？”

    听叶世杰这么说，陶乐乐哭的更凶了，像个孩子似得撒起娇来：“我就要哭，你管我啊？谁说女汉子就不会哭，我偏要哭。呜呜呜……”

    “……”面对这样的陶乐乐，叶世杰有些不知所措，他还是习惯那个对他张牙舞爪，一言不合就对他恶语相向、拳脚相加的小辣椒。可眼前这个撒娇流泪的作女还是他认识的陶乐乐吗？

    叶世杰用一只手撑着额头不说话，让陶乐乐尽情的发泄。

    看叶世杰并不制止她哭，陶乐乐哭了一阵子，哭够了，抹了一把眼泪，吸了吸鼻子，可整个人还是因为剧烈的情绪起伏而抽噎着。

    叶世杰看她情绪稳定了一些，开口道：“发泄完了？那我可以说话了吧？”

    陶乐乐眼泪汪汪的看了她一眼，没有说话，可眼神却是示意他可以说话。

    叶世杰轻叹一声道：“在咖啡厅里，我一直坐在你们附近的一个不起眼的角落里，看到你们走了，我本来也想离开。可是我发现你似乎有些不对劲，走路都飘飘忽忽，站都站不稳，整个人被唐权锋扶着。于是我就跟了过去，发现他竟然没有把你送回家，而是直接把你带到了隔壁的酒店，就觉得事情严重了。幸亏我及时赶到，否则后果不堪设想。我冲进去的时候，虽然他已经脱了衣服，可你的衣服倒是穿的整整齐齐，应该还没有被他侵犯。已经是万幸了。”

    听叶世杰这样说，再加上她刚才在被子里仔细的进行过检查，应该是没有被唐权锋怎么样。可她一想到自己被人……，她就觉得一阵阵的恶寒。心里有一股冲动，恨不得马上找到这个混蛋，将他碎尸万段，才能让她消除心中的屈辱。

    真的是知人知面不知心，她虽然不喜欢唐权锋，可他给人的感觉一直是温文尔雅的绅士。几次接触下来，对她也还算规矩，除了那天在别墅门口给她的那个礼节性的拥抱外，没有什么逾矩的行为。

    反倒是眼前这个救她于水火的叶世杰看上去更像是登徒子。每次见了她都动手动脚，又是亲、又是抱、又是摸的，那次在沙发上还差点把她吃掉。可即便这样，叶世杰也从来没有对她用过强。至少不会乘人之危干出这种天理难容的事情。看来真的是人不可貌相。

    她始终不明白唐权锋为什么会那么做。难道就是因为她提出了分手吗？其实也不能算是分手吧，他们就没有交往过。只是提出不以恋爱为目的接触了而已。

    可她提出来之后，唐权锋并没有表示多大的意见呀！反而很坦然的表示赞同，还说希望和她成为普通朋友。说的她心里倒生出几分愧疚感来。

    没想到一转头，这个男人居然给她下药。他到底是在什么时候下的药？陶乐乐仔细的回忆了一下在咖啡店里的情景。

    哦！肯定是在她去洗手间清洗的时候，他偷偷将安眠药放在她的杯子里的。一定是这样！卧槽！这个男人太卑鄙了，难怪一直劝她去洗手间清洗，原来是想下药！

    可她哪里会料得到？没有人防备心那么强吧？

    “我真的不明白他为什么要这样做。在咖啡厅里我已经和他说的很清楚了啊。”陶乐乐说。

    “说清楚？”叶世杰不屑的嗤笑了一声，“你和她说了什么？该不会是答应他的求婚了吧？”

    陶乐乐真想掐死眼前这个故意调侃她的男人，可到底是他救了自己，她还是忍了，只是狠狠的瞪了他一眼：“他的确是和我说想尽快订婚，可我拒绝他了。事实上，我约他出来就是为了和他说清楚。我不想和他继续接触下去了。我们不合适做男女朋友。”

    叶世杰挑了挑眉，他没有想到这个小女人竟然是和唐权锋谈分手，难怪这个混蛋要用这种手段逼她就范了。

    知道陶乐乐对唐权锋不感冒，叶世杰心情突然大好。这几天阴郁的心情竟然在这一刻一扫而光，要是早就知道这个小女人的心思，他哪里用得着喝那么多的闷酒，抽那么多的闷烟。

    这几天伤心又伤身的日子，他过得都快崩溃了。有好几次他都差点控制不住想去找小女人表白，可那颗骄傲的心却战胜了他冲动的情感。

    为了惩罚小女人害他伤心伤身那么久，叶世杰开始惯用他的毒舌口吻，“不适合？为什么不适合，是觉得人家条件不好呢，还是觉得人家性格不好？在酒会上那次，我看你挺满意他的呀。还有昨晚，在你家门口，都抱在一起了。我怎么劝你，你都不听。我以为你们已经确立关系了呢！”

    顿了顿他接着说，“其实我提醒了你好几次，可你就是不信。唐权锋这个人，我打听过。表面上道貌岸然，其实劣迹斑斑。他在国外的时候，玩女人玩了一个又一个。各种国家的都有。而且手段非常的龌蹉恶劣。人家姑娘同意倒还好，如果不同意，他就不择手段的要得到对方。他刚回国不久，那些以前的事情这儿的人知道的不多。我也是听国外的朋友说的。

    可是我没想到他会对你用这样龌蹉的手段，毕竟你们是相亲认识的，他这样做就不怕介绍人尴尬吗？不过我猜，他大概是急了。和你交往几次，你的态度都不温不火。他想速成。男人嘛，呵呵，在这方面急也能理解，只是这么下三滥的手段是我不能容忍的，所以就帮你教训了他一下。

    以后啊，你和男人交往的时候，真的该多长一个心眼。不能总那么没心没肺的。该听的劝告也应该听听。不要老是这么好坏不分，善恶不明。这次遇到我，算你走运，下次就没有那么好的运气了。”

    陶乐乐一听大怒。叶世杰确实提醒过她好几次，可她一直以为他是故意那样说的。只是见不得她好而已。哪里知道会是这样的情况。

    可叶世杰明明知道唐权锋的过去，却偏偏不明明白白的告诉她，非要说的模棱两可，让她捉摸不透误会了。

    如果一早就告诉她，她也不会傻乎乎的和唐权锋这种人渣接触那么久。她想想就觉得恶心。

    不过说白了，她和唐权锋交往，一多半是被叶世杰气的。

    当然，她在潜意识里，也是为了气叶世杰。可没想到自己幼稚的举动会招来横祸，差点断送了自己的幸福生活不说，还差点让人给毁了。

    想到这里，她的眼睛又开始泛红，眼泪扑簌簌的往下掉，“对，我就是傻。就是不会看人。唐权锋是坏蛋，人渣。可你又好到哪里去？要不是你，我也不会和他交往！”

