    第2507章

    他在说什么？

    他是不是听不懂人话，她都说了她不要吃，哪怕舔一下都不要，就不要他送的棒棒糖。

    “林墨，你放开我，我要回家了！”她义正言辞道。

    林墨将她困在自己的胸膛里，一手拿着棒棒糖，“如果你听话，我就放你回家。”

    少年的声线已经全哑。

    陆婳不知道该怎么拒绝他，她应该伸手推开他的，但是她的两只小手紧紧的抠着墙壁，不敢触碰他近在迟尺的身体，他薄T桖下应该是少年富有张力的肌肉。

    小脸上的热气不断蒸腾，两个人之间的温度已经拔高了好几个度。

    这时耳畔传来了顾妩天真俏皮的叫喊声，“婳婳姐姐！婳婳姐姐，你在哪里？”

    顾妩买棒棒糖回来了，现在正在四处寻找她。

    陆婳一惊，妩妩就在不远处，很容易就会发现她和林墨的，到时也不知道妩妩会怎么乱想。

    “林墨，你快点放开我。”陆婳有点急。

    林墨深深的看着她，“那你舔下。”

    “......”没有办法，陆婳不想被顾妩发现，所以她选择妥协了。

    陆婳伸出小舌，飞快的舔了一口棒棒糖。

    好甜啊。

    好像还是......草莓味的。

    “可以了吧？”陆婳飞快的跑了。

    这一次林墨没有留她，而是放任她的离开。

    “妩妩，我在这里。”陆婳跑到了顾妩的身边。

    “婳婳姐姐，我不是让你站在原地不要乱跑的吗，刚才你去哪里了？”顾妩觉得奇怪，所以探头探脑的四下看了看。

    陆婳一把拉住了顾妩，“妩妩，我们赶紧回家吧。”

    “好的。咦，婳婳姐姐，你的脸怎么这么红啊？”

    “有吗，可能......太热了吧......”

    陆婳迅速将话题给岔开了，但是她不用照镜子都知道自己的脸已经红的能滴出血来了，嘴巴里甜甜的，口腔里蔓延的都是那股清甜的草莓味。

    很难想象他去买棒棒糖的样子，而且还买了草莓味的。

    ......

    陆婳和顾妩上了豪车，但是她们没有立刻回家，而是出去逛商场了。

    难得周末，姐妹俩趁机出来透透气。

    陆婳来到了一家私塾书店，走了进去，她看中了一本设计书。

    书店老板迅速走了过来，“小姑娘，你对服装设计感兴趣，你是学服装设计的？”

    陆婳摇头，“不是，但是我一个朋友应该对服装设计感兴趣。”

    “你是想买这本书送给她吗？那你买对礼物了，这本设计书是前米兰大师的手稿，现在在市面上已经绝版了，因为我太太是学服装设计的，她买到了这一本，现在怀孕待产，所以忍痛割爱将这本书放在书架上，想在茫茫人海里赠予有缘人。”

    陆婳不是学服装设计的，但是她自小穿的都是大牌，所以刚才她一眼就认出了的手稿。

    这本的确已经绝版了，没想到会在这家私塾店里被她淘到。

    “老板，这本书我要了，帮我包起来。”

    “小姑娘，这本书价格不菲的，售价十三万，你看......”

    像这种绝版书，不但要有缘，还要有钱。

    