    这一刻的画风着实有些荒诞。

    沈大小姐虽说不是什么小纯情莲花女，但也不至于没羞没躁到闯进男人的浴室里，甚至还一股脑的抱住了正淋浴中的男人……

    虽说她还穿着衣服，问题是，宋大少的身上可是连半块布料都没有。

    这极度毁三观的女流氓行径，就连资深老司机宋大少都吃不消。

    不过，除了初始的惊讶，很快的，宋世诚也稍微冷静了下来，尤其感觉到沈一弦在怀里瑟瑟颤抖的身子，俨然明白了什么。

    事实上，他不止明白沈一弦来找他的目的，而且在很早之前就预料到她会落到这般处境了。

    只不过，他还是低估了沈国涛的冷酷无情。

    他实在没想到沈国涛刚出院，就对亲闺女‘下狠手’！

    先是借刀杀人，然后就是鸟尽弓藏！

    沈一弦几乎用命保住的家业，到头来全给沈国涛以及沈一柱做了嫁衣裳！

    换做任何人，面对此情此景，都会伤心欲绝。

    更何况，利用她的人，还是曾经视之为依靠的至亲。

    宋世诚叹了口气，一手关掉了淋浴开关，一手抱着她的后脑，柔声安抚道：“没事，别人把你当棋子，不还有我把你当宝么？好了，先别哭了，有我在，不会有谁能再欺负到你了。”

    沈一弦又伏在他的胸膛前啜泣了许久，忽然两条藕臂滑了上去，攀住宋世诚的脖颈，抬起已经分不出清水还是泪水的玉容，微喘了一小口气，神色凄清的喃喃道：“世诚……爱我！我要你好好的爱我！我要把我自己完完全全交给你，只要你别背叛我，好不好……”

    话说到这份上，意思已经再明显不过了。

    如果换做那位伟光正的卫道士们，兴许还会佯装矫情一下，但对于宋世诚来说，都已经是送到嘴边的肥肉了，自然没有再吐回去的道理。

    再则，如今的沈一弦正处于极度脆弱混乱的状态，急需一个发泄的口子，把那些该死的情绪给宣泄出去。

    既然都你情我愿了，什么趁不趁人之危的，who-care？

    一吻下去之后，接下来的事情就顺理成章了。

    沈一弦的衣衫陆续滑落，从浴室一路到卧室的床边。

    最后两人双双滚在了松软的大床上，随着一声清婉娇细的嘤咛，开始了一轮兴云布雨……

    …………

    等喘息声渐渐平息下来，蓦然传来了一阵“啪嗒”声，烟雾渐渐在房内弥漫。

    “给我一根。”

    看见沈一弦慵懒的抬起白皙玉手，宋世诚就把刚点燃的香烟递了过去。

    “我有洁癖你又不是不知道……”沈一弦没好气的瞪了他一眼，但还是接过了那根烟，开始小口小口的抽起来。

    “我们刚刚都这样了，你还有必要讲究什么洁癖。”宋世诚打趣道，又给自己点了一根。

    “我作为一个正常的成年女性，总该有正常的心理和生理需要，这是没办法的事儿。”

    沈一弦并不像沈孝妍那样，完事之后还会躺在宋世诚的身上缠绵悱恻、体味余韵，她一如既往的傲娇冷酷，叼着烟翻身下床，拉开衣柜，随手从里面挑了一件白衬衫套在身上，一边系纽扣，一边淡淡道：“再说你刚刚正好洗完澡，我勉强还能接受。”

    “………”宋世诚一阵无言以对，半响之后，叹息道：“真是勉强你了。”

    宣泄得差不多了，沈一弦的情绪也得到了一定程度的缓解，捋了一下凌乱的长发，迈着白皙如脂的长腿，趿拉着拖鞋，走到落地窗前，胡啦一下，拉开了窗帘。

    然后，她就光着腿，驻足在窗前，一边优雅的抽着烟，一边眺望着城市灯火。

    昏暗的光晕之下，那双开过眼角的黛目更显涣散迷离。

    这是沈一弦从来不曾在外人面前展露的一面，也是宋世诚觉得她最具魅力的一面。

    不得不说，一个漂亮的女人，赤着双腿，穿着男士白衬衫，站在酒店高层的落地窗前，抽着香烟、沉默深思的模样，真是很美。

    但沈一弦的沉默并没持续多久，等烟头抽到一半的时候，她很冷清的说道：“你说我接下来该怎么翻盘？”

    宋世诚沉吟片刻，道：“其实眼前的局面，你爸基本不需要做什么，形势都会逐渐倒向你弟那边。”

    沈国涛病重之后，沈一弦行使大权，以极其冷酷强硬的手段，将三叔公等几个宗族大股东给踢出了青茂，这固然提升了她的威望和地位，但相对应的，也让剩下的元老重臣，对她产生了极端的憎恶反感！

    这般形势下，除非沈一弦已经是青茂的当家人，那或许可以继续采取纵横捭阖的手段，维持独裁统治。

    可惜她不是。

    这不，沈国涛一康复出院，这些元老重臣们立刻开始的反制措施！

    首先，这些元老重臣可以不再仰仗沈一弦的鼻息了，甚至为了避免以后再被沈一弦打压清洗，肯定会想方设法的跟沈一弦作对，直到将这个重大威胁给铲除了。

    相比之下，沈一柱作为典型的脑残公子哥，无疑会很受他们的欢迎和爱戴，因为好打交道嘛。

    其次，集团接班人还没定，沈一弦作为女性，相比沈一柱本就存在先天性的弱势。

    沈家重男轻女的套路早已深入人心了。

    在所有人看来，沈国涛很难会彻底下决心，把青茂传给女儿。

    最后，如今青茂由于丑闻影响，医疗事业一落千丈，以沈国涛为首的股东们，都着急要从其他业务填窟窿。

    养老健康事业短时间内看不到收益，而医药行业，则是现成的大金山。

    现在沈一柱又从叶天那捞来了几个很具价值的药方，可谓是如虎添翼！

    如果真让他干成了，这继承人基本要给他提前锁定了。

    结合这三个因素，哪怕沈国涛不干涉，青茂的股东重臣们，都会陆续倒向沈一柱！

    从而将沈一弦给孤立出去！

    可宋世诚明白，真正让沈一弦情绪崩溃的，远不是大权旁落，而是两个至亲对她的残忍对待！

    尤其是沈国涛！

    以他的老辣，会想不到现今的局面？

    可是他什么都没做，只是眼睁睁看着亲闺女受尽委屈！

    这得冷血无情到何等地步？！

    “没错，而且，接下来还会倒得更快。”沈一弦忽然扭回头，用秀美的侧脸凝视着他，道：“我爸打算把我嫁出去了，你有什么想法？”

    【只能写到这一步了，原因大家都懂，最近风太大，未免闪了腰，老猫只能认怂，希望能让众多单身汪们在七夕之前感受到一丝人间温情，最后推荐一本粉丝的科幻新书《主神空间的私服商城》】