    表演在继续。

    柳施施突然放缓了声音：“那请你告诉我，江左盟内只有卫铮一个赤焰军叛徒吗？”

    “郡主也相信赤焰军是叛徒？”

    焦恩君的眼神变了，气场也变了。

    之前弱弱文士的眼神之中多了一丝铁血。

    隐忍了十几年的铁血。

    他是少帅林殊。

    赤焰军是不是叛徒，他比任何人都清楚。

    赤焰军从来没有背叛。

    陆晨心头一跳。

    微微有些无奈。

    焦恩君火力全开了，隔着屏幕的陆晨都感受到了一种无所适从的压力。

    更别说柳施施了。

    本身就行走在崩溃边缘的柳施施瞬间扛不住，卡壳了。

    “咔。”陆晨打断了拍摄。

    柳施施还是差了点。

    这场戏，焦恩君开始的时候就打算引导柳施施，把她引导和自己在一个节奏里面，不过柳施施的表现似乎超出了焦恩君的预料。

    所以，就陡然的加大了压力。

    瞬间扛不住。

    “再来。”陆晨没有给柳施施休息的时间。

    休息对于其他人来说，休息可以调整状态。

    但是对于柳施施来说，休息就意味着情绪在消退。

    所以。

    陆晨直接喊了开始。

    若是不趁热打铁，那后面的戏份就没法拍了。

    难道继续磨戏！

    这群人可没时间陪他闹。

    “柳施施…”

    杨蜜轻轻的开口。

    曾佳也点点头道：“知道你们之间的差距了吧？”

    就算不懂演技的人。这时候也知道柳施施的实力了。

    能够接住焦恩君戏的女明星。

    他们同龄人根本没几个。

    那可是焦恩君哎。

    李寻欢，二郎神嘞！

    杨蜜叹了一口气：“的确厉害。”

    突然说了这四个字。曾佳一时之间也没明白。

    杨蜜说得到底是谁厉害。

    柳施施还是陆晨？

    两分钟之后。

    拍摄继续。

    这一次，焦恩君仍旧没有收住，再次咔了。

    “咔，再来。”

    又进入了磨戏的节奏，只不过这次陪柳施施磨的是焦恩君。

    六遍之后。

    拍摄终于顺利过了。

    效果达到了陆晨的想要的效果，无论是柳施施还是焦恩君都把角色的情感变化演绎了出来。

    柳施施的表现虽然仍旧有瑕疵。

    肯定是比不上焦恩君的。

    焦恩君的表现简直无可挑剔，他的整体太融洽了。

    往哪里一站。

    他就是梅长苏。

    “休息一下，准备后面的拍摄吧。”

    “好嘞，”

    现场开始忙碌起来。

    陆晨倒了一杯热茶给自家媳妇递了过去，轻轻拍了拍柳施施的后背。

    表示安慰。

    ……

    拍摄仍在继续。

    自家媳妇最难的戏份已经结束，之后陆晨也就不在逼迫她了。

    磨戏也讲究松弛有度。

    逼的太紧，也很容易崩了的。

    所以，陆晨决定换个目标。

    唐磊。

    这家伙想要做个实力派，不逼一逼怎么行呢？

    看到陆晨又在磨唐磊。

    剧组的老戏骨们似乎也想出把力似的。

    在轮到各自戏份的时候，直接使出了浑身解数。

    拉大和唐磊他们这些人之间的差距。

    看到这群老戏骨的这么高的兴致。

    不光是剧组的其他演员，就连陆晨的头也大了。

    这是逼着他搞死唐磊他们啊！

    于是，为了避免断层。

    陆晨也发狠了，唐磊瞬间出名了。

    唐磊本来是最没有存在感的一个。

    之前大家都认为，柳施施和唐磊是他塞入剧组的。

    就是不顾一切的想要捧两人。

    但是当看到柳施施和唐磊各自的表现之后，其他人都服气了。

    当红偶像小生的演技还真不赖。

    在陆晨的磨练之下，唐磊已经能够和焦恩君对戏了。

    根本不需要焦恩君带节奏。

    隐隐约约的有飙戏的感觉，最多也就是NG几次。

    演员NG不是很正常的吗？

    有什么值得大惊小怪的。

    除此之外，唐磊还把自己的姿态放得非常的低！

    什么好几个替身，好几个助理，好几个保镖，在他这里根本不存在。

    他就带了个经纪人。

    准确的来说，他经纪人就来了两天，帮他处理了一些事物之后。

    就被他给赶走了。

    唐磊把自己的姿态放得很低，偶尔会给剧组的其他部门帮帮忙，有时也会去找剧组的老戏骨指点指点表演问题。

    这样的心性直接获得了不少人的肯定。

    搞定了柳施施这个困难户。

    拍摄也就越来越顺利了。

    按理说，执导电视剧的难度远比网剧要难，无论是制作的规模和对演技的要求都比网剧要高。

    执导下来，也的确如此。

    至于难在何处，不用说，肯定是演员的演技问题。

    不过，也不算太难。

    毕竟整部剧的重点是在这群老戏骨的身上的。

    一个月后。

    能在影视基地拍摄的戏份已经全部结束。

    接下来就是开启全国各地奔波拍摄的节奏。

    不过，这时候曾佳跑过来说道：“陆导，预算吃紧了。”

    曾佳拿着制片表，上面写着密密麻麻的数据：“按照现在的剧组的这个消耗，预算方面可能不太够用。”

    陆晨愣了愣。

    剧组预算不够，这种事情很正常的，毕竟计划赶不上变化嘛。

    他陆晨选择了精益求精。

    花费的就增加了，不是很正常的吗？

    “哪个环节的问题？”

    “好几个环节都出现了问题。”

    曾佳看了看预算表：“比如，演员的片酬，再比如拍摄场地的搭建。”

    闻言，陆晨也是无奈，

    为了原汁原味的还原《琅琊榜》的味道，陆晨选择了实拍。

    实拍，肯定是要搭建场地的。

    而搭建场地，花费就大了。

    妖猫传的拍摄场地还花了30亿呢！

    两者之间虽然没法比。

    但是有一点肯定是相同的，那就是贵。

    除此之外，装饰也要花大把的钱。

    古玩，实木茶几，汝瓷茶具。火炉，灯具……之类的。

    更别说其他方面了。

    曾佳问：“要不要通知宜和星光和东盛国际，他们肯定会愿意增加投资的。”

    “不用了。”陆晨摇了摇头。

    两千万而已。

    他能搞得定。

    这话说起来是有点狂妄，但是真是事实。

    别的不说。

    自家媳妇肯定拿得出来。

    对于经费不够，陆晨其实是有心里准备的。

    毕竟前世山影拍摄这部剧可是花了1.1亿，他再厉害，肯定也没法节省几千万下来。

    

