    “哼，不管你是什么，今天都给死在这里吧。”赵宇奇回过神后，面色森冷的说了一句。

    下一刻，他胸腹猛地一涨，随后周身鬼气蔓延，一股强横无比的力量产生，直接挣脱周易的双手，狠狠的一脚朝着周易的脑袋踹去。

    周易面色不变，抬手挡住对方袭来的一脚，随后灵力流转，刺破自己的手指，一把拽出玉佛，将血液抹在了上面。

    他突破到灵柩境中期之后，对于灵力的运用已经完全提升了一个档次，完全可以控制灵力造成一些小伤口，然后再用灵力封闭伤口，加速愈合。

    这样的话，使用玉佛无疑要方便了许多。

    血液抹在玉佛上之后，顿时玉佛散发出刺目的金芒。

    周易右手掐了个灵决，周身出现一层黑盾，挡住赵宇奇抓来的两个爪子，随后握着玉佛的手一拳砸出，直接将他的牙砸掉数颗。

    随后周易恶狠狠的掰开他的嘴巴，直接将手里散发着金光的玉佛塞进了他的嘴里。

    这个鬼物明显只是B级鬼物，融入尸傀还没有几天，甚至还没有完全适应这具阴体。

    就算如此，对方都给周易带来了巨大的麻烦。

    甚至让周易感觉，比起那些A级鬼物还要难缠。

    怪不得官府一旦发现尸傀，就会立刻动用一切手段进行灭除，并不是没有原因的。

    如果等这鬼物完全适应了这具阴体，以尸傀为容体，突破成A级鬼物，那到时候简直不敢想象会有多恐怖。

    如果不是尸傀，而只是普通的B级鬼物，周易轻而易举就能够杀死，哪里用得着这么麻烦。

    玉佛塞进赵宇奇嘴里之后，周易一拳砸在他的下巴上，让他强行闭嘴。

    赵宇奇不禁瞪大了眼睛，眼珠子几乎都要瞪出来，身体开始无规则的抽搐，两只蔓延着森森鬼气的手抓破黑盾之后，朝着周易的脖颈抓去。

    周易面色淡然，右手仍然捂住赵宇奇的嘴，左手则是抓住赵宇奇抓来的右手，右腿伸出，压制住赵宇奇的左手，左膝则是仍旧盯着赵宇奇的脖颈。

    两人现在的姿势极为怪异，绝对算得上是一个高难度的解锁姿势。

    赵宇奇全身抽搐的越来越厉害，全身的肌肉都开始不自然的颤抖起来，眼睛暴突，似乎想要叫出声，但是嘴巴却被周易死死的摁着，完全连一丝一毫的声音都发不出来。

    周易面无表情的看着他，全身加大力道，死死地压制住他，完全不给他一丝一毫的反抗力气。

    时间一点点流逝，几分钟之后，赵宇奇全身猛地一挺，随后脑袋一歪，眼神涣散。

    周易松开手掌，随后掰开赵宇奇的嘴，将玉佛从里面掏了出来。

    如果不是玉佛，想要斩杀尸傀，就不是一般的困难了。

    现在，尸傀内部那个鬼物应该被玉佛完全给消融了，因为周易将手掌贴在尸傀上的时候，灵力流转，并没有在尸傀体内感受到本命鬼气。

    不过，固然寄居尸傀的鬼物被除去了，这具尸傀却仍然要处理。

    尸傀就像是一个鬼物容体，虽然这具尸傀是被灭掉的那个鬼物炼成的，但是，对方已经被灭了，这尸傀就成了无主之物，一旦被其他鬼物发现，将尸傀稍微用本命鬼气凝练一下，那就可以将其占为己有了。

    所以说，这尸傀必须处理掉，完全不能留下。

    目前福山那边情况还不明，每天晚上似乎都有大量的鬼物从福山溜达出来，尸傀，决不可留。

    周易目光微微一凝，随后掐了个灵决，一道黑芒出现，直接射在尸傀上。

    在他灵力的操控下，很快，整具尸傀都开始被侵蚀起来。

    这尸傀和普通尸体是完全不同的，想要用这个灵术消解掉，还真不容易。

    时间一点点流逝，等这具尸傀被完全消解掉之后，周易收回灵力，轻轻吐出一口气。

    玉佛刚刚被他从赵宇奇的嘴里掏出来之后，就随手丢在地上了，毕竟上面沾染着很多口水，让周易有些嫌弃。

    掏了掏口袋，从里面拿出来一包纸巾，周易掏出来一张，随后走到一旁将玉佛给包了起来。

    他是打算给玉佛清洗一下的，可是玉佛沾水会狂吸灵气....

    而小镇现在这么多阴司的人，这就有些尴尬了。

    略微沉吟了一下，周易打算先回去，然后开车带着王一二前往镇外，出去溜达，到时候顺便再清洗好了。

    又掏出好几张纸巾，将玉佛包裹了好几层，周易这才满意的点了点头，随后将玉佛放进口袋，朝着围墙冲去。

    三步并两步猛冲到围墙旁边，周易脚下一踏，随后手掌在围墙上一个借力，凌空一个空翻，最后帅气落地。

    可惜他的隐匿术和轻行术一直没解除，是不会有什么人看的到他帅气的身姿了。

    绕过拐角，走到一处偏僻的地方，目光扫视了一圈四周，周易并没有看到什么人，这才解除了隐匿术和轻行术，朝着自己家走去。

    回到院子的时候，王一二仍然趴在石桌上惬意的晒太阳，看到周易回来，不禁目光一亮，站起身冲着周易迎来：“老板？忙完啦？”

    “嗯，走，我开车带你出去溜达一圈。”周易对着他笑了笑，随后招了招手。

    “哇，太好了，老板，我晒太阳都晒得快睡着了。”王一二憨憨的笑了笑。

    “你小子，我看你晒得挺舒服的嘛。”周易笑着拍了拍他的肩膀：“你先站这里等一下，我去跟我妈说一声。”

    “嗯，好的，老板。”王一二点了点头。

    周易走回屋子，发现周母并没有在客厅。

    “妈？”周易出声叫了一声。

    很快，周母的声音从楼上响起：“干嘛呢？我正拖地板呢。”

    “妈，我开车带一二出去转转哈！”周易回了一声。

    周母的声音很快响起：“嗯，去吧。车钥匙在妈的卧室床头柜里，开车注意点安全，还有，中午之前赶回来，别耽搁了吃午饭！”

    “知道啦，妈。”周易回了一句，随后换上拖鞋去周母的卧室拿了车钥匙，然后回到门口重新换好鞋，推开门走了出去。

    