
“你到底想要干什么？”老爷子盯着时禹城，不怒自威。

时禹城不相信盛翰鈺的话。

他说没关系就没关系？

没关系妻子和女儿怎么会背着他偷偷商量嫁妆！

她们还提到盛家给女儿传家宝，仿若这件事已经都板上订钉，就等木已成舟再告诉他。

他已经因为钱搭进去一个女儿，不能眼睁睁再搭进去一个。

他突然“噗通”对老爷子跪下去：“董事长我求求您，求求您千万不要答应让雨珂嫁给大少爷，我那女儿从小被我娇惯坏了，不懂礼数，配不上大少爷的身份……”

他越说，老爷子的脸色越难看。

时禹城说的好听，实际上还是嫌弃自己长孙！

老人都是看自己家孩子好，盛翰鈺是绝对不会娶时雨珂的，就算时禹城跪在地上求他，让他孙子娶他也不会同意。

但现在反过来了，时禹城跪在地上求他们不娶！

弄的就像是自家逼婚一样的。

“时禹城你什么意思？闹出这么大动静就是想说这件事，嗯？”老爷子很少给喜怒哀乐挂在脸上，但现在满脸怒意。

管家知道这种场合没有她插嘴的份，但还是忍不住道：“想让你们大女儿嫁过来只是夫人和你媳妇私下定的，我们大少爷根本就不知情。”

老爷子不只没怪罪管家插嘴，还附和一句：“对，翰鈺不知道。这件事我倒是听王颖芝提过，我没同意，也没告诉翰鈺。”

“真的？”时禹城从地板上站起来。

大概跪久了，站起身的时候腿麻差点又跪回去。

老爷子亲手搀扶一把，让他在自己身边坐下：“这里应该有误会，你看是我们自己家人说开，还是到警察局去说？”

不软不硬一句话，让时禹城羞红老脸，他现在后悔又冒失了！

冒冒失失还没调查清楚怎么回事，就给警察叫来，急忙道：“我们自己说，自己说开就行。”说完要请警察回去。

盛翰鈺不同意：“既然一起来的就一起回去，管家，带二位先生到小会议室喝咖啡。”

“是。”

“二位，这边请。”管家答应着带警察去小会议室。

老爷子微微皱眉，这种事算是家丑，他不想家丑被外人知道。

但长孙既然已经这样决定，他也没反对。

转念一想老爷子舒展眉头，翰鈺做的对。

时禹城虽然人冲动，但也不是坏人，一会儿话说开他们一起出去说是误会就行了。时禹城自己销案比让别人一知半解胡乱猜测的好。

“说说吧，怎么回事？”老爷子正襟危坐，问时禹城。

他也没隐瞒，给在家里无意中听到母女俩说话，期间提到“传家宝”，和时莜萱已经被害死的事情，原原本本说一遍！

管家又没忍住插嘴：“你每次过来都说大少奶奶被大少爷害死，还能不能有点新意？我明天就去律师楼起诉你诽谤，太过分了，大少爷好说话，不和你一般见识，你也不能没完没了……”

“住口。”

盛翰鈺呵斥管家，时莜萱的事情上，他一直都觉得亏欠她。

所以任凭时禹城怎么闹，只要涉及时莜萱，他都会无条件忍让。

老爷子对管家道：“你说下去。”

时禹城到别墅闹他是知道的，但他每次来闹都说傻子被长孙害死了？

还有这样的事情他不知道，更不允许这样的事情发生。

这不是抹黑盛翰鈺名声这么简单的事情了，事关诽谤，如果这件事传出去对盛家影响一定很不好。

关系到盛家的名声，老爷子绝对不能睁一眼闭一眼过去。

管家已经憋了很久，现在老爷子问就原原本本给事情经过说一遍！

包括盛誉凯和时雨珂勾结，在后面推波助澜蛊惑时禹城到这闹，每次都闹的人仰马翻才离开，还有一次都闹到对面别墅去……

对面别墅可是简家地盘，盛家丢脸丢到简家人面前，老爷子指甲掐进肉里，掐出血丝自己都没有感觉到痛！

时禹城一直低头，不说话也不分辨。

没什么好分辨的，管家说的全部都是实情！

管家终于说完了，没隐瞒也没夸张。

“你现在立刻给他们打电话，让他们立刻都滚过来，王颖芝，盛誉凯……一个都不能少！”老爷子对管家吩咐。

说完又对时禹城道：“还有你妻子和女儿，让她们都来。”

“今天就当着大家的面，给事情都说清楚，是谁的责任就谁来承担，但有一样，今天说清楚后以后再旧话重提，就别怪我不念旧情不客气。”

老爷子一语双关，不过现在是有时禹城主要是为警告他。

他是太生气了，想不到这些天大家瞒着他弄出这么多事情来，如果今天他不在，还不知道要继续瞒他到什么时候！

俩人分别要拨电话，老爷子又阻止：“别让他们动地方，原地等着，我派直升机接他们过来。”

他已经连一刻都不愿意等，想马上就给所有的麻烦解决掉。

……

深夜。

盛翰鈺别墅灯火通明，盛家和时家的人都全了。

老爷子让王颖芝去，她自己不敢就拉上老公一起。

盛誉凯大半夜到盛翰鈺别墅，柏雪盛海不放心，也要跟着，于是就一起来了。

江雅丹和时雨珂听说老爷子让她们到这来，还以为“替嫁”的事情定下来了，几乎是欢天喜地来的。

只是到这看见盛誉凯也在，气氛也不对劲，这才觉得不妙。

这些人一个个低头不说话，各怀各的心思。

虽然心思不一样，目的都一样：想着怎么给自己摘出来，脏水都泼别人身上。

老爷子目光如炬，巡视一圈道：“老大媳妇，你先说，传家宝是怎么回事？”

王颖芝脑子笨，从她身上先打开突破口很明智。

果然，王颖芝心急就开始出昏招：“啊？什么传家宝，我不知道啊……”

她想一推六二五，用假装什么都不知道蒙混过关。

但江雅丹急了，她不承认不行了，那不就成了自己女儿名不正言不顺！

她拉过女儿手腕，亮出她腕上的玉镯：“老爷子您说的是这个吧？这是亲家母送给雨珂的信物，以后我们亲上加亲，还是一家人……”

所有人目光齐刷刷看向王颖芝，现在她就是想赖也赖不掉。

“你们别这样看着我，我是觉得雨珂这孩子不错，和翰鈺还挺般配的，反正傻子……不是，萱萱丢了，翰鈺总不能打一辈子光棍……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666238"  chaptername="第72章">加入书签</a>
</div>
