
中品筑基丹虽说珍贵，但花一百六十万灵石购买，那就完全得不偿失了！

强盛如郭万路，出自蓝沙岛的第一家族，面对这个价格也选择了退让，更别说宗翰文了。

“二哥，咱们有这么多灵石？”

李青杰在房间中瞪大了眼睛，看着刚刚坐定的李青霄，一旁的陈先堂也同样一副震惊的表情。

虽说他们知道李氏这些年来赚取的灵石收入很丰厚，但由于不像李金诚那样全程参与，因此猜测最多也就几十万灵石罢了。

尤其是陈先堂，虽说加入李氏成为供奉七年多了，但在他心中，李氏只是一个小镇家族罢了，还因李耀文的寿元变得岌岌可危，这次来临江城虽说也知道是为了自己购买筑基丹，虽抱有希望，却也没有太大。

没想到，第一颗就这么入手了！

随即而来的就是一股狂喜，陈先堂心中砰砰跳动了起来。

他快一百四十岁了，只要突破成为筑基境大修士，那就能延寿一百五十载。

“第二颗筑基丹起拍，底价同样是五十万，诸位请出价！”

拍卖台上的侍者继续开口，开始第二枚筑基丹的竞价。

这轮出价果然比第一轮要缓和不少，尤其是一号二号房间中的两人似乎也不急着抬价了，任由其他人敲鼓。

不一会儿，价格就抬到八十五万灵石，一号房间第一次开价，连续敲了五下鼓。

随之而来的，是二号房间同样连敲五下，这下其他人都没出声了，无论是财力还是实力，与一号二号房间的郭氏与宗氏相比，他们都不具备任何优势，自然也无意与他们抢夺。

很快价格又被抬到一百二十万去，这次轮到郭万路出价，他正准备敲鼓，却再次从第三个方向传出来声音。

“又是二十四号！”

这道声音，不止是郭万路，二号房间的宗翰文，以及其他许多竞拍房间内，都不约而同的响起。

二十四号房中，李青杰跟陈先堂两人看着面前还在持续不断敲鼓的李青霄，心惊胆战，然而对方却不惊人死不休一般，还在继续敲鼓。

连续敲击了二十下，才善罢甘休！

连下面的主持的侍者都脸色有些震惊到，反应过来对方已经报出价格，才赶忙大声开口。

“二十四号客人，出价一百四十万灵石！”

直接从一百二十万，加到了一百四十万，结合刚刚第一枚筑基丹的一百六十万，这下连临江城第一家族宗氏的族长宗翰文，都被镇住了！

当然不是没见过这么多灵石，而是花费近三百万灵石，去购买两颗筑基丹这个行为，连他都有点看不透。

这比郭氏还要豪气的行为，让他有点忌惮对方的来头了，莫非是其他城的大家族？

“去查一查，最近有什么陌生人来我们临江城。”

一号房间中，郭万路此刻有点坐不住了，第一颗让出去就算了，这第二颗他可是铁了心跟宗翰文拼到底的，难道又要被二十四号截胡？

“在下郭氏三房长老郭万路，愿与阁下交个朋友，族中后进筑基在即，还请阁下能高抬贵手，让出这枚筑基丹。”

终是忍不住了，郭万路直接打开了竞价窗口，运转灵力，朝着对面的二十四号房间大喊了一声，表明身份。

只是这样一来，临江城奇珍阁阁主郭万年脸上就出现一抹不悦的笑容了。

他与郭万路同属郭氏一代子弟，但他是属于一房族长这一脉的人，准确来说整个蓝沙岛上各个城市的奇珍阁，都是由一房来操持经营。

郭万路这种破坏规则的行为，轻了看只是让他损失了部分灵石，但往重了说影响的是他们郭氏奇珍阁的名声，这可就严重了。

“原来是郭长老当面，这奇珍阁是郭氏开设不假，莫非还不允许其他人进来买东西，若是如此，在下放弃这枚筑基丹也行！”

郭万路刚刚凝聚出的自信笑容，顿时就僵在了脸上，二十四号房中的客人明显就没有给他留面子，硬生生的怼回来了。

这样一说，其他房中的客人顿时就脸色不悦了。

你郭氏厉害不假，但说到底开设奇珍阁拍卖，也是来赚钱的，若是只允许你郭氏自己买，那我们这些人还来干什么。

再者说，将东西放到奇珍阁售卖，就证明人家信得过你，你搞这一套，以后谁还敢放东西到奇珍阁拍卖。

果然，事情涉嫌到影响到奇珍阁的名誉，阁主郭万年就坐不住了。

“这位朋友放心，奇珍阁名誉不容他人破坏，阁下可以放心出价，万里长老还请慎言，勿要污我奇珍阁名声！”

郭万路脸色一僵，对郭万里如此不顾及情面的话虽心有怒火，但知道自己理亏，传到族中自己会更难堪，只能服软。

“还望阁主见谅，是在下孟浪了！”

房间中，李青霄这时才松了一口气，正面跟郭氏对上，哪怕只是三房的一个长老，他也心虚的很。

不过好在赌对了，郭氏诺大的家族，内部肯定也不是铁板一块的，再则奇珍阁开设几百年，若没有自己的一套规矩，任由这郭万路乱来，恐怕也开不了这么久。

这么一来，二号房间中的宗翰文神色也阴晴不定起来了。

对方显然大有来头啊，连表明身份的郭万路都不给面子，他临江城宗家族长，还能被对方放在眼里不成？

这么一来，郭万路虽然象征性的又出了几次价，但李青霄紧随其后，疯狂加价，一直到价格被抬到一百七十万灵石，郭万路也放弃了。

第二枚筑基丹，花费一百七十万灵石，到手了！

李青杰跟陈先堂两人，后背早已湿透，刚刚郭万路灵力传音之时，两人就感觉心已经提到了嗓子眼。

对方毕竟是蓝沙岛的第一修士大族郭氏。

李青霄居然一点面子都不给，直接就回怼了他，而且最后还拍下了第二枚筑基丹。

这在他们心目中，无异于虎口拔牙！

“客人，这是您拍得的物品，总价三百三十万灵石！”

第二枚筑基丹到手，李青霄就没有去关注后面了，只是喊来侍者，让对方将竞拍的物品给他们。

李青霄纳戒中灵力一动，三百三十万灵石当即出现在房间中，堆成了一座小山。

侍者显然是经过长期训练的，只是将手中灵气从灵石堆中过了一遍，当即点头确认无误。

三百多万灵石，就这么花出去了，换回手中两个淡绿色的小瓶子，李青霄打开一看，一股浓郁的灵气从瓶中溢出。

“好强的丹力！”

李青霄带头，三人也没有在奇珍阁再滞留片刻，悄悄从奇珍阁准备的客户通道离开。

“这奇珍阁，做生意确实有一套！连离开的隐秘通道都想好了！”

听到陈先堂的感慨，李青霄也点了点头。

无怪郭氏能稳坐这蓝沙岛第一家族的宝座，光是奇珍阁这项生意，每年带来的进项恐怕就不计其数。

当然，关键是对方也确实经营得当，连自己族中的人来坏规矩，也立刻制止。

“不过，说到底，这奇珍阁的阁主还是能清楚咱们的身份对吧！”

“不一定，咱们三人来临江城并未泄露身份，只是去了一趟宗家，宗翰文也并未细问，奇珍阁阁主就算知道我们的相貌，也断然猜不出来咱们是从黑谷城过来的。

奇珍阁名声不错，应该没事，此前倒也没听说过有谁在奇珍阁买了东西，出事的。”

听到李青霄的疑问，陈先堂开口回答道，却没能让李青霄彻底放下心来。

毕竟这奇珍阁阁主当面虽说阻止了郭万路，但两个毕竟还是一族中人，谁知道会不会留什么后手。

“三人太惹眼了，咱们分批离开，青杰你和陈爷爷两人一路，我后离开。”

听到李青霄的话，陈先堂点了点头，三人一起转道中分开。

李青杰跟着陈先堂直接就出了城，有陈先堂护着，李青霄也还算放心。

李青霄一个人继续滞留在城中，等第二天再离开。

奇珍阁的拍卖大会圆满结束。

不出他所料，第三枚筑基丹，宗翰文得手，拍出了两百四十万的天价。

据说，郭万路与宗翰文最后直接打开了竞价窗口，双方更是喊红了眼，显然已经不只是为了一枚筑基丹了。

眼下正是郭家跟宗家矛盾比较激化的时候，双方定然也是考虑到提振士气，郭万路被折了面子，当即带着人离开，还留了狠话。

“宗族长可要留心了，别有命买没命用了，我郭氏如今还可还在城外等着宗家之人前来送死呢，可别躲着做缩头乌龟才是。”

当然，宗翰文也不示弱，当即回道：“尽找些我宗家支脉的练气族人麻烦，郭氏也不怕堕了蓝沙岛第一家族的威名，郭长老若有底气，不妨带人来临江城内，咱们手底下见真章。”

奇珍阁六楼，李青霄看着眼前的侍者眉飞色舞的向他描述拍卖会最后的场面。

这侍者只是奇珍阁招揽的普通散修，也不是郭氏族人，对这些事情都是些看热闹不嫌事大的心态，李青霄作为客人，既然想听，他多说几句也无妨。

边听侍者的讲解，李青霄也边在浏览奇珍阁六楼中的各类物品。

作为除了拍卖会场所在的顶层，最高的六楼摆放的当然也是些最珍贵的物品，价格饶是李青霄也有些惊讶。

九头蟒蜕：五十万灵石

金石兽甲：三十七万灵石

千眼魔蛛毒液：二十九万灵石

…………

从出自筑基巅峰境妖物身上的各种材料，到金丹大妖巢穴的材料，形形色色倒是让人目不暇接。

不过这些东西李青霄暂时都还感觉用不上，便继续耐心的朝下面看。

回春丹：一千五百灵石

凝气丹：一千三百灵石

两种朴素的丹药名字，倒是一下吸引住了李青霄，正是陈先堂此前向他介绍的两种通用灵丹。

最后一样买了一百枚，这一下就花了二十八万灵石。

最后，李青霄看上的是一卷古册，看着破破烂烂，却标注价格七十五万灵石！

上书“宁氏炼丹手札”六个字，李青霄顿时就来了兴趣。

“这莫非是炼丹传承？”饶有兴致的询问身旁的侍者。

侍者连连摆手，笑道：“客人说笑了，炼丹传承哪有这么寒酸的，这本手札只是几十年前，天火城中一个破落的炼丹家族流传出来了。

当时还掀起过一阵浪潮，说是除了一些炼丹师的基础知识之外，上面还记载着极品筑基丹的炼制之法，引得许多炼丹师抢夺。

最后却发现这丹方上记载的极品筑基丹炼制材料，有一种灵药早就在两千年前绝迹了，这样一来这本炼丹手札也就没人在意了。

不过上面还是记载着许多炼丹师的入门基础知识，因此挂着七十五万灵石的价格。

不过这有炼丹师资质的修士太难了，而且大多有心想要学习炼丹的，也都去天火城了，这东西也就无人问津，都好多年了。”

听着侍者娓娓道来，李青霄的眼睛也逐渐亮起来了。

“我要了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482274"  chaptername="第二十四章  《宁氏炼丹手札》">加入书签</a>
</div>
