    温晓馨见沈澈把烤肠伸出车窗，就知道他按的什么心，她可不是闵婷那种小白。

    “挺好吃的，不吃一口怎么知道？”沈澈说。

    “你少给我来这套，那么脏，谁会吃。”温晓馨道。

    沈澈把烤肠往前伸了伸，“咬一口吧，万一喜欢上这种味道呢，以前没吃过，不代表以后就不会喜欢上。”

    “我有洁癖，真的不会吃的，我从没吃过，你别坚持了。关于那个忙，你爱帮不帮吧，那个号，你爱给不给吧。”温晓馨坚决道。

    温晓馨毕竟是学播音主持的，表情管理是必修课，她对着镜子练过，自己不开心的时候嘟嘟嘴的样子，非常可爱俏皮。很少男生能在这个表情下走过五秒，所以，当她说出“爱给不给”后，就开始在心里默默倒数了。

    五，四，三，二……

    见她说的这么坚决，沈澈也不强求了，不过这家烤肠店的风味真的很独特就是了。老长沙大香肠，15元一根，纯肉制作，着实不便宜，但咬一口汁水横流，香飘四溢，还上过知名综艺节目“快乐大本营”呢。

    沈澈三两口吃完，把签子交给温晓馨，让她丢到垃圾桶里，然后开车走了。

    温晓馨手里拿着空签子，还剩一个数没出来，站在那看着车子远去，心里也没底，不知道刚才自己的坚持有没有得罪沈澈，毕竟，在她印象里，姓沈的也不是什么大度的人。

    ……

    对于沈澈来说，也不是故意为难温晓馨。

    确实对这女人很烦，如果是闵婷同学前世被各种高富帅轮番包养，沈澈现在有十个理由相信温晓馨在当中扮演了什么角色。

    就拿闵婷收了张睿的快递来说。

    闵婷再物质，她都不会傻到收那份快递，毕竟也是要脸的。

    况且对漂亮女人来说，“傻”算是褒义词，那闵婷漂亮吗？答案是毋庸置疑的。

    光那一双又白又直的大长腿，确实起到了玩了一晚上的效果，“腿玩年”这种梗，看来也不算是一句空话。

    昨晚听到闵婷说“纹身是堕落的象征，除非真的堕落或是疯了”，听到那句话，沈澈就对温晓馨的气不打一处来了。

    前世确实看到过闵婷背后的玫瑰纹身，如果闵老爹看到了，想必也会很难过了。

    但是……不知道是不是某种心态作祟，沈澈想到在闵婷屁股上使用【初级健康徽章】，心里竟是有些蠢蠢欲动，想必除了带给她健康之外，还会平添很多性感以及个人专属的感觉吧。

    抛开这个可耻的念头，沈澈的表情又正经起来。他有些想不通，温晓馨撺掇闵婷收了张睿的快递，有什么目的呢？难道她有用得着张睿的地方，需要拿闵婷去讨好？

    ……

    开车回到面包坊，见到一辆沙砾黄的甲壳虫小车停在门前。

    走进店里，见是谭可儿来了，她在兴致颇高的端着盘子挑面包，一旁的张娜娜在给她介绍。

    “小姐，这个红提咖啡包味道很不错，我自己都很爱吃。”张娜娜说。

    见沈澈进来，张娜娜打招呼道，“沈澈，下午好。”

    看来她心情不错，估计也是了，昨天发了十箱春节礼品，还发了两个月的工资，心情肯定很美丽。

    果然，她说道：“昨天我把十箱礼品带回去，直接给我妈震撼了，我妈说，那十箱礼品至少就要五千块，再加上两万的工资，说我的这份工作福利太好了。”

    沈澈由于被温晓馨搞得心情不太好，所以也没理她。

    一旁的谭可儿见到沈澈，先是收起了刚才在店里欢笑的态度，因为，今早晨，她出门时，按照约定，给沈澈发了“黑色”两个字，结果人家什么都没回。而昨天也是，出门前也发了“黑色”，沈澈也是没回。

    任谁给人家发这个，人家都不回，也是有些尴尬的。

    并且，她还一直想找机会解释一下，虽然昨天和今天都是“黑色”，但却并不是同一条哦，这个她都是每天都换的。

    但是，似乎也没必要跟他解释吧？

    而且，也没机会开口说这个。

    其实，谭可儿听到张娜娜说，年底福利那么好，她不眼红是假的，毕竟，她也是沈澈楼上书咖的员工呢。但是，她过年似乎一点礼品都没有。

    “沈澈，下午好。”本着一点讨好的心态，谭可儿也说。

    张娜娜一愣，道：“你们认识？”

    沈澈解释道：“这是谭可儿，楼上书咖的员工，兰庭，以后你去楼上上网，就要找她充网费了。”

    张娜娜原本还以为谭可儿是顾客呢，心里还道，今天的顾客颜值还挺高的，而且还开了甲壳虫，不知道又是被哪个富豪包养的。

    结果，竟然是沈澈的新员工。

    “也就是说，以后是同事咯？”张娜娜不咸不淡的说。

    “是的，虽然不在一个店，但是都是为老板打工的，你好我是谭可儿。”谭可儿微微一笑，对张娜娜说。

    张娜娜眼眸微凝，这妞说话有板有眼，而且似乎拍沈澈的马屁拍的不露痕迹，这段位可是不低呢。

    想到这里，张娜娜便道：“沈澈，我给我妈看了你的照片，以及你写的字，她说春节想请你去家里吃饭，你去吗？”

    “老板，带我去楼上工作的地方看看吧，我想快一点熟悉工作环境。”谭可儿甜美一笑，对沈澈说。

    “行吧，先去楼上看看。”

    沈澈带着谭可儿到了楼上，这是谭可儿第一次到店里。

    轻轻推开两扇实木大门，这沉重的手感，就给人一种浓烈的仪式感。

    一进门，谭可儿看着室内，就被装修豪华，颇有巴洛克风情的格调给震慑住了。

    地面上，是踩上去能明显感觉出柔软的实木软地板，墙壁是高档壁纸包裹，外加造型清新又显档次的护墙板，美式吊灯，实木沙发，真皮座椅，实木拐角书架，简直是进了一个富豪的私人藏书阁。

    都可以直接当做精品英剧或是美剧的拍摄地点。

    这还是网咖吗？

    起初，她听沈澈说要去网咖工作，还以为是那种烟熏火燎的环境呢？

    现在来看，在这待着，简直心情舒畅，漫步其中，像是走在武林世家的藏书阁内，若不是有几十台一看就是高档货的电脑。

    “喜欢这里吗？”沈澈问。

    “喜欢。”

    “想在这里做什么呢？比如你看，这宽大的实木书桌，这暖暖的午后阳光……”沈澈道。

    “唔，想必在这实木书桌上写作业是极好的。”谭可儿说。

    “那你想在这写作业吗？”

    “我，我们现在作业很少，但如果老师布置了，会写。”谭可儿道。

    “写完了记得交哦。”沈澈补充道。

    沈澈对这里的环境也很满意，如果不是因为楼下的面包坊叫“阿丽塔”，这里也叫“阿丽塔”，他倒是很想把这里改名叫“琅环玉洞”了。