

    “青青，你看这里。”

    听到了萧季冰的声音，苏青和包小黑两个人也立刻凑了过来。

    萧季冰的手指直指着地面上的一道痕迹。

    苏青低眉看了过去，很明显这是一道自行车的刹车痕。

    包小黑倒是能看得出来这是自行车的刹车痕，不过他倒是想不明白这个能说明什么。

    “姐夫，这个怎么说？”

    萧季冰淡淡地道：“这说明自行车在这个现场有一个紧急制动的过程，而通过这个紧急制动，说明自行车在这里发生了一个意外。”

    苏青的眉头却皱了起来，萧季冰看了一眼苏青，然后目光又落回到了路面上这个自行车的刹车痕迹上。

    这道刹车痕紧贴着路边，而路面上，却并没有看到大货车的刹车痕迹。

    按说大货车在正常行驶的情况下，也不会紧贴在路边行驶，势必会为路边的行人留下一定的空间的。

    萧季冰看着苏青的眉头越皱越紧，几乎都快紧成一个疙瘩了，不禁站了起来，握了握她的手：“我们再看看，看看还有没有什么发现。”

    苏青点了点头。

    于是三个人便又在这现场细细地搜索了几遍，不过除了那道自行车的刹车痕迹外，便再无所获了。

    苏青抿了抿唇，看看萧季冰和包小黑两个人还在寻找着，于是她拍了拍手：“走吧，我们回局里看看大家有没有什么收获。”

    包小黑这才直起了身子，然后将自己的黑爪子背到了身后，一下一下用力地敲着，同时嘴里叹着气：“啊啊啊啊，我的老腰啊，好疼，真的是好疼啊！”

    苏青白了这小子一眼：“你才多大，还老腰，这话让你老子听到，看他不抽你。”

    包小黑冲着苏青吐了吐舌头：“嘿嘿，我老子现在不是不在这里吗！”

    萧季冰走到苏青的身边，伸手在她的腰上揉了揉，轻声问：“累不累，回去的时候你休息一会儿，到了局里还有的忙呢！”

    苏青也同样伸手在男人的腰间轻捶了几下。

    然后萧季冰便看到苏青笑了：“你也累了吧，要不让包小黑开车。”

    包小黑的眼睛瞪圆了，所以师姐，师弟在你眼里就是这种时候用的吗？

    不过回过的时候，萧季冰还是坐到了驾驶的位置上：“我开车比包小黑稳！”

    所以你可以更好地休息一下。

    说着，男人倾身过来为苏青系好了安全带，同时还将副驾驶的座位靠背往后放了放，让苏青可以更舒服一些。

    坐在后座上的包小黑：……

    他现在为毛有种自己是空气的即视感呢？

    话说他就那么没有存在感吗？

    苏青眉开眼笑地看着萧季冰：“小冰冰，我想吃香辣龙虾尾，水煮肉片，干锅鱿鱼虾，地三鲜，锅包肉，水煮鱼，钵钵鸡，毛血旺，孜然羊肉，……”

    听得包小黑坐在后面也是双眼越来越亮，越来越亮，这一次他也不准备继续扮演空气了，立刻道：“姐夫，我也要吃，我也要吃……”

    丫的，这些菜也是他的最爱好不。

    萧季冰有些宠溺地看了一眼苏青，然后点了点头：“好，等这个案子完了，我给你做！”

    苏青立刻开心了：“就知道，小冰冰对我最好了！”

    只是苏青却没有看到，萧季冰的目光在自己的右手上落了落，只顾着高兴了。

    不过她也是真的累了，再加上萧季冰开起车来真的是很平稳呢，于是本来只是想要闭上眼睛养养神的，结果竟然不知不觉的便沉沉睡去了。

    等到黑色的悍马车驶进了市局的大院里时，苏青还无所觉，依就是睡得十分香甜。

    待车停稳了，包小黑刚张了张嘴，便看到自家姐夫扭头冲着自己比划了一个噤声的手势。

    于是包小黑只能用口形问：“姐夫，要不要喊我姐啊？”

    萧季冰抬起手，看了看腕表上的时间，然后也同样用口形回答：“你先上去吧，再等一刻钟，我来喊她。”

    包小黑明白了，所以姐夫的意思是想让自家师姐再多睡一刻钟。

    包小黑张了张嘴，准备再说点什么，不过却看到自家姐夫的目光已经转到了自家师姐的脸上，那一双眼睛里，流露出来的目光，简直都要化了。

    包小黑的嘴巴便只能再合上了，姐夫现在根本不看自己，他怎么用口形说话，所以包小黑只能轻手轻脚地下了车。

    车里，女子睡得很安稳，也很安心，长发贴在白玉的面颊上。

    萧季冰伸手过去，动作很轻很轻，将那几缕长发轻轻地挑回到她的耳后。

    不过女子的两道好看的眉却是皱了皱，萧季冰的声音很轻：“不急，你再睡一会儿，一刻钟后我喊你！”

    苏青却伸手抓住了他的手，放在脸上蹭了蹭。

    看着面前的人，难得露出小女儿的娇态，萧季冰没有忍住，凑过来，低头在她的额上落下一吻。

    不过下一秒，脖子便被人环住了，接着便响起了女子的低笑声。

    “小冰冰。”

    萧季冰面上的笑容温柔得几乎都可以滴得出水来了：“醒了？”

    苏青睁开眼睛，在男人的唇上亲了一下：“小黑子下车的时候，我就醒了。”

    所以，到底还是包小黑的锅啊。

    “要不要再睡一会儿？”

    苏青摇头：“不了，赶紧忙完这个案子，回家再好好地睡。”

    回家多好，想睡就睡，想吃了某人就能吃了某人，在这里只能看着不能吃。

    目光在男人的俊脸上旋了一圈，然后苏青伸手就要去拉安全带，不过爪子刚抬到一半，便被萧季冰给拦住了：“我来！”

    萧季冰帮她解开了安全带。

    两个人一回到特案组，金铃雷动他们便立刻将他们查到的情况全都汇总到了苏青这里。

    货车司机还没有联系上，虽然已经获得了货车司机的个人信息，可是他的手机一直打不通。

    雷动从那段路两边路口的监控视频，发现在那个时间段时，除了报案人外，还有一个人也经过了那段路，不过现在那个人还没有找到，所以现在也无法确定那个人是不是也看到了什么。

    而其他方面，就目前来说，也没有什么有价值的线索。

    大家七嘴八舌地议论了起来，只是议论了半天，也没有拿出一个切实可行的方案，不过萧季冰却是陷入了沉思。

    好片刻后，萧季冰站了起来：“那辆从案发现场带回来的自行车呢？”

    “在呢！”李杰忙道：“就在法医室，不过自行车上就算是有那个男人的指纹也没有什么用吧？”

    萧季冰笑了笑：“我不是要看指纹，我要看的是车上的血迹！”

    说着萧季冰看着苏青道：“我需要做一个实验。”

    都不用萧季冰说他到底要做什么实验，苏青直接便点头同意了：“好，需要我们怎么配合？”

    很快的，特案组的大家，便推着那辆自行车，到了市局后院的空地上，萧季冰的手里拿着一个滴注瓶，瓶里装着仿血浆的实验液体。

    萧季冰要做的实验很简单，他要做的就是在自行车不同状态时，进行血液滴落的实验，看看在自行车上发现的血迹，到底是在什么情况下滴在自行车上的。

    于是一个人骑在自行车上，萧季冰拿着滴注瓶坐在后座上，不断地将瓶子里的实验液体滴落下来。

    快行，慢行，自行车停下，自行车倒地……

    反正大家就是将自行车可能会出现的状态全都做了出来。

    反反复复，每一种状态都要反复做上十几次，甚至二三十次。

    最后，萧季冰看着自行车上留下来的实验液本痕迹，与之前自行车上的血迹痕迹进行了比对。

    苏青和大家，都在静静地等待着，等待着萧季冰给出这一次实验的结果。

    比对的结果终于出来了。

    “青青，经过自行车的血迹滴落实验，我可以断定，之前自行车上所留下来的血迹是在自行车直立，也就是并没有倒地的情况下滴落在自行车上的。”

    “所以也就是说，在自行车还在直立状态的时候，伤者就已经受伤出血了！”

    苏青的目光微微一闪：“所以现在我们要做的就是，查明这样的受伤出血，与汽车的撞击有关系吗？”

    ……

    只是就在这天晚上，苏青接到了医院来自祁蓝钰大夫的电话。

    “祁大夫！”

    祁蓝钰也没有说什么废话，这个男人也非常难得的开门见山了一次：“苏青，昨天送来的那个女性伤者已经死了！”

    苏青握着手机的手一僵：“好，我马上过去。”

    挂断了电话，苏青看了看了时间，现在与昨天案发的时间差不多相隔了二十四个小时。

    ……

    女性伤者既然已经死了，自然也就没有之前的顾虑了。

    站在太平间里，苏青看着面前的覆盖着白色床单的尸体，然后看了一眼萧季冰。

    萧季冰直接掀开了白色的床单，露出了死者的头脸，然后开始检查死者的伤处，伤处在后脑。

    萧季冰一边检查一边道：“死者颅骨骨拍，而且骨折有两处，听不到了发不规则形状，骨折周围的后脑表皮有多处的隆肿的淤青！”

    “伤口处的皮下组织都已经撞烂了，这是非常严重的粉碎性骨折，这处颅骨都碎了，像绞肉一样……”

    检查了一遍，萧季冰还是看向苏青：“我需要解剖。”

    苏青点了点头：“好！”

    包小黑提醒自家师姐：“姐，刚才在外面那个男的不是不同意解剖的吗？”

    按着他们的纪律，这种情况下解剖尸体，必须要有家属同意才行。

    苏青一扯嘴角：“小子你忘记了一点，对于死因不明的尸体，公安机关有权决定解剖。”

    说着，苏青一指面前的女性尸体：“而现在，这具尸体，对于我来说就是死因不明的尸体！”

    于是这一次的解剖，并没有将尸体送回到市局，而是直接在医院的太平间里进行的。

    解剖的过程中，苏青，还有特案组的包小黑，吴凡，李杰一直守在太平间里。

    这一次的解剖并没有持续太长的时间。

    “死者的毛发嵌入到了骨质的密缝里了。”

    解剖完毕，萧季冰只得出了这么一个结论。

    “毛发一般不会嵌到骨缝中去，就算是有外力作用，一次两次也不会出现这样的情况，除非……”

    一句除非，大家一个个全都是目光炯炯地看着萧季冰。

    萧季冰继续道：“再结何死者的颅骨骨折情况，很明显只有一种情况能做到，那就是有人抱着死者的头，一下一下地往地上撞，而且还是用力的撞击，只要这样才会造成这样的结果。”

    最后萧季冰看向苏青，很认真，很笃定：“所以这个案子的性质已经可以确定了，这是一场有预谋的谋杀。”

    苏青点了点头，一切也都捋清楚了：“所以，陈星河是故意让妻子刘灿在晚上回家的时候，用自行车带着他，那块板砖也是他准备的。”

    “在回家的途中，看到有货车驶了过来，于是陈星河在货车的车头刚刚超过他们的时候，陈星河拿起提前准备好，并带在身上的板砖，用力地砸在了刘灿的后脑上，突如其来的受到了袭击，所以刘灿下意识的反应就是刹车，所以我们在第二次重返案发现场的时候看到了路边有自行车的刹车痕记。”

    “而这也是为什么自行车会留下那样的血迹。”

    “然后陈星河抱着刘灿倒在路边，这也正是报案人看到的一幕，按着报案人的说法，他是马路的另一边，所以陈星河袭击刘灿的一幕，从报案人的视解来说，正好被货车挡住了，所以他并没有看到，而等到货车过去了，他看到的就是倒地的两个人，所以自然而然的，他会以为这两个人是被车撞了。”

    “于是报案人立刻报了警，不过他本人却并没有留在现场，而是报完了警，便匆匆离开了。”

    “如果我没有猜错的话，报案的举动，其实也一直都被陈星河看在眼里，所以在看到报案人离开了，而刘灿还没有死，于是他便将刘灿带到了马路中间，然后抱着刘灿的头一下一下往地面上撞。”

    “而这处血迹，就是萧法医之前在现场标注的B处血迹，所以当时才会在B处血迹里发现头发还有人体组织。”

    萧季冰点头：“不错，整个儿过程应该就是这样的。”

    苏青一笑，回头看向包小黑，吴凡还有李杰：“去吧，抓人，带回局里审问！”

    吴凡，包小黑还有李杰三个人齐齐地应了一声：“是！”

    然后三个人便走了出去。

    萧季冰将刘灿的脑后的伤处整理缝合好，然后这才和苏青两个人走出了太平间。

    ……

    陈星河怎么也没有想到，还不等他将自己老婆的尸体送到火葬场呢，便呼啦啦地涌过来三个年轻人。

    为首的那个小脸黑漆漆的，他认识，余下的两个，他就不认识了。

    “呃，三位，有事儿？”

    陈星河小心地开口问道。

    包小黑出示了一下自己的证件，一张小黑脸绷得紧紧的。

    “陈星河，你被捕了！”

    陈星河：……

    不待他再多说什么，吴凡和李杰两个人已经一左一右扣住了他的手腕，冷冰冰亮晶晶的手铐便直接铐到了他的手腕上。

    “那个，那个，同志，这事儿是不是有误会啊，你们抓我干嘛啊，我老婆的死是交通事故。”

    吴凡冷笑：“你想多了，我们特案组的法医已经确定了，刘灿是死于一场被伪装成交通事故的谋杀，而可以做到的人，只有在自行车上，坐在她身后的你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友，梅雪墨的《纨绔医妃路子野》

    这是一个纨绔和系统狼狈为奸的故事。

    从玄医家主穿成纨绔大少，

    东方青玥表示：

    爷只想舒舒服服地当一个浪费米粮的纨绔。

    撸帅哥，撩美女！打闷棍，拍黑砖！喝花酒，耍流氓！

    MMP，纨绔也是爸爸！