    这一次抽卡得到的东西不少，一眼扫去有些找不过来。

    周翊宁打开游戏面板的背包，点击根据品级一键整理。

    下一刻，整个背包几十个格子瞬间排列整齐，每个品级摆放的位置一目了然，看上去就舒服了许多。

    找到【紫色稀有品级】这一栏，点击察看。

    第一张。

    【星源之瓶

    简介：来自星空九柱神之一的调剂药瓶，拥有强大的源力恢复效果。

    种类：恢复药剂

    品级：紫色·稀有

    已使用次数：0/10

    作用：一次性恢复5000点源力值，之后3小时内的源力恢复速度提升100%，效果结束后，源力值上限+1000】

    “简直是大魔瓶啊，使用完还加源力值上限，针不戳。”

    周翊宁面露满意之色。

    他现在的源力值上限才500点，这星源之瓶一次使用就能加1000点上限，直接翻了两倍！

    当然，他现在不可能单纯为了增加源力值上限去使用这药剂。

    太浪费了！

    一次性恢复5000点源力，这效果堪比抽水泵！

    关键时刻使用，可以给对手一个出其不意的惊喜。

    再看第二张。

    【咒怨束链

    简介：以生命为代价发起的咒怨，不论是惊恐，尖叫，还是如何挣扎，都无法逃离恐惧的阴影。

    种类：道具符卡

    品级：紫色·稀有

    作用：选择一名目标作为咒怨束链使用对象，使用者的生命力每减弱15%，目标对象将陷入不同程度的恐惧等负面状态，额外承受20%的伤害。

    注：目标对象的恐惧程度，与其自身的意识值强弱有关】

    顿时，周翊宁后脖颈一冷，脊背升起一阵凉意。

    起身查看了一番衣柜，俯身探向床底，确定阴影中没有藏人，那种凉意才渐渐散去。

    “这张辅助符卡，怨气好重啊，简直是伤敌一千，自损八百。”

    周翊宁连连皱眉摇头。

    他一个阳光大男孩，怎屑于使用这种阴暗的东西？

    不过，这符卡到时候留给坦克之类的召唤角色倒是不错。

    不适合他，但是有搞头！

    己方每减弱15%生命力，对手的恐惧等负面状态加一层，多承受20%的伤害。

    要是再给坦克来个锁血，对方一堆debuff缠身，自己这边伤害拉满，不得起飞咯？

    “这套路，真脏啊。”

    周翊宁啧啧不已，感觉格局打开了，奇怪的知识又增加了。

    再看第三张。

    【连携奥义

    种类：场域符卡

    品级：紫色·稀有

    作用：每秒消耗20点源力值，累积己方召唤类等角色的输出伤害指数、承受伤害指数，指数达成一定值后，开启连携空间。

    在连携空间内，迟滞对方行动速度，己方攻击力获得一定程度的提升】

    “居然是一张场域卡，看这提升的效果也很不错。”

    周翊宁有些意外。

    他没想到自己第一次抽卡，居然还能抽出场域卡这种稀有符卡。

    这种稀有，不是指品级的稀有，而是种类稀有。

    不过，场域卡需要修炼到三阶符卡师，眉心形成一枚三芒星符印，源力蜕变为清辉级才能施展。

    对现在的他来说，这张场域卡只能先留着仓库吃灰了。

    目光放到最后一张。

    【诡诈者代面

    简介：诡诈之术，或饰真以仇伪，或挟邪以干荣。

    种类：道具符卡

    品级：紫色·稀有

    作用：

    ［被动效果］

    诡谲：当有对方单位施展［侦察］、［洞悉］等技能捕获自身信息时，对方将获得随机混乱的反馈信息。

    ［主动效果］（需诡昧符瞳解锁槽位）

    昧瞳：效果未知

    】

    看到这张道具符卡，周翊宁陷入了沉默。

    之前心想自己一定要当个专防老鹰比的老鹰比，本以为只是一时兴起，可没想到，现在还真来了。

    这面具，简直是克制老鹰比的利器！

    能够在战斗中制造混乱的信息差，可以说是无往而不利。

    想象一下，对方信誓旦旦地预判了自己的预判。

    可没想到，预判的全是随机生成的错误信息，这不仅是浪费表情，简直是怀疑人生。

    他一个阳光大男孩，真没想当老鹰比啊。

    奈何游戏面板给的太多了，只能对不住了。

    最后，周翊宁粗略扫了一眼【精良蓝色品级】的物品，大部分都是经验道具、突破素材之类的。

    趁着现在有时间，猎罪者战刃没有升级，他直接把晶核给用了。

    【消耗4粒细腻的晶核，“猎罪者战刃”等级提升至20级！】

    和技能经验书一样，作为物品装备的升级道具，一粒【细腻的晶核】也是增加500点经验，4颗刚好。

    【消耗3块古老的图腾，“猎罪者战刃”一阶突破！】

    【一阶突破装备效果，“切割”解锁！】

    【切割：斩切、挥砍类等攻击动作，击中目标后，追加20%的伤害，背刺时击中目标，追加30%的伤害】

    解锁完一阶突破效果，周翊宁一口气把剩下的晶核用完。

    【消耗3粒剔透的晶核，10粒细腻的晶核，“猎罪者战刃”等级提升至40级！】

    再点击突破，却发现突破失败。

    他看了一眼，发现是突破材料不够。

    【“传承的图腾”不足3三块，无法二阶突破】

    “足够了。”

    周翊宁也没有过多强求。

    第一次抽卡，哪能什么都顺自己的心意，太过苛求反而心累。

    目前，猎罪者战刃信息如下：

    【猎罪者战刃·上品

    种类：装备符卡

    品级：紫色·稀有

    等级：Lv40

    等阶：二阶

    精炼：精二

    简介：卑猥的食罪之人，欲壑难填，终将堕落成尘！

    属性效果：

    斩切力度+42%

    拔刀速度+43%

    命中精度+41%

    装备效果：

    ［一阶突破］

    切割：斩切、挥砍类等攻击动作，击中目标后，追加20%的伤害，背刺时击中目标，追加30%的伤害。

    ［二阶突破］（未解锁）

    破击：连续3次击中目标之后，下一次攻击爆发强力一击，造成170%的伤害。

    ［三阶突破］（需猎罪符图解锁槽位）

    罪罚：对黑暗类、诡怪类、亡灵类等目标，造成伤害翻倍。

    】

    看着猎罪者战刃的前后信息对比，那种数值的提升，给周翊宁带来了相当满足的视觉冲击享受。

    在此之前，他连一根烧火棍都没有，现在却是两种不同形态，属性提升巨大的战刃在手。

    至此，抽卡告一段落。

    最后，周翊宁打开了自己的符卡师面板，记清楚自己一共有哪些东西。

    别到时候有装备都忘记了用，那就不是凡尔赛，是沙雕赛了。

    【符卡师游戏面板

    姓名：周翊宁

    年龄：21

    等阶：一阶符卡师

    拥有资产：白色源符*2

    源力值：425/500

    生命属性：

    意识：8

    力量：7

    敏捷：7

    技能：［夜隼袭影·Lv46］

    装备：［猎罪者战刃·Lv40］

    消耗道具：

    ［珍贵的破狼秘剂］

    ［孑遗者的增幅卷］

    ［星源之瓶］

    辅助道具：

    ［咒怨束链］

    ［连携奥义·场域卡］

    ［诡诈者代面］

    】

    “呼～”

    周翊宁神清气爽地长舒一口气，一脸愉悦。

    这波抽卡，他收获得盆满钵满，完全对得起自己两个多月在［海贼王］秘境的出生入死。

    他接下来要做的就是在剩下时间里，好好消化这一波抽卡，把抽卡带来的巨大潜力提升，转化成更大的实力提升。

    好好为三天之后的直播首秀，积蓄实力。

