    精神力消耗过七成，额头又开始隐隐作痛的文玉白，回到船舱后喝下精品纯灵水，准备好好休息一下。

    估计三四个小时后会有第二批七级异鱼来袭，她得养好精神才行。

    文玉白刚躺下，忽然听系统说道：“宿主，我刚才又吸收到了另一股能量。”

    文玉白一下子坐了起来，因为自己能够独自杀死两只七级异鱼的好心情一下子没有了，充满了担忧。

    系统能够得到另一股能量注入，就代表着那边的裴世彬又开始了战斗模式。

    裴世彬现在到底处于什么环境中，他为什么需要不断的战斗，会不会有生命危险。

    种种问题让文玉白没法躺下休息，只好起来修炼。当七级异鱼再次出现时，文玉白看了看时间，间隔四个小时左右。

    这个时候今天的白日已经过去了一半，这代表今天的七级异鱼最多会出现四批。

    文玉白在第一次杀异鱼时花费了半个多小时，再杀了眼下出现的两只七级异鱼后，就还有两波的七级异鱼袭击。

    虽然她没有按计划休息，但这么长的中场休息时间，也足够文玉白完全恢复了状态。

    有了第一次杀七级异鱼的经验，文玉白再次如法炮制。先用精神力确定了七级异鱼能够一击即毙的弱点，然后让系统帮她瞬移节省精神力，再然后攻击。

    文玉白再次顺利得手，将长枪深深的刺入了七级异鱼的脑中，然后在异鱼反扑之前瞬移跑路。

    对于刺杀异鱼之后的逃命瞬移，文玉白不求助于系统。

    因为在危机关头，只有她自己才清楚赶紧逃命时间的临界点。在这种情况之下，系统但凡反应慢点，死的就是她自己。

    所以就算是会导致精神力消耗过多，头部隐约作痛，她也不会将自己的小命交在别人的手中。

    文玉白杀死第二批七级异鱼，花费的时间比第一批还要短，那是因为她已经有了击杀经验。实际上以她的感觉，第二批出现的七级异鱼可比第一批出现的七级异鱼要强上不少。

    不过这已经是规律了，文玉白也不感觉的奇怪，只是第四次出现的七级异鱼，比第三次出现的七级异鱼竟然强了一个档次。

    导致文玉白杀最后一只七级异鱼时消耗特别大，脑海都快被掏空了的感觉特别让人难受。

    “宿主，这只七级异鱼特别强吗，感觉它身上的气势并不比它的同伴强啊。”

    “这个七级异鱼应该是非攻击性精神系异能，虽然不会直接用精神力攻击敌人，可它的精神力还是比其他系的异能者强了两个档次。”文玉白揉着额头说道，她的精神力一下子消耗了八成，所以头痛得厉害。

    文玉白犹豫了一会儿，还是拿出了特品纯灵水。

    “系统，如果我因为吸收了太多能量身体承受不住，你能不能吸收这股多余的能量？”文玉白问系统道。

    “我是不能主动伤害任何生灵的，主动吸收其他生灵身上的能量也是其一，不过在宿主有生命危险的情况下，我可以。”系统说道。

    听系统这么说，文玉白就放心了。至于系统说它不能主动伤害生灵的事，在知道主神是星球意志这事后，她一点都不怀疑了。

    对于主神来说，水蓝星上的生灵都是衪的孩子，衪可能会对于各种生灵不偏不袒，但不会主动去伤害自己的孩子。

    文玉白的精神系异能，经过昨天和今天的战斗已经有所进展，可想要晋升到六级中期却没那么快。

    而天亮后出现的是八级异鱼，文玉白不知道在超越两个大等级的差距之下，自己的精神穿刺能不能伤害到八级异兽。

    所以他想要趁着自己现在精神力消费过多的情况下，服用一小口特品纯灵水，看能不能冲击一下异能等级。

    这不用说是一个非常冒险的行动，因此文玉白有所犹豫。

    最终想要赶紧变强的渴望压倒了一切，所以她才询问系统，会不会在她将要被能量充爆的时候出手相救。

    而她现在得到了系统肯定的回答，她就放心的拿出了特品纯灵水。

    因为不知道特品纯灵水蕴含的能量有多高，文玉白很保守的小小喝了一口，真的是很小的一口，估计有三四滴的量而已。

    结果当没有什么味道的特品纯灵水从喉咙滑下去的时候，文玉白立刻感觉到一股浓郁之极的能量，从食道与胃部朝她的身体蔓延。

    一下子涌进身体内的能量，汹涌澎湃得让文玉白几乎承受不住，她顶着全身几乎被“撑破”的痛楚，将在身体内翻滚的能量分别纳入自己的脑海和丹田。

    这个过程无疑是非常痛苦，如果裴世彬在的话，他一定会被文玉白的情况吓到了。

    因为太多的能量在她体内冲撞肆虐，文玉白整个身体都在发热发烫，口鼻还渗出了血来。

    文玉白感觉到自己好像在火海中滚来滚去，她死死的撑住，尽量让自己保持清醒吸收能量。

    也不知道过了多久，这些汹涌澎湃的能量终于被文玉白分别纳入了脑海与丹田之中。

    等文玉白终于气势平静下来，恢复了神智后睁开眼睛。然后她发现自己的金系异能升到了六级中期还不算什么，她的精神系异竟然一下子从六级初期晋级到了六级后期。

    文玉白还没来得及查看一下，双系异能一起进步之后，自己的人物属性和实力到底提升了多少。就感觉到轮船摇晃不已，那幅度让她怀疑游轮下一秒钟就要翻转过去了。

    她抬头看向透明的船舱墙壁，只见看到了透明的船舱外面，那只一个身型极为庞大的异鱼，又再次狠狠的撞击着的游轮。

    “宿主你醒了，赶紧开启全游轮防御模式，否则游轮快要被撞翻了。”系统赶紧说道。

    听系统这么说，文玉白忙点开手钚系统，开启了全游轮防御模式。顿时感觉到摇晃不已的游轮好像一下子有了定海神针一样，变得只是轻微摇晃而已。

    然后文玉白又点开游轮的监控屏幕来一看，猛地倒抽了一口凉气。

    八级的异鱼只是出现一只而已，可是那长达四五十米的身躯，有游轮的一半大小，难怪系统说他们游轮快被撞翻了。

    还有游轮的一块能量盒被消耗完了，另一块能量盒也消耗了一半。

    文玉白看了看时间，她这一打坐足足用了四个多小时，这只八级异鱼已经出现了一个多小时。

