    第二天。

    《毒师》的收视结果揭晓。

    跟已经播出近半的《越狱》比起来自然是不小的差距。

    但就算是这样，这个收视率也足以让其它几家电视台都羡慕嫉妒恨。

    同时期它排第二！

    排在它前面的就是红得发紫的《越狱》。

    更让很多人都大感意外的是，在《毒师》的冲击下，《越狱》的收视率并没有跌太多。

    波动很小！

    这也就意味着，这两部剧都各有自己固定的收视群体。

    但不管怎么样，《毒师》也爆了！

    全球热度也是直线飙升，直逼《越狱》！

    这两部师出同门的电视台开始了属于它们的相爱相杀。

    很值得一提的是，国内有不少观众都注意到了这个离奇的现象。

    一些心思缜密的沙雕网友甚至从这个离奇的现象里看到很多熟悉的影子。

    他们知道这两部剧都是出自同一家公司，因为这两部剧的片头都有九月影视的广告标志。

    同一家公司的两部剧同期播出？而且还在两家不同的电视台？

    这一幕看着怎么那么眼熟呢？

    这不是陈起之前在国内玩过的自己打自己的套路吗？

    别说这些心细的沙雕网友，就连京城卫视和央视这些电视台的高层也都隐隐的觉得好像哪里有些不对劲。

    这种自己打自己的风格真的太陈起了啊！

    也不能说是相似，简直就是如出一辙！

    就因为这个太过相似的风格，一些心思的网友甚至还特意去看了一下这两部剧的工作人员名单，似乎是想从这里面找出一些什么。

    这两部破剧总不能也是出自陈起吧？

    这肯定是不可能的。

    这可是在全球十几个国家上线播出的爆款，这明显已经超出陈起的能力范围了。

    虽然他们所有人都觉得不可能，但也不知道怎么回事，他们还是鬼使神差的去看了。

    就连京城卫视央视这边也都特意去关注了一下。

    他们也都有这个怀疑。

    当然，他们也都觉得不可能。

    这真的太离谱了！

    陈起在国内退圈才多久啊，怎么可能有这么恐怖的实力在全球折腾出这么大的动静掀起这么大的波澜？

    更重要的是，这段时间他们也一直联系不上陈起。

    自《纯音乐大赛》结束后，他又消失了。

    消失得无影无踪。

    别说他们了，就连跟陈起还保持着合作的央视音乐频道都联系不上他。

    他们所有跟冠军乐队巡演有关的事情都是跟苏小小沟通确认的。

    只是……

    这些人很快就在这两部剧的编剧栏里看到一个让他们所有人都心神一荡的名字。

    chen！

    在看到这个名字的那一瞬间，很多人的瞳孔都是骤然收缩！

    外国人可能看不懂这几个字母，但对于国内的这些人来说这个名字的辨识度可真是太高了！

    chen？

    这不就是陈起的那个陈字的拼音吗？

    卧槽！！！

    不会是真是那个不要脸的吧？

    这到底是巧合还是什么？

    注意到这个细节的网友们和这些电视台的高层们都惊呆了！

    这一瞬间，他们差点都开始怀疑人生了。

    他们当然也都注意到了这两部剧都是只有一个编剧！

    这两部剧真是陈起写的？

    不！会！吧！

    美剧他也能写？而且还是整体质量和节奏都这么夸张的爆款大剧？

    懵了！

    注意到这个细节的所有人都懵了！

    懵得一塌糊涂！

    脑海中一团乱麻。

    天知道这个意外的发现给他们带来了多大的冲击！

    这种冲击真的是犹如狂风暴雨一般扑面而来，而且还是狠狠的拍在他们身上，让得他们一点准备都没有。

    在好不容易平静下来后，他们细细一想，又都觉得这好像也不是没有可能。

    虽然这个发现有颠覆了他们对陈起的认知，虽然他们也觉得这确实是很夸张很不可思议，但是……

    这各种各样的巧合真的太多了啊！

    陈起是办不到在全球十几个国家同步上映这样的大手笔，但他可以跟人家合作啊！

    以他的能力，要在好莱坞那边找人合作还不是轻轻松松的事？

    以他那爱搞事情的能力再加上好莱坞那边影视大佬的运作，折腾出这么一出大戏不是随随便便的事吗？

    “我的天呐！”

    在好不容易清醒过来后，一次唯恐天下不乱的沙雕网友也是第一时间把这个猜测分享了出去。

    顿时间，这个世界都安静了。

    无数看到这个推论的网友在这一瞬间甚至都屏住了呼吸，脑海中更是有那么一瞬间的空白。

    陈起？

    《越狱》？

    《毒师》？

    这特么居然有关联？

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟。

    在不知道沉寂了多少分钟后，网友们都炸了！

    “卧槽！！！”

    “开什么玩笑？！”

    “你们可别吓我！”

    “这也太特么离谱了吧？！”

    “告诉我，这不是真的！不是我不想看到这样的画面，主要是真的太特么太吓人了啊！”

    在这些受到了巨大惊吓的网友们的推动下，这个话题瞬间被送上了热搜榜榜首！

    《越狱》和《毒师》的编剧是陈起？

    这个热搜可真是把很多人都吓得一哆嗦。

    不可能！

    这不可能！

    几乎每个人看到这个热度的第一反应都是觉得不可能。

    可是，当他们在看到那些网友们有理有据的分析后，很直接的就被说服了。

    因为相关的巧合真的太多太多了啊！

    然后，国内这些网友们都惊呆了！

    国内的娱乐圈也都是一阵剧烈的震荡！

    各大电视台在看到这个热搜后更是直接愣在当场。

    像周晓尚大导演这些对陈起了解更多的人在看到这个热搜后也都吓得差点惊叫出声。

    对他们来说，这个热搜真的犹如是当头一棒！

    然后，未来影视官微炸了！

    徐不年的电话更是再次被打爆！

    但是……

    徐不年也不知道啊！

    他看到这个热搜的时候也是差点被吓死！

    就这整个世界来说，他应该算是最了解陈起的人了。

    毕竟是从当初的蓝图广告一路走过来的嘛。

    但就算是这样，这个从天而降的热搜还是把他吓得够呛。

    他知道陈起有在好莱坞生存下去的能力，他也确定给他一点时间他肯定能在那边拥有自己的一席立足之地。

    可是……

    现在这才几天啊！

    距离《纯音乐》大赛结束也才一个多月吧？

    就这一个月的时间，他就折腾出了这么大的动静？

    在好不容易回过神来后，他也是第一时间给陈起打了电话。

    他是真的很想知道这是真是假。

    然而……

    电话依旧还是打不通。

    陈起依旧切断了跟他们所有人的联系。

    或许徐不年也知道，在这个时候给陈起打电话的人肯定是数不胜数。

    他没有猜错。

    借周晓啊，尚大导演啊，李红提啊，各大电视台啊……

    等等等等。

    同样是受到了巨大惊吓的他们都是第一时间拨通了陈起的电话。

    他们也想知道这是真是假。

    不过，他们当然都是打不通的。

    打不通电话联系不上陈起，那自然也没有人就这件事做出任何说明了。

    可就算是这样，外界那如同排山倒海一般的热度却是丝毫未减！

    这个热搜甚至被这些网友们称为娱乐圈第一悬案！

    在这些都受到了巨大惊吓的平台里，反应最大的恐怕就要数优优平台和简单视频了。

    《越狱》和《毒师》掀起的浪潮真的太大了！

    全球火爆！

    之前在听到奇迹视频那边放出《越狱》的宣传片时他们就是一脸的呆滞，满脸的不敢相信。

    他们一是想不通这种剧怎么可能过审，再一个就是想不通他们是怎么跟好莱坞那边勾搭上的。

    特别是在后面知道这《越狱》是全球同步上线后，他们更是被震撼得久久说不出话来。

    他们不理解啊！

    全球同步上映？

    那个九月影视为什么会找上他们？

    为什么他们连任何合作邀请都没有收到？

    国外的作品要进入这边不应该是货比三家的吗？不管是论整个品牌知名度还是用户数量，怎么也轮不到奇迹视频啊！

    这个疑惑真的困扰了他们很长时间。

    他们当时甚至一度以为是当时奇迹视频靠着央视那几档节目的热度把这些国外的公司给迷茫了。

    直到现在！

    在看到这两部有可能是陈起写出来的时候，他们终于是恍然大悟！

    如果这里面真有陈起，那这一切就都解释得通了。

    ……

    对于国内的这些巨大轰动，陈起一无所知。

    现在的他全都沉浸在自己的节奏里，几乎是两耳不闻窗外事。

    当然，就算是他知道了也不会太意外。

    这也同样是能够猜到的事情。

    国内的那些沙雕网友聪明着呢。

    更重要的是他那个拼音真的太明显了。

    不过，只要他不承认，他们也只是怀疑而已。

    眼看着《越狱》和《毒师》在全球范围内的影响力越来越大，陈起也终于坐不住了。

    这一个月来，九月影视的知名度可以说是呈几何式上升！

    因为这两部剧里每一集的片头都有这家公司的广告。

    虽然才短短两秒，但也足以给全球观众们留下深刻的印象了。

    而因为这种疯狂飙升的知名度，这段时间跟他们发来各种合作邀请的公司也是数不胜数。

    不夸张的说，罗蒙这段时间都要被烦死了！

    每天都是接不完的电话。

    开口闭口都是各种各样的合作。

    当然，陈起预料的排挤和打压并没有出现。

    不仅其它公司很识趣的没有招惹风头正盛的他们，就连多彩公司那边也是异常的安静。

    九月影视上上下下所有工作人员甚至都有种全美都在静静观看他们表演的错觉。

    不过，陈起不会这么认为。

    其它公司没动静他可以理解，识时务者为俊杰嘛。

    但多彩公司就不一样了。

    他们没动静只是有顾忌了而已。

    毕竟他背后有布妮公司站着呢。

    说到底还是他有拿得出手的底牌，不然的话，早在一个多月前就被多彩公司玩死了。

    所以，要让多彩公司出局的想法他从未变过。

    但他也没想过特意去针对他们。

    他们不配。

    让他们出局只是顺带而已。

    在把后期这边的工作都安排下去后，陈起就带着罗蒙离开了九月影视。

    两个多小时后，他们俩就出现在了好莱坞的一家巨头影视公司的贵宾席。

    对方出去了好几位高层，对他们的态度都是客气得一塌糊涂。

    他们是谈合作来的。

    像这种级别的合作当然是要陈起亲自出面。

    在简单的打过招呼后，陈起也没有客气，直接开门见山。

    合作？

    可能！

    但他有条件。

    你们公司需要付出什么，需要提供什么资源，具体合作是怎么个合作的方式，我们这边能给你们保证能达到多大的回报率，能保证这些作品在多少多少个国家同步上线，能保证在这些国家的审核之类的所有工作都不需要他们操心……

    诸如此类，等等等等。

    陈起说得很清楚。

    他甚至给他们都拟好了具体的合作方案。

    在这些方案里，陈起直接了当的写着说剧本是由九月影视提供的，所以相关的版权全部归他们所有。

    这是这场合作的必须条件，没得商量。

    在把相关的条例和游戏规则都说清楚后，陈起便把方案留下让他们好好考虑一下，然后又带着罗蒙前往了下一家公司。

    短短七天时间，陈起几乎拜访好莱坞除了多彩公司以外的所有巨头。

    有些合作是这些巨头提出来的，有些合作是他们主动找上门去的。

    但不管是谁提出来的合作，所有条件都是一样的。

    可以说是很苛刻。

    但是，这些巨头们都动心了。

    别的不说，仅仅只是陈起承诺的回报率就足以让他们心动。

    更别提还有其它十几个国家的上线资格！

    要知道，他们虽然在全球的影视圈都是巨头，但在其它国家上映这种事情上，他们其实都很被动。

    所以，这些巨头们也都没有考虑太长时间。

    所有人都先后答应了跟九月影视的合作。

    签约。

    拨款。

    立项。

    开机。

    整个过程非常迅速，速度快得让这些巨头们都有些不太适应。

    但他们什么也没说。

    不但什么都没说，而且还配合得极好。

    于是，陈起在好莱坞的宏伟蓝图就这样悄无声息的拉开了序幕。

