    万余秦兵趁势不依不饶，十万魏兵本是激动的一夜未眠，此刻疲乏至极，被秦国骑兵杀的丢盔卸甲，连连后退。

    “传令下去！至多追至一舍，已防魏军拼死一搏！”陈平忍着惊骇大叫。

    “诺！”

    左右骑兵会心点头。

    寻常的溃兵只会极力逃窜，任由敌军一一追赶诛杀。

    而西魏军以疲乏之身在后退中，居然还会反击，已趁着秦兵大意，刺死数百秦人。

    陈平与众秦兵甚至有些怀疑，西魏兵的撤退乃是诱敌之计。

    未至一舍，陈平心中疑惑极盛，不敢再深追，率秦兵掉头急返归城。

    陈平返至栎阳城下时，本是昏迷在地的王襄却没了踪迹。

    “呵...跑的倒快的。”陈平笑道，“但愿你别被魏王豹发现诡计。”

    “当是不会。”

    傅宽趴在城头上眺望远方，淡淡道，“王襄此人早日里便是魏王豹的亲信，久居魏都平阳。他归去之后大可将此战失利归咎为，西魏无骑兵与大秦的奇器。”

    陈平抬头斜视着傅宽，尤生警惕之心，若不是王襄告知郦商此刻的境地，恐怕傅宽早已倒戈。

    就差那么一点...

    “傅统领知晓王襄不想让魏王豹得胜，难道不怀疑其所言郦商之境地亦是有假？”陈平问道，此刻已退魏军，待大军回城，暗暗杀了傅宽倒也无妨。

    “信成君归魏，此战却未做前锋。想来境地未必得意，王襄此言当为真。”傅宽回道。

    陈平险些被傅宽的话逗笑，傅宽敢如此答复，便是默认了刚刚在择秦还是择魏之间徘徊。

    他还是第一次见有人将话说的如此直白，顿时来了兴致。

    “郦商当年带着数千人归附了刘邦，攻长社，取缑氏，战洛阳，直逼咸阳。而至刘邦封王后，郦商才归魏地，魏王豹心有不满，亦是情有可原。”陈平笑道，“傅统领若此刻归魏，便是魏王豹的大功臣，可与郦商不同，定当得到魏王豹重用，万不可错失良机。”

    “陈大夫此言差矣。”傅宽轻轻摇头，“连近臣都会在战场之上甩诡计诈败，想来魏王豹亦对臣子多有薄待。单凭这点便非是在下归魏的理由。”

    傅宽忽地一笑，“说来，傅大夫用计虽狡诈些，却是极力希望在下为秦效力，想必在下他日定要所重用。”

    “哈哈...傅统领高见。那便待本大夫归城，再议退敌之计。”陈平笑着，策马进城。

    傅宽杀“刘邦”，卖亲兵，投靠于秦，而今险些临阵倒戈，此等两面三刀之人，换做旁人早便动手杀了傅宽。

    但陈平最喜欢对付这种“简单”之人，卖的简单，变的简单，便说明收服的亦是简单。

    “忠奸皆是无妨，能为我所用便是良将。留下此人也好告诫些王上。”陈平暗忖。

    “十万大军落败，即便王襄不阻拦，魏王豹几日内亦不会动兵。大秦...还有机会。”

    ......

    栎阳北，一舍外。

    王襄清点过兵力便原地扎营。

    “啧啧啧...这韩信有两下子啊，虽是落败而归，大军伤亡竟未至千数，居然能训练出这种魏兵，恐怕孙子在世亦不过如此吧？”旁营中王襄尴尬道。

    安抚过魏王豹的郦商推帘而进，面色铁青，“韩信厉害之处远不至此。”

    “怎么？”王襄神色一紧，“难不成他要趁此时机入秦，接管大军，彻底让王上以为我等无能？！”

    “王统领想的过于简单了。”郦商跪坐王襄身前叹气，“今日战败，王上心中气恼，本想明日再攻栎阳。在下拿军心不振，虽兵力为胜，不可急攻为由劝谏，谁知...”

    “王上打算如何？！”

    王襄急问道，他深知韩信在函谷关外，不会轻易入秦。但让必胜之军打败仗，又不受责罚也不是容易之事。

    今日还可拿奇器为借口，若魏王豹急攻，他便必须短时间内想到对付奇器之法，同一个地方跌倒两次之过，便是他的战法之过，而非韩信的战术之过。

    “唉，王上打开韩信第一个锦囊。”郦商语带沮丧，“王上打算明日分五日，各派两万兵马轮流攻城。仍是兵力占优，陈平不得不每日劳军应付，待到五日之后，十万大军齐动，以攻秦军，必可一击致胜。”

    “两万？五日？呵...”王襄忽地一笑，“那岂不是更顺吾二人之意？所用兵力越少，我等便更有战败的理由。十万大军不易败，两万却不同了，无非是找五个借口罢了。”

    王襄相信，以陈平能一眼识破他的心思的能力，甚至不用他帮忙，便可对付这两万人。

    “但关键在于...韩信此计本就为‘疲敌试探’之计！他是让都尉带兵，无需统领！”郦商紧攥双拳，愤愤道。

    “这...”王襄一时无语，愣在原地。

    只要十万大军在秦，陈平将各县守军调动到栎阳都不是魏军的对手。

    此计可行，但王襄想不通，韩信是如何想出来的。

    “莫非他猜到你我二人会从中阻挠？”王襄喃喃道。“这可不简单，单看此计，韩信连郦统领如何劝谏王上的说辞都知晓了。”

    “莫要把他想的太过高明。”郦商摇头道，“他若真有奇能，韩地便不会还与楚国僵持。韩信连攻二国，已是功高盖主，若真识人心，又岂会独占二功。”

    王襄忽觉郦商的话也有几分道理，却实在猜不出韩信的用意。

    郦商也捂着脑袋，闭眼深思，久久不解。

    “是不是他身边那个姓蒯的老头出的主意？”王襄忽地开口。

    “定然不是！以蒯通识人心之能，此计断然不会有如此大的漏洞。”

    熟悉的声音传来，传令兵面带笑意揭开营帘而入。

    “......”

    郦商二人想开口，突然发觉还不知道此人的名字。

    “小先生，何出此言？莫不是有应对之计？”郦商此刻懒得询问，继续知晓破解之法。

    “小先生此战若能助我二人，战后必当百金为谢！”王襄急道。

    “呵呵...帮？帮什么？帮二位叛国？”传令兵笑道，“此战西魏若胜，北方天下大半便是魏王的，二位统领何须为小怨而望大义呢？”

    “非是如此！”郦商眼珠转动道，“项羽早便有言，子婴需死在他的手中，魏王是被韩信诓骗。魏王若打下秦国，待到项羽平定齐地，下一个目标便是西魏，我等亦算的上是为君分忧。”

    “呃...正是。”王襄连连点头，“此事我等亦有私心，亦有公心！如今代赵二国已分，西魏最佳的目的该是此二国，攻秦之事简直下下之策！”

    “原来如此。”传令兵玩味一笑，“二位统领如此为国，在下便也尽一份力吧。”

    传令兵老成般的背剪双手，围着二人转了一圈，背对激动的二人。

    “二位统领未想到应对之法，只因有一处并未想通。”传令兵说道。

    “什么事？！”王襄有些急不可耐。

    “那便是——王上真的会对韩信百依百顺？心中就从来没有过半分排斥？厌恶？”传令兵问道。

    “这...王上允许他携大军攻别国，自是万分信赖。”王襄皱眉不解。

    “非也，王上此法只是看中韩信带兵之能罢了。”传令兵笑着挥手，“如今殷国已吞，常山已分，韩城半数又在西魏手中，魏王不修养生息，却还急着攻秦，这是为何？”

    “没有君王嫌疆土太大的，趁子婴不在攻秦，此乃天赐良机。”郦商说道。

    “此乃其一。”传令兵说道，“九州之中，最富之地在韩城，常山，齐国。秦地贫瘠，却先一步攻取，只为一件事——避祸！”

    “避祸？”郦商有些领悟。

    “唯有秦地可闭关以敌天下诸侯，二位统领要知道，函谷关当年还是魏国的一部分呢，魏君比天下诸侯更要知道此关之重。”传令兵说道，“河南国亦在王上计划之中，而今置河南，调韩信，仅为此战。”

    “可...这些与韩信有何干系？”王襄问道。

    “当然有关，因为韩信...亦是如此想的！而王上心中也在防备韩信！”传令兵邪笑道，“再信赖的人，权势太大了，君王心中便会不安，这是为王之人的通病。”

    此言一出，王襄渐露笑意。

    “小先生的意思是，让我等离间王上与韩信，如此一来，我等便无需拘泥于对秦之战的成败？”王襄问道。

    “非是离间，是如实告知。”郦商彻底领悟传令兵所言，“周文顺奇路过函谷关，项羽强攻函谷关时，英布与那个人还袭掠山谷而过。韩信之能不下此二人，率兵围函谷而不入，反而为王上出些延期之计。他...莫不是在等待些什么吧？”

    “王上从未说过，但必有疑心，我等只需将顾虑之处说出，王上自有定夺。好计谋！”

    郦商连连点头，暗责自己将重点放在秦地内，而非秦地外。

    王襄心头疑虑未消，“倘若如此，想必王上该让韩信强行攻秦，功劳又被他占了去。韩信身边还有蒯通那个老头，那时他二人或许还会反客为主，责怪在下攻城不利。”

    王襄满脑子都是在和韩信争斗。

    “哈哈...脸皮这种东西既然撕了，便会撕到底。韩信若被强要攻秦，那时有疑心的王上会顺势受了韩信的兵权，甚至交付于二位统领之手，之前种种功绩亦会被停滞，除非西魏再有非韩信出征不可之战，才会重新调用他。”

    “可他若不来...”

    “他若不来，那便是反了。”传令兵打断道，“那时，二位统领再说些‘实事’，韩信便无退路了。”

    王襄，郦商二人对视点头，心中均有了主意，却也都感叹传令兵计策的狠厉。

    幸好...这次他们是站在一边的，若他与韩信为伍，二人不敢想象会死的对么惨。

    “多谢小先生！”郦商附身拱手，“敢问小先生大名，他日在下必去拜访黄石公！”

    “不必了。”传令兵淡然一笑，“家师协助王上乃是因秦国的李信统领，险些害得在下的张师兄殒命，破除子婴之计后，家师如今已不再魏地了。”

    “小先生大能，仍留西魏军中助我二人，莫非我二人平日曾暗助过黄石公？”王襄问道，心中暗带窃喜。

    “哈哈哈...”郦商不禁一笑，“在下猜测是韩信亦是坑害过子房先生吧？”

    传令兵眼露出赞赏，“正是如此，在韩地时，韩信与蒯通老小儿害得子房师兄被困楚地，若不是看在尉缭的面子上，便非是在下用凡计，这么简单了。”

    “怎样都好。”王襄没了顾虑，心中大快，伸手示意着郦商，“郦统领才智非凡，又是陈留名族，小先生若不嫌弃，可否引荐至黄石公？”

    郦商不由感动，若能得世外高人的指点，他倒也不惧韩信了。

    本是面带笑意的传令兵忽地变了脸色，冷声道，“郦商吗？离子房还差的远呢。”

    “这...”王襄笑意凝结在脸。

    “哈哈...”郦商尴尬一笑，“小先生所言极是，子房先生乃世代相国，不顾生死而刺秦，非在下可比。在下已得小先生指教，不敢再有过分之念。小先生息怒！”

    “哼！话已带到，其后之事便看二位的造化了。”传令兵冷着脸，“趁魏王豹战后心烦意乱，是最好的‘谏言’时机，恕在下不奉陪了。”

    传令兵说完率手而去。

    王襄瞬间改为怒容，“这...他哪里来的脾气？黄石公的弟子还只是个传令兵！有什么可嚣张的？他师父来此地，如此行事还差不多！”

    郦商不语。

    王襄被一个二十多岁的男子训斥，越想越气。翘着二郎腿坐在几案上。

    “连陈留望族都瞧不上？瞧给他狂的。”王襄嘟囔道，忽地看向沉默的郦商“郦统领怎么不说话？”

    “王...王统领方才...说他是传令兵？”郦商语气颤抖。

    “对啊！怎么了？”

    王襄爽快应答，脸色归于铁青。

    他刚刚清点了战损魏兵，好像...没有这号人！

    “此人是王统领带回来的，王统领何事遇到的此人？”郦商咽着口水。

    “塞地东南...河水西侧...不是王上派他去找在下的吗？”王襄急问道。

    “不...”郦商木讷摇头，“王上一心夺取秦地，从未下过此令...”

    王襄忽地浑身一道寒意闪过，“王上...定是以为在下赞同韩信之计，心甘情愿归来，这才让在下与奚意一同带兵...那这个人是...”

    “无需理会太多，我等速去王上营中吧。”郦商不敢再多想，催促道。

    “也好...”

    魏军大营的火把再次被燃起，心烦意乱的魏王王果然听从了二人的‘谏言’，特派郦商亲自暗往函谷关。

    荆山之上，一白发老者正背手往着策马驱去的郦商。

    “陈平居然能让郦商如此行动，未免太自傲了些吧？”老人喃喃道。

    夜风吹袭，老人的白色长衣微动，转头望向西南楚地。

    “比起韩信，和子婴的伎俩，把子房驱除出帐，还想害死...巴蜀自当不可留...”老人面露疑惑，“但...老夫还没出手，如何便灭了？不管了，该回齐地了。”

    ......

    成都王宫已变为赵成驻守。

    子婴挑选着数百矮马，带着虫达，陈贺与一干秦兵直奔过金牛道。

    向刘之人中，陈贺的话是最有分量的，子婴带着他，刻意将唐厉留在成都，向吕之人如今并不可怕。有韩信和赵成等人在，无需担忧。

    子婴怕遇到未料的险事，虫达这个“天下第一剑”全当做保镖了。

    “王上！陈大夫迟迟唯有归信，我等此行前途未知！”虫达提醒道，“以魏国的实力，想征兵二十万解释寻常事，若咸阳被攻占，这...便是去送死啊。”

    “故寡人带着诸位爱卿，急向北驶，如此也能早些迎上飞奴嘛。”子婴调侃道。

    臣子可以慌，但君王不能。

    面对刚刚招揽的臣子，子婴面对何事都需做到看上去胸有成竹。

    即便后院起火了，也只能淡定。

    “王上，从子午道过乃是最快，但也是最险，待我等至咸阳，恐怕一切都来不及了，为何不带着大军同归？”陈贺皱眉问道，心中极其不解。

    “哈哈哈...爱卿何必如此慌乱，陈大夫等人之能无需忧虑。”子婴强笑道，“秦人以少胜多之事数不胜数，他们亦可如此，寡人此番归去只是振奋军心罢了。”

    二人不知子婴的谋划，但确是有几分相信。

    “韩信训练出来的兵，带上再多的未到一月而练成的兵亦是无用。唯有赌上一把，赌陈平能抗住，赌杨喜这个弘农始祖，莫负这个第一女侯能有法对抗。寡人才能有时间想出后法。”子婴心中嘀咕道。

    “此番不走子午道，走汉水！”

