    林克坐在椅子上等了没一会儿，只见在寻宝鼠的指挥下，五鼠小弟要么拖着、要么抱着东西摇摇晃晃地走进来。

    林克看着地上机械长老的碎片，还有零星机械战士的武器，不由问道：“就这么点东西？约翰走的时候不是杀了不少机械战士么？”

    这时候寻宝鼠叽叽喳喳，对五鼠说着什么。

    很快五只老鼠全部爬到体型较大的水耗子身上，凑成了一个整体。

    紧接着寻宝鼠小爪子捏成拳头，一拳打了上去，五鼠倏地分开，散落成五块。

    吱吱吱，吱吱！

    林克恍然大悟，明白了寻宝鼠的意思。

    敢情是约翰阔别数年重新得到【比翼】天赋，还没适应突然增大的力量，把所有机械战士全都轰杀至渣，所以除了一些散落的武器，根本没什么完整的战利品。

    林克扫了一眼地上的战利品，其中品质最好的就是钢铁议会长老的能量核心，完好无缺，且是蓝色品质；然后是从机械战士身上扒拉下来两片完好的1.5型初级作战芯片，绿色品质；最后是两把白色品质的武器。

    看着眼前的材料，又抬头看了一眼站在面前成排立正的五鼠和带头大哥寻宝鼠，林克突然有一个大胆的想法。

    “正好刚解锁了【羁绊】功能，眼前材料也正好足够，就拿你们试验一下吧。”

    寻宝鼠和五鼠听到林克的话，全都愣了一下。

    啊嘞？

    这是要拿我们做实验么，为什么突然有种不好的预感。

    寻宝鼠一脸呆滞。

    o_o ....

    而五鼠反应很快，纷纷躲到寻宝鼠身后。

    |(·_·)|·_·)|_·)|·)|)

    只可惜寻宝鼠的体型，根本挡不住五只‘硕鼠’。

    林克没有理会给自己加戏的老鼠特工队，径直进入系统【羁绊】菜单。

    规则之前都已经解读过，但是真正上手操作这还是第一次。

    林克拿起钢铁议会长老的蓝色核心能量，另一只手随意捡起一把白色武器。

    先把材料准备好，随后选择生成羁绊。

    林克选择羁绊后，系统画面再次发生跳转，弹出一个带有宠物头像的集合界面，这里显示的是林克现在拥有的宠物。

    好家伙，直接整了一本宠物大全出来。

    宠物按照品质依次排列。

    首先是白色品质的宠物，如下：

    沙鼠、沙雕、香草泥马、骷髅狼、老鼠特工队、间谍鼠、黑寡妇、短毛猫、自爆鼠。

    其次是作为主力的绿色品质宠物：

    白刀海雕、自爆苍蝇、血蛞蝓、小香猪、小小沙、小小白、小毒、卷毛狒狒、橡皮蟒、迷幻藤、黑曜石先锋、真菌斑斓蝶、液压机河马、荒原狼王、水箭龟、艾伦、丛先生。

    蓝色品质的宠物数量也不少：

    隐形杀人蜂、银色蚁后、银色阵壁蚁、地狱犬、寻宝鼠、金刚鹦鹉、黑旋风、企鹅珀尼、金刚、血族西蒙、福布斯。

    紫色品质的宠物有超强实力，是林克的底牌之一。

    石像鬼、触龙神。

    扫了一眼，林克现在一共有39种宠物。

    从中选出寻宝鼠和老鼠特工队，系统出现提示。

    寻宝鼠（蓝）?老鼠特工队（白），羁绊率100%。

    [羁绊组成需要消耗蓝色、白色材料各一件，是否生成羁绊？]

    林克眉头舒展，寻宝鼠和老鼠特工队成天厮混在一起，加上寻宝鼠又是鼠中大王，羁绊率肯定只高不低。

    而且生成羁绊还有一点好处，那就是只需要对应级别的材料，不用额外消耗林克的生命值。

    那还考虑什么，走起~

    生成之后，空荡荡的界面终于有了第一个羁绊效果——【小鬼当家】

    小鬼当家（绿）：当寻宝鼠和五鼠一起踏足敌方领地行动时，五鼠激活破坏效果，对敌方领地造成非常规性破坏，每处领地有且仅能使用一次。

    林克看完羁绊效果后愣了一下，这项羁绊能力还真是贴切啊……

    之前在哭泣山谷，寻宝鼠带领着五个小弟，俨然是当地恶霸级的人物。

    现在既然有这个羁绊，那必须得好好利用起来。

    绿色级别的羁绊，究竟能造成什么规模的破坏，林克拭目以待。

    “小宝，既然你们现在没事儿干，那我给你们安排一个任务。”

    寻宝鼠和五鼠一听，顿时眼睛冒光。

    其他间谍鼠都在这里忙碌，它们站在这边无所事事。现在已经和机械城开战，它们渴望任务！

    Waaaa~

    五鼠齐齐举起爪子，兴高采烈的庆祝。

    “你们的任务就是破坏机械城，至于怎么破坏，破坏些什么，这些我都不管。”

    五鼠听完任务，眼神中流露出一丝茫然。

    以前它们接到的都是特定任务，做什么都说的一清二楚。可是现在突然接到了开放式任务，一时之间不知道从哪里下手。

    寻宝鼠一脸严肃，吱吱叫了两声，表示保证完成任务。

    伸出小脚对着发愣的五鼠屁股来了一下，把这五个呆头呆脑的家伙全部踹醒。

    寻宝鼠带着五鼠下去执行任务，林克继续在实验室大楼等待。

    与此同时银色行军蚁也没闲着，在林克的操控下正在进行一项大工程——挖穿实验室大楼地基！

    每只间谍鼠体内都储存有实验室计划信息和数据，其中任何一只死亡对于林克而言都是损失。

    现在交手，算是彻底拉开了和机械城作战的大幕。

    这时候不用想都知道机械城的机器人、机械战士、使徒会源源不断的赶来。

    如果这时候让间谍鼠进行大规模移动，很有可能沦为炮火下的牺牲品。

    所以最好的办法就是就地逃离机械城。

    十五万银色行军蚁的噬金能力极强，轻而易举地凿穿了实验室地基钢板，开始往下一层进军。

    机械城地下分为好几层，林克的目标是直接凿穿最底层，再由银色行军蚁搭成梯子，护送间谍鼠逃出机械城。

    只要成功落地，就会有接应出现。

    这个快速通道，不仅仅是间谍鼠逃生，接下来约翰和戴夫也会从这里离开。

    成功采集数据的间谍鼠已经开始朝实验室大楼底层的通道移动，排队等待的间谍鼠数量逐渐下降。

    林克见状，起身呼出一口浊气。

    距离约翰他们下楼已经五分钟，不出意外现在全机械城都得知了敌人入侵的消息，机械大军正在朝实验区赶来。

    林克捡起地上机械战士的插入式手持冲击枪，对准窗户猛烈开火射击。

    轰、轰、轰！

    玻璃如银瓶乍泄，紧接着挂在大厦表面的太阳能板也被林克打打的粉碎，终于可以看到大厦外的情况。

    凌晨四点，漆黑无月。

    机械城内的灯光清晰地出现在林克面前。

    道路上肉眼可见排成队的机械战士，身上贴着反光胶条，在灯光的照耀下分外显眼，一直从极远处排来。

    运送货物的铁轨和集装箱一茬又一茬的拉到实验区，往下眺望整栋实验大楼被围的严严实实，宛如进入了机械的海洋。看这些机械战士不断朝大厦涌入的情况看，约翰和戴夫没能杀出重围。

    空中还有不少无人飞行器，将整栋实验室大厦团团包围。

    就在这时，空中巡逻的飞行器注意到了大厦表面缺失的一块，编队飞行器齐齐朝林克所在的位置飞来。

    林克用手中的插入式手持冲击枪，外带特制的飞刀，一一将飞行器击落。

    着火的飞行器从空中坠落，砸中地面处的机械战士，又给林克提供了一笔额外经验。

    林克瞥了一眼机械城正中央的机械巨擘，四面的敌人都在接近，唯独机械先驱赵博士所在的地方，没有任何动静。

    这种稳坐钓鱼台的姿态让林克极其不爽。

    这是吃定了以机械海能解决他们，所以连面都不露一下么？

    “既然如此，那就让事情更热闹一点吧！”

    林克旋即进入【虫群指挥官】状态，整个机械城所有宠物的位置都清晰地出现在林克的意识空间内。

    此刻在实验室大楼所在的地方，星光堆簇成团。

    这是上千只间谍鼠和十五万银色行军蚁组成的光芒。

    银色行军蚁在卖力挖穿机械城，间谍鼠则在焦急等待，时刻准备逃离机械城。

    而在【虫群指挥官】状态下，还有不少光斑星罗棋布的分布在机械城各处。除了难以靠近的中心大区，其他四大区都有不少数量。

    “现在，享受爆炸的艺术吧！”

    随着林克用意念发送指令，分布在机械城的上万只自爆鼠一起爆炸。

    林克站在实验室大厦的缺口眺望，机械城各处顷刻间爆发出如星辰般的光芒，伴随着巨大轰鸣声。

    大厦的玻璃炸裂，枢纽管道涌现火光，远处成片的灯光熄灭，机械城底盘的机械带停止运转，军工厂的生产线和厂房火光冲天，数据存储基地也受到干扰，正在战斗的机械神教战士、使徒的数据面板上，出现了信号丢失或者数据传输异常的Error代码字样。

    能源区地下室的总线缆和转化器，有不少也被炸断，往中心机械巨擘和各处供应的能量，部分发生停滞。

    机械城爆炸声此起彼伏。

    林克从窗户缺口一眼望去，爆炸星光闪烁，无比动人。

    正在一楼抵抗机械战士的约翰、戴夫以及玩家，突然听到外面此起彼伏的爆炸声，面前交手的机械战士，也都不同程度的出现了呆滞和反应不及的情况。

    约翰不用想就知道这肯定是林克那群自爆鼠搞出来的效果。

    约翰朝外瞥了一眼，视野里只有密密麻麻不见尽头的机械战士，却没能看到上万只自爆鼠爆炸造成的壮观景象，有些遗憾。

    轰隆隆——

    爆炸引起的震动以震荡波的形式从地面下传来，约翰和戴夫都做好了准备，知道这是林克出手了。

    但是六名玩家此刻面色煞白，不知道发生了什么事，还以为机械城出动了某种类似高达的终极兵器。

    “这么多机械神教的战士，杀到什么时候是个头啊？”

    虽说几人都是玩家中的翘楚，也是公会会长。可都是第一次经历这种逼真程度的以一敌万。

    珈蓝之心公会的副会长妖妖灵是异能系念力变种人，此刻因为使用太多念力面色有些苍白，靠在掩体后面休息，自嘲地笑笑道：“我感觉这个战斗基本上是过场动画，我们几个联起手杀的，加起来还没画家几个呼吸之间杀的多。”

    “别和画家比了，就是和戴夫也比不过啊……”

    最让六人绝望的是，击杀之后的经验是按照贡献度给的，他们因为没有任何贡献度，一点经验都没分到。只拿到了玩家联手击杀的一点经验，就这还得六个人瓜分。

    有时候并不是敌人越多能得到的经验也就越多。

    机械战士将大厦围的水泄不通，他们一露头就要受到成吨的火力压制，这种情况下不受伤都已经算好了，根本没想着能大杀四方割草。

    林克站在实验室大楼缺口，看到朝实验区奔袭而来的机械援军，在看到爆炸后，立刻回身支援爆炸点。运输线和道路上的机械战士，此刻也都开始分流到其他三个区。

    无论是能源区、军工厂、还是数据存储基地，都是机械城极其重要的部分。

    现在有不少地方因为爆炸线路中断，或者引起火灾，极有可能还有敌人存在，所以必须要分散人力过去救援，否则整个机械城都将陷入危险之中。

    随着后续的机械战士和机器人驰援其他地方，实验区的压力大减。

    林克眺望中心的机械巨擘，自言自语道：“都这样了，还不现身吗？”

    就在这时，林克注意到远处的机械巨擘下，开始冒出一团金黄色光芒。

    就仿佛是打开的大门，光芒涌现，映照出一个极长的影子。

    与此同时空气震颤，金光逐渐爬上机械巨擘的巨大齿轮，这股强劲能量环绕齿轮一圈，在上下两端的位置凝聚有大部分能量。

    倏地，汇集在齿轮上下两端的能量聚合在中间，拉扯出一个巨大的竖眼，金光照亮了整个机械城，一览无余，将黑暗驱散。

    这枚黄金竖眼，不断调整聚焦点，最后照在了林克所在的实验大厦。

    林克知道，这是机械城的首领赵博士，找到他了！

    “低等构造！”

    雄伟的声音在机械城激荡，带着极为轻蔑的语气。

