    第四百五十九章

    白思菱、赵红缨、徐乾等人很快走了，赵绮琴、黄芊儿等人也跟着消失不见，魏安方等其他止戈院的人也离开这里。

    这个夜晚，很多人都下了山。

    如同王冲一样，他们很多人也需要回去一趟，在发生了这么多事之后，给家中一个解释。

    原本密密麻麻的止戈院中顿时突然之间就安静了下来，只余下寥寥的灯火在寒风中摇曳、摆动。

    “咕咕！”

    一阵夜鹰的声音突然从头顶上传来，带着呼呼的风声，向着山顶飞了下来。

    “还有多久？”

    夜色寂寥，王冲站在山顶的边缘，负着双手，俯瞰着漆黑群山，一动不动。夜风袭袭，吹动他的袍角，发出呼呼的声音，令人越发的感到寒意。

    “禁军的人已经在出动了，大理寺那里听说已经派出了人马，正在往这里赶来。而宫里面，听说也有动静，……”

    黑暗中传来老鹰的声音，充满了忧虑。

    他站在王冲的身边不远处，肩膀上栖息着那只刚刚从天空飞下来的夜鹰，一张刚刚读完的白色纸条被他丢弃，扔在风里，碎片到处飞扬。

    冲动是需要付出代价的，醉雀大酒楼死了不少的胡人，京城边缘的那座院子里，也有不少的幽洲逆卒死在那里。

    天子脚下，京师重地，发生了这么大的事情，涉及到了武装械斗，还有张守珪这种顶级的帝国边疆重臣，禁军和大理寺那边不可能视若无睹。

    之前的战斗的时候，这些势力还可以说是反应不及。只是如今，尘埃落定……，毫无疑问，这些人是来抓王冲的。

    “另外，鸿胪寺的人正在四处活动，他们恐怕比其他人来的还要快!”

    最后一句说完，老鹰眉宇中笼罩着浓浓的阴云。

    王冲和鸿胪寺已经不是第一次发生冲突了。这一次的事情，本来按道理和鸿胪寺是无关的。

    但是这一次死伤了不少的胡人，有一些还是京师的大胡商，这恰恰是鸿胪寺的管辖范畴。

    鸿胪寺地位独特，权利很大。他们想对付王冲也不是一天两天了。只是以往的时候

    ，碍于王家的权势，加上王冲的小心，根本没有给他们机会，所以一直奈何不得他。

    但是这一次……

    却是王冲主动送上去的!

    王冲神色平静，脸上并没有太大的意外。

    任何事情都是有代价的，早在行动的时候，他就已经想到了这个结果。这已经不是他第一次面临牢狱之灾。

    但是王冲并不畏惧。

    如果王冲贪图功名利禄，他会畏惧；如果王冲贪生怕死，他也会畏惧。但是两世为人，所有这些王冲早已看穿。

    他之所以出现在这里，只因为一个目的，只为了一个理由。

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”，这是另一个世界的名言，也是王冲用来劝慰自己的名言。

    所以不管大理寺，还是鸿胪寺，王冲都毫不在意。他真正在意的从来都不是这些。

    “知道了。一会儿不管是大理寺，还是鸿胪寺的人出现，都不必阻拦。让他们来就是了。”

    王冲摆了摆手，心不在焉道。

    “这……，是，公子！”

    老鹰咬了咬牙，终于低下头来。

    王冲没有再说什么，黑夜中传来呼呼的风声，这些风吹乱了星辰，也吹乱了王冲的心绪。

    沿着止戈山的背脊，王冲漫无目的的一步步往山下走去。伏击安轧荦山的行动已经失败了，过了今天之后，他需要好好的理理思绪，认真的思考以后到底该怎么做，又该做些什么？

    不理清这些，王冲心中就永远无法平静下来。

    ……

    时间缓缓的过去，王冲一个人漫步在群山之中，没有让任何一个人跟从自己。

    不知不觉，东边的天空都已经渐渐泛白。王冲以为自己会一直这么下去，然而事情的发展却和他想像的远远不同。

    “咕咕！”

    一阵奇异飞鸟叫声突然传入耳中，这叫声和群山中的叫声截然不同，打破了山林的宁静，也打破了王冲的思绪。

    王冲皱了皱眉头，下意识的抬起头来。透过蒙蒙的天空，昏暗的光线，王冲一眼看到西南的天空，一只巨大的大鸟正疾若闪电的向着自己飞来。

    那只大鸟似鹰非鹰，似雀非雀，它的体型庞大，浑身透着一股金色，比普通的鹰隼大了两倍以上。

    然而最吸引人注意的，却是它脚上两只火焰一般的红色圆环。

    “嗡！”

    看到这只大鸟腿上的红色圆环，王冲原本迷蒙的眼神，就好像被火灼了一下，突然之间清醒。

    一种非常不好的感觉从心中涌起，王冲浑身打了个激灵，此刻哪里还有一点点睡意。

    王冲认得这只大鸟。

    这是一只鹰、鹊混血的异鸟，来自西域的戈壁滩，性情凶猛，速度极快，可以捕猎站在天空金字塔顶尖的“海东青”。

    王冲曾经在老鹰那里见过。

    但是这一切并不是重点，重点是，这只老鹰贬谪之后花费无数心血和精力训练出来的“鹰王”早在半年多前，就已经被王冲送给了独狼，带到了帝国的西南。

    这只鹰王性情凶猛，力量极大，可以突破海东青之类的空中禽鸟封锁。所以王冲送给独狼的时候，交待的非常清楚。

    这只鹰王如果不是万不得已，出现极其危险的情况，有极其重大的事情要汇报，绝对不能轻易动手。

    所以，尽管独狼手上带了这只鹰王，但是他从来都没有用过。平常消息往来，都是普通的方式。

    这只鹰王突然出现在这里，只代表了一种情况，那就是帝国的西南发生了剧变，而且还是极其重大的变化。

    “怎么会……，明明交待过的，为什么会动用这只鸟？”

    王冲眉头急跳，突然有种极其不好的感觉。

    呼！

    就在王冲沉思的刹那，风声呼啸，鹰王眼神锐利，目光雪亮，扑打着两只巨大的金色翅膀，减缓速度，向着王冲落来。

    王冲下意识的伸出手臂——

    “轰！”

    天摇地动，几乎是同时，一阵冰冷的，令人战栗的声音突然在王冲脑海中响起：

    “宿主生存一年，命运能量点累积超过400点，正式开启‘命运的试炼任务’。完成任务，宿主将获得新的称号‘命运的掌控者’，大幅强化宿主的生存能力，强化对抗世界的束缚，以及命运主宰的能力。同时，开启全新的奖励内容。”

    “任务失败，宿主死亡，重新寻找新的宿主！”

    轰，听着脑海中那充满警告味道的声音，王冲心神剧震，然而还来不及多想，下一刻，轰隆隆，无尽的血光汹涌而来。

    王冲的眼前，整个天地仿佛笼罩了一层血纱。所有的一切都透出一股浓郁的血色。

    同一时间，无穷的影像仿佛潮水一般扑面而来……

