    这天，天清气朗，阳光明媚。

    查理国王坐车前往大联盟的总部大楼。

    他很少来这里。

    因为他是长老院的院长，没有权力插手大联盟的事情。

    以前弗莱彻公爵还是大联盟的龙头老大时，他们保持着进水不犯河水的局面。再加上，他对大联盟本来就没有太多兴趣，自然就不会染指。

    可如今不一样了。

    弗莱彻公爵已经死了，张明成了查理国王的心腹大患，必欲除之而后快。

    虽然现在还没有收到张明已经死了的消息，但查理国王始终不能掉以轻心。

    于是，他想趁着张明没有回来之前，将他的龙头老大位置给夺了，安排自己的心腹去坐。

    如此一来，即便将来张明走了狗屎运，侥幸从大魔法森林里活着出来了。但大联盟的龙头老大已经换了人，木已成舟，他也无可奈何。

    查理国王计划先用这种方式削弱张明的影响力，剥夺他的权力。下一步，再计划夺取张明黄金骑士团成员的身份，让他变成普通的老百姓。

    只要张明变成了普通老百姓，那对查理国王的威胁就会下降很多。哪怕以后要杀了他，也不会有人反对，更不可能造成半点影响。

    车子稳稳地停在了大联盟总部大楼。

    怀特伯爵亲自来接。

    他主动上前把车门打开，恭恭敬敬地喊：“陛下。”

    查理国王也没有搭理他，昂首阔步地往里走。

    他根本没有把怀特伯爵放在眼里。

    这个人只是他的一条狗而已，而且还是很不起眼的一条狗。

    这次之所以提拔他，完全是因为怀特有着伯爵的身份，比较适合。

    查理国王大步往前走，怀特伯爵和道奇跟在旁边，像是他的保镖似的。

    他们一起走进电梯，往楼上而去。

    查理国王走到会议室，看到里边已经坐满了贵族。

    今天来参加会议的，有十二个伯爵，还有六个子爵，都是大联盟有身份有地位的人。

    他们有话语权，也有投票选举的权力。

    查理国王走进来，直接坐在了首座，翘起了二郎腿。

    那些贵族中，多数已经被收买了，知道自己该做什么，自然也不会觉得查理国王的言行有什么不妥。

    但少数敢怒不敢言。

    这时，怀特伯爵马上喊：“既然所有人都到齐了。那就请查理国王主持会议吧，大家欢迎！”

    众人纷纷鼓掌。

    查理国王轻轻压了压手，众人这才停止鼓掌。

    他面无表情地说：“我不是大联盟的人。本来，我是没有资格主持这个会议的。但是，奈何你们很多贵族都再三邀请我主持这个会议，我是被逼无奈才来的。如果有什么不对的地方，还请你们多多包涵。”

    怀特伯爵连忙奉上笑脸：“国王陛下实在是太客气了。您是国王，而我们只是贵族。您能来主持大局，帮我们选出新任龙头老大。这是我们大联盟的荣幸，也是我们大家的荣幸。”

    “怀特，你太客气了。”

    “查理国王，请开始吧。”

    查理国王叹了口气：“好吧。既然如此，那我就厚着脸皮来主持这个会议了。”

    说完，查理国王立马站了起来，扫了一眼众人：“大联盟自从布莱恩公爵创建开始，到现在已经有五十三年历史了。这五十三年里，大联盟迅猛发展，人才济济，已经是不可缺少的一股势力。前任龙头老大张明，不知原因，忽然下落不明，让得大联盟的诸多事务都搁置了下来。正可谓，国不可一日无主。再这么继续拖延下去，大联盟势必会陷入瘫痪。所以，为了大联盟的将来，为了大家的利益，我们必须选择新任龙头老大。”

    怀特伯爵笑着说：“对。国王陛下说得句句在理，我举双手赞成。”

    另外一个伯爵也跟着说：“起初张明当这个龙头老大，我就很不赞成。为什么？张明是个华人，又是老百姓。而我们在座的都是贵族，怎么能让一个外人来当我们的老大呢？只不过，当时迫于乔安娜侯爵的压力，我才不得不同意的。现在他失踪了，真可谓是老天有眼，给了我们大联盟这个机会。我觉得，咱们就应该重新选择龙头老大！”

    “对。张明当大联盟龙头老大的期间，什么事情都没有做，什么利益都没有给我们带来。他根本没有资格当这个龙头老大，他早就该下去了。”

    “我赞成重新选。”

    查理国王马上说：“既然大家都同意重新选择龙头老大。这样吧，在座的都是候选人。每个人都可以选择除自己之外的另外三个人，最后得票高者，就是新任龙头老大。”

    “我觉得这个办法很好。”

    “如果没有问题，那就请大家投票吧。”

    道奇给每个人发了一张纸条，让他们自己选择。

    所有人拿到纸条后，立刻开始书写候选人的名字。

    少部分人犹豫了起来，不知道该作何选择。

    他们其实是反对这么做的。但是，碍于查理国王和其他贵族的压力，他们少部分人也不敢多说什么。

    不到两分钟，所有人都写完了。

    怀特伯爵把纸条收了起来，笑着说：“现在，我当众唱票。道奇，麻烦你帮我记录一下，以表示此次选择的公正和公平。”

    “没问题。”

    “好，那现在开始吧。”怀特伯爵打开了纸条，马上念起了纸条上的名字。“怀特伯爵，威廉姆斯伯爵，林肯伯爵……”

