    几分钟后。

    姜语卿抽了几张纸巾把嘴角擦干净又去洗了个手才朝着沙发走去。

    她今天穿着一件碎花吊带连衣裙，及膝的裤袜，摇摆着丰满的臀部，面带浅笑地坐在了沙发上。

    一坐下就把苏源的头枕在她大腿上，“老公，你今天有其他安排？”

    “没有吧！事情都安排在下周了，婚纱要下周拍，下聘礼也在下周”，苏源早已习惯这样子，继续刷着手机，反正他一个人没事干的时候都算是在摸鱼，“难道你想出去玩？”

    “不想去，没购物的欲望。”姜语卿眨巴了下眼睛，似乎有难言之语。

    苏源腰部一用力就坐直了身子，把她揽入怀里，“姐，你是不是有其他心事。”

    姜语卿把头贴在他胸膛上，半响后才小声嘀咕：“没……没有啦！就是我的月事好像真的走了。”

    苏源一听就精神抖擞起来，捧着她的脸认真问：“确定？”

    “嗯……”姜语卿害羞的憋了一个字，小脸就一个劲地在蹭苏源的胸口。

    这不蹭还好。

    一蹭就注定要出事。

    苏源的呼吸有些沉重，鼻气很重，声音喑哑地在她耳边吹气：“老婆，你准备好了？。”

    姜语卿的娇躯僵硬了一下，抬起头看着他，含情脉脉道：“要不你忍一忍，等晚上吧！白天我感觉怪怪的。”

    说完姜语卿就红着小脸堵住了他的嘴唇。

    半响后才分开。

    “而且，我怕……疼”委屈巴巴的贴在苏源怀里。

    苏源又把她抱在大腿上，哄着：“其实我也怕。”

    “我们都是新手，到时候我会尽量征求你的意见的，你不让我动，我就不动。”

    姜语卿小鸡琢米一样点头：“我下午向我妈和咱妈取取经……”

    苏源抚摸着她的秀发：“那我下午哪里也不去，我们一起学习，一起进步。”

    姜语卿身子一软，瘫在他怀里：“别说这个了，羞死人了。”

    苏源安慰道：“那咱们不聊这个，我陪你看电视，下午咱们去看场电影放松一下，好不好。”

    说到这，他低头看了一眼姜语卿的反应。。

    她明显有些意动又不好意思开口，毕竟刚刚她是说了想一天都窝在家里的。

    矜持的她只能用脸蹭蹭苏源的胸膛，犹如一只小猫咪一样。

    “你不说话我就当你同意了，我来订票。”

    苏源就在她眼皮子底下打开了薇信准备买电影票。

    也不管她同不同意了，直接把屏幕怼到她眼前，“老婆，你想看那一部。”

    “你自己选呀！”姜语卿软萌的喊了一声，眼睛倒是很诚实，一直在盯着屏幕看。

    她小手放在苏源的要上徘徊，靠在他胸膛上，就喜欢腻在他身边。

    苏源直接拿起她的手指，在《神偷奶爸3》上点了确定，然后选座位，付款，“你买完了。”

    姜语卿矢口否认，索性躺在沙发上，用白嫩的小脚踢了一下他，扭头道：“你强迫我的。”

    苏源：“你口是心非。”

    姜语卿：“你讨打是吧！”

    苏源：“嗯。”

    苏源也学她趴在沙发上，直接把她挤在最里面，不过是交叉趴着。

    他一把抓着她的小脚，手在她那及膝的裤袜上滑过。

    “姐，你怎么又穿起裤袜了，外面很热的，你穿这个不是遭罪？”

    “真笨，家里不就你和我？穿给你看的呀！”

    原来如此，不愧是他老婆。

    在这方面还真是善解人意。

    姜语卿见他在玩着自己的脚丫子，索性就让他玩，趴在沙发上安安静静的看综艺。

    直到裤袜离开了小腿她也没有在意，顶多是轻轻踢了一下苏源的脸，以示警告。

    过了很久她就感觉屁股有点凉飕飕的感觉。

    本来就穿着吊带碎花裙。

    裙摆也就在膝盖往上一点点。

    随时都会有走光的风险。

    还是人为走光。

    见苏源有些得寸进尺。

    姜语卿红唇微撅，扭头嘟囔一声：“老公你饿不饿，饿了我去做饭给你吃。”

    被她一打乱节奏，苏源就收回了手：“那我们一起去做饭。”

    姜语卿脸蛋微红把裙摆给拉下去，警告他：“一起可以，别想我像上次那样子。”

    “我都没想过，是你主动的啊！”苏源干脆就坐起身来，走到另一边把她拉起来：“姜老师，快教我做饭。”

    “好叭！你认真点学，别老是第二天就忘光了。”姜语卿找到拖鞋穿好，整理了一下衣裙，嗔怪道。

    两人在厨房里磨蹭了一个小时，总算是把中午的午餐给捣鼓出来。

    难得苏源认真学了一次做饭。

    姜语卿吃饭的时候还在暗自偷笑。

    差点都把孩子给乐傻了。

    不过苏源太过正经，姜语卿倒是有些不习惯。

    毕竟两人腻在一起的时候。

    苏源动手动脚的成分占了70%。

    下午。

    两人先去看了场电影。

    这次倒没有订啥情侣座。

    没必要了。

    又不需要在那种地方寻求刺激感。

    苏源更喜欢在家里和姜语卿一起探索人生意义。

    自家老婆在家里也不会扭扭捏捏，反而很主动也很配合他。

    何况晚上就能吃掉她了。

    忍一忍吧！

    吃晚饭的时候。

    苏源还想喝点酒壮壮胆的，却被姜语卿义正言辞的拒绝掉了。

    吃过晚饭后。

    两人又腻歪在一起，十点后才各自去洗了澡。

    这一次苏源也洗了接近二十分钟。

    花的时间是平时的两倍之多。

    夜里。

    两人心思各异的钻进了被窝里。

    一躺下去，苏源就把灯给打开了：“老婆，你关灯干嘛！关了我看不见你。”

    “不要开灯，我不习惯。”躲在被窝里的姜语卿露出一个小脑袋，面色潮红。

    “好吧！”苏源发现床上铺了一张白色的床单，顺着她的意思关掉了床灯。

    钻进被窝里。

    苏源就从她后面抱住了她，“老婆你转过身来。”

    “我……害怕。”姜语卿挪了下身子，捋了捋额头前头发，精致可人的小脸蛋透着羞涩和紧张。

    “要不咱们还是开灯？我怕找不到路……”苏源用头枕着自己的手，试探性问。

    “嗯。”

    今晚的姜语卿特意换回了领证当天穿的T恤裙，方便苏源，也方便她自己。

    苏源双手撑着姜语卿枕头的两边，然后俯身在她脸上亲了几口：“老婆，我爱你～”

    “嗯，老公我也爱你，你温柔点就好了，我就有一点怕而已。”

    姜语卿害羞的同时，一对美眸水灵灵地望着苏源，有羞涩也有些忐忑，但还是伸出双手在苏源的脖子上，“老公，我想亲亲。”

    “那先亲手指。”苏源脑海里闪过下午偷偷学习的画面，把手指伸到了她的嘴边。

    姜语卿有些茫然，还是很乖巧的含住了他的手指，半响后吮干了苏源的手指，张开嘴，眼巴巴地看着他，“然后要怎么做……”

    

