
　　从东到西，由南向北，所有修士抬头都看到这样的雷海，隆隆的雷声，不断震荡着天地。

　　果然是好大的阵仗。

　　艾瑞斯等人也实在是佩服王离的手笔，除非弥罗圣尊不在修真界之中，否则怎么可能看不到。

　　“所有雷罡尽归你御使？”

　　颜嫣等人对于王离这样的手段已经是见怪不怪，但这样的手段还是引来了恒嘉异样的眼光，她用毫不掩饰的挑逗目光看着王离，“你调用这些雷罡，难道毫不费力，不需要消耗神力的么？”

　　“不费力啊。”王离听着她的声音就有点发虚。

　　“那这天地间的雷罡难道就相当于是你的一部分？”恒嘉这个时候却陷入了思索之中。

　　“我哪知道。”王离嘀咕了一声，他当然有不同看法，这整个修真界的雷罡就像是一张网络，他要动用这些雷罡恐怕就相当于程序员敲一下指令，当然不要费多少力气。但他现在不敢和恒嘉多话，别到时候又引出什么幺蛾子。

　　湿婆在一旁低垂着头，暗中咬牙切齿。

　　他现在是连吸气都不敢大声。

　　至少到目前为止，王离似乎还没有想要弄死他的打算，好死不如赖活着，他觉得自己要尽可能的低调。

　　但王离没有盯上他，恒嘉却是盯上了他。

　　“你的恒河借我一用。”恒嘉对着他勾了勾指头，说道。

　　“你要恒河做什么？”湿婆一愣。

　　他自己当然很清楚，恒河才是他最重要的法器，至于他四条手臂之中握着的法器，那对于他而言只是常规性的武器，而恒河的作用和力量远超他那四件法器。就连他之后的恒河沙数和无尽沙兵，其实也是基于恒河力量的使用。

　　“这种阵仗太大，说不定会引来什么巨大的变故，你的恒河借我防身。”恒嘉说道。

　　恒嘉这几句话一出口，倒是让异雷山的大多数修士心中一惊，这说不定还真存在这种可能。

　　湿婆一愣，旋即道：“我恒河给了你，那我怎么办？”

　　恒嘉道：“那当然是自己想办法啊，更何况你有流沙之体，寻常的威能又杀不了你。”

　　湿婆有些无言以对，但他明显太过肉疼，舍不得，所以他犹豫了片刻想了一个理由，道：“我这恒河给你，你能用吗？”

　　结果他这样的话顿时又引起了恒嘉无情的嘲讽，“如果我不能用，我还问你要？”

　　湿婆有些不可置信，“你为什么能用？”

　　恒嘉道：“因为设定之中我是你妻子，所以你的法宝我知道用法。”

　　湿婆惊了，道：“那为什么我对你不怎么了解，我连你有什么法宝都不知道？”

　　恒嘉笑了起来，道：“这我怎么知道，这你要问设定者去，更何况似乎旧时代很多丈夫都不知道妻子的包里有什么东西，但妻子却对丈夫口袋里有什么东西一清二楚。”

　　湿婆郁闷了，“什么鬼设定！”

　　“怎么，还是不肯么？”恒嘉看着他磨叽的样子，也不生气，只是更加妖媚的笑了起来，道：“那是不是要我当众给你戴个绿帽子？”

　　“不要！”湿婆和王离同时叫出了声。

　　恒嘉似笑非笑的看着同时惊呼出声的湿婆和王离，也不说话。

　　湿婆顿时如同泄了气的皮球，伸手一点，一条微型的河流落在恒嘉的身前。

　　恒嘉也是伸手一点，水声轰鸣，这条河流就到了她的脚下，一条大河的河面在她脚下若隐若现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“$@#$%@!”湿婆一瞬间就在肚子里骂了无数的脏话。

　　他感觉自己真的是赔了夫人又折兵。

　　王离这个时候没有在意湿婆的感受，他转头看向身侧的吕神靓，轻声问道：“你觉得我们这样的大阵仗真的会引起剧烈的连锁反应么？”

　　吕神靓平静的说道：“终究要赌一赌。”

　　她的神色和平时没有什么分别，但只有王离感受到了她平静之中的沉重，他忍不住深吸了一口气，脸上也不由自主的出现了凝重的神色，“赌什么？”

　　“我之前见到这个勺子杀人魔的时候，就想到了一点。”吕神靓缓慢而清晰的说道：“时间其实对于我们和我们的这个敌人而言都是公平的。”

　　王离微微一怔，道：“师姐，我还是不明白你的意思。”

　　“我们在抢时间，对手也需要时间。”吕神靓道：“我们在越来越了解对手的时候，是在用最快的时间找寻有可能对付他的武器，而他在了解清楚自己面对的处境和现在要面对的是什么样的处境时，也需要一定时间准备。”

　　王离深深皱起眉头，道：“本来大家都是这么做，这和你现在所说的赌有什么关系？”

　　“你之前已经明白，这修真界原本就是一个娱乐世界。娱乐世界虽然无比接近真实，而且现在的确已经演变成真实的世界，但你现在也越来越清楚，这是一个扭曲的世界，很多人，很多事，只是来自设定。”吕神靓看着他，认真道：“而之前所有的娱乐世界也都遵循一个可玩性的准则，那就是相当于让人层层打怪，不断升级，游戏和娱乐世界的设计者本身，自然不可能让人一下子通关，直接用很短的时间直接打通所有的关卡，这样的游戏世界，它的设定自然最好是让人花去一辈子的时间都无法通关。”

　　王离沉默的思索着，他看了吕神靓一眼，示意他已经有些明白，让吕神靓继续说下去。

　　吕神靓接着道：“所以七绝神和世界之树这种东西早不出现，晚不出现，在这种时候出现，在我看来也有一个可能，那就是背后的这名设计者眼看我们或是弥罗圣尊这些人已经无比接近最后的关卡，那他只能抛出更多的关卡来给我们平添通关的时间。在旧时代的任何游戏世界之中，要吸引玩家花费更多时间再游戏之中，那就只能抛出更有诱惑力的副本，比如收集七神经这种逆天的法门。收集完七神经就能够成就第一人这种头衔。”

　　王离有些惊了，他怀疑自己听懂了吕神靓的真意，但又不能确定，“师姐，难道你设法联络弥罗圣尊，真正的用意并不只是要对付这勺子杀人魔，不是要看看杀了他能不能掉下一本什么七神经？”

　　“如果掉下一本七神经，那正常的想法肯定是再去设法寻觅和对付其余的七绝神。”吕神靓道：“但这种时候，我觉得这可能和魔药的进阶一样，是一种陷阱。我们不能按照游戏设计的套路钻进去，若是弥罗圣尊到来，我真正想要做的，是想让他帮我们尽快的到达我们要去的地方。”

　　王离看着吕神靓，瞬间又佩服起来。

　　他们尽快要去的地方，那自然就是巨鲲的领地，永冻之地的中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百二十八章 扭曲世界免费阅读。https://xs.23sk.com 