    山腰别墅，态度强硬的韩三千，已经赶走了所有来求医的人，而那些人在离开之前，无不是骂骂咧咧，甚至一副好心的样子劝告韩三千今后小心一点。

    韩三千自然是不把那些人的威胁放在眼里，如今拥有真正神境的他，怎么还会把地球凡人放在眼里呢？

    哪怕是来一个部队，对于韩三千来说，也是分分钟灭杀的事情。

    “这群人真是不知好歹啊，威胁一个神境强者，他们是不知道死字怎么写的吗？”看到这种情况，费灵生笑着说道。

    在轩辕世界，强者是受到必然尊重的，没有任何人敢挑衅强者，即便是三国之主也没有这种胆量，可是在地球，这些人狂妄到压根没有把韩三千放在眼里。

    “在地球，身份地位是一个非常重要的标签，往往地位越高的人，态度也就会越嚣张，这些人背后的背景力量，在地球来说是非常强大的，所以他们有狂妄的理由。”刀十二解释道。

    地球最常见的事情，便是用身份压制弱者，而且那些身居高位的人，也习惯了高高在上的态度，他们绝不会把自己地位低的人放在眼里，甚至某些极端的人，还会把自己和普通人分为两个不同的等级。

    高等级的人，称自己为上流社会，而把平民当作低等生物！

    只可惜，他们这一次踢到了铁板，而且还是一块任何人都无法撼动的铁板！

    “你怎么这样，难道我给你说的话，你都没有听见吗？”苏迎夏非常无奈的对韩三千说道，三年时间没有看到韩三千，在这三年之中，苏迎夏对韩三千的想念可是非常深的，也是因为日思夜想的缘故，韩三千在她心目中的地位无形中提高了很多，

    这也就导致了苏迎夏对待韩三千的感情，早就已经默默的变质，从朋友，到喜欢，一个简单的跨度，意义已经完全不一样了。

    所以现在的苏迎夏，不希望韩三千出任何事情。

    “你放心吧，这些人威胁不了我，在我眼里，他们就是一群跳梁小丑而已。”韩三千笑着说道。

    跳梁小丑？

    听到这么狂妄的话，苏迎夏忍不住翻了一个白眼，说道：“这些人当中，还有从燕京来的，爷爷说他们虽然退休了，但是影响力极大，地位也极高，得罪了他们，谁都别想有好日子过。”

    “你爷爷说的话，从某种程度上来说，的确没有错，但那是对普通人而言，对我来说，他们真的威胁不了我，所以你真的不用担心了。”被关心的滋味，韩三千还是非常享受的，特别是来自苏迎夏的关心，让韩三千格外的高兴。

    “你……”面对油盐不进的韩三千，苏迎夏实在是无可奈何了，已经到了喉咙的一段话，硬生生咽了回去，因为她知道，在这种情况下，不管说什么都是没用的。

    不过苏迎夏也相信韩三千绝对不是白痴，他搞不定的事情，绝不会这么狂妄，韩三千的表现，只能说明他胸有成竹。

    或许就如他所说的那般，那些人在他眼里，真的只是跳梁小丑而已呢？

    “时间差不多了，我要回家了。”苏迎夏看了看时间之后，对韩三千说道。

    整整三年未见，韩三千怎么可能舍得苏迎夏就这么离开呢，赶紧说道：“要不吃个晚饭再走吧，我亲自下厨，还是出去吃，你随便选。”

    苏迎夏拎起了自己的东西，说道：“不用了，我得赶着回家，吃饭的事情，改天再说吧。”

    说完这话之后，苏迎夏刻意的看了一眼戚依云。

    从韩三千回到家之后，由始至终他都没有和戚依云有过多的接触和言语交流，毕竟在他心目中，苏迎夏才是最重要的，而戚依云，从某种意义上来说只是一个房客而已。

    可是苏迎夏的这个眼神，却让韩三千感觉有些意味深长，该不会是她错误的认知了什么吧？

    韩三千决不允许这种误会发生，于是便把苏迎夏送出门之后问道：“你该不会觉得我和戚依云之间有什么吧？”

    “有没有什么我不知道，不过她喜欢你，我倒是看得出来。”苏迎夏说道。

    “她喜欢我，可我不喜欢她啊，我们两之间没有任何关系。”韩三千说道。

    “你这么急于解释，是我怕误会了吗？”苏迎夏笑着道。

    “当然。”韩三千毫不犹豫的说道。

    “你放心吧，我没有误会，戚依云把你和她之间的事情都告诉我了，不过我能看得出来，她真的非常喜欢你，如果你处理不好这件事情的话，会对她造成很大的伤害。”说完这番话，苏迎夏便离开了。

    <!--over-->

