    多果粒公司的很多人只是知道国政建筑和叶小文有关系，国政建筑的老板是叶总另外一个产业的股东。

    但是还不知道，这好像叶总不光是和国政建筑的老板关系好，和国政建筑的这个副总的关系也不一般啊。

    这个副总长的很年轻很漂亮啊，而叶总也年轻，不会是对这姑娘有什么想法吧。

    这个可能性好像很大啊，那他们以后就对这个国政建筑要认真一点了。

    要是说叶小文和国政建筑的老板关系好，那他们无所谓，得罪了就得罪了。

    关系好又怎么样，和咱们下边的人有什么关系吗？

    但是这个枕边风不一样啊，这枕边风要是吹起来，那效果可是不一样，而且叶总年轻，正是血气方刚的时候，叶总要是来个烽火戏诸侯。

    哪里管你有什么原因，估计都要处理了。

    这男人遇上女人啊，很多事情就都说不清楚了。

    这一下，很多人看着刘思涵的目光都变的小心翼翼了起来，本来对刘思涵有些肆无忌惮的目光，这下子完全就收敛了起来。

    “刘总，您是副总，还是我敬您吧？”

    “刘总，我这怎么当得起呢，以后您有事就直接吩咐。”

    “刘总……”一个个的看着刘思涵都恭敬的很，刘思涵也没有想到，这帮家伙怎么态度转变的一下子这么大。

    但是突然看着众人看着自己和叶小文暧昧的目光，顿时就有些明白了。

    这群人想什么呢？

    自己和叶小文怎么可能呢？

    刘思涵想要开口解释一下，但是看着被众人簇拥着的叶小文，刘思涵也有些不好意思开口。

    而且这话就是说，也不是那么好说啊，这让人怎么说呢，别人就是看着自己和叶小文的目光有问题，但是也没有人说这个事啊。

    所以这事就是解释都没有办法解释啊。

    而且如果这样的话，好像对于自己的工作也是有帮助的啊，毕竟刚才那帮人的嘴脸，自己也是受够了，误会就误会吧，反正两个人严格说起来。

    也不是没有一点关系，毕竟原来的时候就是男女朋友啊。

    吃过饭以后，叶小文当然是要送刘思涵回去了，刘思涵也没有多想，但是上车以后刘思涵就发现不对劲了众人看着自己和叶小文的目光更加的暧昧了，毕竟在所有人看来，能够上叶总的车子就已经代表一定的含义了。

    叶小文看向了刘思涵，笑了笑开口说道：“估计这个时候他们心里都想的不堪了吧，思涵不好意思啊。”

    “你看见了？”

    刘思涵没有想到叶小文竟然也注意到了，她以为叶小文享受着众人的恭维，根本就不注意这个事情呢，没有想到叶小文竟然也注意到了。

    “我当然看见了，不过一个女孩子出来做工程，很多时候就是会被人议论的，我估计甚至都会有人想着你和国政建筑的老总关系都不一般呢。”

    叶小文说着，刘思涵苦恼的点点头，她一个年轻的女大学生当副总，当然和国政建筑老板的关系不一般了。

    但是她们是父女关系啊，可是外边很多人啊，总是曲解，这听着都让人生气。

    “思涵啊，既然你出来做事呢，就要有这个心里准备的，尤其是女同志，我们产业园这边的工程是你的第一个工程，你要是真的下定决心做这件事了，那别人误会自咱俩的关系，对你也有帮助的。”

    叶小文说着，刘思涵点点头，她当然明白叶小文的意思了，看着正在开车的叶小文侧颜，心里有些感动。

    叶小文啊，还是想着自己的。

    刘思涵转过头，看向了窗外的景色，嘴角不自然的勾起了微笑。

    等到叶小文在家门口停下车的时候，刘思涵突然转身抱住了叶小文。

    叶小文身体一僵，还没有反应过来，刘思涵就放开叶小文转身离开了。

    叶小文愣了半天，才笑了出来，发动车子朝着家里走去。

    多果粒公司产业园的工程招标会正式的开始了，当天的招标会竞争还是很激烈的。

    预计两年的时间，工程量不小，虽然说分成了两个部分，但是这一个产业园，工程的资金能够达到四千多万。

    而且这还只是一个构想，后续真的要是投入进去，说不定还要增加。

    当天的竞标现场还是非常的激烈的，最后的中标的是中建和省一建中标了。

    招标会以后，叶小文请中建的苏省分公司的负责人和省一建的负责人吃饭。

    “两位领导，我们没有别的要求就一点，工程项目要立马启动，我们产业园的事情，就交给两家建筑公司了，拜托你们了。”

    叶小文看着两个人说道。

    两人点点头。

    “叶总，放心吧，这个工程我们总部那边也是很重视的，大农业带动农业的发展，这是帮助农民致富。

    我们国营企业是人民财产的管理者，可惜我们是建筑企业，只能够帮助人民的财产不受损失，保障人民财产的增值，但是不能够帮助民众致富。

    多果粒公司既然有这个心，那我们中建其他的不说，就是一分钱不赚，但是也要给弄出一个试点来。

    两年的时间其他的不说，我就扎在工地上了。

    我保证按时保质的完成工期。”

    中间的负责人斩钉截铁的说道。

    叶小文有些诧异，这中建不愧是中建，说话就是有水平，看看人家。

    叶小文又看向省一建，省一建这边的负责人有些尴尬，这中建把调子拔的太高了，这让他说什么呢？

    “叶总，多果粒公司是苏省的，帮助的是我们自己省内的农民，我们这边就更加的应该做一个表率了，这个工程我们可以作为重中之重，我一定抓好了这个工程。

    保证产业园的工程按时保质的完成。”

    省一建的负责人也开口说道。

    叶小文端起了酒杯：“好，那我就提前感谢两位了，我代表我们多果粒，也代表高纯县，代表那些农民，感谢两位的支持了。”

    

