    第784章要不要给刘局打个电话

    秦烟站在床边，也不知道信没信那些话，沉默片刻后，问道：“吴叔怎么忽然就……，张婶，你不要瞒我，你告诉我，到底发生了什么？”

    病床上，听秦烟提起自己的丈夫，张桂兰脸色变了下，泛着血丝的眼里流露出了一丝悲伤。

    她强忍着在眼角打滚的泪水，过了一会儿，才声音沙哑道：“工地上的吊塔忽然砸下去了，他……”

    秦烟明白了，点了点头：“所以，是工伤意外？建筑商那边怎么说的？是不是给的赔偿不合理？”

    张桂兰抿紧唇，又过了好一会儿，才神色悲伤的开口道：“小烟，这个事情你就不要再问了。我有些累了，想睡一觉，丫丫，你替我送你秦烟姐姐和她朋友走吧。”

    说完，张桂兰便翻了个身，闭上了眼。

    像是真的累了，困了。

    *

    从病房出来，秦烟轻轻带上了房门。

    一路沉默。

    一直到小女孩将她们送到了医院大门口，秦烟才看向她，出声问道：“丫丫，你爸爸的事情到底是怎么回事？那些人要你妈签什么协议，你妈又为什么不签？”

    想来想去，秦烟都觉得应该不是赔偿款太少的原因。

    张桂兰欲言又止的，像是有话要说，又不能说。

    直觉告诉她，这件事情没那么简单。

    如果仅仅是一起正常的工伤，直接走赔偿就完事了，不至于闹这么大。

    张桂兰都被打进医院里了，也不肯签的协议，到底是什么协议？

    “我，我什么都不知道。”小女孩躲避着秦烟的目光，垂下眼眸，目光闪烁，“秦烟姐姐，我得回去了，妈妈身边需要人照顾。我不能离开她太久了。”

    “再，再见了。”

    小女孩说完，便转过了身，步伐匆匆的走了。

    秦烟站在原地，看着小女孩渐渐走远的瘦弱背影，眯了下眼。

    “秦小烟，这件事情我们还要不要继续管下去？”南希看了眼停在旁边的跑车，“是回去，还是……”

    “你先回去吧。”秦烟双手插兜里，往前走了几步，下了台阶。

    “那你呢。”南希跟上她的步伐，“你要留在这里？”

    “嗯。”秦烟声音淡淡的，“那群人肯定不会罢休，还会再来。我走了，张婶和丫丫处境会很危险，我得保护好她们。”

    “我们把那两个小垃圾狠狠揍了一顿，他们肯定记恨上了，要报复回去的。”南希眼里流露出一丝担忧，“你一个人留在这，我不放心。”

    “有什么不放心的？我还收拾不了几个垃圾？”

    “我知道你的能力。但是我怕他们人多势众，万一哪里有个什么疏漏……”南希想了想，又道，“要不要给刘局打个电话，让他和这边警局打个招呼。”

    “不用。”秦烟声音很淡，“一点小事，没必要麻烦他。”

    “可是……”

    “我会保护好自己。”秦烟转过身，抬头看向南希，打断她的话，“暗盟派出那么多人，都没能将我怎么样。你觉得，几个小垃圾比暗盟的杀手还要厉害？”

    (本章完)

