    夜晚

    岛国的地黄站在天守阁上，看着远处翻滚的海面，心中满是是后悔。

    这次的事情可以说是触怒了蓝星上所有国家。

    岛国就算能够挺过去，在接下去的时间里也只会逐渐没落，最后被其他国家吞并吧……

    在计划失败的那一刻，岛国就已经彻底乱了。

    政府派出了所有的阴阳师。

    十二天降镇守总部。

    无数岛国人连夜进入防空洞。

    所有航母、舰队、战斗机启动。

    并且唤醒了在富士山内沉睡的八岐大蛇。

    就在刚刚，地黄已经收到了关于其余国家的通牒。

    将会一起对岛国叛徒的行为作出制裁。

    不论地黄怎么甩锅，怎么辩解，其他国家的人根本就不想听。

    人是出在你们国家，并且你们还派人去营救，就表明了一切。

    其中炎国是最冷漠的。

    因为岛屿雄一在炎国献祭了两个村庄的缘故，炎国将除了镇守天峰山的岩君外，其余天君在处理完手里的事务后，全部都到了魔都。

    “地黄大人，已经全部部署好了。”一名银色长发的阴阳师走了进来。

    “土御门吗？辛苦你们了。”地黄的脸上露出勉强的笑容。

    “日暮、安倍以及我土御门家愿意与岛国共进退。”土御门躬身道。

    “先下去吧，让我一个人静一静。”

    ……

    皓月当空

    凌渊一个人躺在床上。

    只可惜，家里有人，不能和奥菲斯一起睡。

    不说其他的，就那个憨憨西琳的嘴，万一给他全抖出去。

    凌渊可不想被苒苒强行拉去骨科。

    隔壁夏苒苒家

    奥菲斯怔怔的看着漆黑的天花板。

    在一旁，是将她当做抱枕的夏苒苒。

    有一说一，这种睡觉的姿势和主人的很像，就是两坨东西压着她很不舒服。

    凌渊家

    “系统，今天先把强制睡眠功能取消。”提了提被子，凌渊暂时还不想那么早睡。

    “叮！今日份已修改！”

    听到系统的话凌渊闭上眼睛，进入了群聊。

    凌渊：“@全体成员，许久不见，甚是想念啊。”

    第八公主：“想你，凌渊哥。”

    沙尼亚特：“凌渊大人，晚上好。”

    赤瞳：“早。”

    雷之灭龙：“有事就说。”

    凌渊：“没事我不能来找你们聊聊嘛。”

    第一皇子：“@凌渊，群主，我有问题想问你。”

    凌渊：“？你说。”

    第一皇子：“群员在群聊里时，世界的时间是同步的没错吧？”

    凌渊：“的确如此，各个次元间的时间本来是不平衡的，但在群聊的时候可以短暂的同步。”

    （这个同步，也只是群员们聊天的时间，一旦意识退出，两者的时间线就会再次错开。）

    第一皇子：“既然各个次元的时间线不同，那么，这有没有可能是我们最后一次见面？”

    此话一处，群内一阵寂静。

    窥屏的凌渊也是愣住了。

    显然没想到红炎竟然会想这么多。

    凌渊：“你的意思是，假设我一个月后登录群聊，在我的世界只过去了一个月，但在其他世界却过去了十几年，其中要是有人生老病死，我们很有可能无法再见到，对吧？”

    第一皇子：“就是如此，世界的时间线不一样，这就是我所在意的，在我这里只是过去两个月，卡塔利娜那里却过了一年。”

    赤瞳：“这岂不是说，我们下次见卡塔利娜对方就是一个老婆婆了？”

    卡塔利娜：“啊！不会吧，不要吓我啊。”

    在公爵宅邸吃着点心的卡塔利娜懵了。

    破灭buff还没开始，你就告诉我死亡buff？

    这也太恐怖了吧？

    凌渊很明显也被红炎的问题给问住了。

    该说不亏是强欲患者吗？

    想问题就是刁钻，本来都没人在意的。

    沙尼亚特：“那个，大家，我们为什么要在意这种事情。”

    塞西莉亚看着群里的消息忍不住道。

    沙尼亚特：“只要是人终归会死，我们加入群聊本来就是一种缘分。不同的世界的人聚在一起本来就是一个不可能的失去。”

    沙尼亚特：“至少这个群拯救了我，让我交到了其他世界的朋友，不管我会不会因为时间线不同的缘故提前离开，但在我心里，你们都是能让我敞开心扉的朋友。”

    沙尼亚特：“而且，你这样问凌渊大人，凌渊大人也会很为难的吧。”

    赤瞳：“……突然有点理解凌渊那家伙为什么那么喜欢你了。”

    黑瞳无奈一笑，不是考虑自己，而是考虑别人。

    或许是个烂好人也说不定呢，但至少……感觉并不坏。

    沙尼亚特：“那个，黑瞳小姐缪赞了。”

    塞西莉亚有些不好意思了。

    卡塔丽娜：“就是就是！大不了以后我不种菜了，就在群里水群！”

    反正她也擅长睡觉，白天种菜，晚上水群，她就不信时间线扳不回来。

    第八公主：“未来的事太过遥远，没有关系的两个世界的人能够在一起聊天，这本身就是一种奇迹。”

    凌渊：“相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起，对吧？”

    雷之灭龙：“震惊，你这家伙竟然能说出这样有水平的话。”

    凌渊：“……”

    第一皇子：“……@凌渊，抱歉，一时间被冲昏了头脑。”

    红炎将桌上的凉水倒在了脑袋上。

    脑子一热就将心里的话说出来了，现在想想，很有可能凌渊也和他们一样。

    说到底，他并不知道凌渊那个世界过去多久。

    凌渊：“没事，红炎的问题也没有错。”

    凌渊：“群聊内不是有着签到系统吗？签到的积分可以用来强化身体，寿命、力量、财富，这一切都可以用积分兑换。”

    凌渊：“关于卡塔利娜的问题，额，没救了，等死吧。”

    卡塔丽娜：“！！！不要啊！@凌渊群主大大，不要抛下我！”

    凌渊：“好了，逗你玩的，放心吧，不会有事的，你平常多在群里水水群不就行了。”

    卡塔丽娜：“是吗？”

    凌渊：“真的，而且，如果真的害怕，那就好好提升实力吧，实力强大到陪我们永远走下去吧。”

    卡塔丽娜：“可是我魔法天赋不行……”

    【叮！韦勒斯拉纳加入群聊！】

    凌渊：“……”

    凌渊：“兄弟们，永生的机会来了。”

    赤瞳：“？？？”

