    列车行驶在铁路上，窗外飘着雪，城市风景渐行渐远，直到列车进入一座隧道后彻底消失。

    头顶的空调不断有暖风吹来，温度之间的差异让人体感到极为舒适。

    羽宫拓坐在靠窗的位置，一旁的森山绪美因为太累而睡了过去。

    车厢里坐满了乘客，但是一点声音都没有, 这样舒适安逸的氛围让他很是喜欢。

    无聊的羽宫拓拿起手机，开始刷日本娱乐圈最近发生的趣事，比如某某声优成功被拉下海，开始配音**作品。

    不过，这些内容根本无法勾起羽宫拓的兴趣，他只是想借此打发一下时间而已。

    这时，手机弹出一条LINE信息，点进去一看, 是上条希乃发来了一张照片，上面显示她已经回到了家里，算是给羽宫拓报个平安吧。

    【羽宫拓：早点休息，不要熬夜，明天圣诞节有你忙的。】

    【上条希乃：知道啦哥，你们什么时候到京都？】

    【羽宫拓：大概还有两三个小时吧，到时候挺晚的，不过旅店已经订好了，所以不用担心住宿问题。】

    这条信息发完，手机另一头的上条希乃沉默了好一会儿。

    【上条希乃：你的情况我会跟爸爸妈妈说清楚的，记得注意安全，如果出了什么事一定要联系我。】

    【羽宫拓：OK.jpg】

    聊天结束，羽宫拓看向一旁熟睡的森山绪美。

    精致的小脸就这样靠在他的肩膀上，隔着这么一小段距离，羽宫拓能够感受到她均匀的呼吸。

    片刻后，他脱掉身上的棉袄，轻轻盖在森山绪美的身上, 虽然车内的温度很高，但还是有着凉的风险, 应对措施必须做全才行。

    羽宫拓也不知道自己的这个行为是伪装还是投入了真实想法。

    就像一个伪君子装了一辈子的真君子，时间的积累使得他做起好事来非常流利，没有任何拖泥带水。

    俗话说得好，一个伪君子装成好人做了一辈子的好事，那他和真君子又有什么区别呢？

    也许到最后，连那个伪君子都不知道自己究竟是不是好人，他只知道做好事能让自己受到其他人的吹捧，成为道德志高点的存在。

    羽宫拓也是这样，他对森山绪美的厌恶是真实的，但对她的爱到底究竟是真是假...说实话，事情发展到这一步，连他自己也说不清楚了。

    还记得最开始的时候，羽宫拓脑子想的就只有摆脱森山绪美，并且非常期待那一天的到来，就连一切行动也是围绕着这个目的展开的。

    可不知从什么时候起，羽宫拓居然开始思考他和森山绪美的未来，虽然这些未来也是在摆脱她为前提构造的, 但当他发现自己想法上的改变时, 还是会感到非常不可思议。

    【如果森山绪美是一个正常的女孩, 自己肯定会不顾一切的追求她。】

    羽宫拓曾在脑海里想过这样一句话，不管从长相身材还是性格来说，森山绪美都非常戳他的XP，只有病娇这个点难以接受，因为他不想整天都有一把刀架在自己的脖子上。

    假如...我说假如，假如有一天羽宫拓发现自己真的喜欢森山绪美，那他喜欢的究竟是病娇值清零后的森山绪美，还是病娇值清零前的森山绪美呢？

    这个问题值得深思，羽宫拓短时间内得不出答案。

    他为什么要去想这样的问题？因为以现在的剧情发展来看，他真的有喜欢上森山绪美的可能。

    当然，这个可能是以后会发生的事情，现在的羽宫拓可不喜欢森山绪美，只是对她的看法改变了一些，仅此而已。

    ......

    深夜，列车停在京都站的月台上，广播里响起列车到站的声音，这让不知何时睡着的羽宫拓瞬间清醒，并且下意识用手擦了擦自己嘴边的口水。

    见森山绪美还把连靠在自己的肩膀上，羽宫拓赶忙喊醒她准备下车。

    列车敞开的车门上不断有一颗红灯闪烁，巨大的温差使得冷风不断往车内灌入，羽宫拓和森山绪美拿着行李，跟随人流一起走出列车。

    来到月台，周围的视线一下宽阔了不少，只是伸个懒腰的功夫，羽宫拓就感觉自己身上的热气正在急速挥发。

    不过，由于地势原因，京都的气温普遍要比东京的气温高，所以这里还没有冷到让人忍不住打颤的地步。

    当然，就算是那样也很冷，毕竟羽宫拓还是刚刚从充满暖气的列车上走下来。

    说起京都，羽宫拓记得自己上一次来的时候，好像还是几年前参加一场葬礼的时候，当时他的父母还在，家庭氛围可谓是好到极致。

    可惜，在那之后没多久，他的父母就因为车祸离世，也算是羽宫拓这一世的遗憾吧。

    “赶紧走吧，时间已经很晚了。”

    顺手接过森山绪美手上的行李箱，还不等对方有所反应，羽宫拓便朝着出口走去。

    很快，两人离开车站，来到大街上，因为已经是深夜，所以行人的数量极为稀疏，只有周围高楼散发的灯光才能让人看清路况。

    羽宫拓站在原地拿出手机，打开地图看了一下自己订的旅馆在什么方向，然后便一手拿着一个行李箱开始前进。

    森山绪美跟在他的身后，多次提出要自己拿行李，但每次都遭到了羽宫拓的拒绝。

    穿过大路，按照地图的指示来到一条商业街，可能是因为临近节日的缘故，所以商业街这里还能看到很多人，与刚才车站外的那条街道完全不同。

    羽宫拓订的旅馆就坐落于这条商业街的一边，因为口碑很好，所以他才特地选择那一家。

    不过，由于圣诞节的规划区域并不是在这里，所以羽宫拓他们只是住一个晚上，明天早上就要去其他地方。

    来到旅馆，因为两人是恋人的关系，所以羽宫拓只订了一个房间。

    在前台拿到门卡走上楼，羽宫拓他们找到自己的房间，推开门走进去，一张足够睡下三四个人的大床赫然显现在眼前。

    除此之外，浴间和厕所，还有电视和电脑之类设施全都可以看到，真不愧是京都有名的旅馆。

    如果要问东京的旅馆和京都的旅馆哪个更好，那羽宫拓是没法回答的，因为他在东京没有住过旅馆。

    脱掉笨重的棉袄，羽宫拓把他们的行李放在柜子里，然后打开空调和电热毯。

    因为在车上睡了一段时间，所以他和森山绪美在短时间内根本没法入睡，而为了打发时间，他们当然要做一些只有恋人之间才能做的事情。

