    完成了两个战甲的塑造，沐恩手中的阿耶精华再次飞出，环绕着他化作能量茧。

    既然决定塑造Caliban【卡利班】，那沐恩就不会临时修改注意。

    Caliban【卡利班】是战甲与灵煞融合的产物，同时掌握着二者的强大力量。

    嗡~

    一道能量从能量茧中扩散出来，能量茧也随之破碎，化作星星点点的能量在空中消散。

    此时的沐恩, 看上去就像是一个半机械化的机器人，浑身上下都被坚硬的金属外壳所包裹。

    仔细的感受着自己的力量，沐恩对这个战甲的力量有了一定的了解。

    Caliban【卡利班】身上的那些金属外壳，就是与战甲嵌合在一起的灵煞，他可以随时将这些灵煞从身上分离出来，驱使这些灵煞来为自己战斗。

    轻轻的抚摸战甲, 突然他的身上能量萦绕, 随后一个和人差不多大，但却肢体纤细，手臂宛如两根长棍的机器人，从他的背后现身。

    致命后裔

    这个机器人就是从身上分离出来的灵煞震荡使，它拥有着很强的进攻能力和适应能力。

    面对大多数武器的攻击，它都能很好的进行适应，最终利用自己那棍棒一般的双臂，将敌人消灭。

    震荡使算是游戏中最常遇到的灵煞之一，那离谱的适应能力，让它们拥有极强的抗压能力。

    而作为分离出震荡使的战甲，Caliban【卡利班】同样拥有着强悍的适应能力，无论任何攻击，一旦进入沐恩的感知范围，这个战甲就能立刻作出反应，迅速适应该类攻击。

    “拥有比灵煞还要强悍的适应能力吗？”

    光是比灵煞还要强悍的适应能力，这就让Caliban【卡利班】不容小觑，毕竟与那强悍的适应能力相对的，还有那爆裂的攻击手段。

    Caliban【卡利班】的破坏力很强，他释放出的攻击是有着爆裂性的能量, 那样的能量会对攻击目标周围的一切, 全都造成巨大的破坏。

    收回震荡使，战甲也在能量的环绕下，迅速消失不见。

    现在三个战甲已经被塑造出来，接下来就该考虑剩余的三个战甲名额。

    “接下来该塑造那些战甲呢？”

    沐恩再次陷入了沉思，他有太多的战甲想要使用，但他手中的阿耶精华，还不足以让他塑造出全部的战甲，这让他一时间有些难以选择。

    看着被放在桌子上的心灵权杖和宇宙魔方，沐恩双手抱胸靠在椅子上摇晃着身体。

    “说起来，地球上的无限宝石，一共有四个。

    除了这空间宝石和心灵宝石外，欧洲那边被奥丁他爹封印的现实宝石，而古一的手里则是拿着时间宝石……”

    说着，沐恩忽然眼前一亮，他知道该塑造什么战甲了，他要塑造掌握着时空力量的战术工程师Protea【泊时灵械】。

    时间是个神秘的东西，掌握着时间宝石的古一，可以十分轻松的将不同维度的入侵挡下。

    甚至于是未来才会成为至尊法师的奇异博士, 也能凭借时间宝石与黑暗维度的多玛姆谈条件, 将这个黑暗维度的掌控者从地球逼退。

    这个世界可以操控时间力量的，除了古一胸口带着的阿戈摩托之眼外，再没有什么东西可以自由操控时间。

    而Protea【泊时灵械】正是掌握时空之力的战甲，她可以在时间中自由穿梭，可以借助存在于过去的力量，对未来的敌人进行反击。

    “嗯，就决定是Protea【泊时灵械】了，正好可以感受一下时空的力量。”

    话音刚落，他就被那能量茧所包裹。

    随着时间的推移，能量茧的光芒变得越发明亮，伴着一阵破裂声，一个看上去像是战场上的女后勤一样的战甲，出现在了房间当中。

    而在出现后，沐恩并没有做出任何行动，他清楚的感受到，身边的时间正在流逝。

    能量在手上萦绕着，在空中轻轻一推，周围瞬间变得寂静下来，所有的东西全都被定格在了原地。

    “原来这就是Protea【泊时灵械】掌握的时空之力啊！”

    沐恩感叹了一句，把手上的能量散开，周围的时间流逝也都恢复了正常。

    他已经明白了Protea【泊时灵械】的力量，这个战甲掌握的时空之力和时间宝石的力量有些不同。

    Protea【泊时灵械】自身可以在时间中自由穿梭，但却无法让周围的时间倒流，她最多可以让一定范围内的时间保持静止，就像沐恩刚才那样的行动，让身边的时间全都暂停下来。

    在沐恩尝试使用时空力量的时候，远在卡玛泰姬的古一却是被这异常情况惊动。

    “有人使用了时间的力量？”

    古一望着纽约圣殿的位置，作为与阿戈摩托之眼日夜接触的至尊法师，她太熟悉时间的力量了。

    一丁点的时空变动，都没法逃出她的感知。

    在发现有人使用时间力量后，古一神色匆匆的打开传送门，赶往了纽约圣殿。

    纽约圣殿

    驻守在这里的法师如往常一般，为自己泡了壶茶，坐在摇椅上捧着一本厚厚的书。

    唰~

    一个迸溅着火花的传送门瞬间打开，古一从中走了出来。

    “至尊法师？”

    驻守纽约圣殿的法师有些愣神，至尊法师怎么会突然来到纽约？

    正要起身，却看到古一头也没回的走出了圣殿。

    “至尊法师这是有什么要紧的事吗？”

    看着已经关闭的圣殿大门，驻守的法师微微摇头，重新躺在摇椅上，看起了他手中的书。

    在走出纽约圣殿后，古一闭上双眼，认真的感受着时间波动的源头。

    过了一会儿，古一睁开双眼，身边的空间如水波一般的向外扩散，带着她从圣殿门前消失。

    而此时的沐恩，仍是在尝试着在小范围内对时间的控制。

    指尖再次凝出能量，正要继续尝试小范围的时间控制，身后却是出现了声响。

    呲……

    伴随着声响，一个声音传了过来。

    “是你拨动了时间？”

    听到这话，沐恩转身看了过去，Protea【泊时灵械】也在能量的环绕中消失。

    “你来找我，就是为了问这个问题吗？古一。”

    看到波动时间的是沐恩，古一也不禁有些愣神，她没想到，拨动时间的竟然是沐恩。

    “你掌握了时间的力量？”古一问道。

    “掌握时间的力量？”沐恩耸耸肩“怎么可能，最多就是不受时间的束缚罢了。”

