    第28章 狗熊上树，会魔法的狼

    半趴半坐在狼身上的裴子明，悠然自得，晃晃悠悠的词汇着月狼继续往前行。

    忽然，裴子明叫住了行走的月狼。

    因为裴子明发现了在沙滩和森林的交界处，好像是有几颗非常眼熟的树木。

    椰子树！！

    椰子树可是好东西呀，因为椰果之中，不但有着那一汪清水，还有美味可口的椰肉可以吃。

    裴子明赶紧指挥着月狼，朝着椰子树出发。

    来到椰子树下，裴子明抬头看着笔直的椰子树干，顿时，有些犯了难。

    这该死的椰子，也离地面太高了吧！…

    壮硕的身躯，在烈日的照耀下，费力的抱着合臂粗细的树干，艰难地向上蠕动着。

    直播间里看到这一幕，顿时一片沸腾，欢乐的气氛差点没把直播屏幕给掀掉。

    “哈哈哈哈！！笑死我了，没想到我大兄弟竟然还有这么滑稽的一面，这他喵的叫什么？”

    “嗯！！我看了一会儿，还是很严谨的下了一个结论，这应该叫狗熊上树吧！”

    “噗………哈哈哈哈哈……！你是打算笑死我，狗熊上树，别说还真有那么一点意思，挺形象的！！”

    “看到这一幕，我莫名的有种优越感！原本我还以为主播会发什么大招呢！结果……就这…！”

    “哈哈……！咳咳…！让我笑的不是我大兄弟上树的姿势，而是……哈哈……！我大兄弟他竟然，杠上了一米，结果往下滑了一米半。哈哈哈哈……！”

    “你别说！就主播的这种速度，我敢赌，这棵树够他爬一年的！……！”

    “噗嗤……！我刚喝了一口奶，结果我女朋友叫我了一声，让我看到了这一幕，不说了，键盘有点硌的慌…！”

    “看主播这种上树姿势和速度，我是真没眼，再看下去了，怕被笑死！！”

    “我说兄弟，别说你看不下去了，你没看后边那头叫石榴的月狼，也看不下去了吗？一个劲儿的用头巴拉主播……！”

    裴子明在努力攀爬了好几次之后，无奈的只好选择了放弃。

    不放弃也不行啊！

    刚刚上到一人多高的位置，就顺着光滑的树干，一溜烟的直接滑到最低。

    并且最后一次说狼好像有什么事情要做，用嘴轻轻叼着裴子明背后的背包，想要带裴子明离开这里。

    看着月狼焦急的表情，裴子明只好跟着月狼向旁边走去。

    “这听不懂动物的话，真是太让人不爽了，如果什么时候能够和动物交流，那样的话，生存应该会变得更加简单吧！”

    裴子明一边跟着月狼，一边嘴里不停的嘀咕道。

    虽然这个想法几乎是不可能实现的，但是有系统这种堪称bug的存在，在未来的某一天，还真说不定有可能会实现的。

    毕竟，无所不能的系统，谁知道呢？

    很快，裴子明离开了椰子树的范围，月狼也不再向远方行进。

    就在裴子明纳闷，这头野狼到底想干什么的时候？

    只见月狼张开狼嘴，海滩上瞬间刮起了狂烈的大风。

    一道道淡青色的风刃，从月狼的嘴里头朝着椰子树发射了过去。

    经过无数的风刃狂轰乱炸，椰子树最终不支倒在了地上。

    “这……！”

    裴子明看着和自己朝夕相处的野狼，不对现在应该说是异兽，竟然有这种能力的时候。

    裴子明至始至终同样大张的嘴巴，睁大的眼睛，到最后也没有闭上。

    太令人惊奇了！

    原本以为就是一头普普通通的野狼！

    没想到竟然还有这种能力！

    这特喵的，要是给我来一下！

    裴子明浑身一个冷颤，甚至是看着月狼的目光，都有一些唯唯诺诺的意思。

    不能怪裴子明害怕！

    这个是任何一个正常人的身上，第一反应也是应该害怕吧！

    以为都是同样的血肉之躯，谁知道对方竟然偷偷修炼魔法？

    并且看上去段位还不低。

    随着椰子树轰隆的倒在地上，月狼收回了自己的风刃，感受到裴子明对自己有那么一丝丝的疏远。

    摇摇头不明白，这是为什么？

    走道还呆愣在原地的裴子明身旁，用硕大的狼头亲昵的蹭着裴子明的腿部。

    颇有一丝邀功的成分。

    裴子明看看轰然倒地的椰子树，再看看像自己邀功一般的大狼。

    “石榴！！这……这真是你干的！……你……你什么……时候有这个能力了！！！”

    直到这时候，裴子明才结结巴巴的说出了不敢相信的话语。

    ………

    “666我兄弟，这逼装的，毫无痕迹！！”

    “这个可以有，整天被主播那骚操作给吓得一惊一乍的，速效救心丸我都快吃完了。没想到，真没想到啊！主播，你竟然也有今天！”

    “论主播，这个表情是装的成分多一点，还是真的成分多！！”

    “我猜是装的，要说主播不认识这会魔法的月狼，我是说什么也不相信，除非拿出证据！！”

    “嗯，从主播的微表情来看，额头微微翻汗，眼睛看向月狼的目光有些躲闪，嘴角微微抽搐，四肢有些僵硬，从这些线索来看，我判断主播是真的被吓着了！”

    “楼上的，你说这些有真凭实据吗？”

    “嗯！我从你这句话判断你这个人自信心十分不足，怎么样？我断定的还正确吗？”

    “我擦！！神了兄弟，能不能教教我？”

    “………！”

    裴子明在经过短暂的惊骇之后，终于平复了自己的内心。

    管它是不是魔兽？会不会魔法？

    只要听自己的话，对自己好就行了！

    再转念一想，这头与野狼越厉害，那么接下来裴子明他自己的生存几率那么就会越高一点。

    也不见得全是坏事吧！

    想到这里，裴子明放下了心中的恐惧。

    很是亲昵的拍了拍月狼那硕大的狼头，表示了一下自己的心意。

    走到千疮百孔断倒在地的椰子树旁边，裴子明随手拿起随着椰子树倒地，而一块掉下来的椰子。

    等等……！

    从椰子树上果子的痕迹来看，这棵椰子树应该还有其他的求生者在摘。

    看来这里可能被某一个求生者当做了庇护营地。

    不过，随着月狼的魔法，椰子树算是彻底报废了。

    (本章完)

