    这里的每一个物件都如此普通，但是却能勾起白夭曾经的回忆，曾经她来到这个世界前的回忆。

    这个世界的居民多多少少都是会一点灵力的，但就是等级太低，一令修为的占据了绝大部分，不管放在哪里看，都很孱弱。

    “你们是谁？”一道小女孩的声音响起，十分清脆，惹来众人回头看。

    就见一个手持篮子的布衣女孩站在门口，迷茫地看着眼前一群人，眼睛水灵水灵的，扎着两麻花辫，非常可爱。

    卞惊鹤嘿嘿嘿地走上前，笑道：“孩子，你好啊，我们就借你这里休息休息，你不介意吧。”

    自从熟悉了卞惊鹤之后，他的笑容怎么看都多少有些猥琐了，卞沉渊都没脸看下去。

    “原来是这样，那你们歇一会儿吧，我给你们准备一点茶水，我这边很少来客人。”小女孩热情地笑道，将篮子放下，就要去烧水。

    “客气了客气了，谢谢啊。”卞惊鹤笑道，又自言自语：“多可爱的小女孩啊。”

    一群人就坐在草地上，他们刚才探查到不远处山里有个幽深的矿洞，在出口有人开采过的痕迹，也深入一百米查探过，但是里面有很多条通道，而且蛇蝎遍布，但是里面好东西是真的不少，所以他们打算先撤出来，想想对策，分头行动。

    这边，小女孩烧完了水，还清洗了一堆杯子，将杯子倒满水，一杯杯递给所有人。

    “哥哥姐姐，还有叔叔爷爷们，你们可以叫我小柚，我一直住在这里，你们又是从哪里来的？”小女孩一边递水，一边问道。

    “很远很远的地方。”卞惊鹤看着可爱的小柚，说话声音都缓和了不少。

    “很远的地方，有洛天海那么远吗？”小柚又问道，她睁着大大的眼睛，满是好奇。

    “洛天海？那是什么地方？”卞惊鹤仔细想想，他也没听说过这么个地方啊。难道是在彼梦之端中，他们没去过的海域？

    小柚将最后的一杯水倒给了白夭，看了她一眼，才说道：“那为什么，你们身上有不死冥府号的气息呢？”

    白夭见小柚目光中闪过一丝疑惑，心中也有些奇怪起来，她刚才为什么这样看了自己一眼？

    “不死冥府号？这又是什么？”一群人将目光都放在了她身上，忽然间，卞惊鹤“啊”的一声惊叫，“该不会，该不会是那艘沉船吧？！”

    “是这样吗？”卞惊鹤又问道小柚确认，听到这个名字，他脑海中第一个想法便是那艘沉船的名字，真是阴魂不散呐。

    小柚并没有回答，而是说道：“传说不死冥府号当年纵横我们整个彼梦之端的海域，劫掠了不少宝藏，但是有一天，他们的船长死亡，这船也跟随着沉入了海底，船上所有船员都成了亡灵，细数来，距离现在也有五千年的时间了，没想到你们会在海底见到它。”

    “果然是这个，我就知道！”卞惊鹤有些激动，但是他很快收敛，紧张地问道小柚：“那，那你知道怎么去除这种气味吗？”

    他不管小柚是怎么闻到他们身上这个气味的，他只想甩开这艘沉船，它都快成为他的噩梦了。

    “这个是去除不了的，就是不知道它们找你们是干嘛了，一般是不达目的是不会罢休的。”小柚不慌不忙，还给一群人端来了几盘果子。

    “那我们岂不是惨了？”卞惊鹤都开始咬手指了，万一它们是想杀了他，那他逃到天涯海角，它们也会跟上的吧。

    “我祖母跟我说过，这艘不死冥府号，唯一去不了的地方便是地底，如果你们真要逃的话，可以尝试一下，不过最好有什么仇什么怨尽早解决，因为船会停在地面的上方，等着你们出现，除非死亡。”小柚带着一丝认真，地底厚实，沉船是下不去的，所以藏在地里，它无法沉下去。

    但是小柚总感觉自己漏讲了一点什么，可又怎么都想不起来。

    卞惊鹤拍腿而起，“行，那我们现在就进入矿洞看看，应该有前往地底的通道，最后大不了三个月时间一到，我们直接用这道印记返回主城。”

    他指着脸上的那道金痕，藏在地里比每天担惊受怕好多了。

    “你糊涂了啊，地里宝贝虽然也不少，但是你能呆得了剩下两个月时间吗？要去你去，祸事是你惹的，我们自己去别地看去。”白饮刀嫌弃地看了一眼卞惊鹤，这老家伙也不嫌丢人，到时候沉船真要到了，他们第一个把他扔出去当祭品！

    “你这！不厚道啊，不够朋友啊。”卞惊鹤几乎是咬牙切齿地说出了这句话。

    “放心，宗主，我们不会丢下你不管的。”帝羡呵呵笑着，就在卞惊鹤感动的时候，她又补充了一句：“直接杀了祭天，平息那些骷髅的愤怒，好像也不错。”

    “你们！”卞惊鹤义愤填膺，“你们这群……这群混蛋！”

    他想了好一会儿，才想到了“混蛋”这个词。

    一群人大笑不止，现在埋汰卞惊鹤已经成为了他们的乐趣之一。

    而实际上要是沉船真的到来，他们不会丢下任何一个伙伴的。

    “行了行了，都休息得差不多了，我们准备进矿洞吧。”白饮刀站了起来，他刚刚磨好刀，刀上的寒芒让空气都冷了几分。

    “这么快就走了？”小柚看一群人都站了起来，还说要进矿洞，便提醒道：“你们要去附近那个矿洞吗，里面毒虫很多，不过有一条通向地底仙界的道路，如果你们能找得到的话。”

    听到“地底仙界”这四个字，一行人又停下了脚步。

    “地底仙界是什么？”卞惊鹤问道。

    “就是地底一个很美的地方，早些时候祖母带我去过，但是我忘记怎么走了，隐约记得是在一扇石门的后面，你们这么厉害，说不定会找到。”小柚点点头，这群人看着就不简单，那身上都带着武器，定是武功高强的高人。

