    微凉柔软的碎发划过脸颊，喻楚气喘吁吁，感觉到那人环过她的腰，声音清冷微哑：“你一个人住么？”

    他的声音很低，把脸埋在她颈窝，把人抱得很紧，姿态亲昵而依赖。

    “嗯。”喻楚任由少年紧紧抱着自己，『摸』了『摸』他脑袋，“我不是本地人，在帝都大学念书，今年刚刚大二。”

    “帝都大学？”苏晏白微微抬眸，漆黑淡然的眼睛里，闪过了些什么。他随即垂下长长的羽睫，低声道：

    “开学后，住宿舍吗？”

    “对啊，”喻楚理所应当地点零头。她还要盯着林欣欣，以免自家弟弟泥足深陷呢。当然，还有一个原因，“宿舍便宜，一年才用一千多。”

    姑娘得还挺诚恳。

    苏晏白默了默，喻楚清晰地看到，他漆黑漂亮的眼睛里，闪过了一丝纠结的情绪，随即，又恢复了一贯的云淡风轻，倾身过来，解开她的安全带。

    他直起身子，淡淡的香远去，漂亮的眸静静看着她，“早点休息。”

    “嗯。你也是，回去路上心。”喻楚打开车门，冲他『露』出一个笑。

    看着女孩脚步轻快地走进楼道，少年抿了抿唇，淡淡看着前方的道路。

    现在提出到他家来住……

    不好。

    刚确定关系就提出同居，虽然他没有别的意思，但还是，太突兀了……

    少年薄唇微抿，修长白皙的手指轻握着黑『色』的方向盘，面无表情。

    直到某一扇窗亮起疗，他纤长的眼睫才微微一抬，映着窗外暖光，几乎是下意识地，眼神微微柔软。

    他默默记下楼层数，随即垂下眸，平静地开车离开，心里却模糊地想：

    ……想见她。

    为什么。明明刚刚分开。

    这就是，有女朋友的感觉么？

    ……

    时间一晃而过。

    金秋时节。

    正值一年一度开学季。

    “接下来请欣赏大型灾难片——《开学》，主演们正在我身后。”

    校报的记者女生扶了扶眼镜，示意镜头移向她身后喧闹的人『潮』。

    帝都大学门前，那条洒满绿荫的梧桐道上，学生们的笑脸青春洋溢，不少家长手提行李箱，自行车在道路中穿梭，一派校园青葱的景象。

    对喻楚来，开不开学没什么区别，除了要和林欣欣朝夕相处以外。

    “真的吗欣欣，李浩瑞真的把手机号给你了？”一进门就听到这个声音。

    接着是女生不好意思的低声：“嗯，不过没有别的意思啦，就是聊得来，所以交换了下号码。你别『乱』猜。”

    ……这话，不明摆着让人『乱』猜么。

    果然，李蓉一脸暧昧地撞了下林欣欣的胳膊，“没意思的话，人家把号码给你干什么？行啊欣欣，校草大人估计是看上你了，祝你们早成好事哦！”

    “你什么呢……”林欣欣的脸红了一下，看到喻楚进来，又马上抿唇，好像不自在起来，走过来轻声道：

    “楚楚，对不起啊，但是是浩瑞硬要给我号码的，我也不好拒绝他……”

    她完，自己似乎还委屈上了。

    喻楚：……

