    叶云舒犹如一头发怒的小狮子，尤其看到了那些照片之后，她更是无法控制住自己的怒火。

    试问，哪一个女人能忍受自己的老公，在外面出现第三者？

    而且两人的床照都送到正室的眼前了，这如何忍受得了。

    “从今以后，我跟你再无关系，你心里既然有了别人，就跟别人好去吧，我现在只想工作，我这辈子都不需要男人！”

    这才是她的底气。

    如果是一个依附于萧阳生活的小女人，她还会有这么大的底气吗？

    绝对不会有的。

    她不怕和萧阳闹掰，更不怕和萧阳离婚，只是她的心很疼很疼！

    叶云舒愤怒的朝着萧阳发泄着心中的不满，说道：

    “萧阳，你给我放开，滚去跟你的颜洛妃开房去吧！”

    亏她当初在罗马酒店，鼓起勇气主动和萧阳接吻。

    她原本以为这么做已经宣示了主权，两人就不会做出太过分的事情了。

    但实际上呢，两人根本没有丝毫的收敛。

    苍蝇不叮美缝的蛋，这两人没有一个是好鸟。

    叶云舒都快气死了。

    原本她都已经决定即将敞开心扉，彻彻底底的接纳萧阳了，谁知道，她刚刚准备好，却被萧阳无情的践踏了一个身为女人的自尊心。

    这还有什么好说的，自己给不了萧阳男人该有的快乐，萧阳忍不了就去找别的女人去了，显而易见嘛。

    萧阳深沉的说道：

    “云舒，你听我解释可以吗，事情真不是你想的那个样子。”

    “嘭！”

    叶云舒毫不留情，一个膝撞就撞了过去，正好顶在萧阳的小腹下方。

    嗷！

    萧阳疼的叫了一声，捂着小腹下方的位置，尼玛，这女人发起疯来怎么这么狠啊。

    幸亏他身体强横，不然这一下绝对要断子绝孙不可啊。

    见萧阳疼的不行，叶云舒咬咬嘴唇，依旧保持着倔强，说道：

    “还不放开我！”

    “不行，男子汉大丈夫，说不放就不放。”萧阳决定用死缠烂打的方式，叶云舒大家闺秀，肯定拿自己没办法

    说不定，最后心一软，她就——

    “哎呦！疼死我了！”

    萧阳刚想到这，突然惨叫了一声，因为叶云舒已经对着萧阳的手臂狠狠的来了一口。

    萧阳又不敢动用真气，不然叶云舒这一嘴雪白牙齿都会崩飞了。

    所以萧阳吃痛之下，就忍不住松开了。

    “云舒，你属狗的啊，怎么还真咬啊。”

    萧阳低头一看，好嘛，都已经出现了两排血色牙印，哗啦啦的趟出了鲜血来。

    叶云舒也知道这一口也咬狠了，可是既然已经做了，就绝对不能回头。

    她就好像是一个女王，绝对不能让自己的王冠掉落。

    “你不滚，那我走行了吧，我不想再见到你了。”

    说着话，叶云舒就要离开办公室，一分钟一秒钟都不想再看到萧阳。

    萧阳伸手拉住了她的手臂，说道：

    “我真的没有跟颜洛妃开房，房间是她的，我们一晚上只是在沙发上呆着了，什么事都没做。”

    “你不要缠着我了好不好，我好烦啊，我看你才是狗呢，缠人不放的狗！”

    “你松开，我不要听你解释，我不够温柔，不够体贴，我不能满足男人的需要。”

    “你想怎么样怎么样，想睡哪个女人就睡那个女人，从今天开始，我不会再管了，你自由了！”

    叶云舒如机关枪一样，将心里的话全都说了出来。

    萧阳见叶云舒变的这么激动，如果就这么离开，两人一定会有嫌隙的，一旦产生了嫌隙，就好像阴影一样，很可能会伴随一辈子。

    所以，这个扣子，一定要在今天解开不可。

    萧阳一把将叶云舒拽了回来，拥入怀中。

    而叶云舒疯狂的挣脱着，对着萧阳抓挠着，真跟发狂的小老虎似的。

    可是萧阳，却跟什么事都没有发生似的，全然不顾。

    “云舒，到底要我怎么样，你才能相信我对你的真心，你才能听我好好的解释？”

    “我和颜洛妃真的是清白的，那些照片是有人想害我。”萧阳说道。

    “难道，非要我跳楼明志不可吗？”

    最后，萧阳捶胸顿足的叫道。

    叶云舒娇躯颤抖，俏脸都有些青了，突然看着窗外，伸手指着窗外，冷笑了一声说道：

    “好啊，跳楼明志！这个要求特别好，你有种现在就跳，跳了我就听你解释！”

    跳下去人都死了，还解释个屁啊！

    叶云舒才不会相信他会跳楼呢，这可是十几层的高度啊。

    “好，这可是你说的！”

    “老婆，跳楼前我要对你说——我是清白的，爱老虎油！”

    萧阳大义凛然的一转身，看着楼下的场景嘴角掀起一抹笑容，然后装作很决然的样子，叫道：

    “云舒，我可真的跳啦！”

    “你跳，你跳啊，不跳你就不是男人！”叶云舒激动不已的说道。

    她也是话赶话，才会说出这些话来的，而且她绝对不相信有人会傻到跳楼。

    萧阳是多鬼灵精的一个人，可不会去做自寻死路的事情。

    但是，让她做梦都想不到的一幕发生了。

    萧阳喘息了两口气，面色决然，二话不说，转身就顺着窗户跳下去了。

    动作干脆利落，毫不拖泥带水。

    “啊！”

    叶云舒瞠目结舌，吓的俏脸煞白一片，不由得倒退了几步，几乎倒在地上。

    “不……你可能的，萧阳！”

    萧阳竟然跳楼了！

    这可是十八楼啊，这家伙脑子进水了吗？

    叶云舒连忙跑到了窗口的位置，朝下方看去。

    这个傻子，为什么要跳楼，为什么啊？

    平日里最聪明的就是他了，怎么会做出这么愚蠢的事情！

    只是，当她看到楼下地面的一幕后，顿时一阵天旋地转，噗通一下跌坐在了地上。

    楼下有一个浑身鲜血的人形，看起来惨不忍睹。

    萧阳竟然——摔死了！

    “不，不是这样的，萧阳，你为什么这么冲动啊？”

    叶云舒只感觉浑身发冷，好像一瞬间身体被抽出了某种东西似的。

    连四肢心脏都不再属于她了，身体也完全不受意识控制，想挣扎起来就是起不来。

    “萧阳，萧阳，你好傻啊，你给我回来……呜呜呜……”

