    “小当家大师，你看我这道怎么样啊！”

    “这青椒肉丝必须要每个青椒切的一样整齐，炒出来的才能口感好！”

    “小当家，你尝尝我的包子！”

    “不行啊，四郎，味道全跑掉了，你的酱汁可以用甜醋和山椒的炒制才行！”

    菜根馆内这会热闹非凡，一大群的人围着小当家请教厨艺，而小当家也还不吝啬的给他们纠正着，至于嘟嘟，在小当家旁边一脸微笑的看着，或者说，一脸花痴的看着。

    “小当家很受欢迎啊！”

    盖伦几个也在旁边的桌子坐着，看到这幕，盖伦有点羡慕的说道。

    “要是小当家搁我们那旮沓，绝对是要六千三的，妥妥的大师！”

    “人家在这也是大师！”

    king反手吐槽道：“而且小当家又毫不吝啬的指点他们，当然会受到崇拜！”

    “不过，你自己不是说你们那里战争不断吗？小当家去那里能落到好？”

    端起杯子，准备喝口水的king突然想到一个问题，问道：“话说，你那边好像战争挺多的吧！”

    “不多啊！”

    盖伦摸了摸下巴：“就是每天提莫尸体饶地球几圈而已！”

    “哈！”

    king懵逼了：“什么尸体绕地球几圈？而且你那也不是地球吧！”

    “别在意那些小细节啦！”

    盖伦摆了摆手，不在意的说道。

    “那你死了几次！”

    king扯了扯嘴巴，随口吐槽道，这个叫提莫的可真能死，盖伦氏的世界恐怖如斯。

    “什么叫死了几次？哥可是德玛西亚之力！”

    盖伦眼睛一横，挺胸傲然，气势拿的十足，king点了点头，也是，如果盖伦氏死了，也不可能在这里和他聊天了。

    “再怎么也得比提莫多一圈吧！”

    “噗！”

    刚刚把水送进口的king，一口水直接喷出，旁边的正吃着鸡腿的埼玉眼疾手快的瞬间把盘子里的鸡腿给端走了，躲掉了这一口水的袭击。

    “咳咳，抱歉！埼玉氏！”

    king擦了擦嘴巴，心理不由的摇头，得，看来盖伦氏的世界里的死，和他们的死完全是俩回事。

    “咕噜！”

    埼玉咽下了自己嘴里的肉，然后舒出一口气：“有机会一定要去看看盖伦你的世界！”

    “随时欢迎！”

    盖伦拍着胸膛：“我兄弟嘉文是皇子，有钱，随便坑！”

    （阿丘！正拿着盖伦画像到处问人的皇子打了个喷嚏！）

    “皇子？”

    king愣住了，能和皇子是兄弟，看来盖伦氏地位真的很高啊。

    “有钱！”

    埼玉默默地摸了摸自己口袋，还好，现在他口袋里还是有几个金币了。

    “怎么了，盖伦大师？”

    老板娘端着一盘小吃食过来了，看到有点微妙的气氛，疑惑的问道。

    “啊，没事！我们再说小当家真受欢迎！”

    盖伦哈哈笑道，他们从来没有想着有隐瞒自己是穿越来的旅客的想法，但是不代表逢人就说，有些时候，说了，说不定反而给别人找麻烦。

    “小当家大师如此小的年纪就如此厉害！”

    老板娘看着被众人围绕着的小当家微笑道：“而且他的眼里很有光，他的身边一定都是一群温柔的人！”

    “温柔？”

    盖伦看了看自己，那个，好像是啊，他草丛三兄弟，代表着来自草丛的关爱！

    “这是饭团？”

    埼玉有点惊讶的看着老板娘端过来的小吃食说道。

    “咦，埼玉大师您去过扶桑吗？”

    老板娘有点吃惊的问道。

    “扶桑？”

    埼玉想了想：“不认识，但耳熟！”

    他又不是这个世界的，他怎么认识！

    “也许是埼玉大师修行时，有人和您谈起过吧！”

    老板娘叹了口气，她还以为遇到了老乡。

    “也许是世界的异同吧！”

    埼玉随口答到，然后突然一愣：“修行？什么修行？”

    “啊！埼玉大师不是出家人吗？”

    老板娘看着脑门亮的反光的埼玉，惊讶的捂住嘴。

    “哈？”

    埼玉脑门青筋一闪一闪的，感情他这个大师和盖伦那个大师是不一样的啊！

    “老板娘，埼玉氏只是因为一些原因，头发掉光了而已！”

    king对着老板娘解释道。

    “抱歉，抱歉！”

    老板红着脸连忙鞠躬道歉，气氛一下子就尴尬起来，盖伦在旁边憋着笑。

    “没事！”

    埼玉摆了摆手，没办法，习惯了。

    “妈妈！”

    在小当家旁绕着的四郎看到他妈妈，连忙叫道：“帮我尝尝我包子的味道！”

    “啊，马上来！”

    听到四郎叫着她，老板娘一下子松了口气，可以不用留下来尴尬了，对着盖伦他们道了声歉，就跑开了。

    “埼玉氏，你真的不打算带个帽子吗？”

    king在旁边问道。

    “不要！”

    埼玉摇了摇头：“为了这些事就戴帽子，大可不必！”

    “好吧，也是，想来埼玉氏也不会在意这些的！”

    king摇了摇头。

    “话说，最近聊天群有点勤快啊！”

    盖伦摸了摸下巴说道：“之前很久不加人，这次竟然加了小当家后，又马上加了一个小家伙。”

    “这次加的也是小孩子吗？”

    king有点奇怪的问道：“难道和小当家一样，厨艺也非常厉害？”

    “是小孩子！”

    盖伦摇了摇头：“但是厨艺应该不厉害，但是他说他非常喜欢吃猪蹄！”

    “是个很有蓬勃生命力的孩子，我能在他声音里听出来！”

    埼玉吃着鸡腿说道，盖伦给新进群的小家伙讲聊天群的时候，他就在聊天群里听着：“如果不是小当家这会太忙的话，估计会很喜欢他的新伙伴的！”

    埼玉想了想说道，毕竟群里就他们俩年纪差不多了。

    “不过这孩子的老爸很喜欢猫！”

    盖伦摇了摇头：“竟然给孩子取名叫虹猫。”

    “那个，盖伦氏！”

    king沉默了下，然后说道：“你有没有想过，他就是猫呢？”

    “哈？”

    盖伦一愣，然后直接摆手：“不可能，必不可能！”

    “我认识有个猫咪会说话的，但是一天都在喵喵喵，虹猫这孩子，从头到尾就没有说一句喵的，所以，必不可能！”

    “这样啊！”

    king点了点头：“所以连你那里的猫都能说话，托尔氏如此强大，却只能汪汪汪，真是怪可怜啊！”

    一瞬间，俩人沉默了下来，只有埼玉在那里拿着鸡腿吃着很欢。

    ——————————分割一下等我分割线————————

    “那个，兄弟，你认识这货吗？”

    瓦罗兰大陆，皇子正拿着盖伦图像到处问着路人。

    “没见过！”

    路人摇了摇头，便走了。

    “嘉文，我这还是没有！”

    赵信泄气的来到皇子旁边说道。

    “我这也没有！”

    叉着腰的女枪摇头道：“不过我叫了洋之也在海上找了，如果盖伦去海上，那洋之应该会有消息。”

    “我这也没有，艾希也把族人派出去了，可是还是没有消息！”

    蛮王摇了摇头说道。

    “嘉文，你说盖伦会不会被诺克萨斯那边的人……”

    赵信有点慌。

    “不可能！”

    嘉文摆手：“卡特琳娜和盖伦的关系你又不是不知道，诺克萨斯那边，听说也找疯了！”

    “真是的，这里没有土地，不然俺老孙找人还是很方便等我！”

    悟空扣了扣猴头，郁闷道。

    “大家在加把劲，我们已经四处分开在找了，我老婆也回皮城让她那边人帮着找了，一定会有消息的！”

    嘉文鼓励着所有人。

    “我二弟好像去找大头，问问他有没有办法找到盖伦了，大家现在在找找吧！”

    蛮王点了点头说道，几人重新鼓起勇气。

    另一边

    “请问，你见过这个壮的和牛一样的傻大个吗？”

    一英姿飒爽的红发女子正拿着盖伦的画像问着路人。

    “这没我见过！”

    路人摇了摇头，然后走了。

    “盖伦，你在哪？”

    卡特琳娜抬头望天，心里有说不出的委屈。

    “喂，混蛋，你见过这个家伙吗？”

    拿着俩把斧头的，长着俩撇滑稽的胡子的德莱文拎着路人衣领问道。

    “那，那个，我不认识！”

    路人腿都在打摆子。

    “切！”

    德莱文无趣的丢下路人。

    “看来德玛西亚之力的确出事了！”

    诺手心里有点沉重的说道。

    “我说，大哥我们和德邦那帮子人不对付吧！”

    德莱文疑惑的问道。

    “那你让小妹开心啊，我就不找了！”

    诺手一巴掌拍在德莱文头上，疼的德莱文直呼疼。

    “小妹啊！”

    诺手看了看远处还在努力找着盖伦的卡特琳娜，叹了口气。

    “这叫什么事啊！”

    

