 “嗯？”本

    来还在满脸嚣张的三个黑衣男子，脸色骤然大变，感到一股强烈的危险气息，降临在身上。“

    不好！”

    三个人同时大吃一惊，急急回头望去。

    嘬！就

    在这时，天空骤然传来尖锐的啸鸣声，金色的厉闪，在三个黑衣男人的眼中一闪而过！噗

    噗噗！

    紧接着，三道闷响传来，血洒晴空！“

    啊！！！”这

    三个黑衣男子，顿时惨叫连连，低头望去，却惊骇的发现，每个人的左臂全都消失不见，炸为了血雾！

    唰！就

    在这时，林海的身影出现在三个黑衣男子面前，语气冰冷如刀，呵斥道。“

    凡间界的修行者，不是你等可以侮辱的！”“

    这次给你们一个教训，再有下次，我比杀之！”“

    还不滚！”

    三个黑衣男子忍着剧痛，恶狠狠看了林海一眼，一咬牙腾空而起！“

    我们走！”

    嘬！

    刹那间，这三个黑衣男子，腾云驾雾而去，消失在天际中。

    “你没事吧？”林

    海这才朝着一旁的年轻男子，淡淡一笑，问道。

    年轻男子这才从刚才的震惊中清醒过来，随后眉头猛地一皱，怒火升腾！

    “你为什么要无故伤人！”“

    额……”林海顿时一怔，笑容凝固。随

    后，带着一丝不解和诧异，看着年轻男子道。“

    他们三个联手，欺辱于你，更是言语侮辱凡间界来的修行者。”“

    我出手将之击退，略失小惩，有何不可？”年

    轻男子闻听，却是眼睛一瞪，带着深深的恨意，指着林海道。

    “关你屁事，多管闲事！！！”

    “你……”林海涵养再好，此刻也忍不住心中一怒，脸色变得难看起来。

    这个年轻男子，也太不识抬举了。自

    己明明是救了他，他非但不感激，反而口出不逊，着实让人可恼！

    “哼！”林

    海刚要再说些什么，年轻男子却是气呼呼一声冷哼，身影一闪快速的离开。“

    有病吧他？”

    阿秀在一旁，也是一脸不爽，看着年轻男子离去的背影，满脸不忿。林

    海站在原地，皱着眉头沉默不语。马

    上就要找到组织的好心情，此刻被这个年轻男子，破坏的一干二净。

    真他么的日了狗了！

    林海心中暗骂一声，自从踏入修行界以来，还真是没遇到过如此憋屈之事。

    “林海，走吧，为这种人，犯不着生气。”

    “你们凡间界的势力，就在前边了！”

    阿秀按捺住心中的怒火，朝着林海说道。

    “嗯，走！”

    林海点了点头，将心中的烦闷压下，与阿秀快速朝着前方继续前行！“

    快看，到了！”

    忽然间，阿秀指着前方一处有些破旧的庄园，朝着林海欢呼道。林

    海心头顿时一阵激动，抬头朝着前往望去。却

    见这座庄园，占地面积极为广阔，足以容纳数万人。庄

    园的上空，灵气波动，光芒若隐若现，竟然还有阵法护卫。

    庄园的门口，两个身材魁梧的护卫，挎着腰刀，身穿铠甲，一脸警惕，器宇轩昂，威风凛凛！“

    不错嘛！”

    “连守卫都这么精神！”林

    海之前失落的心情，再次燃烧起来，内心闪过一丝激动。

    这，就是我们凡间界的修行者，聚集的地方吗？

    再次抬头，林海朝着庄园门口上方，那巨大的门匾望去！

    却见门匾之上，三个金色的大字，熠熠生辉，透着一股威压的气息。“

    天地会！”噗

    ！林

    海看到这三个字，脚下一个踉跄，差点趴地上！

    随后，赶忙使劲揉了揉眼睛，再次带着深深的震惊，朝着那门匾望去！这

    一下，林海彻底的傻眼了。“

    呵呵，呵呵呵！”林

    海忍不住，笑了起来。尼

    玛，搞笑呢？这

    凡人聚集的势力，怎么会叫这个名字？天

    地会？他

    么反清复明吗？总

    舵主是不是叫陈近南？林

    海简直是无语了，他做梦都没想到，凡间界的势力，在地仙界竟然叫这么个名字。也

    不知道，跟凡间界清朝时期的天地会，有没有什么关系。

    “你们是什么人？”

    “来我天地会，有何贵干！”天

    地会的两个守卫，此刻已然发现了林海和阿秀。其

    中一人，带着深深的警惕，手握刀柄，朝着林海一声厉喝道。

    林海赶忙一抱拳，朝着守卫客气的一笑。“

    守卫大哥，此地可是凡间界修行者的势力所在？”

    守卫上下打量了林海一番，随后点了点头。

    “正是！”

    林海闻听，顿时一喜，急急朝着守卫道。

    “在下林海，也是凡间界来的修行者，想要求见小明天仙。”

    守卫闻听，不由眉头一皱。

    “你要找，小明天仙？”

    “是啊！”林海点了点头，“我是小明天仙的朋友。”“

    小明天仙如今不在。”

    “额……那银合呢？”林海问道。“

    也不在！”林

    海顿时愣住了，这尼玛，小明和银合都不在啊？

    “那，守卫大哥可知道，小明和银合去了哪里，几时回来？”守

    卫别有深意的看了林海一眼，随后淡淡道。

    “他们去了断崖湖，能不能回得来，还不好说呢！”

    “啊！！！”守卫话音刚落，阿秀在一旁，顿时一声惊呼。林

    海更是脸色一变，眼中精芒一闪，急急问道。“

    守卫大哥，此话怎讲？”“

    这断崖湖在哪里，很危险吗？”

    没等守卫说话，阿秀在一旁，朝着林海有些担忧的说道。

    “林海，这断崖湖，在顺安东城外三千里，乃是顺安城四大险境之一！”“

    断崖湖底，水族异常强大，与人类修行者乃是死敌。”“

    东域赵家，承担的主要职责之一，便是抵御断崖湖水族入侵，战争已经延续了数万年了！”“

    就算是天仙，陨落在断崖湖的，都已经有上百位了！”阿

    秀的话，让林海瞳孔骤然一缩，心一下子沉了下去。“

    这么说，小明城主和银合，是奔赴断崖湖战场了？”林海朝着守卫，焦急的问道。

    守卫看了林海一眼，随后点了点头。

    “正是！”

    “此次征讨断崖湖，我天地会共派出了十位仙君，小明仙君和银合仙君，皆在其中！”林

    海的心，仿佛被揪了一下，瞬间紧紧的绷了起来。

    他来顺安城，除了送回风少尘的尸体，更多的还是想要与小明城主和银合汇合。

    只是怎么也没想到，小明城主和银合，竟然去了一线战场！沉

    默了片刻，林海朝着守卫微微一抱拳。“

    多谢了！”说

    完，林海一转身，大步离开。“

    哎，你去哪里啊？”阿秀赶忙跟上，在身后急急说道。林

    海则是深吸一口气，脚步不停，吐出三个字。

    “断崖湖！” 