    紫苑见阴阙左躲右闪，当即也是娇喝一声，猛地一摇紫云幡。

        缕缕紫色烟岚同样形成一条条锁链，配合着金色元磁之力封堵阴阙的腾挪空间。

        杨弘远吐气开声，脚下猛地一踏，刚刚因躲避锁链落在地面的阴阙暗叫不好，随即就感觉天旋地转。

        阴阙虽然很快就恢复过来，可如今的形势哪容得片刻的分神。

        还未等到再次腾空，双脚已被金黄色锁链缠住。

        杨弘远眼中利芒一闪，风属性修士来去如风，可只要被困住战力也就去了一半。

        紫苑也知自己攻击不强，索性全力御使紫云幡挥出更多的紫色烟岚，形成紫色光带把阴阙团团围住。

        杨弘远又是一脚踏下，阴阙只感觉头晕眼花，只见得一个硕大的紫色玉尺迎面拍来，只把阴阙打飞十丈，一张老脸血肉模糊。

        “啧啧啧，老贼，小爷我好心帮你整容，该怎么感谢我。”

        “噗！”

        一口逆血喷出，阴阙脸色惨白，使出了最后一道攻击灵符才斩断了元磁锁链。

        杨弘远一击建功，紫苑也打出了蓄势已久的一击。

        一声轻叱，片片闪着紫芒的风刀从紫云幡上形成，如雪花般向着阴阙打去。

        阴阙勉强把黑骨灵扇挡在身前，可黑骨灵扇本就不善防御，被紫色飞刀划过，落入阴阙手中已如破布一般。

        扇面只剩几缕，扇骨也折断了五六根，两人得势不饶人再次攻上来，阴阙大吼一声，一件法器已被其祭器向着阵法光幕打去。

        “不好，老贼要自爆法器。”

        紫苑惊呼出声。

        刚刚被抽调了大量戊土元磁之形成元磁锁链的元磁灵光阵，已是处于破碎的边缘。

        灵阵受此一击再也支持不住，崩溃开来，阴阙飞身而起：

        “贱婢小贼，等老夫成道之日，必让你们求生不得，求死不能。”

        “老杂毛，你还是给我留下吧。”

        一颗由于急速下降与空气摩擦而形成尾焰的巨石冲天而降，正中飞起的阴阙。

        正是归穹送来的飞石灵术，阴阙怪叫一声，再次祭起破碎的黑骨灵扇。

        虽然破开了巨石，可自身也是被再次砸落地面，阴阙暗道一声不好。

        果然刚接触地面的瞬间就是一阵摇晃，无须分神主持阵法，杨弘远一身战力也是释放出来。

        再次使出裂地灵术后，手握量天尺驾起麒麟风行步，迅速靠近还未摆脱裂地灵术影响的阴阙。

        “给我断！”

        一尺对着阴阙的面门狠狠的打去，只把阴阙打的血肉横飞。

        眼见得破阵而出的阴阙再次被缠住，紫苑再次蓄势好的紫光灵刀，对着被杨弘远一尺抽飞的阴阙就是激射而去。

        “呵。。呵。。”

        已是只有出气的阴阙在被万千紫光灵刀透体而过后，终是咽下了最后一口气。

        紫苑见得阴阙死去，却是双眼通红，眼泪已是满面。

        对着西方一拜喃喃道：“师父，徒儿为你报仇了，阴阙贼子已经被我清理门户了，您老人家安息吧。”

        “好了，好了，娘子，师父在天之灵会知道。”

        “嗯。”紫苑低声抽泣着。

        杨弘远伸手搂住陷入情感爆发的紫苑，暖声安慰道。

        随即只见紫苑盘膝而做，周边被刚刚大战搅乱的灵气向着紫苑涌来。

        这。。这。。这是要突破了，杨弘远无奈的看着盘膝专心突破的紫苑。

        大战一场又亲手斩杀了仇敌，心结尽去，本身修为又到了突破边缘，如此突破自然顺利成章。

        杨弘远一边布置了一道简易的聚灵阵，一边看着思瑜县边界的大战。

        此次大战怕不是为了简单的对战，怕也是存了磨砺弟子的心思。

        如此固然有损失，可必然有门人弟子如紫苑一般快速成长突破，代价不过是一些低阶资源功法罢了。

        去芜存菁，可各大宗派却可能因此多上几位真人，这买卖划算的很，可比真人境大战划算多了。

        如此倒要让杨家武人境族人都轮流前来历练一番，如此也可让十位武人境的叔叔消失的更加自然一点。

        良久只见漫天的灵力不再往这边汇聚，杨弘远当即知道其突破成功。

        待得撤去阵法后，果然见到神采奕奕的紫苑。

        刚刚大战的香汗打湿了发梢，在阳光的照耀下更显明媚，杨弘远不由得看痴了。

        “傻小子，不认识啦。”

        “娘子，你真美。”

        杨弘远话一出口心里就是一虚，刚才为了气那阴阙，杨弘远这才用言语相激，如今阴阙已死，杨弘远自是底气不足。

        “臭小子，混说什么，不过这次姐姐真要谢谢你了，要不是你也斩杀不了这阴阙，我突破更是不知道还要花费多少功夫。”

        紫苑收起了平常的嬉笑，颇为郑重的说道，得让自己报得师仇，修为还更进一步，却是大恩。

        “嘿嘿，都是姐姐神通非凡。”

        杨弘远见得气氛有点沉凝，再次开口道。

        “好啦，真看不出来，你小子还是一名阵法名师，倒是小瞧你了，咦，你这修为。。。”

        紫苑面露惊讶之色。

        “嘿嘿，我也沾着姐姐的光突破啦。”

        自己还是趁这个机会过个明路，杨弘远表现出很兴奋的样子。

        “如今思瑜县正热闹呢，我们可要回去？”

        “紫苑姐姐，不如我们往和璧、琼璧两县一行。”

        “嗯，你是想。。火中取栗。”

        “不错，如今思瑜县边界激战正酣，一时半刻停不了。

        想来两县后方必然空虚，而真人境想来此时都在上面对峙关注着这场大战，小弟又是阵法师，我们一行必然大有收获。”

        “哪来得胆子，竟敢谋算大派，只凭你我两人一旦被发现可没好果子吃。”

        “紫苑姐姐给得呗！

        玉霄、玉剑两派掌门都在宗门驻守，仅剩的真人境修士都被拉到此处，凭你我二人的修为只要见机行事，在如今的两县定然无妨。”

        “哈哈，你个小坏蛋，行，姐姐就跟你放肆一回。”

        “嘿嘿，走喽！”

        “姐姐我刚才好像受伤了，胸口疼，你看看”

        “姐姐，紫苑姐姐。。哎，等等我唉！”

    

