    当然，他是扫一眼就移开了，那一眼又似无意。

    他到底有没有看到她？

    顾惜玖心中泛起这个疑问。

    不过现在的她是天不怕地不怕的，就算这人发现她，她也无所谓，大不了一跑了事。

    她又打量了一下这个人，这人能催熟药草，莫非是随军的大夫？

    蓝阅想用这株药草救的人是谁？

    她略一顿，也跟了上去。

    接连拐了几个弯，前面又出现一间穹窿似的舱房，舱门也是验过瞳孔才能开的。

    蓝阅开了门后，就带着端木衍走了进去。

    顾惜玖理所当然也跟了进去。

    待看清床上躺的人时，她足下顿住了！

    床上躺着一位少女，身上穿的是浅灰色的军衣，头发也利落地束成马尾，胸口有血，脸色惨白，一看就是受了重伤。

    这人装扮虽然改变了，但顾惜玖还是一眼认出来。

    是蓝外狐！

    她在天聚堂的小伙伴，好朋友，也是晏尘的妻子，当年她和晏尘成婚时，还是顾惜玖和帝拂衣主的婚……

    这个时候她不应该在天聚堂和晏尘在一起么？

    怎么会躺在这里？

    还换上了这样一身装束。

    虽然她是蓝狐族人，还是大祭司，但她可是和晏尘两情相悦的，百死不悔的，以她的性格脾气就算是知道自己是蓝狐星人的后裔，也不会和这些毁掉星月大陆的强盗混在一起吧？！

    她这是？

    端木衍走上前，将手中的药花悬于蓝外狐的伤口上空，有淡褐色的汁液滴落下去，落在她染血的伤口上……

    片刻后，蓝外狐睫毛颤了颤，睁开眼。

    她睁开眼也没说话，那一双眸子黑沉沉的，没什么情绪。

    “死心了么？”端木衍开口，声音低沉，磁性，好听。

    蓝外狐又闭了眼睛。

    端木衍唇角微牵起一角弧度：“傻！”

    蓝阅在旁边插了一句：“她这算是好了？”

    “哪有这么快！这药虽然是对我们蓝狐一族有奇效，但她的伤可是灵力伤，还需要再用两次药才能痊愈。”

    顾惜玖视线落在蓝外狐的脸上，那张小脸雪白，五官确实是蓝外狐的五官，但气质却似乎变了。曾经的她活泼开朗，现在的她阴沉冷漠，眉心还多了一枚火红的朱砂痣。

    这到底是不是她？

    顾惜玖心中闪过这个疑问。

    顾惜玖微微靠近了她，看了她伤口一眼，她伤在胸部靠上的位置，身上的衬衫解开了两颗扣子，正好露出那个伤口。

    顾惜玖视线一缩，这伤是焚心掌所伤——

    而据顾惜玖所知，在星月大陆使用焚心掌最拿手的人是晏尘……

    晏尘对蓝外狐爱如性命，怎么会狠下心来伤她？

    眼前这个蓝外狐是假的吧？！

    莫非又是克隆出来的？！

    在未确定对方真正身份之前，顾惜玖不想现身。

    端木衍并没有在这屋里多待，又和蓝阅说了两句话，嘱咐需要注意的事项后，就出去了。顾惜玖自然也跟着出去了。

    她临出去时，回头望了一眼，看到蓝外狐躺在床上，动也不动，像个机器人，眼角似有亮晶晶的泪光一闪。