    第64章

    藤田拿过木村递过来的木匣，打开拿出一个类似装胶卷的圆柱形套子，打开盖子后，抽出一个卷轴，再将卷轴如西洋望远镜一般拉长，再铺开成一大张地图，放在他们的桌子上，朝其他两位示意，用手点了点地图，说道：“由于近日，在这几个地块旅居的我国侨民屡遭迫害，我们需要进驻这里，一来是保护侨民，一来在这里经商办厂招募贵国劳动者，解决他们的衣食问题。如果张军长有意，您可以共享我们的红利，当然这个需要虞会长帮忙在华商中斡旋，张军长也需要偶尔维持一下治安。”

    “藤田君的意思是你们日商在这个地块开办的工厂所得的利润，愿意与我们共享？”张军长对此表示怀疑，“你们东洋人出尔反尔倒是挺快，如果出力，我们也理应得到报酬，须立个字据。”

    “张军长，要是脱下军装，说不定比我们商人还会经商呢。”藤田笑道，接着说，“放心，我藤田从来都不会言而无信。”说到这，木村从口袋里掏出了一个用中文写的字据，上面还特意标注了虞会长和张军长签字的地方。

    虞会长看了看，说道，“藤田君的意思，是建议除日商外，其他的工厂都搬走吗？”

    “虞会长您是聪明人，这可是一本万利的买卖，我们都不只是建议——”藤田话里有话。

    “只是这其中英商的洋行——”虞会长有点犯难。

    “这个，虞会长就不必操心，这一片华商最多，您就帮忙劝走他们就行。”

    “那我试试，您这份图纸得借我一用，鄙人好按照标记帮您联络——”虞会长眯着眼说。

    “也好，您先收好，这个可是关系你我共同利益，三位最好不要给外人看到。”藤田会长想了一会儿，示意虞会长可以拿走。

    这时听见外面经理说道：“各位爷，上好的酒，已经给您上来了，请慢用。”说着，名都饭店包房经理，领着一个服务生进来，那服务生正是姜凌峰乔装的。

    贵宾包房经理显得过于热情，对于这个晚宴的东道主，生怕没有服务到位，恨不得将饭店美酒马上奉上。于是亲自从藏酒室拿了几瓶好酒，就领着服务生，兴奋地拿给这几位大老爷。姜凌峰端着酒走进来时，正好看到虞会长拿起桌上的图纸，折起放进卷轴后，直接塞进了西服口袋。

    “藤田，我张某人是个粗人，带兵打仗，每天都将这命悬在枪杆子上，所以呢，就认实在的东西，您这张纸怎么可能在短时间内——”张军长话说到这里，就被虞会长插了嘴，姜凌峰按照包房经理的指示，正给三位倒着葡萄酒。

    “哎，张老弟，您看这话说的，我们怎么不会信任藤田会长呢，来，先喝酒，今天藤田会长挑了个多好的风月场所。”说着，虞会长将杯子举起来。

    “虞会长，您说的是，我们总经理专门为各位挑了本饭店优选酒单里最好的宝藏级酒。”包房经理半弯着腰，一脸笑容，仿佛清宫里奴才伺候主子的模样。

    “替我谢谢你们总经理，好酒一定品尝，我们现在正有要事商谈——”藤田见这位经理如此谄媚，倒觉得好笑，但似乎太不聪明，只能说明这里不能打扰。

    “哦哦，不好意思，你们谈，这酒能让你们谈得更开心，你们谈，你们谈，记得喝酒啊！”经理似乎对自己的反应还非常满意，并不失时机提醒着客人他推荐酒的能力。姜凌峰跟随经理出了包房。

    就在姜凌峰走出包房的时候，发现不远处保罗身穿女士洋服、戴着洋女士的金黄长假发，正学着女人妩媚的姿势走进饭店，姜差点笑出来。原来他们早就已经商量好了，这任务还是他作为代号“青山”同志时在那家药店得到的情报，本来姜想单独行动，谁曾想王主编却在另一条暗线上也得到了信息，反倒先请他一起参与拿图纸的事宜，姜虽然没有告知他早就知道了今晚日本人的交易，但见王主编已经知道，便爽快答应，当然他也是担忧会造成不必要的牺牲。

    日本人的戒心很大，一时间无法接近那个包房，这让姜也很着急。就在这时，虞会长却走出包房，按理他们接收的情报说是图纸在藤田身上，而姜已经发现这图纸早已转移到虞会长的上衣口袋了。他正想办法接近出来的虞会长，不想迎着虞会长走来的是肖小姐和秦先生，只听肖小姐老远就撒娇式地向虞会长招手：“虞伯伯，您好，怎么好久没看见您来家里做客了，您都忘了我这个侄女了吧！”

    “哦哟，是你这个千金大小姐啊，虞伯伯年纪大了，你今天穿得也太漂亮了，我还以为是哪个大明星驾到呢！”虞会长一番巧语，夸得肖小姐笑得合不拢嘴。

    “我最喜欢和虞伯伯聊天，虞伯伯，有没有耽误您正事啊！”

    “和我侄女聊天才是正事呢，我这也刚好谈完事，准备走，眼下也没啥其他要紧事。”

    “那正好，我今天给你引荐一位您的崇拜者，秦先生，我的老同学，上次跑马会本想向您问好，但见你接待的都是政府要员，我们也不敢叨扰。”肖小姐不愧出身在政府名门，这场面上的事情，倒是游刃有余。

    “那好，我们到楼下坐着聊聊。”虞会长倒显得很热情，肖小姐便和秦先生陪同着一起下了楼。原来秦先生一开始就等在包房外不远处，想寻个机会跟虞会长打个招呼，后来肖小姐上楼寻他，一两句便知其用意，遂主动提出帮助，一来也是为了显示她对于秦先生是多么重要。哎，女人不论多么地骄傲，有时为了喜欢的人总要低下高贵的头，显示出自己的价值。

    (本章完)

