    “小央还会魔术啊？”萧央妈妈愣住了。

    萧秀等人也都惊疑不已。

    萧央今天是第三次出场了吧，快霸屏了。最关键，他这跨度也太大了，相声和小品也就罢了，至少都是逗人乐的，但这可是魔术啊，完全和前两者没啥联系。

    今天，他们一家子真是被惊到了。

    春晚现场。

    大屏幕上出现了节目名称——千变万化！

    观众们好奇，千变万化？一张桌子能变出什么花样来？

    很多人嗤之以鼻。

    尤其是那些魔术爱好者，更是满脸不屑。

    舞台上，萧央坐在圆桌内圈，外圈分别坐着五个青年，此外还有主持人周雨桐。

    镜头对准萧央。

    萧央朝着镜头露出笑容，拿起旁边的饮料倒满纸杯，然后喝了一口，赞叹:“果汁不错。”

    冷场，观众可不是来看你喝果汁的。

    后台的徐文章等人更加紧张，他们根本不知道萧央要表演什么，因为时间太紧，只有萧央和台上那五个青年，以及周雨桐知道内幕。

    萧央喝了一口果汁之后，用手捂住了纸杯口，倒置过来。

    大家没看到果汁流淌出来。

    萧央双手一撮，纸杯被撮成一团。

    果汁凭空消失了！

    “哇！”

    现场发出一阵惊叹。

    电视机前，大家也惊呆了。

    果汁去哪里了？

    周雨桐满脸震惊，看着观众惊叹，“太不可思议了！”

    萧央一笑:“我觉得没有掌声才是最不可思议的事。”

    “哈哈……”

    “啪啪啪啪……”

    观众热烈鼓掌。

    萧央看着观众，“上台之前，有人说我不懂魔术，老实说，我很不服气，所以，今天我觉得把自己压箱底的东西拿出来。”

    说着从桌上拿起一副扑克牌。

    台下传来一片嘘声。

    魔术师表演扑克牌，这年头是最没看头的。

    “大家不要小看这一副牌。”

    萧央一笑，“待会它会让大家大开眼界。”

    大家还是不相信。

    萧央看着周雨桐，“周雨桐小姐，请问你一副牌有几张？几种花色？”

    周雨桐笑着说，“五十四张，四种花色。”

    萧央又看着旁边的一个青年，“请你任意说一种花色。”

    “任意吗？”

    “对，任意花色都行。”

    “那就红桃吧。”

    “好，红桃。”

    萧央看着观众，“大家看清楚就，接下来会发生不可思议的事，而且我表演这个魔术的时间只需要十秒钟，大家一定不要眨眼！”

    大家都盯着扑克牌。

    萧央说，“说我不会魔术那些人，也请一定要睁大眼睛看好，你们也只有十秒钟时间。”

    大家乐了，你这人还真是记仇啊。

    “1、2、3……”

    萧央边念着数，边把扑克牌一沓一沓放在桌上，一秒一沓，共计十沓。

    数到“10”的时候，萧央才坐下，长出一口气，“表演完毕，收工！”

    周雨桐忍不住笑出来了。

    观众也乐了，就你这样的魔术，我上我也行啊。

    萧央一笑，“别笑，我这魔术是有内涵的魔术。”

    周雨桐好奇，“什么内涵？”

    萧央撮了撮第一沓纸牌，“一张！”

    周雨桐点头，“确实是一张。”

    萧央又让大家看第二沓纸牌，两张，第三沓四张，以此类推，第十沓纸牌有十张牌。

    现在观众忍不住发出惊叹声，跟着是火爆的掌声。

    萧央笑着说，“刚才那位朋友选了红桃！”

    说着，萧央翻开第一沓唯一的一张牌，是红桃A。

    第二沓到第十沓牌的第一张，也相继被萧央翻开，依次是红桃2到红桃10。

    “哇！”

    “太牛比了！”

    “厉害！”

    大家再次发出雷鸣般的掌声。

    后台，徐文章等人也在鼓掌。

    这魔术，简直是神了！

    萧央把剩下的牌收起来，洗了洗，然后又问另外一个青年，“你选哪种花色？”

    那青年说，“黑桃！”

    萧央一笑，“我们先把红桃J，红桃Q，红桃K挑出来。”

    他说着，很随意的从牌组中抽了三张，居然真的就是这三张牌。

    现场再次响起掌声。

    接着，萧央把牌分成三组放在桌子上，看着周雨桐笑道，“你猜这三组牌是不是同一种花色？”

    周雨桐摇头，“不可能。”

    “我是一个创造不可能的人！”

    萧央朝着观众笑笑，把第一组牌掀开，全部是黑桃，而且顺序从黑桃A开始，直到黑桃K。

    然后萧央掀开另外两组牌，分别是动方块和梅花！

    大家惊呆了，这也太不可思议了！

    “这……这太不可思议了，你究竟是怎么做到的？”周雨桐捂着红唇，满脸不可思议，她绝对是个好演员。

    萧央看着观众，“不可思议的还在后面。”

    他拿出一个玻璃碗，碗里面有三枚硬币！

    “大家待会会看到更加不可思议的事。”萧央说着，用力敲击桌子玻璃板，“很结实，钢化玻璃！”

    周雨桐和其他人也敲了几下。

    “确实很结实！”

    萧央拿来一块黑布盖在玻璃板上，笑着说，“我会让硬币穿透这块玻璃，而且玻璃完好无损。”

    周雨桐大惊，“这怎么可能？”

    观众也不相信啊。

    萧央一笑，用手捂着硬币啪一声拍在黑布上，哐啷一声，硬币果真穿过玻璃板到了玻璃碗里面。

    “这……这怎么可能？”

    “假的吧？”

    “那块黑布有问题吧？”

    大家都质疑萧央在黑布上做了手脚。

    萧央一笑，把黑布撤掉，又让硬币穿过玻璃板。

    大家长大嘴巴，脸上写满难以置信。

    这尼玛也太不可思议了。

    这究竟是为什么？

    我眼睛花了吗？

    萧央看着周雨桐，“你肯定觉得我不敢把手拿开，让硬币直接对着摄像机。”

    周雨桐点头，“我确实不相信。”

    观众也不相信啊，你用手遮着硬币，可以做手脚啊，你绝对不敢直接让我们看硬币是怎么穿过玻璃板的。

    萧央一笑，抬起手，让大家看着硬币，然后把硬币砸向玻璃板，硬币居然再次毫无征兆的穿透了玻璃板。

    这一次，大家真的惊掉了下巴。

    所有人的脸上都是震惊，震惊，震惊！

    萧央笑着说，“如果只是这些，一定还会有很多黑子说我不懂魔术，接下来才是见证奇迹的时刻！”

    大家既惊又喜，居然还有！

    萧央把硬币拿给一个青年，“你拿着硬币，把手伸到桌子下面。”

    那青年照着做了。

    萧央看着观众，“大家别眨眼，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    他左手捂在玻璃桌子上，右手从左手虎口处伸进去，大家顿时看到萧央的手臂穿透了玻璃板。

    “哇——”

    “我去——”

    “卧槽——”

    “这技能厉害啊，穿墙术啊！”

    “太尼玛牛比了，我要拜师！”

    周雨桐伸手去摸了摸萧央的手臂，然后难以置信的看着观众们说，“热乎着呢，真手！”

    萧央缓缓把手抽出来，用力敲击玻璃桌子，“真结实！”

    “啪啪啪啪……”

    所有人都在鼓掌。

    精彩绝伦！

    无与伦比！

    那些说萧央不懂魔术的人非常尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    宗耀华和邓光标两个人的脸色更难看。

    孔杰也看了节目，差点吐血！

    萧央绝对是魔术大师啊！

    萧央躬身，“谢谢大家！”

    魔术表演结束。

    萧央到后台的时候，又迎来了众人的掌声。

    董婉却不在。

    徐文章苦笑，“有个坏消息要告诉你。”

