    “不瞒羯于盟主，安塞平原还是适合大周人去耕种。”

    “朕调查过你们种植的粮食产出，比当初的大周要低了一半以上。”

    白羽天无奈的说道。

    沙奴国各部落都是游牧民族，和大周人不一样。

    大周人之前的战力是差了一些，但是种地方面的天赋却是不容置疑。

    在这点来说，沙奴人还真就比不上。

    羯于康哑口无言，深呼吸了口气说道：“陛下，北方三州一直是蛮血部落和火乌部落居住，等本盟主回到沙奴国，和各大部落商量好之后，再将土地交还给大周如何？”

    白羽天冷笑，羯于康到现在了，居然还在耍心眼。

    等羯于康回到了沙奴国，那还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    大周忙于对付叛军，即便羯于康不交出安塞平原，白羽天也不可能去强行找沙奴国要。

    要知道，大周国还需要沙奴国去稳定后方，对付南方和北方的威胁。

    “羯于盟主，这次中沙城之行想必你也知道有多危险了，朕差点就回不来了。”

    “朕为了你能继任盟主，可谓是出生入死，就当是要点报酬，不过分吧。”

    “而且羯于盟主既然是沙奴国盟主，难道还不能拥有最终的决定权力吗，那朕费这么大劲帮羯于盟主继任沙奴国盟主，为的又是什么呢。”

    白羽天的语速越来越快，语气之中充满了压迫力。

    羯于康无奈苦笑，他还很是被白羽天带了节奏，要点报酬，这岂是一点报酬。

    不过，大周皇帝的命，还真就是天价。

    白羽天要回安塞平原，也是为了平定叛军做准备。

    两大叛军准备充足，兵分多路，大周多处迎敌，补给线到处都是，自然消耗更大。

    虽然大周有不少存粮，但还是有粮食不足的风险。

    羯于康紧咬牙齿，态度稍微有些松懈，“安塞平原有太多沙奴人，短时间内无法交还给大周国。”

    “无妨，只需要你们撤出军队即可，剩下的沙奴人仍旧可以在当地居住。”

    白羽天早就猜出了羯于康的想法，不紧不慢的说道。

    反正大周国境内也有不少沙奴人，就算安塞平原有些沙奴人也不碍事。

    只要安塞平原被划分给大周国，白羽天就会牢牢的握在手里。

    “安塞平原七成的土地如何？”

    “整个安塞平原，一寸土地也不能缺少。”

    白羽天毫不退让，言辞犀利。

    这里毕竟是他的主场，羯于康处于被动，气势也就弱了一些。

    更何况，安塞平原本就是大周国的疆土，如果不是现在还需要平定叛军，白羽天甚至打算直接将北方三州拿回来。

    “羯于盟主，等安塞平原移交给大周之后，你马上就可以平安的返回沙奴国。”白羽天也给出了自己的承诺。

    现在再关押羯于康也没有什么用了，如果南原国或者北方三国真的有动作的话，确实需要沙奴国出力。

    “好，本盟主答应陛下。”

    听到这句话，白羽天总算是露出了笑容。

    本来以为还得多费一些口舌，没想到居然这么顺利。

    羯于康答应白羽天之后，朝他看了过去，“不过陛下，能不能也答应本盟主一件事情。”

    “你说。”

    “等贵国平定内乱之后，帮助沙奴国牵制金烈国，让沙奴国吞并月真和乌羌两国。”

    月真国和乌羌国比金烈国要弱很多，不过因为两国都紧邻沙奴国，所以北方三国才维持住了平衡。

    毕竟，金烈国也算是一个大国，不比沙奴国弱多少，两大国之间，能有一个缓冲地区当然是最好。

    羯于康认为白羽天和大周国比金烈国更有潜力，也更需要拉拢。

    和沙奴国比起来，月真国和乌羌国的环境也算是不错。

    所以，等大周国平定内乱之后，就是沙奴国对月真国和乌羌国出手的时候。

    白羽天听后哈哈大笑，“两国结盟，自然要互相帮助，沙奴国帮助大周，大周也会帮助沙奴国。”

    “羯于盟主不必担心，到时大周定会相助。”

    之前羯于康也提过对月真国和乌羌国出手，不过一直被白羽天搁置。

    现在到了要消灭两大叛军的时候了，白羽天也必须表态。

    羯于康的行动很迅速，谈判结束后，他连发几道命令，火速传到了沙奴国之中，命令军队从安塞平原撤军。

    此令一出，全国哗然，沙奴国联盟的高层中，自然也有不少反对的声音。

    不过安塞平原主要涉及到蛮血部落和火乌部落的利益，至于其它的一些小部落，根本不在羯于康的考虑范围内。

    蛮血部落犯了众怒，不仅蛮图家族遭到针对，被迫下台，并且蛮血部落也彻底失去了在沙奴国联盟中的话语权。

    火乌部落的态度更是模棱两可，既没有明确的反对，也没有表示支持。

    羯于康为了能够迅速返回沙奴国，主持大局，不惜动用一切力量，根本不给其他人反对的机会。

    几天后，安塞平原的沙奴国大军就彻底走了个干干净净。

    当然，一些沙奴国的族人并没有撤走，他们有的在安塞平原安了新家。

    白羽天也没有任何犹豫，收回安塞平原后，当天就安排人将羯于康送回了沙奴国。

    此时沙奴国非常混乱，中沙城死了太多人，留下了一大堆烂摊子。

    羯于康除了巩固自己的地位之外，也需要好好的治理沙奴国。

    这也是他的机会，虽然他将很多土地还给了大周国，但不代表完全丧失了主动权。

    并且，他将这件涉及到几十万条生命的事情处理好后，声望还会达到一个顶峰。

    白羽天自然懒得理会羯于康心里的小心机，他现在最在意的就是国内的两大叛军。

    这两大叛军不消灭，白羽天就无法收复疆土，实现他的理想。

    大周国境内原本也有一些其它的反对大周朝廷的叛军，不过这些叛军不是被白羽天消灭就是加入了大顺国或者大川国的阵营。

    当初大周国的人们是吃不起饭，穿不起衣服，如今人们的生活已经改善了很多，百姓安居乐业，自然不会出现新的叛军。

