    此时此刻，柳俊彬才意识到聂攰的话可能是真的。读书的时候他没少跟人打架吵架，也进过派出所，但最后都会把他放回去，他不是不知道法律，而是间接性忘记了欺负自己的堂妹，也是犯法的。

    因为以前，他因柳老爷子的偏心，没少欺负过柳烟，虽然也被聂攰收拾，也有被周扬追着打，但他一直依旧活得好好的。

    柳俊彬又一次挣扎，“聂攰。”

    男人的长腿扫了过来，狠狠地踹向了他的膝盖，咔嚓一声，柳俊彬痛得大叫一声。这一声引来了柳耀先，他本来已经快到门口了，此时加快了脚步，“聂攰，你在干什么！！”

    陈鸣默不作声地拦住了柳耀先。

    柳耀先大喊：“滚开，你们警察动用私行。”

    “哦，他不是警察。”

    “但他是军人。”柳耀先显得有脑子多了，陈鸣微微一笑说道：“他今天只是个普通人，一个女朋友被你儿子差点撞死的普通人。”

    “我要告你们！”柳耀先气得指着聂攰。

    聂攰没搭理柳耀先，提着膝盖错位的柳俊彬回来，扔在了椅子上。柳俊彬弯腰捂着自己的膝盖，不停地哭叫着。聂攰冷冷看他一眼转身便走，柳耀先恶狠狠地盯着聂攰。

    聂攰没什么表情，直接从他身侧走过。

    直到他走后。

    陈鸣才放开了柳耀先，柳耀先一把推开陈鸣，冲进去看自己的儿子，与此同时，一名律师走了进来，手臂上夹着公文包，站在门口双手交叠放着，说道：“柳先生，你们好，我是柳女士聘请的律师。”

    柳耀先扶着柳俊彬，父子俩齐刷刷地抬起头，看到那律师后，脸色微变。

    柳耀先脑袋乱哄哄的。

    首先第一反应便是柳烟来真的。

    出了门后，陈鸣追了上去，拍了下聂攰的肩膀，问道：“你女朋友醒了没？”

    聂攰望着远处的夜景，“醒了。”

    陈鸣松一口气，“那就好。”

    聂攰：“我先走了，辛苦。”

    “没事，结婚记得请吃喜糖。”陈鸣笑着说道，聂攰挑了下眉梢，唇角勾了下，没应，下了台阶，去开车。

    黑色SUV开出派出所，一路回了医院，郭敏拿着毛巾在给柳烟擦拭掌心，聂攰上前，接过毛巾，对郭敏道：“你先回去。”

    郭敏往旁边让开了些，哦了一声，她也想留下，但是她明天得回公司处理工作，柳烟不在，她更要担起责任。

    她去洗了手，然后便离开。

    走之前，她在门口站了站，看着男人轻柔地握住柳烟的手，细细地擦拭她的掌心跟手腕。

    他下颌锋利，侧脸冷峻，但对着柳烟是真的温柔。郭敏想了下，拿起手机，偷偷拍了一张相片。

    几分钟后，她发了朋友圈。

    郭秀影点了赞。

    郭秀影看着相片，看到了这个男人的温柔，她更清楚，他只爱她。

    病房里安静。

    柳烟后半夜睡得不太安稳，惊醒了几次。聂攰看着心疼，上了病床，把她抱在了怀里。

    柳烟又一次惊醒，睁眼看了他一眼，偏头蹭了下他领口。聂攰低声道：“还疼吗？”

    柳烟：“有点，你给我唱歌吧。”

    聂攰薄唇紧抿。

    几秒后。

    男人低沉的嗓音响起。

    “我会送你红色玫瑰，你别拿一生眼泪相对，未来的日子有你才美。”

    柳烟听着，轻笑，“你最珍贵。”

    聂攰亲吻她眉心，“嗯，你最珍贵。”

    他们熟悉的歌曲，都是他们读书时候一起听过，一起唱过，聂攰唱歌好听的，但他不爱唱。

    柳烟就逼他唱，所以后来，他也只为她唱。

    高二柳烟生日，请了很多同学去唱歌，很多人起哄让聂攰唱，他没同意。柳烟也有点生气，拿着话筒问他：“你为什么不唱。”

    聂攰看她一眼，“回去给你唱，行吗？”

    顿时其他的人更加起哄。

    “行——”

    柳烟笑着钻进他怀里。

    又更多人起哄。

    聂攰继续接下来的歌词，柳烟静静地听着，高中时期仿佛近在眼前，渐渐地她便在他怀里睡着，这一次，没有再惊醒。聂攰抱紧了她，也跟着稍微休息一下。

    清晨。

    病房门推开，郑医生带着护士进来，看到病床上的两个人，愣了下，聂攰也跟着睁眼。

    狭长的眼眸晨起时有几分冷漠，直到看清了来的人，他抬眸，“郑医生，早上好。”

    “早上好，她昨晚怎么样？”郑医生示意护士过去看输液瓶，护士走过去，红着脸偷看两眼俊帅的男人跟他怀里的艳丽女人，这两个人太般配了。聂攰坐正了身子，说道：“她昨晚惊醒了四次。”

    郑医生点头：“正常，毕竟受那么大的惊吓。”

    “今天还得再观察一天，如果问题不大，下午才能出院。”

    聂攰嗯了一声，他俯身把女人放下，柳烟睡梦中有些撒娇，拽了他领口，唔了一声。

    聂攰半弯腰，抚摸她的头发，说：“乖~”

    柳烟这才又睡了过去。

    护士换好输液瓶便走开。

    郑医生手插白大褂口袋，沉默地看着聂攰，常年在军区，聂攰手臂肌肉线条分明，身材高大，但如今这样哄人，全身上下都带着温柔。郑医生突然道：“难怪之前给你介绍女朋友，你不要。”

    “那天跟着你来的女人，原来是你爱的人。”郑医生还记得当时柳烟就抱着手臂靠在墙上，漂亮自信而带着隐隐约约几分锋利的女人，他还没想那么多，其实现在想想。

    他当时说介绍郭秀影给聂攰的时候，聂攰是抬眼看了下那抱着手臂的女人。

    细节原来藏在这里。

    “行了，有事叫我。”

    聂攰：“慢走。”

    郑医生带着护士离开。

    又过了一个小时，柳烟才醒，这次醒过来精神好很多，聂攰端了杯水给她，柳烟喝完水说道：“我饿。”

    聂攰拿过桌子上的粥，喂她。

    这时，病房门推开，两个人抬眼扫去，柳耀先提着一大袋的水果以及一个保温壶进来，他看到聂攰愣了下，但很快就回神，随后笑着把水果跟保温壶放在桌子上，说道：“柳烟，你伯母给你熬了点山药粥，正好补补身体。”

    说着，他就打开了保温盖，非常细心地想到倒出来。

    柳烟：“不必了，大伯没看到我正在吃吗？”

    柳耀先动作一顿，随后看了眼聂攰手里的粥，说道：“就一份瘦肉粥能跟山药粥比吗？柳烟，咱们都是一家人，我们都知道你喜欢吃山药粥，你伯母一大早去市场买的新鲜的山药，不单暖胃还清淡，适合你现在吃，瘦肉粥一看就是在外面买的。”

    柳烟微微冷笑：“我男人给我买的，就算是□□我都觉得好吃。”

    柳耀先神色一僵。

    柳烟也不打算跟他多废话，“您也不必这么费心，这次我是坚决不会心软的。”

    柳耀先刷地站直身子，“你堂哥你又不是不知道，他容易冲动，做事情不顾前后，但是他绝对不是故意的，他一直还当是以前那样，跟你打打闹闹——”

    “打打闹闹？”一道低沉冷硬的嗓音响起，柳耀先心一颤，对上那坐在床沿一直没吭声的高大男人。

    聂攰抬眼，冷漠地看着柳耀先，“那我现在把你儿子的腿扭断，也算是打打闹闹咯？”

    柳耀先想起柳俊彬刚刚接好的膝盖，冷颤了下。

    聂攰：“滚。”

    柳耀先还想说什么，聂攰却站了起来。他一身的气势压人，柳耀先下意识地腿肚子发颤。

    紧接着。

    只能走了。

    柳烟看着聂攰，就知道他真生气了。

    聂攰看一眼那粥，轻声问道：“要吃吗？”

    柳烟立即扬起眉眼道：“我想吃你的瘦肉粥。”

    聂攰：“楼下买的，不是我煮的。”

    柳烟抬手勾着他的领口，“下来，我还要吃。”

    聂攰：“好。”

    他坐下来，继续喂她。

    从医院里出来后，柳耀先斟酌了下，还是驱车去了柳家本家，他在路上随意买了一些水果，进门。

    这房子地段环境比他现在住的当然要好很多，柳耀先看一眼，知道以后柳老爷子都是要留给柳烟的。

    他按下这股妒恨，进了门。

    陈姨正一边打扫卫生一边跟柳老爷子闲聊，一回头看到进门的柳耀先愣了下，柳老爷子一抬眼也看到了，他一愣，柳耀先挤出笑容，随后把水果放在桌子上，弯腰道：“老爷子，我来看你了。”

    柳老爷子心情复杂，紧盯着柳耀先，随后他回道：“坐吧，难得来一次家里。”

    “可不是，真是难得。”柳耀先微微一笑，坐下。柳老爷子让陈姨去泡茶，陈姨哎了一声，放下手头的活儿。

    柳老爷子询问了柳芊的孩子以及儿媳如今的情况，柳耀先一一作答，柳老爷子心里升起了少许的希冀，多少有点希望柳耀先等带着媳妇跟孩子们多走动走动，多来往。

    柳耀先何尝又不是没听出来他的意思，柳耀先心里冷哼，不过面上却更加温和，他知道老爷子的期待，既然他有期待那就好办了，于是柳耀先跟柳老爷子说道：“以后让俊彬多来家里陪陪你。”

    柳老爷子一听，“好啊，俊彬这边打算什么时候结婚？有没有相好的人家？”

    柳耀先微微一笑：“还没，等着老爷子你到时帮忙看看，您眼光比较好，不像我跟佩如。”

    柳老爷子顿时又燃起了希望，“好啊，咱们柳家要相看，还是比较容易的，俊彬啊，我也是好久没见到了。”

    “我让他明天过来看你，他说经常会想起跟你下棋的日子。”

    柳老爷子眼眶顿时有些红，那些日子不复返啊。柳俊彬从以前就很调皮，柳老爷子想起了六七岁的柳俊彬，总爬上他的膝盖上抓他的衣服喊他爷爷，胖嘟嘟的小手很是可爱。

    柳耀先看着柳老爷子的神情，他心里冷笑了下，接着道：“不过现在俊彬出了一些小事情。”

    柳老爷子愣了下，有些着急地问道：“什么事情？怎么了？是不是生病了？”

    柳耀先摇头，道：“也不是，就是有点小事情，老爷子你也知道，他很容易冲动，但他是没坏心的，只是我跟佩如那些年忙于帮哥处理公司的事务，把他给忽略了，所以他才会变成今天这个样子，让人担心。”

    柳耀先一喊哥。

    柳老爷子就颤抖，他曾经也希望两兄弟关系能好一些，能再好一些，如今耀远走了，如果现在能修复这兄弟俩的感情，耀远也会开心的，柳老爷子道：“你有什么事情一定要跟柳烟说，她肯定会帮忙的。”

    “这事情跟柳烟也有关系。”

    柳老爷子一愣：“啊？”

    柳耀先接着便说柳烟不小心出车祸，柳俊彬当时跟她也是一起，他的车子不小心蹭了柳烟的车子，现在被柳烟诬陷了要撞他。他稍微改了一下内容，他说：“都是一家人，柳烟可能是想太多了，俊彬怎么可能会这么对她呢。”

    他说完。

    柳老爷子眼眸冷了几分，柳烟出车祸了？

    烟儿出车祸了？

    他怎么不知道，但是此时他得先对付柳耀先，他看着柳耀先，再细想他今天说的所有话。

    柳老爷子伸手，端起了茶杯，狠狠地将水泼到了柳耀先的脸上。

    柳耀先不敢置信，“老爷子你做什么？”

    柳老爷子站起身，“柳俊彬死性不改，你当父亲的不加以教育，却还要助纣为虐，柳耀先，你最好祈祷烟儿没事，否则我这条老命就跟你拼了。”

    “老爷子——我说了这只是个误会——”

    “不会是误会的，柳耀先。”

    柳老爷子踉跄地往外走：“小陈，叫车，我要去看烟儿。”

    柳耀先呆坐在原地，随后狠狠地抹了下脸上的水珠，大吼道：“老爷子，你今天走出这里，以后就别怪我跟你斩断关系。”

    柳老爷子没有回头。

    不一会儿，车子开走。

    柳耀先努而起身，开始疯狂地砸着这个家的所有摆件，许久之后，他手掐着腰，想起了那一份协议。

    好。

    要死大家一起死。

    他拿出手机，拨打了聂家本家的电话。

    正是聂老爷子接的，柳耀先在电话里头恭敬地喊了一声聂老爷子，随后说柳烟没有遵守协议，勾引聂攰，破坏协议，他愿意接受这份协议的处罚，让柳老爷子让出公司股份。

    聂老爷子那头刚得知柳烟出车祸的事情，他听着，冷笑了一声，“柳耀先，你欺负我未来的孙媳妇，是欺负上瘾了是吧？你等着。”

    柳耀先一愣，脸色一白。

    什么？

