    

    比赛正式开始。

    当着全国观众的面，走上来两位从医院随机选择的病人。

    按照规则，林无月和林奇都需要通过病人的医院检测报道，给予他们最合适的治疗方法，随后交给裁判评估到底谁的最合适，给予评分。

    并且这些场景都必须暴露在观众的监督之中。

    经历了这一场事情，总会长可是不敢继续动手脚了，能不能成功就看西医自己的表现，他已经算得上是仁至义尽，其他的事情和他就没有了多大的关系。

    要是再这么弄下去，估计在场的所有人都受不了，他好不容易得到的位子也要转手交给别人去做，这样的代价实在是太大了。

    “比赛规则宣布，现在两位参赛选手的手中都有一份关于病人的检测单，请通过病人来分析需要给他们服用何种药物，并且给予最合适的治疗方案。”

    “这一环节将进行打分评估，比赛时间为十五分钟。”

    “现在开始计时。”

    裁判员按下了手中的秒表，于此同时大屏幕上也有一个倒计时的出现，从十五分钟开始倒计时。

    桌子上的确实是两份关于病人的检测报告，做的还是非常详细的那种，这一点协会还是很不错的，至少不会糊弄留下某种套路。

    林奇快速的翻看这手中的资料，而林无月只是简单的随便翻看了一眼，好像是对检测报告没有多大的兴趣一样。、

    “月神这是干什么？！”

    “他该不会……我的天啊，这是能够看见现场的表演了？！”

    观众震撼无比，因为林无月将检测单放在了自己的身边，随后直接看向了病人。

    “我先给你检查一下，你不用太过于慌张。”

    微微一笑，林无月开始观察病人脸上的气色如何，随后询问了一些东西，再进行切脉。

    “这是完整版的望闻问切四个步骤，古人诚不期望！”

    “月神这是要给我们秀一波操作啊，他想要通过中医的方法来进行检测！给出自己的治疗方法！”

    “这是不是有一点太过于莽撞了啊，现代的机器好多了，检测得更加的全面。”

    “我也是这样认为的。”

    观众惊呼，但也有人觉得林无月这样的行为有很大的那种意思，没必要这么倔强，能够得到更加准确的检测报道难道不是更好吗？

    中医的望闻问切终究还是差劲一些，不是特别的准确。

    可是这样的想法，终究只是少数人的心里面想着。

    期待林无月能够产生出来一个奇迹，让大家看看到底是怎么样的实力才有这种逆天的表现。

    “真是狂妄，我保证他一会儿还要拿起检测报告观看！笑死我了！”

    “这就是可以的装叉吧，搞不懂，年轻人就是一个年轻人，什么时候都想着要出风头，一点都不稳重。”

    “其实我觉得这样挺好，或许是破罐子破摔了，因为他根本就没有做好今天是比赛第三天的内容。”

    “呼，总算能够胜利一次了，只要胜利接下来的两场，我们照样还是胜利的。”

    西医队伍里面的许多人都很高兴看到林无月的动作，因为林无月的表现实在是太狂妄了，直接让约翰逊孙自愧不如，这样很打击他们西医的面子，现在总算是能看见胜利一次的机会。

    也不知道中医协会是从哪里找到的大佬，还是如此年轻的大佬！

    要是转过来学习西医，现在恐怕是一个非常强悍的存在了。

    可惜一步错步步错，中医的顶部就限制在那里，难不成还拥有传说中的技术？！

    一点也不太现实。

    传说中的中医可是能够活死人，药白骨。

    可是终究只是一段传说而已。

    “这个家伙是在搞什么？”

    就连林奇的注意力都被林无月的表现给吸引了很多，忍不住好奇的朝着林无月的位置看了几眼。

    很快他就调整好自己的状态，全身性的投入到自己的诊断过程之中，不是特别的麻烦，但也不是特别的简单，这种病情的治疗方案，他能够总结出来大概三种方法，都是能够治愈的方法，并且包括接下来是如何预防这种病情的方法都写得清清楚楚。

    看了看时间，才过去了大概一半的时间，而林无月这一边才刚刚结束对病人的问话。

    “算了，再检查一下。”

    低头陷入了沉思，林奇想要利用这几分钟的时间看看自己还有没有什么遗漏的地方，他能够确信自己许多地方都是没有失误的，这样的做法十分的满意。

    随后又是一次观看时间，过去了大概十分钟的时间。

    此时的林无月居然从身边取出来了一个箱子，箱子中的东西赫然是三根银针。

    “来了来了！”

    “月神的三根银针又要开始表演了！”

    “这么厉害吗？我没有看过这个月神的直播，这三根银针的作用是什么啊？”

    “反正很厉害就是了，你接下来慢慢的观看。”

    观众席许多人捏紧了自己的拳头，手心里面全是汗水，可想而知他们现在情绪有多么的激动！

    这是见证一次辉煌表演的时候啊！林无月居然要直接开始治疗？！

    可是仅仅只有五分钟的时间，来得及吗？！

    这种直接治疗，病人又能够同意吗？！

    意外的是。

    那个病人似乎对林无月十分的相信，本身是一个参加过战争的军人，非常的诚恳。

    “我们那个时候还是与很多的中医帮忙的，我的这条腿就是一位老中医给我治疗好的，所以我相信你。”

    老人目光中有一种叫做信任的光芒闪烁，当着摄像机的面，直接脱下了自己的外套。

    外套之下是一件背心，裸露出来的地方有着许多的刀疤和枪眼！

    一瞬间，众人陷入了沉默。

    没想到这一位老人居然还是参加过战争的人。

    “老人家，你的病情都是一些隐疾，当年留下来的隐患没有好好的治疗，所以我的针灸并不是给你根除了，我先给你针灸一会儿，你回家之后按照我给你的药方去拿药。”

    林无月的脸上洋溢着和蔼的笑容，让老人慢慢的放轻松。

    随后手中的三根银针经过消毒，瞬间出现在他的手中，只是一挥手，直接扎在了老人的三个穴道上。

    “好快！”

    “这速度……”

    “你们刚才看见月神扎针的手速了吗？我感觉我是不是眼花了？！”

    “我还怀疑是不是有人按下了快进键，怎么刚才还能看见的银针，一眨眼的功夫就消失不见了？！”

    “哈？！比起上一次的速度还要快啊，月神真的是一个速度很快的男人！”

    “没错，我也是这样觉得的，月神的速度可谓是盖世无双！”

    “各位兄弟，我感觉你们好像在开车啊！”

    “你的思想是肮脏的，肮脏的思想，才会看什么都是肮脏的，小兄弟还是少看一点*****吧……”

    “爱……*****？”

    这种施针的速度，甚至是当事人自己都没有多大的感觉，像是触电一般，瞬间就消失不见，然后，三根银针就出现在自己的身体上。

    “噗呲，不会是乱来的吧，这可是一位老英雄，林无月这样对待老英雄，可是要出大问题的。”

    “我也感觉就是乱来的，怎么可能有这么快的速度？！一点都感觉不现实！”

    “只有四分钟了，扎针四五分钟难道真的有效果吗？你们想一想觉得这现实吗？要是扎针这么有用，那我们西医的扎针岂不是一扎进去病就好了？！”

    西医队伍中的人开始了冷嘲热讽，反正就是觉得林无月这种行为是侮辱了老战士，用老战士作为一种试验！

    他们从来没有看见过能如此快扎针的人！

    除开一种，那就是乱扎针的人！

    毫无疑问林无月的行为就是乱扎针！

    根本就不符合现实里面的情况！

    一点都不符合！

    “好快的速度……”

    场中的林奇和裁判都是最靠近林无月的人，可是他们刚才也没有看清林无月扎针的动作。

    就像是那些人说的一样，像是随手一扎，根本就没有认真的观察！

    可是林奇也是一位对人体穴道有研究的人，发现林无月的扎针并没有乱来，全部都是很准确的扎入到穴道中，并且深度的掌握也是非常的正确！

    也就是说，他的黯然手的速度都无法和林无月相提并论，这是一种莫大的打击，对他的一种莫大的打击！

    超乎了他的想象！

    “或许就是扎针，只是扎针算不上什么，手术刀才是关键，我做了那么多场手术才有现在的成就，他只是扎针的速度快一血而已，没有多大的用处！”

    心里面默默的想着，随后众人看见了一幕令他们再也无法坐下的场景。

    比赛场中。

    倒计时仅剩180秒！

    林无月让老人安静的闭上眼睛坐着，随后瞬间拔出来了三根银针，手速很快的在老人的手上到处的游走！

    现场的摄影机已经无法步骤到林无月的手！

    只能开启了超级的缓慢速度，才能看清林无月的动作！

    那居然是在给老人扎针！

    刺激每一个穴道！

    短短60秒的时间，林无月扎针的次数至少达到了一百八十多次！

    这是一种如何恐惧的速度？！

    “就是这一种手法！就是这一种手法！

    “大师兄的实力再一次进步了，这些年也不是白白的浪费时间。”

    “好厉害……”

    中医协会的三位元老瞠目结舌，能够感受到更强的实力！

    那就是林无月变得越发的厉害了，这些动作的速度变得更加的流畅和自然！

    可想而知林无月有多么可怕的中医能力？！

    华赶山自愧不如！

    他也能施展这种刺激穴道的方法，可是每秒钟顶多就是刺出一针，这还是在人体上全部定下了穴道才能做到的事情，像是林无月这样根本就没有可能！

    “太可怕了，这就是月神的水平吗？！”

    “同样是针灸，为什么我体验到的针灸和月神的不一样？！”

    “是啊，我看见过针灸的场景，每一针都需要小心翼翼的找到合适的深度，合适的穴道才能进行，月神果然是月神，真的是我辈楷模啊！”

    “刚才是谁说月神的能力不行的？站出来，我保证用我的小兄弟抽醒你！”

    “可别，公众场合还是让你的小兄弟继续隐藏下来吧，不好不好。”

    众人急忙制止了男子的动作，防止他做出什么行为。

    不是担心男子丢面子，而是他们单纯的不想恶心到自己……

    “这不可能！”

    林奇从座位上豁然起身，一脸难以置信的对着林无月开口，但是后者的动作没有受到丝毫的影响！

    “你干什么啊！吵什么吵！”

    “是不是玩不起啊！我的天，实在是太无耻了！”

    “他是不是想要影响月神的操作，世界上怎么会有如此无耻的人，真的是太恶心了，我的天！”

    “确实，这西医的样子真的是有点难堪……”

    “不怪他们，这只是一部分的人，大部分的人还是希望中医能够发展起来了。”

    “我气愤了，想冲上去揍这个人！”

    他的行为顿时遭受到所有观众的指责，裁判员也对林奇的莽撞做出了教训。

    后者坐在自己的位置上喃喃自语：“还有机会，还有机会，只剩下那么一点时间了，他来不及的，来不及的……”

    “对的，来不及的！”

    在自己的碎碎念中，林奇看向了大屏幕之中的倒计时，现在还剩下100秒的时间，林无月马上就要来不及了，机会还是属于他的！

    况且不一定能够有效果！

    今天的比赛共有三个项目！

    三个项目他都要拿到很高的分数！

    倒计时60秒！

    林无月骤然停下了手中的动作，回到了自己的座位上开始书写自己的诊断。

    而坐在位置上的老人，缓缓的睁开了眼睛，里面似乎少了那么一些浑浊。

    他猛然咳嗽一声，嘴中吐出了一口黑色的血液。

    原本震撼的众人看见是黑血，顿时放下心来了。

    在最后的五秒之内，林无月书写完成自己的三种治疗方法，并且按照老人的身体选择了最为合适的一种，随后大汗淋漓的靠坐在椅子上。

