    看着这些人不怀好意地围上来，儿玉誉士夫不由地咽了一口水。

    他心里念着。

    不管对方到底是谁，我都不能将宝藏的事透露出去。不然我就是大日本帝国的罪人，对不起天皇陛下。

    我要做个守口如瓶的，不管敌人怎样羞辱我，鞭打我，拷问我，我都不会坑一声的。

    我们大和民族是有骨气的！

    是的，我们大和民族是有骨气的。

    不会被敌人吓到的。

    ……

    “啊……”

    杀猪般的惨叫声在山谷里传荡着。

    段鹏听到儿玉誉士夫那惨叫声都觉得心烦的不得了。

    他喊道：“去将他的嘴巴给我堵上。就他这种硬汉，没有一个小时是绝对不会屈服的。给我招呼一个小时，再劝降！”

    “是。队长！”其实李子雄他们心里清楚，就长官当年传下来的那些刑罚手段，别说一个小时了，就是半个小时都很难抵挡得住。

    先拷打一个小时，其实就是想要惩罚一下儿玉誉士夫。

    没办法，谁叫他是黑龙会社长。

    对于这个臭名昭著的日本黑帮社团，幽蛇战队上下可都是十分厌恶。

    现在好不容易抓到，不招待一下，怎么显得我们中国人好客精神。

    嘴巴被堵上了，儿玉誉士夫发不出惨叫声。

    刺痛一次次冲击着他的脑神经，他的眼瞳在放大，他的额头在冒汗。

    这些家伙都不是人，是魔鬼，是恶魔。

    太疼苦了！

    天皇陛下，不是我不忠心，不是我不硬气。

    实在是太痛苦了。

    天皇陛下，我愧对你，愧对大日本帝国，我……

    我熬不下去不！

    我要招供！

    儿玉誉士夫拼命点头，示意自己要招供了，赶紧住手。

    看到这个家伙好似想要开口说话，李子雄走到段鹏的面前。“队长，那个家伙好像要头像了。你看？”

    “不。像他这种硬汉，绝对不会这样轻易服软的。一定是这个家伙想要趁机咬舌自尽，或者是破口大骂我们。继续！”

    “是！”

    李子雄示意，其他队员立即继续动刑。

    “不！”

    看到对方还要继续拷打，儿玉誉士夫心里那个恨。

    我都决定投降了，你们怎么还继续动刑啊。

    太不讲究了。

    你们怎么能这样啊！

    这一刻，儿玉誉士夫只想哭。

    早知道这帮人这么心狠手辣，自己一开始就不要逞英雄了。

    一早就投降多好，现在要遭受这么多罪。

    作孽啊！

    这样的念头才刚冒出，很快儿玉誉士夫就忘记了。

    那剧痛让儿玉誉士夫根本无法思考。

    李子雄他们又开始动刑。

    一个人在继续拔指甲，一个人正在用细针扎，还有人拿着水往鼻子上灌。

    这一套流程伺候完，还有铁烙、夹棍、铁刷……

    儿玉誉士夫熬不下去，直接晕了过去。

    这么好的机会折磨他，段鹏、李子雄他们怎么会让他晕过去呢。

    用水一泼，儿玉誉士夫醒过来。

    然后他的噩梦还在继续！

    前后折磨了一个小时，等那些雇佣兵都回来了。

    看到被折磨的近似不成人样的儿玉誉士夫，这些雇佣兵都是吓了一跳。

    这帮人太可怕了。

    竟然能将人折磨成这样。

    原本还想着开口要报酬的，现在个个吓得不敢出声。

    看到仅剩的三十多个雇佣兵个个都在恐惧，段鹏十分满意他们的反应。

    他可是谨记着长官的吩咐的。

    以后他们可能要长久留在日本，追查那些宝藏的下落，还有就是继续追究那些日本战犯的罪过。

    这可是长期任务。

    以后说不定还要用到这些人，为了彻底收复这些人。

    段鹏就是要在他们心里留下难于磨灭的印象，这样才能让大部分人都不敢生反叛的念头。

    不然完全没有必要折磨儿玉誉士夫这么久。

    段鹏又不是心理变态，没有这么折磨人的爱好。

    立威后，就是要给颗糖果了。

    段鹏说道：“阿雄，将报酬分给他们！”

    李子雄听到，从背包里拿出一叠美元，分发下去。

    看到那些美元，佐藤岸三他们眼睛露出渴望的眼神。

    辛辛苦苦跑到四国岛，和自己的同袍打了一场，为的是什么？

    还不就是为了这些。为了这些迷人的美元。

    活着的人都拿到了20美元，佐藤岸三领到了70美元。

    拿到尾款，这些日本人手都在发抖。

    终于有报酬了，能养活一家老小了。

    自从日军被美国枪支解散后，他们这些军人就没有了收入，也没有荣誉，根本不敢回家。

    如同流浪汉，乞丐一样在街上游荡，时常为了填饱肚子，抢劫，偷窃。

    活得完全没有任何尊严。

    现在有了这笔钱，就可以昂着头回家了。

    要知道这可是美元，可是国家最需要的外汇。要是拿到地下市场交易，

    那可是能换回几万日元的，够全家吃饱肚子几个月的。

    他们小心翼翼地将这些美元放在贴身的口袋里。

    将钱藏好，佐藤岸三他们看向了段鹏。

    他们当兵多年，除了打仗，真的不会干其他的活。

    现在做苦力的很多，他们去干苦力，不甘心，也赚不到什么钱。

    他们想要继续跟着段鹏他们混。

    人家出手大方，给的是美元，而且不克扣。至少活着的人没有克扣。

    至于那些死的人能不能拿到尾款，这些人没有说，他们也不敢多想多问。

    他们现在就只想着这些人能收下他们。

    不管什么活，他们都肯干。只要有钱拿！

    看到他们的眼神，段鹏沉思了一下，说：“你们先回去。我过段时间再找你们，到时候还有任务给你们！”

    “好。等你的消息！”

    听到还有任务，佐藤岸三他们都十分兴奋。

    只要有任务就好。

    那就意味着有报酬，有收入。

    等他们走后，段鹏示意。

    李子雄将儿玉誉士夫嘴巴的破布取了出来。

    嘴巴一松开，儿玉誉士夫迫不及待地喊道：“不要再打了，我说，我什么都说。”

    段鹏微笑着说：“早这样不久好了，你看。非要弄得这么大动干戈，死了多少人，多不好啊！”

    儿玉誉士夫都想要拿刀子捅死眼前的这帮人。

    弄成这样，还不是你们搞出来的。

    心里是这样想的，但是儿玉誉士夫不敢说出来啊。

    他努力让自己露出笑脸。

    “是是是，都是小的错。小的不知天高地厚，得罪了几位。小的该死。”

    段鹏摆摆手说。“得了。你快将知道的几个宝藏的地址说出来。放你一条生路！”

