    灵网中央的灰色漩涡再次出现，沿着蛛网般的脉络一路延伸。

    很快，随着灵网表面微微一闪，提示声响了起来。

    “【煤油灯】强化成功。”

    “恭喜，【塔娜加的项链】获得了【煤油灯】能力。”

    “【塔娜加的项链】灵网层数：4

    当前可进化能力——

    再起：塔娜加每日可召唤次数+1。

    猎杀之心：小幅提升塔娜加的唯心强度。

    玩家可选择其一进行强化，需花费一百点尖叫币。”

    当看到新的进化选择显示在眼前，林争的眼睛顿时亮了。

    在强化过三次以后，能增加每日使用次数的选项终于被他刷新了出来。

    每日增加一次使用次数，就相当于多拥有了一件道具，虽然还有着掌控值不足的限制，但对于眼下的情况来说，相比再另外购买道具，强化这个选项是最划算的选择。

    于是，林争再一次选择强化。

    灰色气流继续涌动。

    “【再起】强化成功。”

    “恭喜，【塔娜加的项链】获得了【再起】特性。”

    “【塔娜加的项链】灵网层数：5

    当前可进化能力——

    守护骑士：激活后，塔娜加可以自动替你抵挡袭来的攻击。

    哀伤战意：中幅提升塔娜加的唯心强度。

    玩家可选择其一进行强化，需花费一百点尖叫币。”

    看着这两个选项，林争陷入了沉思。

    该选......哪一个？

    和刚才不同，这次的两个选择，令他颇为纠结。

    【守护骑士】的作用，相当于让塔娜加拥有了自动接敌的功能，是在玩家反应不及，或者是睡觉的时候量身打造，可以说是极大解放玩家精力的一大利器。

    而【哀伤战意】，则直接说明了是“中幅”提升塔娜加的唯心强度，相比刚刚只是小幅提升的【猎杀之心】，可以说是肉眼可见的增加。

    林争只是纠结了一会儿便做出了决定。

    他选择强化【哀伤战意】。

    眼下，有胖子和樊佳两个玩家在，三人可以轮流守夜，完全可以保证充足的休息，就算马脸恶灵有什么特别的攻击手段，也不可能在众目睽睽之下秒了自己，所以，现阶段【守护骑士】的效果，并没有显得如此重要。

    而当务之急，也是林争选择强化塔娜加的目的，是要提升它的实力强度。

    被恶灵一刀秒了的尴尬局面，林争可不想再经历一遍。

    随着念头落下，灰色气流再次灌满整片灵网。

    “【哀伤战意】强化成功。”

    “恭喜，【塔娜加的项链】唯心强度获得了中幅提升，目前的等级为：E级。”

    经过这次强化，塔娜加的唯心强度依旧保持在了E级，看来，光靠一次中幅程度的提升，还不足以令它的实力发生质变。

    至此，林争已经在这轮强化狂潮中，花掉了足足300点尖叫币。

    这堪称一笔巨款。

    一般的新人玩家，别说是几场下来能不能赚到这个数字的尖叫币了，买不起【诅咒娃娃】的都大有人在。

    就在一盏茶的功夫，不动声色之间，林争便已将多日累积的巨款，一掷百币，挥霍过半。

    很快，新的灵网选择又出现了。

    “【塔娜加的项链】灵网层数：6

    当前可进化能力——

    忠诚之证：塔娜加每次召唤减少5点掌控值降低惩罚。

    鸢尾纹章：大幅提升塔娜加的唯心强度。

    玩家可选择其一进行强化，需花费一百点尖叫币。”

    看着这两个选项，林争狠狠地将刚倒满不久的茶杯灌入口中，大手一挥，选择强化【鸢尾纹章】。

    在马脸恶灵恐怖实力的重压之下，林争现在脑海中只有一个念头——

    强化，再强化！

    一直强化到没有币为止！

    有了【再起】特性，就算今天把全部的尖叫币砸进项链里也是值的！

    【忠诚之证】的效果林争当然垂涎三尺，搭配上【再起】增加的使用次数，可以在保证使用安全的前提下尽情召唤塔娜加，简直是再完美不过的特性组合。

    但眼下最重要的还是全力提升塔娜加的实力，连一项能力都D都未达标D级，拿什么跟马脸恶灵斗？

    很快，灵网再度漩涡涌动，灰色气流又从中蔓延开来。

    这不过，这一次涌动的气流，比以往要浓厚不少。

    “【鸢尾纹章】强化成功。”

    “恭喜，【塔娜加的项链】唯心强度获得了大幅提升，目前的等级为：D级。”

    听到这则提示，即便是沉稳如林争，脸上也忍不住泛起一丝笑意。

    经过这一次强化，塔娜加的唯心强度整整提升了一个大级别，被他用海量的尖叫币硬生生堆到了D级。

    久违的安全感重新笼罩全身，就连腰板也挺直了一些。

    心也不慌了，情绪也镇定很多，手中的茶水也变得更香了。

    这钱，花的值。

    现在，他手里只剩260点尖叫币，只要他想，还能再强化两次。

    林争美美地伸了个懒腰。

    这就是氪金的感觉么，真叫人有些上头。

    虽然现在消费的冲动变淡了些，但这不妨碍他继续瞅一眼接下来的灵网选择。

    毕竟，万一又刷出了什么好货也说不一定。

    然而，灵网接下来的变化，却有些出乎他的意料。

    “【塔娜加的项链】灵网层数：7

    当前可进化能力——

    扈从骑士：塔娜加可以永久性以实体状态守卫在你的身边，在该状态下，可以加速其掌控值恢复速度，若动用其能力，需要消耗每日使用次数。

    誓言勇士：每日第一次召唤塔娜加时，将不需要消耗掌控值，且绝对不会恶灵复苏。

    玩家可选择其一进行强化，需花费S级评分*1。”

    灵网强化所需要的资源，不再是一百点尖叫币，而是一个S级评分？

    林争看着这从未出现过的状况，将目光投向了那两个选项。

    ......

    天烛山山脚，高家塘村。

    下了整夜的雨，在短暂的暂停之后，又开始哗哗地倾洒而下，将整个村庄笼罩在迷蒙的烟雨之中。

    两辆奔驰商务车缓缓停靠在路边，电动侧门打开。

    两位打着雨伞，身形魁梧，穿着一身运动服的男人从车上走下。

    其中一人金发碧眼，高梁深目，显然是个外国人，此时他在一位华国男子的带领下，踩着湿漉漉的水泥石板路，来到了路边的一家小卖部。

    “你好，我想问一下这上面是不是有一家轰趴馆？”

    华国男子往玻璃柜子指了指，示意来一条黄鹤楼。

    昏暗的灯光下，柜台后的老头从底下摸出一条香烟，递给了华国男子，道：

    “对啰，这么大的雨，小伙子还要上去？危险得很啰！”

    “Thanks，我们只是去找朋友玩而已，导航出了点问题。”

    华国男子打量了一番陈旧的小卖部内部，朝身后的金发男子使了个眼色。

