    

    “就是一个叫陆沉的小子，玄天别宗的人，老夫正为此事头疼呢。”

    周太师看了那人一眼，也不觉得意外，因为那人是他秘密供养的强者，而且是用毒高手。

    明泽王中的蚀魂散，就是出自那人的手笔，也是周太师计划中的一个环节。

    只有明泽王长期昏迷，他才容易混水摸鱼，把持朝政，为自己谋最大的利益。

    他要扶持有勇无谋的大王子上位，再怂恿大王子杀光其他王子，然后他以除清暴君的名义，干掉大王子。

    这么一来，永明王朝就没有直系继承人了，到时侯他大权在握，直接谋朝篡位，自己称王！

    “蚀魂散乃世外毒药，很难被察觉，毒性也很强，连我都没有解毒，他是怎么破解的？”

    那人问。

    “老夫也觉得奇怪，他一眼就看出明泽王中了毒，还随随便便取出一枚丹药，就把明泽王给治好了。”

    周太师很无奈的说道。

    “一眼就看出来了？”

    那人感到有些奇怪，又问道，“这么说此人很厉害了，他是什么修为？”

    “他厉害个屁，他只是化灵境三重而已，上次砍伤我的，就是这个小王八蛋！”

    提起陆沉，周太师就火大，也因为陆沉有威胁他的战力，而忌惮三分。

    “境界这么低，魂力也高不到那里去，他怎么能察觉是蚀魂散？”

    那人更是感到不可思议，想了想又说道，“除非，他也是用毒行家，那才说得通。”

    “这小子三番几次坏老夫的好事，留着就是一个祸害。只是他救了明泽王，有功在身，老夫不方便出手，不如你来吧，悄悄毒死他，神不知鬼不觉。”

    周太师又提醒那人，“陆沉的战力很强，与他的境界不匹配，你千万别大意。”

    “太师放心，我自有分寸，他要是用毒高手最好，我正好跟他较量一下用毒的手段。”

    那人哈哈一笑，并不周太师的话放在心上，一个化灵境三重的小子，战力再高，仍然是化灵境层次，还不是随便弄。

    “明泽王一醒，四子争位不存在了，太师的宏图大计还能进行吗？”

    那人问道。

    “大王子有勇无谋，老夫可以利用他干一件惊天动地的事。”

    周太师双眼一睐，眸子闪过一道阴狠之色。

    “什么事？”

    那人好奇的问。

    “明泽王必须死！”

    转眼过去了一个月，陆沉突破了化灵境五重，并且达到巅峰！

    如今他的基础力量是二百四十万斤！

    全力一指，指力超过一千八百万斤，基本碾压元丹境一重强者！

    像朱飞尘这种战力的元丹境一重，他可以吊打十个八个。

    境界是突破上去了，代价也很大，因为那条小灵气脉几乎吸光了，只剩下一枚核桃大小的脉核。

    脉核像是一枚被压缩的气体圆球，也是整条灵气脉的精华，里面的灵气犹如实质。

    只是让陆沉没想到的是，脉核居然有一缕灵智，在覆盖它本体的灵气被吸光之后，它主动通过陆沉的魂力，对陆沉进行沟通，大致意思是哀求陆沉放过它。

    陆沉琢磨着这枚脉核的灵气虽然精华，但始终太少，几天就可以吸完，也最多让他突破到化灵境六重。

    但吸完了，脉核也就完了。

    一块具有灵智的脉核，就如同有生命一般，那是极之罕见的，就这么吸死了，实在太可惜了。

    所以，陆沉决定放脉核一马，至于自己突破境界的问题，另想办法。

    脉核的灵智好像是初开的，非常弱，就像两岁的儿童，还不会清晰表达自己的意思，只能含糊不清的与陆沉的灵魂交流，沟通起来相当吃力。

    陆沉足足花了三天时间，才弄懂脉核想要干什么。

    脉核希望继续居住在混沌珠，混沌珠有混沌之气，它的灵智就是混沌之气无意中培育出来的！

    只要它继续逗留在混沌珠，继续受混沌之力的培育，它的灵智就会继续增长，它也渴望自身变得强大。

    为了感谢陆沉放过它，也为了表现出它存在的价值，它愿意为陆沉寻找其他灵气脉。

    陆沉大喜过望，他正愁吸光了小灵气脉，不知去哪挖灵气脉来吸呢。

    如今脉核愿意帮他找灵气脉，那实在是雪中送炭啊。

    脉核本身就是那条小灵气脉的精华，对其他灵气脉十分敏感，有脉核帮忙找其他灵气脉，简直是猎犬寻找猎物，实在太容易。

    只不过，脉核告诉陆沉，玄天别宗没有灵气脉，包括整个朝都的范围也没有。

    有的也是地下龙脉，而且有八条这多，可惜地下龙脉是无形的，根本捉不了，而且地下龙脉制造出来的灵气也少，无法跟专业的灵气脉相提并论。

    在无灵气脉的日子，陆沉只能打散工，东蹭蹭，西蹭蹭，所到之处，一地鸡毛。

    朝都的灵气是登州的数十倍，玄天别宗的灵气更多，是朝都是十倍以上。

    但……

    这都不够陆沉塞牙缝，往往一个时辰就把一个地区给吸空了。

    隔三差五，陆沉就吸一吸玄天别宗的浓郁灵气，吸一半，留一半。

    毕竟是自家宗门，好歹留点给同门师兄弟，不要那么绝情。

    但是，对于玄天别宗以外的地区，陆沉下手那叫一个狠！

    接二连三，直接就是把整个朝都的灵气给抽空，毛都不剩。

    搞到整个朝都的武者怨气冲天，不时有强者出来调查，却是连毛都查不出来。

    怎么查？

    陆沉有土系符文链加持，可以遁入地底吸灵气，又有法阵开溜，什么蛛丝马迹都没留下，查条毛啊。

    朝都的灵气时不时被抽空，逼得许多武者另找出路，明皓的出路在玄天别宗。

    明皓借着与朱飞尘的关系，携带明月公主而来，来蹭玄天别宗的灵气。

    朱飞尘把明皓安排在主峰下面修炼，而明月公主……

    朱飞尘秉着俊男美女好配对的理念，竟然破例让明月公主上主峰，就安排在陆沉旁边的一个小洞穴修炼，差点把陆沉活生生气晕！

    什么俊男美女好配对？

    这是孤男寡女会出事！

    旁边多了一个明月公主，很多事情就不方便做了。

    比如，隔三差五，吸玄天别宗的灵气。

    又比如，三头两天，偷偷溜出去，抽光朝都补充回来的灵气。

    闷了几天，陆沉想到孙松送的东西，便把那个变形的铁疙瘩取出来。

    研究一下，看能不能打开这个破玩意，看看里面到底是什么东东？

