    情报堂堂主下意识的将身子靠在椅背上，拉开距离。

    情报堂里的光线有些暗，电脑忽明忽暗的幽光映着沈栀的脸。

    低垂的眸子，有些漫不经心。

    手指落在键盘上，速度不快的敲动着，可是电脑上的漏洞却是一个接着一个的在修复。

    不过瞬间，局势便发生了大转变。

    沈栀轻描淡写间，便将红蝎步步逼退。

    情报堂堂主屏住呼吸，有些陷进去的眸子里，一眨不眨的看着屏幕，迸发出强烈的光。

    身子因为激动颤抖起来。

    孟宇也兴奋得双手都在抖动。

    就是这样！

    上次沈栀就是这样逼退了红蝎！

    在情报堂堂主以为沈栀要乘胜追击，反黑红蝎基地的时候，沈栀却点到为止，只将红蝎逼退后就收了手。

    “好了。”

    沈栀将手从键盘上收回来：“我刚才为防火墙又多加了几道防护，红蝎基地以后再也没办法侵入了。”

    “沈小姐，你太神了！”

    情报堂堂主双目爆发出崇拜敬佩的光芒：“你是怎么做到的？！”

    “就是这样做到的啊。”沈栀抬抬手：“你评判的标准是什么？手速吗？手速是很重要，但是更重要的是脑子。”

    “沈小姐，您说的是。”

    情报堂堂主面色凝重，开始反思自己。或许确实是他的思想出现了偏差。

    “沈小姐，您能再帮我看两个程序吗？”情报堂堂主搓搓手，有些不好意思，又有些期待地说道。

    来都来了，帮他们看个程序也没什么。

    情报堂堂主恭恭敬敬的请沈栀坐下，然后打开几个程序。

    这都是他之前熬秃了头写出来的，但是还是有一些地方不满意。

    沈栀一手撑着下颌，一手按着键盘认真地看了起来。

    偶尔在一系列代码中，补充一些内容。

    情报堂堂主就直溜溜的盯着屏幕看，看到沈栀补充的那些地方，这些日子以来的困境一下解开了，突破瓶颈，有种恍然大悟的感觉。

    情报堂其他成员也都眼巴巴的盯着看，有些成员甚至拿出了本子，狂记知识点。

    等沈栀忙完，看了眼窗外，外面天都已经黑了。

    她动了动有些酸疼的手腕：“今天就到这里吧，我先回去了。”

    “沈小姐明天还来吗？”情报堂堂主目光如炬的望着她！

    被一个四十多岁的大叔这么看着，沈栀着实还有些不自在。

    “再说吧。”她轻咳了一声，说道。

    情报堂堂主搓搓手：“我送沈小姐您出去吧。沈小姐您明天没事的话，就过来情报堂玩呗。你看咱情报堂多好玩啊是不是……”

    那样子，像是恨不得把沈栀一辈子都留在情报堂。

    沈栀哭笑不得的出了情报堂。

    回到宅院，霍谨言正在厨房里忙，她走过去从后面抱住霍谨言的腰，将脑袋磕在他的肩膀上，恶作剧般的在霍谨言的脖子处轻轻的咬了一口。

    霍谨言身子一僵，切菜的手都顿了一下，眸光变得幽深，他放下菜，转过身，将沈栀抵至墙角。

    手贴心的放在沈栀的脑袋和肩膀上，防止她受伤。

    随后，一个剧烈的吻汹涌而来。

    男人的雄性气息铺天盖地而来，沈栀全然招架不住，双腿都开始发软。

    男人带着薄茧的手，放在她的腿两侧，托住她娇软的身子。

    “嗯……”

    好热……

    夏日两人穿得本就不多，女孩娇软的身子紧紧贴着他的，霍谨言觉得自己的身子都快要爆炸了。

    放在女孩腿上的大手，不安分的移动。

    缩进了女孩的裙摆，附上了……

    就在这时，“嘭”的一声巨响从客厅响起！

    霍风霍雨两人手里抱着的水盆砸在了地上。

    “主子，我、我、我……”

    霍风和霍雨说话都不利索了：“我们现在就走！现在就走！”

    两人一溜烟跑没影了。

    厨房里，霍谨言和沈栀还紧紧地贴在墙边。

    男人的眼睛带着血丝，眼尾都泛了红色，连粗重的呼吸都带着欲望。

    沈栀的目光落在男人滚动着的喉结上，忍不住咽了口唾沫。

    “以后少玩火。”

    霍谨言靠近沈栀，舌头在她的耳垂处轻轻舔着。

    “小栀，等你二十岁……我会狠狠要你的……”

    ……

    第二天，小沈栀醒得有些早。

    她拿起手机想看看时间，看到一大片消息轰炸。

    忧郁大叔叔：会长！

    忧郁大叔叔：师傅！

    忧郁大叔叔：会长师傅你快出来，求你了帮帮我，你再不帮我，我就要被人欺负死了。

    沈栀挑了下眉头，知道他是为啥来找她的。

    她拿起床头柜的水杯喝了几口，才慢悠悠的回复。

    S：怎么了？

    ‘忧郁大叔叔’又发来许多消息，好几个语音条，沈栀淡定的看着满屏的小红点，发消息。

    S：这样呀。

    忧郁大叔叔：师傅你也觉得很过分是不是？对方不知道从哪里找来了黑客高手，关键和你的路数非常像，我都差点怀疑是你了！师傅你不是已经放暑假了么？肯定很有时间，你帮我对付一下那个黑客行不行？

    S：没兴趣，没时间。

    沈栀发完消息，很利落的关上手机。

    霍谨言依旧给她留好了饭菜，贴心的放在微波炉里。沈栀吃完饭，便出去浪。

    莫风和小五依旧跟在她身后。

    “沈小姐，你想去执法堂玩玩么？”莫风想到自家堂主给自己委派的任务，说道。

    “成啊。”

    她还没进去执法堂看过呢，刚好去看看。

    三人大步朝着执法堂走去。

    情报堂门口，情报堂堂主望眼欲穿。

    看到沈栀来，连忙迎上去。

    “哎哟，沈小姐您可算来了，快进来快进来。”

    莫风上前一步，拦在了沈栀的前面，依旧是一副冷冰冰的样子、

    “朱堂主，沈小姐已经答应今天去执法堂了。”

    “啊哟，执法堂都是一群只知道打架的汉子，有什么好玩的？还是我们情报堂好玩，沈小姐，您来看看我修改好的程序！”

    说着，情报堂的堂主便要上手拉沈栀。

    “你这老不死的，怎么还明抢呢？”执法堂堂主从对面的执法堂出来，眼睛一瞪：“沈小姐已经接受了执法堂的邀请，今儿得去执法堂。”

