    唰唰！

    没多久，两道身影，落入万界之城。

    姬三千等人连忙迎出招呼。

    “不必管我们，你们正常修行。”萧易对姬三千笑道。

    姬三千见状，这才与一干万界之城的高层退下。

    “萧易，你打算怎么找？”剑不平问道。

    萧易微笑道：“那天鸿道将尊印封印在了空间夹层之中，倒是让我想到了一种可能。”

    剑不平道：“你是觉得，这万界神池，也在空间夹层之中？”

    萧易点头道：“首先是词句理解上，隐空神池，既然神池是指万界神池，那隐空二字的意思就是隐藏在空间里。”

    “其次，当年万界神池遭受巨创，受创严重到所有人都以为它已经崩毁了。而这种情况下，如何才能将它保留下来呢？最好的方法，就是以空间之力，将其封印起来，陷入永固状态。虽然这样一来，万千下界的人，无法再经受万界神池的洗炼，但万界神池却依旧是与九天世界相连的状态，不仅可以继续发挥万界神池存在的一些其他作用，而且还可以借用九天之力，进行恢复万界神池。”

    剑不平笑道：“言之有理！那我们就寻寻看吧！”

    萧易笑道：“我已经领悟了天穹道意，我来试试。”

    当即，萧易眼眸微闭，天穹道意涌现而出，朝着虚空之中融入而去。

    “嗯？”

    萧易的天穹道意，无限融入过去，几乎覆海了大半个万界森林，可却依然没有找到万界神池的踪迹，也没有发现什么空间夹层！

    “难道我猜错了？”萧易脸色一沉，睁开眼睛来。

    “没能找到？”剑不平见萧易脸色，已知了结果。

    萧易点点头，低沉道：“不应该啊！”

    “那会不会在万界森林头顶上的某处虚空呢？”剑不平猜测道。

    “上方万米虚空，我都感应过了没有。”萧易无奈道。

    “万米？”剑不平淡淡一笑，“若在万米之内，随意的两名强者之战，便可能震碎空间。老夫所说的头顶，起码也是万里高空之上啊。甚至，是万万里虚空！”

    “萧易，辛苦点，再上去找找看。”

    萧易一想也是，笑道：“好，我这就上去找找。”

    当即，萧易身形一掠，冲上万里虚空，开始寻找万界神池所在。

    不过，这一回他没有大范围的覆盖式寻找，而是隔着一块空间，就抽查一下。

    毕竟大范围的覆盖式寻找，实在是太消耗天穹道意了。

    万里，十万里，百万里，皆是无所发现。

    萧易一咬牙，索性直接一口气冲向万万里虚空之上。

    眼看着就要抵达万万里虚空，一道虚影，忽然出现在了他的面前。

    “道魔！”

    萧易一愣，“你怎么在这？”

    道魔淡淡道：“老夫是特意来阻止你的。这上方，你不能再去。”

    萧易脸色微变：“为何？这上方虚空，很可能就是万界神池隐藏的地方。”

    道魔摇头道：“万界神池并不在此处。”

    “你怎么知道？”萧易眯眼问道。

    道魔低沉道：“因为这上方是一层封印，归问一亲自设下的封印。”

    “封印着什么？”萧易一惊。

    道魔又是摇了摇头，道：“不知道，但我能感觉到，这上面的封印之中，有着极其危险的存在。而万界神池，必然不会在其中。”

    萧易皱眉道：“你这样说，我可没办法就此停步。我已经上来了，总要探个究竟才是，否则，我如何甘心？”

    “你不信我？”道魔皱眉道。

    萧易道：“我没有理由不信你，但我必须要找到万界神池所在。而这上方，却是最有可能的地方，我不能仅凭着你的感觉，就止步不前。”

    道魔见萧易如此执着，不由低沉道：“既然你如此执意，我便与你同去吧！”

    萧易一愣：“你能离开九天世界？这万万里之上，可不属于九天范畴了吧？”

    道魔淡淡道：“不是有你在吗？”

    萧易刚一愣，道魔身形一颤，化为一股黑色流光，便是没入了萧易的身体。

    萧易惊讶的发现，自己的肉身竟然没有半点排斥的意思！

    要知道，以他的修为，体内之力，在遭遇外力入侵的时候，完全可以自行护主！

    “你为何能够如此轻易的进入我的身体？”萧易问道，脸色有些阴沉。

    虽然知道道魔对他应该没有恶意，可萧易依然忍不住生出一抹警惕。

    道魔的声音传来：“不过浊流入海罢了。你我本是同源，自然不会有所相斥。”

    萧易目色一震：“所以，我真是归问一的转世？”

    道魔道：“如果不是，你岂能进入尊印之中。”

    萧易再次惊讶：“你知道我进入过尊印？”

    道魔道：“我既是归问一心中深藏的一道魔念所聚，发生在尊印之中的事情，我自然也会知晓。”

    萧易忙道：“那其他被封印的尊印在哪里，你可知道？”

    “不知道，天鸿道以天穹道意为封印，就等于切断了我与尊印之间的感应。”道魔低沉道。

    萧易皱了皱道：“那他动手封印之前，你总该是有感应的吧，那时你为何不阻止他？”

    道魔沉声道：“我与你说过，我不能随意出手。我的力量，就是九天世界的力量。天鸿道不敢与我正面交手，你以为他是怕了我吗？他也是担心我出手之后，会令九天世界崩塌！至少，在他完成一切布置之前，他也是不愿见到九天世界崩塌的！”

    “天鸿道是想要窃掌九天，而不是真的要毁去九天。毕竟，他再强，也无法缔造小世界。”

    萧易眯了眯眼，看来，威胁到了九天安危的事情，不仅是他的软肋所在，也是天鸿道的！

    “好吧，看来找寻尊印之事，还是得看运气了。”萧易无奈一声，抬头朝着天空之上看去。

    “萧易，你真的要冒这个险吗？”道魔低沉发问。

    萧易道：“我也不想冒险。可万界神池，我必须要找到。既然连你都不知道万界神池在哪，那么它大概率就在九天之外且与九天世界相对应的位置了，如被炼化过的尊印一样，高悬于万万里虚空之上！”

    “也许，你是对的，可我心中那股危险感，也不会有错。”道魔低沉道。

