    周围众人只觉大脑有些混乱。

    “他是普通人？那我们算什么，废物吗？”

    “领袖？他们来自什么组织势力？”

    “连立于身侧都是对那位大人的侮辱，他该有多厉害啊？”

    纲手也注意到了水木对漱石的称呼，心中暗自疑惑，“领袖？以漱石的能力的确很有可能在那个时空成为火影，可就算是顾及我的感受，不也应该称呼首领吗？”

    就在众人心中惊讶的时候，废墟上突然立起一道门扉。

    那门扉张开嘴巴，口中放飞出数不清的灵魂。

    “这是什么？”

    众人被这变故吓了一跳，以为晓组织的人又来进犯了！

    那些灵魂飞回原身体内，然后——

    “我不是已经死了吗？难道这里是地狱？”丁座茫然的睁开眼睛。

    他正迷茫着，丁次一个泰山压顶扑了过来，“太好了，爸爸你活过来了！”

    “看来，我的旅程还没到结束的时候！”卡卡西坐起身来，想起在黄泉路上见到的父亲，心中一阵轻松。

    “卡卡西老师！”鸣人小樱扑了上来。

    卡卡西一边安抚两人，一边看向四周，“战斗似乎结束了，到底是怎么回事？鸣人，是你打败了佩恩吗？”

    “我只帮了一点微不足道的小忙！”鸣人不好意思的摸摸鼻子，“主要还是因为漱石大哥和水木前辈，让大家复活的人也是漱石大哥！”

    “漱石大哥？”卡卡西惊讶的问道，“就是你们上次说的我在平行时空的学长？”

    “嗯嗯！”两人连连点头。

    卡卡西饶有兴致的摸着下巴，“真想见见这位学长！”

    “我怎么复活了？”青蛇直起身子，晃了晃大大的脑袋，眼中满是困惑。

    不过，在看到某人可怕的面孔后，它的困惑瞬间变成惊悸，想也不想的逃回了龙地洞。

    越来越多的死去的人复活，让木叶众人都是不敢置信。

    “这是怎么回事？”

    “为什么大家都复活了？”

    因为担心大家空欢喜一场，纲手并没有将可能复活的消息告诉太多人，此刻，见大家复活才大声喊道，“是漱石……是那位领袖阁下复活了你们！”

    听到这里，所有人都大声欢呼起来。

    “领袖大人万岁！”

    “这位大人一定是天上下来拯救我们的神！”

    听到周围的赞誉称颂，水木满意的点点头，“我也来帮你们一把好了。”

    木遁·房地产之术！

    废墟上瞬间立起大片房屋。

    正准备展现自我价值的大和眼睛一瞪，这也能有人抢生意？

    在这一片欢声笑语中，躲在地下的某人却是脸色难看。

    “废物！晓的首领也是废物！”

    油女取根迟疑着问道，“团藏大人，我们接下来要怎么办？”

    团藏眉头紧皱，从现在的情形来看，被他杀掉的那只联络蛙多半也已经复活，并且逃回了妙木山。

    也就是说，他做的事情很快就会败露。

    虽然他并不认为，为了木叶的未来杀一只蛤蟆有什么错，不过，那些不理解他的蠢货多半不会这样想。

    “也就是说，老夫必须提前发难，抢占先机才行！可问题是，那两个人……”

    团藏表情凝重，他也算是纵横忍界多年，可连这两个人的名字都没有听过。

    而且，这两个人的实力一个比一个夸张！

    “或许，是时候让这只眼睛发挥作用了！”团藏摸了摸绷带缠绕的右眼，那里是止水留下的“馈赠”！

    长门所在的小山头上。

    纸张折成的大树渐渐“枯萎”，纸张飘散下来，将长门的尸体覆盖。

    “我要带走长门！”小南声音坚定，但内心却有些忐忑。

    对方连外道轮回天生之术都知道，显然是对于轮回眼有过了解的，真的会让她把长门的遗体带走吗？

    “你带走就是，我还不至于去亵渎死人的尸体！”

    漱石并不在意，他正打算来次钓鱼执法，用轮回眼钓出带土黑绝，也省得他一个个的去找了！

    小南沉默片刻，“谢谢！”

    虽然是对方逼死长门，但她心中并没有多少恨意，或许就像长门说的，杀死自来也老师的并不是他，而是这个世界，那杀死长门的也是这个令人绝望的忍者世界吧！

    “虽然我不要他的轮回眼，但并不代表别人不要，你自己好自为之吧！”丢下这句话后，漱石便转身离开。

    小南瞳孔微缩，心中自语，“那个自称宇智波斑的家伙吗？”

    与此同时，在远处遥遥观望的白绝分身将情报传递回去。

    “长门输了！”黑绝朝一旁坐在石座上的带土说道。

    “是被九尾人柱力打败了？”带土问道。

    在他看来，木叶有可能打败长门的也只可能是那个意外性第一的漩涡鸣人了！

    可出乎意料的是，黑绝摇了摇头，“长门是被两个从来没有听说过的忍者打败！”

    “从来没有听说过？”带土有些惊讶，旋即笑了起来，“能打败长门的人竟然籍籍无名，有点意思！”

    相对于带土的从容，黑绝心中并不平静。

    那个男人竟然吞吃了外道魔像的力量！

    哪怕对方打败长门他也没有多么震惊，唯独这点，他实在难以接受。

    外道魔像的力量优先级非常高，可以被打败，可以被规避，但绝不应该被吸收！

    因为，这意味着对方的生命等级可能还在外道魔像之上！

    再加上对方似乎是凭空出现，此前没有任何痕迹。

    而且还是两人一组，主次分明。

    这让他没办法不往某个方面产生联想——那两个人可能是连他母亲都畏惧的大筒木本家的人！

    想到这个可能，黑绝只觉自己的心脏都快跳出来了。

    为什么本家的人会在这种时候出现？

    是因为到时间了吗？

    母亲留给他的记忆中，有提到大筒木本家每隔一段时间就会收割一次神树。

    这样一想，时间似乎也能对上！

    想到这里，黑绝只觉前途无“亮”，不见光明。

    带土可不知道他在想什么，随口吩咐道，“黑绝，你去试探一下那两人的底细！”

    “咳咳……”

    “你怎么了？”

    “没，没什么！”黑绝将到了嘴巴的脏话吞回去，小心翼翼的说道，“我觉得，我们没必要主动出面，以团藏那家伙的性格，说不定会帮我们得到想要的答案！”

    带土若有所思的点点头，“好像也是，那我们现在……”

    “赶紧回收轮回眼！”黑绝抢答道，“不管敌人怎么样，我们还是按原计划进行！”

    带土大手一挥，“只要拿到轮回眼，那些蝇营狗苟根本不值一提！”

    看着带土这颇为豪迈的气势，黑绝心中却是异常悲凉。

    如果敌人真是大筒木本家，轮回眼又有什么用？

    “必须尽快唤醒母亲大人才行！”

