    第1004章有你真好

    这种情况下不识相也不行啊。

    不然他分分钟死定了。

    这时，苏夏敏锐的听到了从门外传来的声音，应该是陆景尧回来了。

    她立刻的开口道：“行了挂电话了，明天吃饭的时候再给你打电话。”

    顾予还想说什么，但是苏夏一下子就把电话给挂断了，他刚刚出了一个音，被硬生生的给憋了回去。

    难过...

    还想继续炫耀炫耀来着。

    只能去找别人了。

    ——

    苏夏听到了门被打开的声音，站起来跑了过去，站在玄关的地方笑吟吟的看着陆景尧，朝着他伸出了手：“哥哥，你回来啦。”

    陆景尧换完了鞋，走过来顺势将小姑娘抱入了怀中，嗓音清淡却宠溺：“嗯，今天晚上你的表演我有看。”

    他垂眸，漆黑的眸子底透着让人沉溺的宠：“很棒。”

    苏夏昂着脑袋，得意洋洋的：“那当然啦。”

    她依赖的在男人的胸前蹭了蹭，软趴趴的：“你吃饭了吗？”

    “吃过了。”

    陆景尧抱着她往客厅走，小姑娘刚刚洗完澡，整个人都香喷喷的，味道萦绕在他的鼻息之间，让他眸底的神色不由得深了一些。

    他坐在沙发上，把苏夏放在自己的腿上，轻声的道：“演唱会的时间定下来了，过完年之后的大年初七，那个时候你应该有时间吧？”

    距离过年还有一个多月的时间，苏夏的行程已经拍到过年之前了，按照薛明安的话来说，那就是她今年过年估计都没时间回家了。

    但是那个时候放寒假，苏爸苏妈可以带着苏嘉煜一块来帝都一起过年。

    而且还有那么长的时间，可以安排好她的行程，让她那一天可以去演唱会。

    苏夏笑眯眯的：“肯定有！”

    她晃了晃小腿：“对啦，明天顾予要请我们两个吃饭。”

    “吃饭？”陆景尧不动声色的伸着胳膊箍紧了苏夏，轻声的问，“为什么？”

    “因为他今天和月月告白，月月终于答应他了。”

    小姑娘喜笑颜开的：“前几天他说自己搬新家要请我们吃饭，最后还是我们请他的，这次正好回来了。”

    已经准备让顾予大出血了。

    之前还在她的面前卖惨，他要是没钱了，那除非是天塌了。

    陆景尧点了点头：“好。”

    他清楚自己和苏夏明天都没有事情。

    视线之中，小姑娘洁白如玉的脖颈一直在他的眼前晃啊晃，让他的眉眼更加的幽深了起来，透着丝丝的危险的气息。

    苏夏终于感觉到了的抬眸，只感觉到了她贴着的胸膛和箍着她的手臂炽热滚烫的让她心惊不已，熟悉却又陌生的侵略的气息扑面而来，她的心一瞬间的瑟缩了一下，有些不安了起来。

    她抿了抿嘴，刚刚兴奋的神色敛了起来，小心翼翼的动了动身子：“这么晚了，哥哥你去洗澡吧，我们要睡觉了。”

    陆景尧没有用力的在把她圈禁在自己的怀里，让她轻而易举的从自己的怀里逃了出去，靠在椅背上慵懒的歪了歪脑袋，嗓音响起，低音炮似的，多了些纵容：“好。”

    他站了起来，似笑非笑的，一双眼睛仿佛是瞄准了自己的猎物一般，透着几分的锐利。

    “千千。”

    苏夏糯糯的应了声：“干嘛啊。”

    “你身体好了。”

    男人没头没尾的一句：“好了快一个月了。”

    “是啊。”

    陆景尧走到了她的面前，指腹炽热的在她的脸上碰了碰，嗓音压低，是让人心惊的蛊惑与诱人。

    “所以今天晚上，你跑不了。”

    苏夏的脸‘哗’的一下爆红了起来。

    更显的她的眼睛水汪汪的，澄澈一片，她心跳如鼓：“你赶紧去洗澡啦！”

    陆景尧被她可爱到了的低低笑出了声，倒是没有再继续说什么，顺从的走进了卧室里，苏夏支着耳朵听，没多久，浴室里就传来一阵的水声。

    她回到了沙发上面，托着腮看着电视上面放着的老套的电视剧，一点都没看进去。

    她感觉此刻的自己，就是一只待宰的羔羊，陆景尧就是一匹狼，虎视眈眈的在打量着自己的猎物。

    偏偏吧，她还老老实实的坐在沙发上面在等着陆景尧。

    ——

    窗外响起了一阵阵的烟花的声音。

    苏夏站了起来，缓缓的走到了落地窗边，正对着的就是在天空上在绽放的五颜六色的焰火，人们以此来送别过去的一年，欢迎新年。

    烟花的璀璨映亮了整片的天空，不远处的江边围满了人，纷纷的拿出了手机在拍着照片，和身边的朋友或者家人们一起，欢度这样难得的，一年一度的时刻。

    去年过年的时候，陆景尧是送过她整片的烟花的。

    时间如同白驹过隙一样，转眼，都要一年都快要过去了。

    过去的一年真的发生了很多的事情，无论是好的或者不好的，让她感觉到很安心的是，陆景尧都陪在自己的身边。

    她看烟花看的入神，没有注意到陆景尧走了过来，等她反应过来时，男人已经抱住了她的腰，轻轻的将她转了过来，在她的额头上盖了一吻：“在想什么。”

    “我在想啊。”苏夏抬起了眼睛，“有你真好。”

    无论是遇到了任何的事情，都不用自己一个人承受了。

    陆景尧笑了笑：“嗯，那我们现在可以去睡觉了吗？”

    苏夏咬了咬唇，知道他这句话可不是字面上面那么简单的。

    极大的可能是她今天晚上都不用睡觉了。

    她眨了眨眼睛的顿了一下，撇嘴：“我可以说不吗？”

    陆景尧没说话，但是看他那表情就知道答案是什么了。

    深夜，万籁俱寂的漆黑一片的卧室当中，苏夏困倦的被陆景尧紧紧的抱在了怀里，他抱的有些紧，让苏夏有点不舒服的动了动身子，嗓子都哑了。

    “太紧了，你松一点。”

    糯糯的，像个被欺负了的小奶猫似的，像是有个爪子在陆景尧的心尖上面挠了几下一样，心痒的难受。

    他松了松手臂，可是箍着苏夏的腰的手依旧很紧，他吻了吻小姑娘的额头，嗓音磁性悦耳：“睡吧。”

    (本章完)

