    【来自遥远之地，神秘的存在啊。】

    【金钱的崇拜者，欲望的操控者，无尽财富的贪恋者，掌控人心的魔鬼】

    【我以月亮见证与你，我以生命祭献与你，我用自身的血液引导与你】

    【以远古时期立下的契约为羁绊】

    【我召唤你现身于人世间】

    在城市的郊区外，一个废弃的木屋里，一个十七八岁的大男孩，正跪在一张古老而神秘的羊皮纸前，喃喃自语念着纸上的咒语。

    而面前摆放着一头羊，在羊的周围，用鲜血画出了一个六芒星，六芒星的每个角都点了一根蜡烛，而窗户外的月光刚好照射在羊皮纸上。

    男孩念完咒语后，拿起一把匕首，刺破了自己的手指，上面滴下了几滴血在羊皮纸上。

    羊皮纸上的符文开始活了起来，纷纷张开嘴吸收了男孩滴下的血液。

    六芒星开始发出亮光，里面的羊开始不安的叫着，不一会儿，变开始痛苦的哀嚎。

    慢慢的，羊的身体开始缩水，仿佛有什么东西抽走他的血肉一样，最后羊直接变成了一具骨头架子，身上的血肉一点不剩全没了，场面惊悚至极。

    【啊——是谁，在召唤于我。】

    一阵光芒过后，一个白发西装的中年男人出现在屋子里，目光柔和的看着男孩。

    “是你有求于我吗？孩子？”化为白发中年帅哥的魔鬼面带微笑问道。

    “是的，我母亲病了，需要一大笔钱，但是我又找不到货款的地方，只能找魔鬼了。”男孩吞了下口水，脚悄悄的后退了一步。

    “呵呵，孩子，那你找对人了，我可以给你钱，很多钱治好你母亲，不过......需要你付出一点点微不足道的代价而已。”西装魔鬼亲切的笑道。

    “不会是要我的灵魂吧？”男孩又退了一步，眼神时不时的瞅向大门，有一种随时打算逃走的迹象。

    男孩的举动都被西装魔鬼看在眼里，不过他丝毫不慌，做生意得有耐心。

    他嘴角勾起一抹微笑道：“不不不，那是教堂对我们的污蔑，事实上，魔鬼是最讲究契约精神的了，除非你自愿付出你的灵魂，否则我们是不可能要到的，而你能召唤魔鬼，估计大致知道我们的信用吧。”

    男孩好像送了一口气，咬着下唇，坚定的看向魔鬼，“那我要付出什么才能换到钱去救我的母亲？”

    见到猎物上钩了，西装魔鬼笑的更加灿烂了，“我只要你付出你的寿命，愿意付出多少取决于你自己。”

    西装魔鬼手一挥，一张古老的羊皮纸和一根羽毛笔出现在男孩眼前，周围的光线仿佛都被吸进去了，诡异看上去像是在一团黑洞一样。

    “一年寿命一万美金，你愿意换多少就换多少。”西装男人看着眼前男孩的穿着，就知道这综生意成了。

    对方脏兮兮的衣服，破鞋子，以及那好像从来没用过洗发水的头发，无不显示着他的经济很困难。

    “那——我签一年？”男孩结果羽毛笔，小心翼翼的问道。

    “当然可以，我的孩子，你的寿命高达九十八岁，一年对你来说完全微不足道。”西装魔鬼依然面带微笑的说道。

    “我真的有九十八岁的寿命吗？”男孩犹豫不决的问道。

    “当然，这点我可以保证。”

    听到这话，男孩终于不在犹豫，看了眼西装魔鬼后，坚定的拿起羊皮纸看了一遍。

    上面的魔鬼真言虽然不认识，但是来自契约上的灵魂波动，却让他能看懂上面的内容，一万美金换一年寿命。

    男孩再三看了几次，觉得应该没有什么陷阱，咬咬牙直接写下了六十年，然后在末端签下自己的名字。

    【杰克.斯派洛】

    在男孩签名后，羊皮纸开始发出白光，很快就化为两道金光飞进两者的身体里。

    双方顿时都感觉灵魂里多了一道看不见摸不着的契约之力。

    “请问一下，我的钱什么时候可以拿到手。”男孩期望的看着西装魔鬼。

    “呵呵，放心，魔鬼是很讲究契约精神的，你应该有经常买彩票吧，你口袋里的几张彩票，其中一张可以直接兑换相对数量的美金。”

    “那太好了，我要赶紧去把钱兑换出来。”男孩见状就要离开。

    “等等，你是不是忘记什么了？”夜晚昏暗的屋子里，烛光不知何时，开始无风自动，而阴影下的西装魔鬼不在是之前那副和蔼的人类面孔，显得有点狰狞。

    西装魔鬼的嘴角慢慢的上扬，露出两颗尖尖的牙齿，头上也开始长出两只角。

    “契约上可没说我什么时候取走你的寿命。”

    “而且....你根本没有那么长的寿命......”

    男孩退了几步，开始慌了，“可是，可是......”

    魔鬼很欣赏人类的那种恐慌的表情，每个人类都知道魔鬼不是好东西，却又忍不住贪婪和它们交易。

    而结果是大部分人类，不但灵魂被魔鬼拿走，连肉体都要受到奴役。

    “魔鬼是最讲究契约精神，同时也是最不遵守契约的，而且，我饿了........”

    “到我肚子里来吧，杰克斯派洛……”

    西装魔鬼开始变身，皮肤变得通红，眼睛也开始变得一片漆黑，眼白直接消失，嘴巴还露出两个尖牙，双手化为巨大的爪子。

    西装魔鬼一把抓起这个叫杰克的男孩，看着惊慌失措的男孩，魔鬼兴奋极了。

    张开了大嘴，嘴角直接裂到耳根，还不停的流出唾液，还露出了里面掺杂不起的数排锯齿，它不但要这个男孩的灵魂，。

    呲——

    一口下去，魔鬼感觉到嘴巴一阵剧痛，反而蹦断了好多颗，一阵阵火焰的灼烧感的从手上传来。

    西装魔鬼急忙将手上的男孩丢出去，看向男孩后直接呆住了。

    男孩不知道什么时候，已经换了一个样子，皮肤变得通红，身体龟裂的部位不断的冒出黑烟和火焰，头颅更是直接化为一个燃烧着火焰的骷髅头。

    “呵呵呵呵.........”骷髅头低沉的笑着。

    抬头看向西装魔鬼，虽然看不出表情，但是西装魔鬼自然可以感觉到对方那种毛骨悚然的微笑，仿佛狮子看到了羊。

    “哈哈哈哈......”对方的笑声慢慢的从小到大，最后到狂笑。

    “我很喜欢不讲究契约精神的魔鬼，而且，我也不叫杰克斯派洛。”

    西装魔鬼此时好像想起来了什么，慌忙的后退几步，惊恐万分的看着眼前对方。

    骷髅头眼睛深处，原本漆黑的眼窟窿也点起了两团火焰，越来越亮。

    “还有，我也饿了........”

