    罗马尼亚，锡吉什瓦拉。

    锡吉什瓦拉是十二世纪时，萨克森人迁入以后所形成的都市。

    就像图利法斯一样，这座都市依旧深刻的残留着中世纪欧洲的面貌，给人一种错入时代的感觉。

    但是，在欧洲，这样的都市其实并不少见。

    只是，做得极其彻底的却是比较少。

    图利法斯便是中世纪的风格比较彻底的一种类型。

    也不知道是不是因为那里是尤格多米雷尼亚的大本营，那里遗留的中世纪时代气息还相当的浓郁，甚至还有的家庭没有电视机，没有电器，连电话都没有，非常的罕见。

    锡吉什瓦拉也是这样。

    因为，这座都市位于离图利法斯的位置并不是很远。

    而这座都市里的民众们并不知道。

    就在最近这段时间里，锡吉什瓦拉已经成为了圣杯大战的其中一个据点。

    如果说，图利法斯是尤格多米雷尼亚一族的据点的话，那锡吉什瓦拉就是魔术协会一方的据点了。

    在以尤格多米雷尼亚为主的图利法斯周边早已被设置下了重重的魔术陷阱和结界。

    锡吉什瓦拉则正好位于结界的边缘处，处于探查范围之外，又离图利法斯最近。

    既然如此，这里会成为魔术协会一方的红方阵营的据点，那也不足为奇。

    并且，在锡吉什瓦拉的一座山上，还有着一座教会。

    “教会？”

    在前往锡吉什瓦拉的路上，方里刚从车上下来，源赖光那带着些许讶异的声音便在其心间响动。

    “难道，那是圣堂教会的…”

    在被召唤到这个时代里以后，从者们便会被赋予一定程度的知识。

    这些知识，主要分为与圣杯大战相关的部分，以及与当前时代相关的部分。

    所以，源赖光知道，在圣杯战争里，经常有圣堂教会的介入。

    “那也不奇怪。”

    方里一边向前走，一边在心中用念话与灵体化的源赖光对话。

    “虽说魔术协会与圣堂教会的关系并没有和睦到能够相处，但现在已经不像以前那般敌对，而圣杯战争又是围绕着那件最高等级的圣遗物进行的仪式，圣堂教会不介入才是奇怪的事情。”

    本来，圣堂教会在表面上便是管理各种各样的圣遗物和信仰的组织。

    当然，圣堂教会暗地里还有着排除异端的组织。

    像方里在《月姬》里遇到的希耶尔所属的埋葬机关便是如此，连死徒二十七祖级别的吸血种都能讨伐，可想而知，埋葬机关中的执行者的实力如何。

    若是这个世界的圣堂教会中同样有埋葬机关的话，那里面的执行者只怕都是从者级别的吧？

    但执行者的任务是排除异端，不是参加圣杯战争。

    历届的圣杯战争里，不管是亚种圣杯战争，亦或者是冬木市的圣杯战争，都有圣堂教会的身影。

    既然圣杯战争是围绕着圣杯进行的争夺战，那作为耶稣基督的信徒，圣堂教会自然不可能不介入。

    “往届，在圣杯战争执行期间，圣堂教会都会派出一名监督者，保证圣杯战争的合理性，并且维持一定程度的秩序。”

    方里如此向着源赖光诉说。

    “这一次的圣杯大战虽然比较特殊，但将圣堂教会排除在外的话，不但会引起对方的不满，还有可能将圣堂教会推到尤格多米雷尼亚一族的立场上，为此，魔术协会肯定会让出一个御主名额来给予圣堂教会派来的监督者，让圣堂教会站在魔术协会的立场上的同时，亦保证魔术协会在这场战争中的正当性。”

    也就是说，锡吉什瓦拉山上的教会，便是圣堂教会派来的监督者的地盘。

    “是吗？”源赖光柔声说道：“换言之，魔术协会的御主和从者就在那里吗？”

    “不一定是全部。”方里淡淡的说道：“但是，肯定有就对了。”

    因此，方里才会来到这里。

    但源赖光似乎还有些担忧。

    “这样真的好吗？”源赖光轻声说道：“虽然御主能够信任我的能力，让我开心得都快哭出来了。”

    那到底是开心还是不开心？

    “可是，就这样闯入敌人的大本营，稍微有些鲁莽。”源赖光丝毫不知道方里心中的念头，以一名将领的身份，谏言般的说道：“单凭一骑的力量，想抵抗七骑的从者，还是太过于困难了。”

    虽说，源赖光的宝具能够在一定程度上抹消数量上的劣势，但敌方从者也不是没有宝具。

    一旦敌方从者使用了同等规格，乃至超出规格外的宝具，那单靠一名御主和一名从者的力量，闯入敌方的大本营都实在是太过于乱来的事情。

    其实，说是乱来还是比较好听的。

    真用别人的说法，这根本就是要么疯了，要么打算找死。

    对此，方里只是蓦然一笑。

    “所以，前方很有可能便是地狱喔？”

    方里不以为然般的说了这么一句。

    “就算是这样，你也愿意跟来吗？”

    闻言，源赖光却是笑了。

    “只要是御主的命令的话，我，赖光，即使化身为鬼也在所不惜。”

    声音依旧温柔。

    可是，内里却带上了武人般的钢铁意志。

    于是，方里亦是微微一笑。

    旋即，闭上了眼睛。

    （那边好像也快到了吧…）

    在方里的感觉中，从之前开始便一直在往罗马尼亚赶来的席尔薇雅的反应，已经越来越强烈。

    想必，再过不久就能够汇合了。

    （虽说御主大概已经没有位置了，可条件允许的话，或许也能让席尔薇与一骑从者缔结契约。）

    带着这个想法的方里，踏入了名为锡吉什瓦拉的都市。

    “啪啪啪啪…！”

    这一刻，无数的鸽子就像是被惊动了一样，从都市的各个角落中飞了起来。

    最后，飞向了位于山上的教会。

    ……

    锡吉什瓦拉，教会。

    在光线充足的教堂里，一名少年正跪在这里祈祷。

    少年拥有着黝黑的皮肤和白色的头发，浑身散发着一种不可思议的氛围。

    一个妖娆的声音突然从其背后响了起来。

    “我的御主，有客人来访了喔？”

    闻言，少年睁开了自己的眼睛。

    那是一对饱含沧桑与信念的眼眸。

    “客人…吗…？”

    少年自言自语般的喃喃出声。

    “这可真是令人感到意外啊…”

    确实很意外。

    毕竟，圣杯大战都还没有正式开始呢。

    但是…

    “这种时候还敢直接踏入这里，看来对方很有信心。”

    少年微微一笑。

    “那就稍微招待一下吧…”