    商队重新上路后，多了一道靓丽风景线。

    一台同步行进的元晶收割机。

    元晶，混元能量结晶的简称。

    这种结晶，是在血罡与地煞的持续交锋中诞生的。

    周宁对它的评价是：氦3。

    没错，就是那个月壤中含量较多，被某些地球科学家追捧为最适合做聚变反应堆燃料的氦3。

    周宁认为，这批元晶的出现, 势必令荆狱的生态结构，发生一轮大的改变。

    他甚至觉得，当初荆狱能够成型，怕也跟血月之类的天地异象有关。

    游鸿基等人则对周宁层出不穷的手段麻木了，原本还多少有些嫉妒和恨，觉得周宁能如此风光，主要是仗着出身好。

    现在则将系统的推演研发能力算在了周宁头上，觉得他在技术研发方面, 有着盖世之姿，为人又谨慎缜密，活该成功。

    接下来的数十日旅程，过的相对平淡。

    实际上随着荆狱环境的大规模剧变，荆人向导已经无法起到应有的作用了。

    但有周宁和他的麾下护卫，商队完全可以一路靠莽的，近乎走直线。

    而且，由于新的荆煞浓度不足，过去的荆雾迷蒙效果没能恢复，天日可辨，大大减低了迷航可能。

    路遇的怪物，到的确是比往昔更危险了。可只要不是被逼到疯狂，怪物也是懂得趋吉避凶的，不会前仆后继的找商队死磕。

    就这样，当时间进入七月中旬，商队中的人们眺望，视野尽头, 苍山莽林在望, 这荆狱基本算是走出来了。

    这天夜里，一个小小的告别会，牵动了所有人的心。

    只剩最多两个白天的路程，周宁也离开了。

    游鸿基他们也能理解，毕竟周宁当初加入时，非常的低调，宁肯当一名普通的客卿护卫，但凡有点脑子，就能想到这背后有隐情。

    江湖儿女，生离死别都是常事，没那么多伤感婆妈。

    不过游鸿基有心结交周宁这样强大、有节操、有信誉的修士，态度和做法自然与常不同。

    当然，也不是很露骨，只是送了本荆狱跑商的手札，算是一种人情投资。

    而周宁跟傅山的朋友关系还是有些份量的，周宁特意打造了一组九名虫兵，送给傅山。

    这组虫兵贴合傅山的情况，能耗低, 但投资并不差，幽月之种用了三枚, 伥鬼每个都配属了, 在旅途中还反复拉练刷级，是一组精兵。

    傅山也没矫情，回赠三卷兵法纪要，家传的那种。

    第二天一早拔营之后，便分道扬镳。

    周宁早就想好了接下来要怎么做。

    所谓熙攘往来皆为利，元晶成为他眼中的新经济点，趁着还有机会开采，自然要多采集一些。

    于是，驾驭收割机，又扭头驶入荆狱。

    另一边，游鸿基一行，考虑到荆狱边缘反而因已离疆、却又离疆不算远而不甚安全，于是全速赶路，一天多的路程，硬是一天赶完，于当年黄昏时分，进入玉国北疆的望荆城。

    由于血月的关系，商队的到来引发了一波震荡。

    很多当地人都觉得，近几个月，乃至今年，都无法跟荆狱彼端的国度通商了，结果这就抵达一支，自然是充满了好奇。

    物以稀为贵，游鸿基虽然支付了一辆福车及相关财货给周宁，但剩下的三车货物，买了个好价，再加上无需支付镇守真人的费用，算下来，仅是小有损失。

    何况，这点损失，还能通过荆狱新情报的售卖找回来。

    而从怪物那里获得的材料、精华，以及跟周宁勾兑交易得到的同类物品，则狠赚了一笔。

    旅人们也不亏，血月之夜那一战，他们也是分润了一些战利品的，补了雇佣摊派费，还省点。

    而在后来赶路的过程中，也后多或少捞到些实惠，如今变卖，反而有赚。

    当然，最赚的还是自家的性命。

    据估测，至少有十支商队陷落于这场血月之灾。

    而他们不但幸存，还全须全尾，余生都有的吹。

    当天夜里，公冶玉珑和玉玦，便知晓了游鸿基商队，以及周宁的情况。

    他们在荆狱彼端的三座城市里均派了专人，这些人又出高价雇佣了当地的情报贩子，可谓耳聪目明。

    “是不是他？”

    玉珑点头：“多半是。”

    “要不要追？现在应该还有迹可循。”

    玉珑拍拍手，有干练的老妈子进屋。

    “准备三十个祭人。”

    不一会儿，祭人带到，其中一个年纪小的在路上时还问：“只要我做，家人真能得十两金？”

    “罗唣，再敢触犯规矩，一文钱都拿不到！”管事的如此严厉，主要还是在买命金额方面上下其手，这里距离‘仙人’居所已经不远，被听到终归不好。

    其实象公冶玉珑之流，就算听到也根本不在意这等细节。

    如何选取祭人，如何规避业力，哪些方面该注意，哪些方面可以忽略不计，早有一套完整的流程手法，并被不但完善和活学活用。

    祭人们按照事先传授的，专注念诵祈言，在凝神香和玉磬鸣音的双重催眠下，很快就进入状态。

    玉珑拿出卜算法器，手指间夹着卜命金钱，遥遥冲着祭人一晃，祭人身上顿时有一条条光芒流出，冰杯摄入金钱中，而祭人们也随即没了声息，倒是去的毫无痛苦。

    玉珑也知道卜算的目标有着强大的反占卜能力，但奇门是专业的，她更是奇门中人的佼佼者，擅于寻找并抓住奇奇怪怪的角度，来达成目的。

    这次也一样，她没有直接占卜周宁，而是占卜那辆元晶收割机，并且也不是占卜其使用的技术，而是未来的运行情况。

    玉玦发现，卜算之后，玉珑明显有点不开心。便小心翼翼的问：“怎样？好事多磨？”

    “不，根据卜算的结果，事已不可为。对方成长的太快，已经超出了我们这次布置的上限范畴，强行动手，就只能赌鸿运站在那一边。”

    玉玦拉脸，他知道这位族妹的作风，算无遗策不赌运。

    显然，一番辛苦要白忙。

    果然，就听玉珑道：“我要回山借助法坛再起法事，趁着上次的法事效果尚未走到尽头，连环叠力。”

    “那么，愚兄该做些什么？”

    “启动辛酉方案。”

    玉玦心头一沉，嘴上痛快应：“我明白了。”

    辛酉方案，简白的说，就是几道手、尽可能的避过业力沾染，而获取大量祭人。

    为了达成这样的目的，类似公冶家这等奇门修真世家，平时就很注重在凡世培养办事人员。

    这等落子，布局宏大，涉时久远，也许终棋子一生，都用不到，但只要激活，就必须发挥相应的作用。比较考验日常的维护。

    偏偏公冶玉玦，正是这项工作的总负责人，而他平时对此是疏于管理的。

    “说不定就得启动紧急方案硬凑祭人，他娘的，自从沾染上这个烂人，一点好事也无！”……

    作为被咒骂的对象，周宁的小日子过的还是比较开心的。

    不用种地就直接摘果子，白嫖的赶脚拉满，就很爽。

    非要说有什么不满的，就是元晶的收割期比他预想中的要断。

    主要是随着一年当中最炎热的盛夏的到来，元晶被火辣辣的太阳直接暴晒。

    这就导致其内部结构更容易因阳力的干扰而失衡，一旦失衡，就容易重新液化或汽化。

    最直观的表现，便是单位区域内的元晶开始变少，品相变差，也不太稳定，收割的过程中就可能爆。

    后来就干脆如同水果过季未采摘般，没有收割价值了。

    当然，真想要，还是能象拾麦穗那般挑挑拣拣的。

    可机械收割是啥效率，人工拾取又是啥效率？

    周宁只是组织了麾下拾了三天，就彻底放弃了。

    回想起血月之后，他并没有尽全力收割元晶，大把的时间用在了护卫商队赶路上，要说一点都不悔那是假的。

    毕竟元晶形成条件特殊，血月降临的周期、比哈雷彗星的轨道周期更长。

    而就在周宁忙着计算这一波利润，并尽可能的将之转化成实力的时候，公冶玉珑安排的新节目，到了。

