    很多时候，最怕人说实话。

    因为方别现在说的就是大实话。

    这些话一出口，所有人头上都开始冒出冷汗。

    果然同样一件事情，就看你从什么角度来阐述了。

    从秦的角度来说，何萍执掌洛城，最终落荒而逃，导致洛城蜂巢之前的苦心经营尽皆付之东流，并且几乎没有做任何的抵抗就做了逃兵，如果人人都学何萍的话，蜂巢大概明天就可以解散了。

    这些有说错吗？

    连何萍都很难开口反驳。

    因为这就是事实。

    当然，方别说的也是事实。

    可是这番话如果在蜂王战之前说，几乎所有人都会以为方别是在强词夺理，胡搅蛮缠。

    毕竟事实是不会因为狡辩而改变的。

    但是蜂王战之后，整个情形就有点不一样了。

    这场蜂王战，主要是证明了霄魂客栈的实力。

    出战的三人，最弱的是薛铃，但就是最弱的薛铃，也是金刚不坏堪比二品境的存在。

    在蜂巢之中，二品境基本上是精锐银蜂到普通金蜂级别的存在。

    而黑无则是能够正面打败耿泰的一代凶神，何萍则亲自出手击伤了秦。

    而现在几乎每个人都知道了霄魂客栈的具体实力，毕竟之前宁欢一战，霄魂客栈真的算是精锐尽出。

    但是就是这样一个霄魂客栈，也没有选择和袁崇硬碰硬。

    因为——是真的不值得。

    这种吃力不讨好的事情，是真的没有人愿意去做。

    设身处地的话，自己处在何萍方别那个角度，能够处理地更好吗？

    一旦生出来这个想法，那么就不由有些犹豫了。

    “强词夺理！”有人在人群中大声呵斥道。

    方别看着他：“你是周元对吧，银蜂蜂翅。”

    周元很意外方别一眼就能够看出来他究竟是谁，要知道在这里的蜂巢刺客大多数是从神州各地召集而来的，河南境内的刺客尚且不及半数。

    而他其实是从外省听到召集而来的。

    但是方别却能够一眼叫出来他的名字。

    “我就是周元，敢问方别兄弟有何指教？”周元看着方别说道。

    “指教谈不上，只是眼下，如果在下以五百蜂巢积分为酬劳，邀请阁下去洛城收拾残局。”方别看着对方静静说道：“阁下愿意吗？”

    蜂巢的刺客积分是可以转让的，虽然说在功勋积累上面没有办法转让，但是单纯从兑换角度，是可以转让的。

    单纯从兑换银两上来看，一点蜂巢积分能够兑换二两银子，五百点蜂巢积分就是一千两银子。

    这毫无疑问已经是一笔巨款了，毕竟一亩良田，不过五两银子左右，一千两银子，便是两百亩良田，而刺客积分则主要可以兑换一些合用的功法材料武器之类的用途，这些用单纯的银两可真的是一点都不好购买。

    再说地具体一点，那就是刺杀宁欢的任务，最终奖励的刺客积分也不过七百积分，并且这还是看在方别任务完成地干净利落，高评级拿到了两百积分的溢价。

    现在方别用这五百积分去请周元去洛城走一遭，周元脸上不由露出了难看的神色：“方兄弟何必开玩笑。”

    是的，开什么玩笑，这时间洛城人人避之不及的地方，哪里有赶着送死的道理。

    “周兄是嫌弃积分不够多吗？那一千积分怎么样？”方别继续笑眯眯地望着对方：“只需要去洛城收拾残局，就能够拿到堪比两次天字号任务的收获，如果我没有记错的话，周兄一次天字号任务还没有完成过吧。”

    能够被蜂巢评为天字号任务的无不是艰难重要的任务，寻常银蜂，真的完全没有机会接触到，就算说上次刺杀商九歌，算是一个小号的天字号任务，也是由齐楚燕韩这对金蜂带队，三对银蜂辅助的待遇。

    老实说，周元是心动的。

    这可是一千刺客积分，以及周元也相信方别拿的出，毕竟方别刚刚完成了刺杀宁欢的天字号任务，那个级别的奖励，想想就让人感觉眼热。

    但是只要稍微有理智的人都不会往现在的洛城凑啊。

    那可真是赶着送死。

    携带帝王盛怒的袁崇，是等着别人来当自己的刀下亡魂，好大开杀戒，替君王泄愤，这个时候凑上去，真的是洗干净脖子等死。

    毕竟袁崇虽然说从来没有在江湖上出过手，但是很多人都相信，他其实就是大内第一高手。

    周元身旁的女子此时抬头看着方别，轻声细语说道：“方别你不要逗他开心了，或许他真会接这个任务。”

    方别看向周元身边的黑发女子，淡淡笑了笑：“既然洛姐开口，那么就点到为止。”

    “还有周元不敢接，那么在场都是我蜂巢的栋梁精锐，我且问一句，我如果以一千两蜂巢积分为酬劳，聘请在场的任意一位前往洛城收拾残局，为期一月。”

    “如果一个月之后功勋卓著，一千积分拱手送上。”

    “这个工作，有人愿意吗？”

    虽然说没有功勋积累，让刺客等级提升，但是一千刺客积分，毫不夸张地说，就是方别以私人名义发布了一条天字号任务。

    当然，就单纯的任务难度来说，应该要比天字号任务要低。

    毕竟不需要和任何人战斗，需要的只是在袁崇的搜查和压力下在洛城正常运转蜂巢，收拾残局，好等待下一位组织上的接替者。

    但是场下无人回应。

    如果说场下有一些愣头青的话，看到这一千刺客积分的奖励，外加方别这样一激，或许真的会接下这个任务。

    但是现在能有资格参加这次西湖小筑之约的人，至少都是蜂巢的银蜂，饱经风霜磨砺，也很清楚如今的洛城是怎样的狼虎之地。

    老实说，正常情况下，之前锦衣卫到来的时候，大多数人都会选择知难而退，而不是选择夹缝中求生存。

    霄魂客栈能够坚持到袁崇携东厂而来，已经是非常值得肯定的功绩了。

    这样将心比心之下，很多人的心态终于发生了一些变化。

    秦一直在冷眼旁观方别的应对，此时才冷笑出口：“果然伶牙俐齿。”

    “我且问你，如果我去洛城一个月，整顿洛城残局，这一千积分还作数吗？”

    方别看着秦，淡淡笑道：“如果大人愿意以身犯险，那么当然作数。”

    “不过，我要劝大人三思而后行。”

    “毕竟有些事情，是逞强不得的。”

    “况且。”方别顿了顿，面带微笑说道：“秦大人如今有伤在身，如果有什么闪失的话，不是我蜂巢的重大损失？”

    秦冷眼看着方别，沉默不语。

    因为他确实受伤了。

    之所以还能够勉强撑着，主要是底子还行。

    也因为他与何萍的厮杀，点到为止，到现在为止，也不过是吃了何萍一记寸拳，一记八极拳罢了。

    虽然说这两拳都比想象中要重得多。

    但是秦只能表示——他还能坚持一下。

    而宫宇之中，蜂后殿下的声音也慢慢响起：“汴梁还需要你来主持，秦，不要莽撞。”

    秦转身向着宫宇行礼：“遵命。”

    蜂后此举，也算是给秦一个台阶下，毕竟秦的话已经放出去了，想要收回去真的很难，还是在大庭广众之下。

    就好像当初五丈原前，司马懿龟缩不出，一心想要和诸葛亮耗下去，诸葛亮心知时日无多，所以送女装去给司马懿解闷，众将大怒而司马懿喜形于色。

    当然，接下来司马懿还是上表向魏帝多次请战，但是魏帝则多次下令司马懿绝对不能出战，就和那种如果你们不拦着我，我就真的跳下去了，你们快拦住啊这种感觉。

    而方别则静静等着秦完成他的表演，然后才叹了口气：“总之，事情就是这样。”

    “霄魂客栈在洛城苦苦经营，先后多次在重压之下保存实力，发展壮大，期间成功在半年之内培养出一对银蜂，但是因为敌人的压力过大，所以将在外，军令有所不受，提前撤退，并且蜂巢内部的资料文件没有丝毫泄露，组织财产一律带回，甚至连人员伤亡都不曾出现。”

    “如果这样还想要责罚。”

    “试问之，今后深陷死局，连救亡图存的努力都不应该有？只能束手待毙吗？”

    不得不说，方别的口才还是真的很好的。

    他先让所有人设身处地，来思考如果是自己身处那种情况，应该如何处理，能不能做得更好，最直观体现就是一千刺客积分请你去洛城，就问你敢不敢去收拾残局的。

    事实证明，除了秦之外，没有人敢去。

    而秦敢去的原因，则是因为单纯的艺高人胆大，霸秦神功霸道无比，就算真的失败，大概率也能够全身而退。

    当然——现在秦还受着伤，况且秦在蜂巢中的地位实在太高，让谁也不可能然秦去以身犯险。

    然后所有人都在等待着蜂后殿下的裁决。

    虽然说不清楚今天这场鸿门宴的主导者究竟是秦还是蜂后，但是从具体的应对上，蜂后一直是偏向于和稀泥的状态，而秦则扮演咄咄逼人的那一方。

    “情有可原。”蜂后沉默片刻之后开口说道。

    方别很想知道情有可原之后有没有那句罪无可恕。

    “按照蜂巢的规矩，原本是应该予以处罚的。”蜂后继续说道：“但是具体情况有具体的分析。”

    “便如同方别你所说的，如果真的到了穷途末路，那么束手待毙，还是奋力一搏，这要看个人的选择。”

    “就洛城这件事来说，虽然说最终结果是洛城组织架构全毁，但是毫无疑问，霄魂客栈已经在自己的能力范围之内，做到了最好。”

    “所以，我的意见是取消责罚，功过相抵。”

    “在座的诸位，可有什么意见？”

    蜂后清脆的声音从宫宇之中传出，虽然蜂后口说有什么意见，但是事实上，大家都没有什么意见。

    因为之前的蜂王战，已经比过了拳头了。

    霄魂客栈的拳头如果真的比秦的拳头还要大还要硬的话，那么蜂后最终所做出来的判决，不过是顺水推舟的人情。

    所以最终，周围人只是一片“蜂后殿下明察秋毫。”

    “蜂后殿下英明。”

    这样之类的废话，毕竟大势已去，再在这个问题上对霄魂客栈纠缠不休，那就真的是失了智。

    “还有一件事情。”确定离开洛城这件事情已经彻底揭过之后，方别看着宫宇继续开口说道。

    “什么事情？”蜂后问道。

    “很简单的事情。”方别说道：“蜂王战的结果已出。”

    “如果说这场蜂王战输的是我们，那么当然就一切听候秦的发落。”

    方别说是这样说的，如果万一真输了，方别可不会选择像是耿泰那样在蜂巢这边被关上十年八年当做备用战力，跑是一定要跑的。

    但是现在既然赢了，那么就可以追讨战利品了。

    “而我们如今赢了，那么秦大人又要付出什么代价呢？”

    秦看着方别，冷冷勾起嘴唇：“你又要什么代价呢？”

    “方别。”

    事实上，赢了蜂王战就不追究离开洛阳的责任，这是这场蜂王战的潜规则，但是道理是这么一个道理，但是天下的道理少有讲那么明白的，只能默认是潜规则。

    当然，如果方别这边输了，技不如人甘拜下风，如果听候发落的话，输赢的结果并不对等。

    方别这样开口，就是给蜂王战继续找补。

    当然——既然是找补，就不能够提什么太过分的要求，比如说让秦当场自尽之类的。

    所以方别笑了笑：“秦大人别紧张嘛。”

    “我一向很知道分寸的，毕竟也是在组织里面呆了十年的人。”

    “作为蜂王战胜利的结果，我想向殷夜小姐借斗转星移一观。”

    “不知道秦大人意下如何？”

    在秦身后，殷夜有些惊讶地看向方别。

    她没有想到方别会提出这个请求。

    而秦则冷冷笑了笑：“可。”

    方别点头：“那真是多谢秦大人了。”

    “如果我没有记错的话，这次来秦大人说了三件事情。”

    “那么敢情问一下。”

    “第三件事情又是什么呢？”

