    “白经理，你先回公司吧！”为了避免白佳欣尴尬肖河只得先将白佳欣支走。

    白佳欣点点头：“好的，肖总！”

    她心中也不免有些落寞，可对方是南宫家的大小姐，身份甚至不比蒋夫人低，白佳欣还是有自知之明的。

    见两人似乎只是上下级关系，南宫月心中不由得松了口气，但依旧噘着嘴小声嘟囔道：“切，没做亏心事，不怕鬼敲门。”

    肖河一阵无语，感情我无论怎么做都是错是吧！

    “南宫小姐，你还敢出来溜达不怕又遇到刺客？”肖河也淡淡回怼了一句，南宫月一个劲儿讥讽他，肖河自然也要反唇相讥。

    南宫月似乎也想起了当日被刺杀时的窘迫，但她怎么能在肖河面前输了气势，只见她伸出青葱般玉指向一个山羊胡老者。

    “这是我爷爷花五千万请来的古武大师，武功比你厉害百倍，我现在安全得很。”

    肖河目光也扫向那山羊胡，眼睛缓缓眯起，黄阶巅峰？

    难怪南宫月这么有底气，以这老头的实力对付一般的刺客是绰绰有余了。

    “沈老，你要不和肖河练练手，人家也是学了几天武术的高手呢？”南宫月朱唇浅扬，似乎调笑肖河就能让她很开心一般。

    山羊胡老头负手而立，看也不看肖河，神色倨傲道：“老夫不屑与小辈动手。”

    南宫月莞尔一笑：“听到没，肖河，你那一瓶不满半瓶摇晃的三脚猫功夫，在真正的大师面前，根本不够看。”

    “行了，月儿，我们还是不要打扰肖先生了。”南宫淮见两人斗嘴，轻笑着出来打圆场。

    这时钱半张突然说道：“南宫先生，其实肖老弟的鉴定能力不在我之下，这次鉴定古玉要不带上肖老弟一起去吧！”

    听得钱半张这话，肖河算是对南宫淮一行人的目的，有了大概的猜测，八成是南宫淮请钱半张来掌眼的。

    肖河猜得不错，到了南宫淮这个地位一般的场合都不会亲自出面，但是今天一个来自南方的古董商，说是有一块西周古玉想要出手，这偏偏又是南宫淮的心头好，于是便将人约到了帝王膳来。

    南宫淮不由得又打量了肖河一眼，他完全没有料到，肖河还有鉴宝方面的能力，而且还受到钱半张的如此推崇。

    “不知肖先生是否能赏脸，陪老头子去看一下。”南宫淮思忖片刻后问道。

    没等肖河说话，南宫月却是抢先一步开口，“爷爷你邀请他干嘛！人家可是大忙人，不是忙着陪老婆就是陪着女秘书。”

    南宫月声音阴阳怪气的，肖河一听就知道，她是在趁机挖苦自己之前对她的拒绝。

    南宫淮笑了笑，自己孙女以前可不是这么毒舌的人啊！

    自从儿子儿媳出车祸之后，月儿便一直很孤僻，现在看到孙女性情有了变化，他在高兴的同时也有忧虑，这肖河可是有妻子的啊！

    肖河不怒反笑，“我今天还真有空，南宫先生，那我就陪您去开开眼吧！”

    明知道这是南宫月的激将法，但肖河还是不由自主地往下跳了。

    “哼！”南宫月冷哼一声，转过头不再搭理肖河，径直往二楼走去，嘴角还挂着一丝得意的笑容。

    不一会儿，一行人就来到了二楼一个包间，里面早就等着两个人了，一个约莫五十来岁一脸富态，身穿青色长衫头上戴着一顶毡帽。

    另一个三十出头，身穿一袭黑色西服，恭敬地侍立在长衫男之后。

    长衫毡帽在现在这个年代都是很少见了，肖河不由得细细打量了那人一眼，只是这一眼却让他发现了不对劲。

    肖河眉头微微皱起，易容术，这人竟然使用了易容术。

    再看其四肢骨骼也很是刚劲有力，一看就是练家子，而且实力还不在南宫月身边那山羊胡之下，就连他身后那黑西装也不可小视，也是个黄阶中期武者。

    一个古董商需要有这般实力吗？肖河心中生疑。

    但他也没有声张，只是用余光扫了一眼南宫淮和钱半张，按理说他们应该认识这古董商，如果对方一开始就是以易容的面目与两人相交，自己贸然拆穿只会让双方都下不来台。

    然而，肖河并没有在南宫淮和钱半张脸上发现什么异样，大概是自己多虑了吧！

    那长衫男一见到南宫淮和钱半张，便满脸堆笑地起身打招呼，“南宫先生，钱兄，好久不见啊！”

    南宫淮依旧只是微微点头示意，钱半张似乎和这人关系不错，他热情说道：“苏兄，你这就不对了啊！大老远的来锦城也不来见见老兄弟，要不是南宫先生邀约，我都不知道你来了。”

    “呵呵，钱兄莫怪，我这也是受人所托带东西来见南宫先生，下来一定和钱兄好好喝一杯。”

    听得这话，钱半张的神色微微有些变幻，他十年前就患上了胆囊炎不能喝酒，这一点苏迎松应该是知道的啊！

    怎么会提出请自己喝酒？不过他也没太在意，他猜想对方一定是路途劳顿，一时忘记了。

    接下来几人便相继坐下，南宫淮带来的八名保镖除了山羊胡子外，都侍立在其身后。

    “怀安，去将古玉取来！”

    苏迎松吩咐了一句，他身后的黑衣服便转过身，取出一个成人手掌大小的檀木盒子，毕恭毕敬地来到南宫淮身侧，然后俯身将盒子递给南宫淮。

    这下不仅是钱半张，就连南宫淮也察觉到了一丝异样了。

    古董行当有一条规矩卖家给买家掌眼时，为了避免交易中古玩损坏，是不能直接递到买家手上的，而是要将物件平稳地放置在安全的地方，供买主鉴赏，这叫买不上手。

    苏迎松可是南方有名的古董商，他手下的人不会连这点规矩都不懂吧！

    “怀安，你糊涂了吗？”苏迎松沉声呵斥了手下一句。

    那黑西装这才反应过来，立马将檀木盒子放在桌子上。

    苏迎松赶忙解释一句“南宫先生，请多担待，这是我新请来的保镖，我还没调教好。”

    南宫淮点点头，这才小心翼翼地打开檀木盒，肖河也转头去观看，就见一只二指宽，四五寸长的淡绿色古玉静静躺在盒子内。

    古玉两头分别雕刻着一只鸟头和龙头，龙身细长，纹饰线条非常复杂，龙背上还有密集的脊齿纹路。

    而那鸟头则较小一些，是一幅侧面雕刻图案，头顶上还有一个棒槌式的鸟冠。

    “爷爷，这东西和我们家收藏的西周古玉样式很像啊！”南宫月说道，眼神还不忘瞥了瞥肖河，仿佛是在炫耀一般。

    南宫淮没有说话，而是将盒子推给了身旁的钱半张：“钱总，你看看这玉怎么样？”

    这本来就是钱半张此来的任务，而且他也对这西周古玉很是感兴趣，从助手那里接过了放大镜，就开始研究起来。

    三分钟后，钱半张收起了放大镜，重新坐回椅子上，面无表情道：“肖兄弟，你来看看。”

    “他？他见过这种年代久远的古玉吗？”南宫月忍不住损了肖河一句。

    肖河没有在意南宫月含沙射影的调侃，而是清了清嗓子，直言不讳道：“这是块假玉！”

