    裴凌随意挑选了一座角落里的丹台，沿着侧面的石梯上去之后，游目四顾，却见三名玉麟书院的弟子，也跟自己一样，选择了附近的丹台。

    其中那名女弟子所在的丹台，恰好与他相邻。

    没多久，所有丹师都已然选好了丹台。

    见状，端坐正中座椅上的锦袍老者缓缓开口：“老夫何无复，太医署中人。”

    说到此处，朝虚空微一拱手，淡声继续，“奉圣命，前来璩城，主持此地海选。”

    “本次海选，限定的炼制丹药，乃是培元丹！”

    “皇朝将为每位丹师提供培元丹的丹方，以及三份材料。”

    “只要炼成任意一炉，便算通过。”

    “成丹作为通过考核的依据，将当场查封，打上烙印，以备论丹大典的纠察御史抽查。”

    “而剩下的材料，则归丹师所有。”

    “但若是三炉全部失败，需要照价支付所有费用！”

    “当然，如果不愿意炼制培元丹，想要炼制其他丹药，也无不可。”

    “只是材料须得自备。”

    “成功之后，可以在百工衙报销等价灵石。”

    “失败则一切自负！”

    “而且，限制同样是三炉！”

    “最后一点：老规矩，只要通过海选，皇朝将承担其所有仪程。”

    何无复一口气说完，环视了一圈，见无人开口，这才微微颔首，说道，“好了，药童上前，为诸丹师分发丹方、材料。”

    很快，一行打扮华丽的童男童女，小手里端着小巧的托盘，从丹墀之畔的阴影里走了出来。

    远远望去，这些孩童十分可爱。

    靠近之后才发现，其实都是木偶点化的傀儡，因着雕工栩栩如生，望去宛如真正的孩童一般。

    不同于圣宗见过的木偶，哪怕没有什么鲜血淋漓的痕迹，也透着一股难以描绘的森冷阴鸷。

    这些木偶气机纯净，眉宇之间一派平和喜悦，显得天真烂漫，毫无阴霾。

    裴凌从其中一名木偶男童手里接过丹方与药材，心中大定。

    培元丹，他早已掌握！

    这种丹药不但炼制简单，没什么幺蛾子的过程，而且以他如今已经筑基后期的修为，系统托管之下，顶多一炷香的功夫，就能完成！

    “那么，就快点结束好了……”裴凌心道，赶紧过了海选，然后通过五品炼丹师的考核，便能挑选玄门功法。

    再之后，他就可以想办法走人了！

    于是，他直接从储物囊中取出石万里送给他的八品丹炉。

    只等考官说开始，就让系统托管。

    然而就在此刻，身侧玉麟书院的那名女弟子，一拍腰间造型华丽的储物囊，取出一只流光溢彩、造型别致的丹炉。

    这只丹炉与绝大部分的丹炉，都不太一样。

    其呈长方形，四足，双耳，整个丹炉镂刻了各种各样的花卉与鸟雀，又镶嵌了大大小小色泽各异的珠宝。

    望去繁复华丽，珠光宝气。

    但奢华的外表掩盖不住其品质！

    七品！

    这是一座七品丹炉！

    裴凌顿时傻了眼，好一阵才回过神来。

    现在怎么办？？？

    就在裴凌愣神之际，其他炼丹师也注意到了这座华丽到浮夸的丹炉，皆朝顾南薰望去。

    “七品丹炉！”

    “能用七品丹炉，她至少是八品炼丹师！”

    “八品炼丹师！这女修才多大？”

    “玉麟书院的学子，岂是我们这样的人能比的？”

    “唉，货比货得扔，人比人气死……我年岁足以给这女修当祖父了，尚且抱着战战兢兢的心情前来参加海选，这女修却……不看了不看了，免得心境摇动，等会失误。”

    “贤兄莫要如此，这是我皇朝的天骄啊！皇朝天骄如此年少有为，我等身为皇朝子民，岂非也是与有荣焉？”

    以顾南薰的修为，不难听清楚这些自以为低声的窃窃私语。

    她脸上没有任何变化，心下却有些小小的得意。

    这座春日卉雀炉，是她姨母，当今的贤妃娘娘前不久私下送给她的。

    据说乃是虫治亲手所铸！

    虫治号称盘涯界最顶尖的铸器师，其技艺出神入化，乃是皇朝最受重视的供奉之一。

    所以哪怕顾南薰的姨母是天子宠妃，在宫里地位仅次于皇后，却也无法随意吩咐虫治为自己的外甥女，量身打造炼丹炉。

    这只春日卉雀炉，也是因缘巧合，才被贤妃弄到手，立刻赏赐给了自己炼丹天赋最出色的晚辈。

    由于虫治的独门炼制之法，他所铸丹炉，都有一个共同的特点。

    那就是在炼丹过程中，同样的炼丹水平，更容易淬炼出药力之中的杂质，出丹率也更高！

    而所需真元或者是法力，却大幅减少。

    可谓是事半功倍之效。

    可以说，虫治所铸丹炉，是整个盘涯界炼丹师争相追捧之物。

    即使以顾南薰这种见惯了各种羡慕嫉妒恨的权贵之女，此刻面对众人歆羡自己的丹炉，都忍不住生出一抹由衷的得意。

    毕竟，跟她一样的权贵之后，她见的多了。

    可却不是所有的权贵之后，都能够拥有出自虫治之手的丹炉！

    想到这里，顾南薰不禁下意识的扬了扬下颔。

    却正好看到裴凌手里抓着一只八品丹炉，目光复杂的看向自己的春日卉雀炉的一幕。

    这黑瘦少年，看来非常羡慕……

    也是，对方恐怕长这么大，都没见过几只七品丹炉，更不要说虫治大师的手笔了。

    想到这里，顾南薰朝他投去同情的一瞥。

    而此时，丹墀之上的何无复等人，看向顾南薰的目光，更加期待。

    宝剑赠英雄，红粉送佳人。

    这顾南薰的炼丹水准在同龄人中，已然十分出众！如今又有虫治所铸七品丹炉在手，接下来的一幕，必然十分精彩！

    何无复看了眼殿角铜漏，宣布：“开始！”

    话音一落，所有炼丹师纷纷回过神来，立刻收回视线、约束心神，飞快的点火开炉，开始炼丹。

    玉麟书院的三名学子也迅速动手，处理药材。

    唯独裴凌一人，脸色僵硬的站在那里，没有任何动静。

    他第一次炼制【无梦散】的时候，系统就是操控着他去抢了申椿长老的七品丹炉！

    眼下，又有一个现成的七品丹炉在场。

    不用想也知道，只要他托管炼丹，系统立马就会将这个丹炉免费赠送给他！

    而且丹炉的主人如果敢反抗的话……

    系统一定会取出九魄刀，当场将对方砍翻！

    是的，现在升级后的智障系统，能够躲避一定程度上的外界攻击。

    只有实力比他强的人对他出手，系统躲不掉，托管才会被打断。

    而这玉麟书院的女弟子，修为才筑基中期，通身都是温室之中长大的纯净无害，显然不可能有那个本事！

