    本以为谦虚一点是好事，但是吕尘这话一说完，便是迎来了不少人的鄙夷。

    “还行？不算难？这话说得还真是有点矫情，扛得住就是扛得住，扛不住就是扛不住！你要是扛不住早点说，别到时候害了我们！”

    千仞雪瞬间就接话了，丝毫没有给吕尘半点面子！

    “不过也无所谓，你现在逞强，觉得自己能抗住，那么到时候死的是你自己！”

    “也是，你自己有几斤几两你自己知道，反正要死也是死的是你！”

    ......

    龙潜竟然也是嘲讽了起来。

    听到两人这一唱一和的姿态，吕尘顿时就有一种极为无奈的表情，也不知道该用什么样的话语来回应这两人？

    只能说这两人对他的偏见有点多，虽然他纸面实力好像不强，但是硬碰硬的话，这两人指不定还不是他的对手！

    吕尘心中是这么想的，虽然前不久他才见识到了龙潜的强悍。

    但此一时彼一时，现在的他已经和之前的不一样了。

    他相信他的灵识绝对要这些人强出一大截！

    这就是吕尘此刻的自信。

    所以对于两人的嘲讽和调侃，吕尘很自然的就是露出了无奈的表情，摇了摇头便是表达了他的无语。

    而这番漠不关心的状态又是让千仞雪不高兴了起来，这种三番两次被吕尘无视的感觉实在是太不爽了！

    千仞雪都已经有一种怒火中烧的感觉了。

    “吕尘！是不是被我们说中了？现在的你是不是连反驳我们的机会都没有了？”

    ......

    又是一番追问式的鄙夷，吕尘就差把白眼翻出来，放到千仞雪面前了。

    好在姜拓在这个时候开口了，也算是制止了千仞雪极为无礼的行为。

    吕尘顿时就开心的松了一口气。

    “几位还是别吵了吧，再吵下去可就要吵醒那个东西了，要是让他不高兴，指不定你我都要前往西天，去见极乐世界的菩萨！”

    姜拓说的那叫一个通俗易懂，吕尘听了便又是不厚道的轻笑了一声。

    千仞雪憋得那叫一个难受！

    “这话说得有道理，到时候指不定大家都要跟着一起陪葬了，所以还是安静一点，这样对谁都好！”

    看到千仞雪这个状态，吕尘笑的那叫好看。

    只不过紧接着他就笑不出来了，因为一股火浪突然从远处汹涌了过去，就好像是风一样的感觉。

    然而这一幕顿时就让周围几人严正以待了起来，一个个都是做出了抵御的举动。

    紧接着便是各展神通，各种颜色的真元便是浮现了出来，直接挡住了这些汹涌而来的热浪。

    吕尘自然也是如此，只不过他还用了灵识，以至于他体表的真元显得异常的淡。

    而这个情况又是让千仞雪嘲讽了几句，当然吕尘也看出千仞雪并没有功夫注意到他身上的灵识。

    汹涌的火浪过后，这片白茫茫的火海之中终于是粗线了一个活物。

    而这个活物的出现，再一次将四周的温度拔高到了某个恐怖的层次。

    吕尘现在感觉他每一口呼吸的气息都是灼热的，感觉他的脏腑都快要燃烧起了一样。

    另外便是对方所传来的气息压迫感，也是让他完全无法彻底消除。

    实在是强的有点过分。

    这就让吕尘有一种极为不安的感觉了，光是气息就如此强悍的话，那对方的考验得要有多强？

    这一刻，吕尘不由自主的开始担心起了自己的安危了！

    难不成这些人之前说的都是真的，并不是在嘲讽他实力弱，而是在告诫他？

    吕尘越想越心惊，就差流露出一种瞪大双眼的惊恐了！

    ......

    “没你想的那么厉害，你就当对方在给你们一个下马威吧！”

    域灵的声音很是突兀的响了起来，虽然有一种在劝说的感觉，但是吕尘怎么就那么的不相信呢？

    “真的吗？”

    吕尘有点期待的反问了一句。

    域灵点头，“没错，这头火麒麟应该还没有成年，不然的话，必然是剑仙巅峰，或者说是剑尊的级别，同样对方也不可能会被人囚禁在此！”

    如此一说，吕尘立马就是赞同了一下，心中一下子就好受了一点。

    “不过虽然他还没有成年，但他是天妒的存在，那么他的实力自然不是一般人可以比拟的，该小心还是该小心，该谨慎就该要谨慎，不然的话，你可能就要化成灰渣了！”

    域灵一半嘲讽，一半嘱咐，吕尘听得非常的认真，心中自然不敢有半点轻视。

    毕竟此刻对方所展现出来的气息当真是强的有点恐怖。

    即便对方还只是一个未成年！

    “多了一个？”

    略显粗狂的声音便是从那一片白色火海中响了起来。

    紧接着火海突然散开，一头浑身布满赤红鳞甲的火麒麟便是出现在了吕尘面前。

    这一刻，吕尘顿时就被吓得连连后退。

    当然其余几人也是跟着一起后退了起来。

    因为光是火麒麟所散发出来的气息就已经让人有点扛不住了。

    后退之后，吕尘才算是彻底看清楚了火麒麟的模样。

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，这些奇奇怪怪的躯干便是组成了火麒麟的身体。

    这还是吕尘第一次真正看到这样的瑞兽。

    所以一下子愣是没有反应过来，有点看傻了。

    火麒麟满是火焰的眼中突然多了一丝少见的神采，极为罕见的笑了起来，“你好像有点眼熟？”

    这话吓得吕尘猛然一愣，紧接着便是又是后退了两步，因为吕尘不知道对方想要表达什么？

    也不知道对方眼熟的是什么？

    是背上的剑匣还是体内的剑域？

    反正任何一个东西都让吕尘不敢接话！

    “我们打算再挑战一下！”

    赵日月突然开口，一个不卑不亢的自信语气响了起来。

    这话也是打断了火麒麟的思考，以及吕尘的紧张。

    火麒麟头看向了赵日月，嘴角放了下来，紧接着便是极为不满的凝视赵日月。

    “我觉得我并不喜欢你，甚至还有点讨厌你！”

    这话响起的刹那，所有人一下子都安静了下来。

    

