    第1079章以身相代

    回光返照她信，但像这种实力突然在短时间内快速提升的情况，十有八九是有鬼。

    她自然也不是什么坐以待毙之人，下一秒，一个障眼法扔了出去，同时提刀上前。

    待黑袍人提剑迎上前后又过了十几招才突然反应过来，“傀儡术？”

    说着，他一剑将眼前的女人刺了个透心凉，原本还冷眼跟他对战的人立刻原地化成了一个木偶摔在了地上，木偶眉心的一滴血殷红。

    傀儡术与分身术不同，傀儡术只需要耗费真身一滴血，分身术却是大大不同，不仅是要血，甚至分身受伤死去，真身也会大受创伤。

    苏南栀用了最快的速度赶到火山前，却被一个法力深厚结界挡住了去路。

    这结界不仅是法力高强，还充满了这世间的怨气，仿佛不知多少人那些没来及抒发的贪婪与怨恨都融入其中。

    这世间每日每月每年以各种方式死去的人又何其多，自杀的、他杀的、意外事故的……不计其数。

    那些怨念似乎被什么阵法所吸引，还在源源不断地往里面涌。

    苏南栀来不及去探查，黑袍人已至，她侧身躲开了对方手中的黑剑，同时反手甩出了一道火焰化成的长鞭，对方也侧身躲开，苏南栀瞄准机会，右手中的青铜大刀直直劈向对方的脑门儿。

    结果，这次是劈中了，然而，那脑门不知道是什么做的，纹丝不动，甚至过分的是，苏南栀的青铜大刀被灵力的波动嘣了一下，隐隐有些要裂开的感觉。

    苏南栀：“……”

    对比一下，对方的脑袋比她的青铜大刀要硬？

    她这是第二把要坏的刀了，上一把玄铁大刀还没拿回来呢。

    苏南栀狐疑地看了对方一眼，这脑袋是骨头做的？

    怕不是哪个矿出土的金刚石吧？

    金刚石也不能这么造作啊？

    她不信邪，手中蓦地升起一道金光，金色的凤凰在她身边长鸣一声，随着苏南栀的指引，猛地冲向了黑袍人。

    同时苏南栀也提刀继续上前，一刀直往黑袍人脸上来，黑袍人顺势扬起一阵阴风，风沙四起，火辣辣的沙石与格格不入的阴风同时出现，诡异至极。

    苏南栀不得已回避了一下，而她的小凤凰本就不是实体，根本就不受这阴风的影响，它径直飞过去，金翅一扬，直接把黑袍人那长年挂在脑袋上脑子给霍开。

    苏南栀被风沙糊眼，眯着眼睛盯了一瞬，也仅仅是一瞬，那黑袍便自动又回到了他的脑袋上。

    苏南栀没看清他的模样，却看见了那一闪而过的铭文。

    “替身术？”

    术法发展至极，被各大修炼人士弄出来的东西数不胜数，这其中，自然也包括了不少邪门歪道，这替身术，则是以身相代之意。

    是他人替黑袍人受了所有的伤。

    苏南栀的脸色一下子变得很难看，刚才直击对方脑门的那一下，她用了起码七成力，不知道那边以身相代的是谁，就算是有修为的人，也不可能扛得住那一击。

    也就是说，就在刚才，有人替黑袍人死了一次。

    (本章完)

