    带着几分忐忑，郑芝龙和俞咨皋先后前往虎纠，一路上这俩冤家虽然同路，却压根没有任何交流，这也难怪，俞咨皋可是因为郑芝龙才丢了官，对他可是一肚子的火呢。

    急急忙忙赶到虎纠，俩人就来到王承恩驻地之外送上名帖拜见，王承恩马上将他二人一起迎入院内，然后宣读了圣旨，沈隆让他俩进京，然后去登莱负责筹建大明东海舰队，圣旨念完，俞咨皋当即谢恩，他终于又能当官了。

    郑芝龙则颇为纠结，他的地盘可是在泉州啊，突然离开大本营北上对他这种刚刚招安的前海盗来说，可是有几分担心，该不会一进京就被剁了吧？

    “嗯？郑游击不打算接旨么？”王承恩见了顿时拉下脸来冷哼一声，你这是什么意思？接旨的时候还发愣，是嫌自己活得太长了么？

    “末将叩谢皇恩，吾皇万岁万岁万万岁！”郑芝龙可没有什么大野心，要不然日后也不会去投了满清，他既然能在满清治下去京城，那接到大明的圣旨自然不敢违逆，愣了下赶紧谢恩，然后连忙解释，“末将是欢喜过头了，还望公公见谅！”

    “嗯！”王承恩微微点头，算是接受了他的解释，然后将他二人带到屋里，开始解说起沈隆的意思来，“如今泰西蛮夷犯我大名疆土，俞将军和郑将军先前曾败过红毛夷，陛下深悦之。”俞咨皋曾经在澎湖列岛打败过荷兰舰队，郑芝龙也曾经和在大员岛的荷兰人打过仗。

    “些许微功，竟然能传到陛下耳朵里，末将不胜惶恐！”如今沈隆刚刚击败了皇太极，又得到了传国玉玺，正是威望正隆的时候，俞咨皋和郑芝龙听了皆大喜过望。

    “二位将军，不知当年和红毛夷作战之时，可有什么难处？”王承恩按照沈隆教授的套路询问道，俞咨皋和郑芝龙先后作答，无非都是些红毛夷船坚炮利的话，自从刘大夏焚毁宝船图纸，大明禁海之后，大明的航海技术已经渐渐落后世界了。

    “此事陛下也清楚，陛下以为以如今大明的海船，怕是难在远洋击败红毛夷的船队，先前两位将军能获胜着实不易！”然后王承恩命人拿过一艘战舰的模型来，“不过二位将军大可以放心，陛下已经为二位将军准备了全新的战舰，孙先生也在兵仗局为战舰准备了威力更大、射程更远的大炮，待战舰建成之日，就是我大明将红毛夷彻底逐出大明海域之时！”

    俞咨皋和郑芝龙都是海战经验丰富之辈，一看到沈隆拿出来的，领先了这个时代百多年的风帆战列舰，顿时就挪不开眼睛了，“这般大船恐怕建造不易吧？”起码以他们的实力，在福建是肯定造不出来这种战舰的。

    “哈哈哈哈，此事不用二位将军操心，陛下已经下旨命孙元化接替孙国桢为登莱巡抚，孙巡抚已经在登莱招募船匠、收集木材、设立船厂，等二位北上之后，料想船厂也该准备好了！”孙国桢因为为毛文龙供应粮草及时，已经升官入京了。

    孙元化和历史上一样成了登莱巡抚，只是这一次，他不用再遇到孔有德的叛乱了，沈隆打算把登莱打造成大明北方海军基地，让孙元化这种懂科学的人来当这个巡抚再合适不过了。

    “而且陛下要为大明打造的可不只是这一支舰队，待东海舰队打造完毕之后，陛下还会在南海再组建一支舰队，到时候俞将军和郑将军就可以各自率领一支舰队，为我大明平靖四海了！”王承恩又透露了一些信息。

    根据沈隆的规划，到时候就让俞咨皋担任东海舰队司令，负责控制东海，从海上进攻建奴、封锁对日贸易航线；郑芝龙担任南海舰队司令，负责控制大员到东南亚一代的航线，到那时候大明就可以开始收海贸税了。

    “只需有五艘这样的战舰，末将定能为陛下赶走这些红毛夷！”俞咨皋看着战舰模型，激动地无以复加，这艘战舰可是比荷兰人最大的旗舰还要厉害许多倍啊！

    郑芝龙是既激动又感到惋惜，激动地是陛下真的打算重用自己，郑家的富贵有保障了；而惋惜的则是他赖以安身立命的舰队似乎没有用处，和这艘战舰比起来，他手下那些海盗船实在是算不得什么。

    罢了罢了，听闻毛文龙和祖大寿他们都打算放弃家丁义子了，我就算继续握着那些战船又有什么用呢？还是安安心心归顺大明，为陛下用心办事好了！陛下前次封了那么多爵位，将来我或许也能给郑家挣个爵位回来！

    “敢问王公公，我等何时前往京城？末将这就去安排一番！”郑芝龙还是很识时务的，马上就分清楚了利弊。

    “不急不急，陛下听闻郑将军曾在福建招募饥民前往大员岛拓垦，活人无数，陛下对此颇有赞誉！”王承恩继续说道。

    听到这个，郑芝龙马上跪地请罪，一来大明实施海禁，他这么做的违法的；二来，任何朝代都对私人招募饥民充满警惕，要往大里说，他可是有图谋不轨的嫌疑。

    “起来起来，陛下说了，郑将军此举虽有不妥，却终究是救下了数万大明百姓，若是让他们留在福建，恐怕就只有饿死了！”王承恩安抚之后问道，“只是普天之下莫非王土，大员岛既然已有百姓安置，郑将军为何不上书朝廷，请陛下派遣官员治理？”

    郑芝龙原本将大员当成了他们郑家的私产，那会愿意朝廷派官员过去？可如今他已经打定主意依附朝廷了，这点利益他就只能舍弃了，反正郑家可不缺钱，他更想要的是朝廷的官职和爵位。

    于是郑芝龙连忙解释道，“大员岛乃是荒蛮之地，末将也有心请陛下派遣官员治理，奈何担心无人愿去啊！”

    “呵呵，此事倒也不用郑将军担心，陛下早就准备好了。”王承恩笑道。

