    与此同时，元君把古一萌身上散发出来得气息给吸取下去，下一刻，整座祭坛立马开始抖动！

    “这是怎么回事！”

    古涛睁大了眼睛看着眼前的一切，他身上的白光忽然就被元君给收回去了，而被他放在石板上的古一萌，脸色也开始变得阴邪起来。

    “桀桀桀，好你一个古涛，我埋伏了十几年，总算是等到你把自己女儿当成血盘的这一天了，现在我来找你报仇了！”

    说完，古一萌身体里头更多的黑色气息迸发出来，然后被虚空之上的元君给吸收过去。

    伴随着古一萌身上的黑色邪气被元君吸回去，元君也开始给古涛进行了反馈。

    只不过这次他回馈的不是力量，而是一缕缕灰色的暗光，像是恶魔的触手一样，朝着古涛追过去。

    古涛看到这一幕，脸色顿时变得更加煞白，“这是什么东西！不要过来！不要接近我！”

    他身体往后暴退，一个不小心踩到祭坛的边缘，然后摔了下去，只是那道灰色的光芒依旧对他穷追不舍。

    当这道灰色的光芒触碰到古涛的那一刹那，更加惊人的事情发生了。

    从古涛的身上，突然燃烧起来了一团大火，把他整个人的身体都给包裹住，我马上就听到了古涛凄厉的惨叫声。

    “啊！这是为什么！我要的是力量！为什么给我诅咒！”

    古涛捂着自己的脸，在地上疯狂地打滚，可是雪地上的积雪并没有让他身上的火焰熄灭，反而烧的更加旺盛了。

    “啊！不要！我不要死！快点把力量给我！”

    即使是古涛整个人被熊熊烈火包裹着，不过我依然能够看到他眼神中透露出来的疯狂，他爬起身朝着祭坛的方向爬过去，似乎还想要触碰元君。

    可是那道从元君身上散发出来的灰色光芒再次触碰到古涛的身上，他伸出的手马上就断开了，或者应该说是被烧断的才对。

    空气中弥漫着一股焦臭的肉味，古涛掉在地上的手飞快地化成了灰烬，而他本人也即将要变成这个样子！

    “啊！不要！我不要！”

    古涛踉踉跄跄地在地上走着，可是他刚才从元君身上得到的力量也马上要被消耗干净了，甚至快要连神智都没有了。

    “宁远，发生什么事情了！”

    娄大他们冲着我这边跑过来，当他们看到浑身是火的古涛，脸色马上也变了。

    我朝着他们跑来的方向看去，只见遍地躺着的都是邪巫门的人，估计是古涛要被烧死了，邪巫门那些人脑袋里头的虫子也都活不了，跟着他一块死了。

    “咯咯咯……”

    临死前，我只听到古涛的嘴巴里头传来一道诡异的声音，紧接着他整个人就碎开几块掉落在了地上，那些火焰依旧烧在他碎开的身体上没有停息。

    直到古涛的尸体完全被烧为灰烬，留着的只有几块焦黑的地面，周围一瞬间变得死一般的寂静。

    我们所有人都面面相觑地看着彼此，古涛就这么死了？

    突然从我身后传来一声异响，我这才回想起来，古一萌还没有救下来呢！

    “小萌，快点下来！”

    我朝着祭坛上面跑去，想要把石板上的古一萌给抓下来，可是她竟然死死地抓着石板，连自己的手指甲都掀开了也不愿意松开。

    我看向她的脸色，还带着几分刚才的邪气，明显是元君残留在她身体里头的邪气没有完全释放出来。

    “桀桀桀，你救不了这个女的，快点松开手！”

    古一萌冲着我阴笑，只是没过一会，突然她的脸色又变得着急。

    “宁远哥哥，救救我，我不想死！”

    我听到古一萌的话只觉得心疼，她的身世比我还要惨，妈妈被自己的老爸害死也就算了，现在她也要被自己嗯老爸害死了。

    “小萌，你等着，我一定会把你救出来的！”

    我只感觉古一萌身体里头的那股邪气正不断地拖着她的元神朝着元君靠过去，我伸手抓着了古一萌的手，马上就把自己身体里头的封邪咒力给传进去。

    当封邪咒力进了古一萌的身体里头，她的脸色马上又变成了那副阴气森森的样子。

    “小子，快点给我放开，你身体里头的这股力量是怎么回事，我感觉这股力量非常的克制我！”

    “克制你就对了，你快点给我消失！”

    我咬着牙抓着古一萌的手，把更多的封邪咒力往古一萌的身体里头输送，不出一会功夫，古一萌的脸色又变回了正常的样子。

    “宁远哥哥，求求你一定要救我，我不想跟它们走！”

    “放心！我会救你的！”

    我只感觉自己的喉咙开始干渴，我往古一萌的身体里头输送了几乎自己浑身上下的所有封邪咒力，可是都没办法把这股阴气完全从她身上剔除。

    反而是元君在虚空上降临下来一道白光，马上就要把古一萌的元神给吸取出去了！

    “快点给我出来！”

    我咬牙喊道，把身体里头几乎最后的一点一滴封邪咒力都给传到古一萌的身上，她的脸上阴晴不定，可是能看着比刚才一脸邪恶的样子要好了许多。

    这时候，我突然感觉到身后一只冰凉的手搭在了我的肩膀上，一股巫力传进了我的身体里头。

    我扭头一看，只见不知道何时满脸疲惫的洛樱已经出现在了我的身后，她咬破了自己的手指头，把自己身体里头能够榨取出来的巫力都传到了我身上。

    而在我另一边肩膀上，忽然又搭上来一只手，我再扭头一看，娄大冲着我微笑，一股阴阳之气顺着他的手传进了我的身体里头。

    当巫力和阴阳之气在我身体里头融合在一起的时候，立马又生出来了一股封邪咒力，再次朝着古一萌的身体涌进去。

    “大家伙！快点过来帮忙，帮宁远把这小姑娘拉下来！”

    更多的手搭在了我的身上，灭巫门的所有人都抱住了我，想要帮我把古一萌从祭坛上拉下来。

    我只感觉鼻子无比酸楚，两行热泪马上涌了出来。

