    这一项上，刚才还威风凛凛的项鸣开始面露难色。

    这明显是个骄傲的猛男，讨妹子欢心的事很明显不太做得来，在他思维里，打架打赢了，就属于一种让妹子心动的资本了，还展现个什么，不是展现完了吗？

    本质上也没错……在这种世界更典型，很多时候都通吃。

    只不过当人家一定要加这么一项考核的话，就傻眼了……

    项鸣挠了半天脑袋，才勉强道：“我身具浩然之气，驱邪逐魅，百害不侵。若圣女与我一起，必能平安喜乐，心想事成。”

    嗯……直男的情话，其实秦弈挺感动的。

    但显然对心中存着浪漫憧憬的羽人妹子们没有任何吸引力，这可是一帮相信缘分的妹子，骨子里的浪漫细胞绝非外表看见的古板样儿。

    羽裳从正襟危坐变得有些好笑，手肘撑着椅子右边扶手，纤手托着粉腮，上下打量项鸣一阵，笑道：“还有呢？”

    “呃……”项鸣傻了眼，半天才道：“我能歌舞。”

    “噗……”旁边厉九幽笑了：“项兄，跳个看看？”

    项鸣怒道：“你有何能？”

    厉九幽笑道：“当然，我不会唱歌也不会跳舞，更不会驱邪逐魅，因为我自己就算个邪魅……不过嘛……于公，我能助圣女遨游幽冥，洞彻敌情，于私的话……”

    说着他掏出了一件小东西，巴结地递给了羽裳：“希望圣女喜欢。”

    秦弈伸长了脖子去看。

    却是一个纯白的玉石，色泽和羽人的白羽非常接近，而玉石上同样有着羽毛的纹理，就像真是一根羽人族的翎羽一般。在玉石一端，经过了精心雕琢，形成梳子形状，又不是普通的梳发用品，是梳理羽毛的。

    “在决定提亲之日，在下亲自踏遍昆山，寻找美玉，终于找到这个如羽人之洁的玉石……不似初绒，也算一缘。”厉九幽诚恳地躬身道：“寻得之后，亲手日夜雕琢，以成羽梳。在下愿以此物，每日为圣女梳羽。”

    秦弈半张着嘴巴，感觉好牛逼。

    这是真浪漫手法了，放到把妹手法已经登峰造极的现代地球都很值钱的。

    东西不贵重，但从玉料到纹理到雕琢，处处凸显了心意，最后一句无异于最浪漫的表白，和他秦弈说的一起起床异曲同工。

    至于他所谓亲手不亲手的无人能考证，反正妹子是绝对很吃这套的。

    心意无价啊对不对？

    秦弈明显可以看见好几个羽人妹子眼里都冒起了小星星，原本觉得这个厉九幽有些鬼气不讨喜的嫌弃目光全变了。

    真得一良人，这么对待自己，此生何求呢？

    秦弈暗道这招太高了，如果不是真心真意，那就是一个非常懂得女人心的高手，或者是有这么个高手在给他出谋划策。

    包括之前的彼岸花瓣，那种“可能还有很多”的惹人遐思意味，都是极具目的性的考量。只是谁也想不到顾双林会把身家都压上去，略逊了半筹。

    怪不得顾双林要找他这个“赘婿”问情报来作弊，这个环节他们姑获鸟可未必在行，没什么优势可言的。

    此时羽裳也没说什么，也没接梳子，这个意味太浓，不好乱接，只是道：“姑获鸟这边呢……”

    顾双林上前几步，躬身道：“在下可能没有厉兄出自幽冥，那么能见人心……”

    厉九幽神色变了变，这个眼药上得厉害。

    同时点出了两项：他们鬼车出自幽冥，可能不安好心；以及他们对人心多有洞彻，未必是真情。

    不等他反驳，顾双林就已经续道：“在下只能保证自己侍奉圣女，如对女王。每一句话在我这里，都如圣旨纶音。永生相扶，不离不弃。”

    厉九幽忍不住道：“话说得好听，何以为证？”

    顾双林眼中透出了海样的深情：“即为女王，当有冠冕。在下亲制凤冠一顶，每一根冠羽都是我亲手插上，所有的珠宝坠饰，织锦编纹，每一道流苏都是我亲手编织。或许手艺粗糙，不如厉兄心细，也是一份心意。”

    厉九幽暗道完了。

    这姓顾的原先肯定不会玩这手，这套言辞明显学自己的，自己说啥他高仿一下就说了。可羽人们才不会想到这里……早知道自己不先说就好了，悔之莫及。

    项鸣也暗道没戏了，这些讨女孩子欢心的手段他真是弱鸡，真是好好上了一课。

    综合各项来说，恐怕这次是顾双林铁定胜出了。

    随着话音，顾双林掏出了一顶凤冠，当真是饰物琳琅，流苏遍垂，珠光宝气，美轮美奂。

    空气就此定格。

    座中的大祭司神情几乎扭曲，羽裳表情冰冷无比，原本手肘支在椅子扶手的动作都收了起来，神情凌厉愤怒。

    左右羽人妹子甚至有人下意识去按腰间月刃。

    大堂各处围观的羽人们甚至有人发出了干呕的声音。

    顾双林傻了眼，这什么情况？

    大祭司切齿道：“顾双林，你是在耍我们羽人族？”

    顾双林结结巴巴地道：“这、这上面莫非有什么不妥的地方？”

    “不妥？”羽裳愤怒地一拍椅背：“便是不知我们禁忌于冠冕，总该知道我们羽人尚简洁！这花里胡哨的是来给我们上眼药吗！”

    顾双林满头大汗，这特么……剧情不对啊？

    他们确实不是太懂泡妞，连刚才的浪漫言辞都是现场学习厉九幽的……所以之前才需要问计于那个赘婿想作弊，切中羽裳本人的喜好最佳。

    那个赘婿没有道理莫名其妙来坑人，何况说得还很有道理。少女天性喜欢华美坠饰，因为族中古板只能暗自戴，很符合逻辑啊！按道理来说，应该是大祭司板脸不高兴，羽裳面上不说什么，心中暗喜才符合发展的吧。

    可看这情况怎么回事，羽裳的愤怒不是装的啊？旁边还有小妹子在干呕，那是刻在骨子里的反感，哪来的少女天性？

    他目光迅速找到了角落的秦弈，秦弈挥了挥手，露出灿烂的笑意。

    两个情敌大喜，这个反转他们也没想到，本来以为对方飞龙骑脸赢定了，结果掏出东西之后顷刻血崩，真喜感。

    要知道羽裳个人意愿只是加分项，不是决定项。顾双林之前的表现看在大部分羽人眼中都是很认可的，只要在这个环节中规中矩的话，即使羽裳不太喜欢，基本也会按照族人共识选择他了。结果这冠冕掏出来，把整个羽人族都得罪完了，之前的表现尽付东流。

    当然也不算彻底出局，毕竟还可以说不知者不罪，只能算犯二，丢了大好优势，花些心思补救说不定还有机会。

    可这下局面很好玩：族群项目是顾双林赢，个人实力是项鸣赢，最后这项该算是厉九幽赢。

    每人赢一场，谁都可以说在羽人族之中有一定的支持者，天平彻底平了……

    众目睽睽之下，大祭司淡淡道：“第四族提亲者，也让大家看看你的优势？”

    众人哗然。

    秦弈笑嘻嘻地从角落站了起来，冲着所有人挥了挥手：“嗨！”

    项鸣厉九幽神色古怪地看着他，暗道这特么谁啊？

    顾双林什么都明白了。

    这是什么鬼的赘婿，这特么是竞争者！