
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑带起一道长长的剑芒光束电射向那女子，长剑所过之处，是一道长长的空间裂缝。不仅如此，在那柄剑的四周的空间，在这一刻竟然剧烈地颤动了起来，仿佛受到了什么恐怖的冲击一般！

    十一重剑意！

    撕裂空间！

    见到这一幕，那千媚眼瞳缩成针尖状，整个人如同失魂了一般，因为直觉告诉她，如果这一剑对准的是她的话，她根本接不下！她此时此刻，才有些明白面具男子之前说的话，也明白面具男子为何这么忌惮这个叫叶阳的人！

    因为这叶太恐怖了！

    那出现的女子脸色也是一变，她没想到，眼前这男人这随手一剑，竟然这么恐怖。她也是天阶一重剑意，但是，这柄剑之中蕴含的剑意，竟然给她极其强烈危险的感觉！

    不敢大意，女子双手紧握手中刀剑，然后刀剑交叉猛地一劈。

    “螺旋斩！”

    语落，一道剑气与刀气闪现而出，刚一出现，剑气与刀气竟然迅速缠绕了起来，然后形成了螺旋状。最重要的是这剑气与刀气竟然都是十一重！

    在千媚等人的目光之中，那道螺旋刀气与剑气与杨叶那柄剑狠狠地轰在了一起。

    沉寂一瞬。

    “轰！”

    那道螺旋剑气与刀气轰然炸碎，杨叶那柄剑速度不减，瞬间至那女子面前。女子眼瞳剧烈一缩，眼中第一次有了惊骇之色，她知道，自己远远低估了眼前这个男人的实力了！

    剑已经来到面前，躲闪来不及，女子无奈，只能刀剑叠加在一起挡在了面前。

    “轰！”

    女子整个人直接飞了出去，飞出数十丈后，重重地撞在了墙壁上，墙壁剧烈一颤，然后‘轰’的一声倒塌！

    但是很快，女子便是站了起来，刚一站起来的她正准备再次出手，但是她却惊骇的发现，她手中的那刀与剑竟然不见了。

    此时此刻她才记起，之前自己手中的刀剑竟然被一下就轰碎了！

    那可是道器啊！

    女子压住现在的惊骇，看向杨叶，道：“你究竟是谁！”

    杨叶没有回答女子，而是看向头顶，此时雷琳依旧在吸那些雷电，在吸了无数紫色神雷后，雷琳也开始发生变化了，那就是身体比以前大了一些，而且雷琳气息比以前也强大了许多。

    虽然那些黑色神雷到目前为止对雷琳没有丝毫的威胁，但是他心中却是有些不好的感觉。

    “他是逆种玄者！”

    这时，千媚突然大声道：“徐芷晴，杀了他，你快杀了他”对于眼前这个叫叶阳的男子，她是真正的恐惧了，不仅恐惧对方的实力，还恐惧对方那血腥的手段！

    逆种玄者！

    名叫芷晴的女子脸色大变，双手一翻，一柄散发着火焰的火刀与散发着冰气的玄剑出现在了她手上，道：“逆种玄者，你竟然敢闯我火灵族，还在我火灵族大开杀戒，你真是胆大包天！”说着，一缕火焰自她体内飞出，那缕火焰飞到空中后，直接炸了开来，然后消失不见。

    “对，杀了他，杀了他啊”千媚整个脸都扭曲了。她知道，眼前这男人不死，那死的就是她了。

    不过那徐芷晴并没有动手，因为她根本没有把握，她现在要做的只是拖住眼前这个‘逆种玄者’，因为她已经搬救兵。

    杨叶收回目光，看向了那千媚，千媚脸色剧变，下意识朝后连退数步，声色厉茬道：“叶，叶阳，你要是敢杀我，我，我爷爷就算追到天涯海角叶会杀了你的，我爷爷是半圣，你，你在强也强不过半圣的，现在你跪下求饶，也许我爷爷还能放你一马”

    “白痴！”

    杨叶屈指连弹，四道剑气激射而出。

    千媚大骇，不过在这时，一旁的徐芷晴突然一声历喝，接着一道剑气与刀气闪现而出，朝着杨叶那四道剑气狠狠斩了过去。不过，就在那剑气语刀气要轰在杨叶那四道剑气上时，一道紫光突然轰在了徐芷晴那刀气与剑气上，三者顿时炸裂开来，消散在空中。

    徐芷晴望向杨叶肩膀上的紫貂，紫貂眨了眨眼，然后挥了挥小爪，似是在炫耀。

    “啊！”

    这时，场中突然响起千媚的惨叫声，徐芷晴转头看去，只见那千媚的四肢竟然都被剑气洞穿，鲜血不断流出。而这时，一道紫光笼罩住了千媚，接着，千媚直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶脚下。

    “你要做什么！”徐芷晴怒喝。

    杨叶冷笑了一生，道：“直觉告诉我，你在火灵族中的地位应该不低，既然这样，那就暂时留你一命！”说着，他伸手一探，一柄道阶玄剑出现在了他手中，接着猛地一挥。

    徐芷晴大骇，刚想动手，但是已经晚了，四道剑气直接洞穿了她双肩与双脚。

    “好快”说完这句，徐芷晴整个人消失在了原地，再次出现时，也出现在了杨叶的双脚下。

    徐芷晴眼中一片茫然之色她竟然在一个同阶的对手之中，连一招都接不下

    杨叶看向那面具男子，没有丝毫废话，正要动手，小蛮却是出现在了他的面前。小蛮直视杨叶，道：“你是不是逆种玄者？”

    “不管我是谁，我都不会伤害你！”杨叶道。

    小蛮，看了一眼周围，周围全部是实体，有些没有死绝，还在呻吟着。看着这一切，小蛮凄然一笑，道：“除了圣堂圣榜前三的天才妖孽，圣地没有人能够以皇者境强者能够如此轻而易举的秒杀同阶强者了。如果说还有，那就只有逆种玄者了。我，我竟然把逆种玄者带回了火灵族，还为你治伤，我，我杀了你”

    说着，小蛮手中一只红锤脱手而出，瞬间来到杨叶的面前，杨叶伸手一探，那只红锤被他抓住。而这时，小蛮突然飞到了他的面前，然后用她手中剩下的那只红锤狠狠砸向了杨叶。

    杨叶眉头微皱，一拳轰出，与那红锤狠狠撞在了一起。

    “彭”

    一声巨响，强大的力量直接将小蛮震的倒飞而出。这时，紫貂小爪一挥，一道紫光笼罩住了小蛮，在下一刻，小蛮直接出现在了杨叶身旁。

    杨叶右手一挥，无数道由剑意凝聚而成的意剑瞬间将小蛮包困住，令其动弹不得。

    “我一定要杀了你！”小蛮怒视着杨叶，眼中杀意凛然。

    “可是你现在打不过我！”杨叶道。

    “你……”小蛮气结。

    杨叶摆了摆手，道；“很多事情，你以后就会清楚了。到时你是要与我为敌，还是与我做朋友，看你自己选择。现在，你就乖一点，因为我一拳就可以把你打趴下！”他不是不想解释，只是现在解释没任何意义，黑色神雷的出现，就算他有一百张嘴都解释不清。

    “你是怎么进入我火灵族的！”徐芷晴沉声道。岩浆世界都有半圣强者坐镇，按道理来说，就算外界的半圣强者都别想进来的，但是眼前这位，却是无声无息进来了，而是还在火灵族渡劫！

    “是小蛮这个贱人带来的”千媚突然怒吼道；“都是她，都是这个贱人，她勾结逆种玄者，她死定了，她爷爷也死定了，哈哈……你们都死定了。”

    “啪”

    一柄剑突然拍在了千媚脸上，其脸顿时肿了起来。

    “你……”

    千媚怒视着杨叶，刚想说什么，但是……

    “啪”

    一声清脆的响声响起，千媚脸更肿了。

    “叶阳，你死……”

    “啪”

    “啊啊啊啊……”千媚整个人如同杀猪般嚎叫了起来。

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    “……”

    千媚每说一句话，就会换来杨叶一巴掌，不到一会，千媚整张脸都已经完全变形了。就算他爷爷在这里，恐怕也认不出她来了。

    千媚想要说话，此时也说不出来了，只能怨毒的看着杨叶。

    “你逃不走了！”徐芷晴突然道。

    杨叶淡淡看了对方一眼，道：“我没想过要逃！”

    “大胆！”

    就在这时，天际突然传来一道巨吼声，接着，一只大手自天际的闪现而出，大手再次撕裂空间，朝着杨叶狠狠地抓了过去。

    “叶，叶，阳，你，你死，你死定了”这时，那千媚张了张嘴，声音自嘴中断断续续传出。

    “滚！”

    声如闷雷炸响，一道剑光自杨叶手中冲天而起，剑光划破长空，与那只巨手狠狠的撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，天际的空间剧烈一颤，剑光消散，而那巨手也是在一瞬间缩了回去。接着，一名老者出现在了杨叶的面前。

    老者神色凝重，他看了一眼自己手上的一道剑痕，又看了看杨叶头顶的那些黑色神雷，道：“天阶剑意，致命一击，你怎么会圣堂剑修的神通术；还有这黑色神雷，你，你是逆种玄者？”

    就在这时，四面八方突然出现了一道道火光与流光，接着，无数火灵族强者全部出现在了场中。

    “大胆，竟然敢屠我火灵族玄者！”一名火灵族皇者境强者扫了一眼四周的尸体，顿时勃然大怒，然后身形一动暴射向了杨叶。

    “咻！”

    一道剑光在场中一闪而过，那名火灵族皇者境强者身体停在了原地。

    “你”那名火灵族强者话还未说话，突然，‘噗’的一生，一道鲜血自他喉咙处激射而出

    所有人脸色大变！

    杨叶手中玄剑一挥，一道剑气在他面前十丈外划出了一道百丈长的剑痕，道：“半圣以下，越界着，死！”

    ps：没有存稿，网吧码字大年三十，大年初一还像我这么在网吧码字的，不说没有，肯定少原本是定一天一更的，一天一更的话，我就有自由活动时间了。但是没办法，一天一更大家看的不爽。无奈，只能拼了。看在我这么辛苦的份上，求各位投月票，红票，各种票

    特别是月票，我已经跌到第八名了，马上就要被后面爆菊了诸位，可否助我一臂之力？

    最后：感谢：回k忆cxyaandk别t灬m逗我龖琰书友20105119书友18640793等朋友的打赏与月票支持，谢谢。还有许多朋友，没办法一一列出，抱歉，因为时间太少了抱歉。

    再最后：求月票！！！！！求爆前面菊花！！！！

    再再最后：大家新年快乐！！！！！！新年快乐！！！！！！！！！！全家幸福！！！！！！           
            