    众人又是愣住，只见王水清冲到了王大憨的面前，一连抽了好几个耳光。

    若是换上其他人，王大憨一定会一拳打出去的，偏偏抽他耳光的人是他爸，一个老实巴交的乡下人。

    “爸，你为什么打我？”王大憨被打得是一愣一愣的，长怎么大，还是第一次挨他爸爸的耳光。

    “你为什么要狡辩？”王大憨傻，但王水清不傻。

    “爸，我真的没有狡辩。”王大憨抓耳挠腮，是哭笑不得。

    “你没有狡辩，刘百万徒弟一拳头被你打死？”王水清说着话，蹲了下来，忍不住是放老泪纵横。

    院外，已经是警车呼啸了。

    早有人报了警，之后镇上的马所便带了人匆匆的赶来。

    马所，原籍便是马山镇马家庄人，现在发生了这样的事情，肯定会袒护马家庄多一些。

    所有的证据好像都对王大憨不利，即便刘百万真要调戏马淑芬，似乎也不归他管。

    不是还有一个马大河和刘青霞吗？

    两个警员便想上去擒拿王大憨，王大憨将那棵被他打断的树给抱了起来，站在了院子中央。

    “你们谁敢动，我跟谁拼命。”王大憨的憨劲上来了，现在是连鬼也不认。

    “王水清，你儿子的行为越来越放肆了，公然阻碍执法，知道是什么性质吗？”马所对王水清冷声喝道。

    王水清看着王大憨，又是暴跳如雷：“畜生，你还想干什么，你打死了人，就应该接受惩罚。”

    “爸，我没有打死人，我只是使了很小的力气。”王大憨看着他父亲，几近抓狂。

    没有人为他作证，唯一一个可以作证的人已经死了。

    另外一个人是马淑芬，但他并没有看到王大憨跟他们纠缠，那个时候，她被她哥哥拽进了屋里。

    马所掏出了手枪，对着王大憨喊道：“王大憨，放下武器，不然我开枪了。”

    王大憨愣住了，喃喃道：“我有拿武器吗？”

    “你手里的大树不是武器是什么？”马所又是大声喝道。

    王大憨怀里的大树，若是舞动了起来，可谓是一扫一大片，马所也是不得不防。

    “畜生，你还不将东西扔了。”王水清急得只是跳脚，这儿子本来智力欠缺，犯起浑来，谁都拦不住。

    王大憨无奈的将手里的大树扔在了地上，一脸懵逼的看着他父亲。

    “双手抱头，蹲在地上，不要有任何的不轨。”马所用枪指着王大憨，大声喊道。

    另外几名警员这迅速的拿出了手铐，准备上前将王大憨铐上。

    “不要抓我儿子，他是一个好人。”院门口传来了一个凄苦的女人的声音。

    众人望了过去，只见王大娘披头散发的跑了过来，身子是跌跌撞撞，摇摇欲坠。

    谁都知道，王大娘身体不好，要不是王根生免费跟她治疗，恐怕早已是一命归天了。

    王大娘扑到了王大憨的面前，将儿子紧紧抱住，不许任何人靠近。

    在场的人无不动容，想到昔日王大憨的种种好处，都是好一阵唏嘘不已。

    “让开，不要阻碍我们执法。”一名警员也是无可奈何，他不想对一个手无寸铁的农村妇女动粗。

    “不行，王大憨打死的人，必须将他带走，依法严惩。”刘百万在一旁大声叫嚣着。

    杀人偿命，欠债还钱是天经地义的事情，没有人有特权可以逃避这个事实。

    有很多人悄悄地在抹眼泪，怪只怪王大憨手脚无轻重，将人打死。现在有理也说不清楚。

    李婉茹走过去，将悲痛欲绝的王大娘给拉了起来：“王大娘，你也不要太难过了，事情会调查清楚的。”

    “李支书，现在还怎么调查，人已经死了？”王大娘抹着眼泪哭道。

    “王大娘，根生还没有来呢，他来了，肯定会有办法的。”李婉茹轻声安慰道。

    是啊！王根生呢？

    众人突然像恍然大悟似的，开始四处张望。寻找王根生的影子。

    往常，若是有这样的情形，只要王根生在村子，肯定是第一时间赶到现场，今天这是怎么回事。

    王春看着李婉茹，不解的问道：“对啊，王根生的人呢？”

    “王春叔，他已经快来了，我跟张莹莹打电话了，刚才根生的电话占线。”李婉茹很从容的答道。

    “王根生来了又能怎么样，王大憨打死了人，他难道能够徇私舞弊不成。”马大河冷冷的冒出了一句。

    院门口，传来了一个男人冷冽的声音：“我又不是当官的，还能够徇私舞弊？”

    王根生？

    众人都不约而同的望了过去，只见王根生站在门口，一副很从容淡定的样子，

    他的身后，则是娇喘连连的张莹莹。

    马所看了过去，脸色一沉：“王医生，我们是执行公务，请你不要阻碍我们，王大憨打死人了。”

    “是吗，打死人了，你看了没有？”王根生是一脸玩味的笑。

    “我很负责任的告诉你，我已经看了，另外我们这次还带来了一个法医，他亲自去验过尸。”马所冷声回敬。

    “呵呵，我还没有看，你们就那么肯定刘百万死了吗？”王根生冷笑了起来。

    “哗……”

    现场顿时骚乱了起来，谁不知道王根生是神医，他能够将死人救活，说不定能够将刘百万徒弟治好呢？

    “王医生，那你去看看咯。”马所沉声道。

    “那是肯定了，但在我没有看之前，你不要对王大憨采取任何强制行为，你知道我的手段也是很残忍的。”

    王根生一脸执傲的样子，压根就没有将马所等几人放在眼里。

    “根生，你快去看看吧，我儿子的性命就拜托你了。”王水清看着王根生，早已是老泪纵横。

    “水清叔，我也只能尽自己最大的努力，如果刘百万徒弟真的死翘翘了，王大憨估计难逃其责。”

    王根生一脸的沉重，他也知道王根生无心伤人，但事实摆在眼前，任谁也无法改变。

    走到了死者的面前，王根生蹲了下来，把住了他的脉搏，轻声叹气道：“完了，这家伙真的死了。”

