    没有过多的渲染，巴雷特握着沾满鲜血的魔渊站在港口看着海上慌忙逃窜的海贼船嘴角微微翘起。

    “哦吼！！”

    “胜利了！！！”

    “沙拉阿西！！”

    夕阳最后一抹余晖照耀在港口上的众人，“太好了！！”一抹柔软扑到了巴雷特的腹部，巴雷特感受到腹部的柔软也是一愣，看着满脸泪痕的绮琴巴雷特嘴角微微翘起，大手小心翼翼揉了揉绮琴的小脑袋笑道：“胜利了。”

    另一边，卡侬缓缓走出人群来到了巴雷特身前，在巴雷特发愣的目光中卡侬握着长刀半跪在了地上沉声喊道：“多谢阁下对沙拉阿西的帮助！！！”

    “kua”

    就见周围的人群跟着卡侬半跪在地上朝着巴雷特齐声喊道：“多谢阁下对沙拉阿西的帮助！！！”

    巴雷特看着一双双真挚的目光心中有一股说不上来的幸福感，抱着巴雷特的绮琴也是听见声音特转头，看着无数注目的目光再看看自己的动作绮琴小脸瞬间布满了红霞。

    接着绮琴猛然松开巴雷特朝着一旁跑去，虽然巴雷特有些摸不着头脑，脑袋飞速转过后看着一众人举起魔渊大喊道：“沙拉阿西！！！”

    “沙拉阿西！”

    “沙拉阿西！！”

    人群瞬间爆发出震天的欢呼声！夜晚的鞑拜充满了欢声笑语，一直没有出现的国王亲自走出皇宫给予巴雷特授予了沙拉阿西最高的荣誉勋章。

    巴雷特看着面前颤颤巍巍的老者也是莫名的悲哀，整个王室只剩下他和一个三四岁大的孙子，其他王室成员则都被鲁特尔杀害了，但这也算是一次清洗吧，巴雷特估计那些王室成员还在沙拉阿西还会恢复之前的状态。

    巴雷特看着手中的勋章笑着摇了摇头反手扔到了系统背包中，看向一旁巴雷特没想到雷克这么受女生欢迎，此时雷克被绮琴带着一群少女包围了。

    “好帅啊！！”

    “太软了！”

    “啊，好舒服！”

    看着在自己身上乱爬的少女雷克无助的看向了巴雷特意思：你快来救本狼！

    巴雷特见状嘿嘿一笑拿起酒桶灌了一口看向一旁不断抽烟的卡侬笑道：“不来口吗？”

    卡侬叼着香烟看着面前的盛景淡淡道：“戒了，喝酒会影响一个剑士的剑。”

    巴雷特闻言一愣笑道：“那你准备之后怎么办？”

    卡侬闻言拿下嘴中的香烟吐出一个烟圈眉头微皱沉思了起来。

    巴雷特见状有戏，他很看好卡侬的天赋，不过三十出头已经有如此实力可以说明天赋之强，所以巴雷特准备拉卡侬上船。

    卡侬沉思片刻后看向巴雷特笑道：“你想让我跟你走？”

    巴雷特闻言一愣点点头没有说什么，卡侬摇摇头笑道：“很抱歉，我要拒绝你了，这个国家还需要我。”

    闻言巴雷特虽然知道可能会被拒绝但是想想巴雷特又释然了，这个国家还需要他的守护，巴雷特见闻色扫过所有人最强的不过是卡侬了其他绝大部分人都是普通人罢了，没了卡侬这个国家可能会再次沦陷为被他人统治的地步。

    “嗯，来喝一个。”

    巴雷特看着突然伸到面前的酒杯一愣看向卡侬，卡侬看着巴雷特淡淡道：“破戒这一次！”

    巴雷特闻言哈哈一笑二人一碰杯大口喝了起来。

    “咔嚓”

    恐怖的闪电划过红土大陆，阴暗宏大的房间内几个沉重的声音响起。

    “两名CP0死了，鲁特尔也死了，沙拉阿西被解放了。”

    “谁干的？”

    “道格拉斯?巴雷特。”

    “虽然鲁特尔是名被流放的天龙人，但他终究是名天龙人！”

    “发动屠魔令吗？”

    “不，发动屠魔令会引发全世界的关注，沙拉阿西将会成为世界政府的污点！”

    “任由他而去吗？”

    “将道格拉斯?巴雷特的赏金提升到15亿，再派一名大将解决掉道格拉斯?巴雷特。”

    “同意……”

    “同意…”

    阴暗宏大的房间再次陷入沉寂。

    第二天感受着胸口的湿润巴雷特迷迷糊糊的睁开了眼睛，入眼一头粉色的长发巴雷特先是一愣一下子坐了起来。

    “啊呜”

    然而不知道绮琴又梦到了什么对着巴雷特胸口就是一口，巴雷特没有什么感觉只听嘎嘣一声，“啊”绮琴也猛然惊醒了过来，捂着牙一下子坐了起来。

    揉了揉双眼绮琴和巴雷特四目相对，紧接着就是一声撕心裂肺的喊声“啊啊啊啊！”

    巴雷特一下子捂住了绮琴的嘴道：“你怎么会在我的房间中？雷克呢？”

    绮琴小脸憋的通红，想到自己昨夜喝多了迷迷糊糊的走进了一个巨大的房间脸色就发红。

    两人尴尬片刻巴雷特抓着绮琴的肩膀将其放到床上叹道：“你先睡我出去找找雷克。”

    说着巴雷特披着披风就离开了，留下绮琴一脸懵的鸭子坐在床上，看着离去巴雷特眼睛闪烁了两下。

    找了不一会巴雷特就找到了浑身毛发发粉的雷克，巴雷特看着雷克双目无神的目光愣道：“雷克你怎么了？”

    雷克撇了眼巴雷特将巨大的狼头转了过去，接着雷克仿佛一个被欺负的小媳妇身子颤抖的抽泣了起来。

    巴雷特有些懵，你堂堂一个狼王被一群小姑娘玩废了？无耐巴雷特抱着雷克来到海边清洗了一遍，甩了甩身上的水雷克又恢复了往日的高傲状态。

    “你何时离开这里？”

    巴雷特看着突然出现的卡侬一愣笑道：“不知道呀，怎么？你想送送我？”

    卡侬叼着烟淡淡道：“昨夜和国王商量了，为了报答你沙拉阿西所有船匠全力帮助你打造一艘最好的船。”

    接着卡侬看着巴雷特笑道：“这次老国王可是下血本了，沙拉阿西王室世代传承的宝库内的唯一一根亚当木给你做龙骨了。”

    巴雷特闻言愣道：“鲁特尔没有洗劫他们王室的宝库吗？”

    卡侬摇头笑道：“那个傻子知道什么？”

    巴雷特笑道：“哈哈也对。”

    “嗷呜。”

    一旁雷克咬着巴雷特的裤脚向一旁拽着，巴雷特见状转头看去。

    海滩上绮琴梳一席马尾，赤着脚穿着洁白的连衣裙踏着浪花朝着巴雷特等人漫步走来。

    卡侬见状哑然一笑道：“好了，我会一直在王宫待着的，现在我也算是一名将军了，有事来王宫找我，我先走了。”

    巴雷特闻言愣道：“好。”卡侬摇头笑了笑转身离开了，巴雷特转过身子，绮琴不知何时已经走到了巴雷特和雷克身边。

    绮琴背着手抬头看着巴雷特甜甜一笑躬身道：“航海士绮琴前来报道，请多指教！”

    巴雷特先是一愣笑着摸了摸头道：“欢迎光临！”

    气氛顿时尴尬了起来，一旁雷克看着憨憨般的巴雷特不禁低头晃了晃巨大的狼头。

    绮琴见状无奈抬起头目光有些哀怨的看着巴雷特道：“船长大人，我们的船呢？”

    巴雷特先是一愣想起系统背包的船尴尬道：“额，这个船…会有的…”

    “船长大人你能不能靠谱些！”

    “不要着急嘛，会有的！”

    “嗷呜…”

    广阔无垠的大海上一艘巨大的军舰乘风破浪的向前行驶着，两名身材高大身着黑色西服壮汉站在船头目视着前方。

    一名壮汉突然转身大喊道：“战国，为什么你的任务要拉上我？！”

    战国转头看向壮汉沉声道：“这次的目标可是道格拉斯?巴雷特，我一个人很难解决掉他。”

    二人正是海军本部大将战国和海军本部中将拥有海军英雄称号的蒙奇?D?卡普！

