    下午两点，全世界各国媒体驻华代表权都赶到了宁州，裁决科技总部所在！

    同时，国内几家互联网媒体也开通了直播间，此举顿时吸引了几十万的无聊吃瓜网友。

    没过多久，发布会正式开始，面对着上百名来自各个国家的新闻媒体记者，慕白一脸沉重道：“首先，我要向米国和曰本正府道歉！”

    道歉，道什么歉？！

    在场的记者们顿时懵逼了，怎么这家伙好端端的上来就道歉！

    别说媒体记者们了，就连国内的那些网友们都迷茫了，这还是他们的慕大总裁？！

    慕大总裁会道歉，太阳打西边出来了吧？！

    该不会换人了吧？！

    而且，这家伙为什么要道歉呢？！

    如此种种问题，瞬间就让网友们疑惑了，各式各样的弹幕被抛出来！

    慕白没有理会所有人的疑惑，依旧一脸沉重道：“因为我们公司的技术不成熟，计算出错，导致我们射向太空中一颗废弃卫星的超远程电磁炮，发生了轨道偏转，击中了米国卫星，致使米国卫星脱离轨道撞上曰本卫星，酿成了极为严重的事故！”

    “所以，我作为裁决科技公司总裁，代表裁决科技全体人员向米国和曰本正府道歉，并愿意赔给米国和曰本正府各100万美元！”

    慕白话说完，整个人都通泰了，此时的他终于体会到当年**大叔为啥迫不及待的承认撞击世贸事件是自己所为了，不为啥，妥妥就是为了装逼啊。

    台上的慕白是兴奋了，但在场的所有媒体记者、直播间里的所有的观众都惊呆了！

    是我们的耳朵出问题了吗，白宫被毁事故的起因竟然是裁决科技意外引发的？！

    “慕总裁，这是真的吗，两颗卫星相撞，真的是因为贵公司的意外操作？！”

    “慕总裁，作为一家高科技企业，能否解释一下为什么要研究超远程电磁炮呢？”

    “慕总裁，米国总统至今重伤昏迷，您一句道歉就没了么？”

    “慕总裁，这一百万的赔偿是否……”

    几乎是一瞬间，现场的记者们就迫不及待的提出了各种问题，而且一个比一个尖锐。

    不过，面对这种小场面，慕白显得十分淡定，一一作了回答：“卫星相撞事故，虽然很惭愧，但我们毫不回避，确实是我们这边技术不成熟，计算失误……”

    “为什么研究超远程电磁炮，这关系到一个天大的秘密，这个秘密目前还不能公开，我们有不得已的苦衷，关系到地球的生死存亡，让我们不得不如此！接下来，我们公司依旧会研发电磁炮，直到能够真正掌握这种技术……”

    “说实话，川蓬总统受伤我很惭愧，虽然我们和他的关系并不算好，但我还是想和他说一声道歉！”

    “至于一百万美元的赔偿，我觉得已经差不多了……”

    在场的所有记者，都被慕白的那个回答给惊呆了，神特么什么天大的秘密，神特么关乎地球的生死存亡，还特么继续研究，要不要这么夸张？！

    但随即，记者们就兴奋起来，什么样的报道最吸引人，这就是了啊！

    谨守秘密的总裁，关乎地球生死存亡的真相，观众们肯定爱看！

    直播间里，网友们已经无语了，好多人说慕大总裁这是睁着眼睛说瞎话的吧，还关系地球生死存亡，咋不说地球要毁灭了呢？！

    发布会还在继续，但关于传的沸沸扬扬的白宫被毁事故的真相，已经开始在国内广泛流传，紧接着，国内各大互联网平台都相继推送了这一次新闻发布会的内容，几乎是一夜之间，慕白就被推上了风口浪尖。

    【震惊！米国白宫被毁竟和这个男人有关！】

    【不可思议，裁决科技总裁亲口承认造成卫星相撞事故！】

    【超远程电磁炮导致卫星相撞，竟关乎地球生死存亡？！】

    【裁决科技总裁隐藏的秘密，究竟是何？】

    ……

    各种各样的惊悚标题，一瞬间就吸引了大量的观众，让他们忍不住点了进来，随后就是各种头皮发麻，目瞪口呆……

    与此同时，国外媒体也没有落下，纷纷在头版头条报到了裁决科技的这一次发布会，并纷纷给出了评论，顷刻之间，慕白成为了全世界关注的焦点！

    紧接着，各大国家的外交官媒就反应过来，开始言辞激烈的评击裁决科技作为一家民营企业，却研发大威力的武器，到底是何居心！

    随即，舆论风向就从关注白宫被毁事故转移到了裁决科技研究大威力武器的目的，最终，竟然变成了裁决科技应该把这种超远程电磁炮技术交出来！

    就在这时，曰本召开发布会表示，裁决科技的超远程电磁炮伤害到了我们国家的军事卫星，一百万美元赔偿远远不够，应该将电磁炮技术交给他们作为补偿。

    这个理由抛出来，顿时就获得了不少人的认可。

    然后，裁决科技表示沉默。

    见到这种情况，米国国防部顿时也忍不住了，他们认为终于找到了制裁裁决科技的绝好时机，在这种情况下，裁决科技必定阻挡不住全世界的抵制。

    于是，米国同样召开了发布会，开始严厉谴责裁决科技的行为，并且表示裁决科技是一家高科技恐怖组织，号召全世界人民抵制裁决科技的产品。

    发布会一出来，国内网友们顿时就不忿了，卧槽小曰本是趁火打劫，你米国佬是釜底抽薪啊，这是要干嘛，是要准备把我们的裁决科技钉死吗？！

    “卧槽，小曰本和米国佬果然跳出来了，就是不知道慕大总裁怎么应对了！”

    “是啊，也不知道慕白怎么想的，居然公开，这下子让米国佬抓住机会了！”

    “话说咱们国家正府怎么还不站出来啊，裁决科技都无力反驳了啊！”

    “怎么站出来啊，难道直接怼上小曰本和米国佬啊，那不是得直接爆发三战吗？！”

    “唉，真为慕大总裁着急啊！”

    网友们发表着各种评论，国内网友都站在慕白这边，而国际方面，只有曰本和米国的网友表示支持，至于其他国家的吃瓜群众们，早就看出来了，这是华夏和米国曰本之间的明争暗斗呢。