    华夏神州，桓国九龙王城，城门口！

    恢弘雄伟的城门口，进入九龙王城者自动排成四行，分别从四个侧门入城。居中官道，则是桓**队、重臣、国宾等专属通道，在九龙王城，自然没人敢挑衅桓国威严。

    “咕噜噜……”

    人声鼎沸间，一阵缓慢沉重的辘轳声传至，又有沉重如山，令人心绪不宁的脚步声。

    人山人海的城门口，气氛猛然一凝，齐齐沿着宽阔官道远眺……

    一辆由四只雄壮俊秀的雄狮拉着，通体纯金打造般金光璀璨的奢华殿阁式銮驾，沿着官道缓缓而至，周围则是上百身披重甲，手持两三米长庞大巨斧，骑乘雄狮的魁梧卫士。

    “啊？！”

    “看……那雄狮？！”

    “这什么怪物？竟然是人面？！”

    “这是谁啊？好像并非桓国之人，竟然赶走官道？”

    ……

    如此奢华銮驾一出现，便如金色太阳般耀眼，令人注目。随着銮驾靠近，一阵密集惊讶声起……

    更重要的是，这些雄狮，全是狮身人面，而且那些人面个个威武不凡，并非青面獠牙或四眼阔嘴等奇形怪状！

    “来人止步？！报上名来，官道不可亵渎！”

    虽然震撼讶异来者的阵容，先天后期修为的城守将军，壮着胆子运气厉喝，声传数里远，并悄悄示意城卫，迅速把情况报给九卿之一的卫尉召平。

    “永生帝国……永生法老王，驾临九龙王城，观礼大典！”

    一阵雄浑如鼓，震耳嗡鸣的沉喝声起，异族强调极浓。却是吐字清晰，中气十足，气势磅礴。

    “嘶……”

    “号称永生大帝的永生法老王胡洛？！那不是北非埃及国区的大帝级别人物吗？怎么会跑这里来了？”

    “原来那些人面狮身的怪物，是埃及国区神兽斯芬克司！据说这些全是忤逆法老的强者，被诅咒变化而来，战斗力极为恐怖！”

    “埃及法老王？！据说是上古存活至今的不死老怪物！好像属于不死势力？竟敢光明正大来九龙王城。拜访桓王？！”

    “大帝级别人物啊！来者不善，善者不来！”

    ……

    这队伍一自报来历，顿时引得阵莫大哗然。

    大帝级别人物，那可是跟千古一帝秦始皇同级别的恐怖人物，可谓“稀世动物”，加上又是异国异族，惊叹好奇也是人之常情。

    “呼……”

    那城守将军做了个深呼吸，疯狂运转功法强制压下躁动，硬忍着以敬重而客套的语气应道：

    “桓国六品武节将军侯塞。见过永生法老王。在下立刻通报，劳请尊驾稍候！”

    无声无息……

    永生銮驾没继续前行，也没任何回复，那狮身人面兽和上百卫士，更是如雕像般纹风不动，便是周围苍蝇群般的嗡嗡议论声，也全被无视，恍若未闻。

    照理来说。大帝级别人物不会如此光明正大正式拜访。既然永生法老王胡洛决定从城门口，进行官方式正式拜访。自然不会乱来。既表现出大帝级别人物的气度，也表现出了气势、威严。

    片刻后，卫尉召平和典客公孙龙联袂而至，恭迎永生法老王入城。

    即便是天下皆知的敌对关系，但是，对方毕竟是大帝级别存在。强者就该敬重。而且永生法老王是通过正式礼仪拜访。

    总不能永生法老王敢正式拜访，桓国不敢正式应对吧？

    随着永生法老王入城，九龙王城半城鼎沸，如抛入一颗炸弹般，引得无数人、无数势力暗中揣摩、讨论、思量。

    最后永生法老王被安置在国宾宫殿。至于桓王……很抱歉，诸事繁忙，有空再说！

    虽是正式拜访，却是毫无征兆的突如其来，又是绝对的敌对关系，来者不善。剑殇可不想抛下繁重的军事政务，去跟这种不死老怪物唇枪舌战，勾心斗角！

    ……

    “咕噜噜……”

    永生法老王前来的波澜还未平息，城门口又是响起阵沉重清晰的辘轳声。

    两只三头怪犬拉车，黄凌华盖，近百浑身包裹在金黄色锦袍的怪异卫士。

    “不死帝国……不死虫帝，前来九龙王城恭贺桓国晋国大典！”

    一声玻璃摩擦般极为难受的声音起，再次掀起了偌大波澜。

    南非刚果国区，不死帝国的大帝，不死虫帝耶奈夫。相对于其他大帝级别存在，算是比较年轻，据说是虫怪成精化人。这当然是毁谤。

    不过，不死虫帝耶奈夫化身万千，那些化身似乎还不受距离限制，确实没人知道耶奈夫的真身在哪，更没人见过耶奈夫的样子，甚至连男女老少都不知道。

    或许有人见过或知道，但是，都死了！

    ……

    “得、得、得……”

    武节将军侯塞刚通知卫尉和典客节奏不死虫帝，一阵声响极其细微，却清晰传入众人灵魂，宛若万马奔腾的蹄声起。

    一行数百浑身包裹在宽大黑袍，或者厚重黑甲的骑兵出现在官道，全部骑乘雄峻纯黑，披有厚重黑甲，马眼如火的死亡战马。

    连续到前两位大帝，这个队伍的来历不难猜测了！

    北欧瑞典国区，天魂帝国的天魂大帝纳瑞尔，及其所向披靡，如死亡镰刀的“死亡骑士”进阶……“恐怖骑士”禁卫团。

    比较另类的是，天魂大帝竟然是骑马而至，并未摆出大帝级别阵容。

    可惜，这些死亡骑士全都看不到容貌，连男女老少都看不到，显得极为神秘，甚至让人不敢直视。

    ……

    大约半个时辰后，正当城门口众人悄声讨论之前三位大帝级别存在的公开驾临时，官道上又传来了阵轻缓辘轳声。

    此时，城门口四大人流，已经有点麻木了，不用猜也知道，肯定又是哪个不得了的大人物驾临了，就是不知道是哪个势力，什么级别的存在。

    片刻后，一辆腐朽得几乎随时散架的破旧西式马车靠近。

    白马老车，典型的西方落魄家族的阵容。

    不同的是，这随时散架的马车周围，有数十个走路无声无息，浑身笼罩在黑袍中的人紧紧跟随，隔着百米远，就有种令人发自灵魂森寒的惊悸。

    若非如此，恐怕这马车也无法沿着官道，安然走到九龙王城城门口了！

    “死神……拜访桓国！”

    简单一句话，就六个字，没报任何名字、势力、来历！

    足够了，光看这队伍的气息，消息不闭塞者都能猜到了！

    北欧挪威国区，传说中的黑巫师，死神卡斯珀。

    他想杀谁，无需动手，无需派人刺杀，只要一个动作，一个眼神，甚至一个念头，足够了！

    就算隔着成千上万里，死神要你死，上帝都救不了你！

    不属于任何势力，自己也没组建势力，就住在一个破旧古堡中，却是天下公认的大帝级别存在，无冕之帝，所有黑巫师所崇拜的“神”！

    ……

    “咕噜噜……”

    又是半个时辰后，缓慢沉重的辘轳声起，还夹杂着密集沉重脚步声。

    前四个都是不死势力的大帝级别人物，按照逻辑思维，这队伍也是一样，而且似乎是约好了般，每隔半个时辰出现一波。

    但是，当这队伍一出现，却使得气氛一凝，怪异而疑惑。

    奢华阵容类似之前的永生法老王，但是，随行护卫或侍从，却没之前四波那般神秘。

    女人妖冶艳媚，男人短小精悍，男女都没什么遮拦，甚至女人还颇为暴露，让不少原住民脸红心跳，心中暗骂不忍直视。容貌、肤色等却与华夏人差不多，明显就是生灵，并非什么不死势力。

    “这又是什么势力？！似乎不是不死势力啊！”

    “到底是什么人物，竟敢与诸位大帝一起前来？”

    “看样子，似乎是倭国？看那些女人的风骚，还有男人的猥琐，**不离十！”

    ……

    “倭国八狱王，拜访桓王！”

    如呻吟般细语肉骨的娇吟声起，銮驾前侍女自报家门，也肯定了周围人流的猜测。

    倭国八狱王安培野元，类似华夏的武林神话沧海君，属于民间势力，却是地位超然，入倭国皇宫如入无人之境。拥有着倭国古籍记载中最强大的式神八歧蛇神，本身又是神秘莫测的阴阳师，硬说是属于不死势力，倒也不算错。

    至于是否有资格被列为大帝级别人物，值得怀疑，反正倭国国区是这么认为，算是倭国比天皇的身份地位还高的无冕大帝！

    “拜访桓王？！就你这鸟样？！之前四位大帝，顶多说拜访桓国罢了。桓王岂有时间鸟你？”

    武节将军侯塞心中暗自毁谤，却还是不失礼数地迎入王城。毕竟如今天下眼光齐聚九龙王城，总不能因为这不知算哪个阵营的人物，弱了声威，败了声名。

    ……

    又是半个时辰后，隐约有一团黑雾飘入九龙王城，疑为正肆虐印度国区的魔魂，随后就再也没有队伍出现。

    关注此城门者，不由得大松了口气，心中却一点也不轻松。

    光明正大拜访的就有六位大帝级别人物，而且全是来者不善，明显是敌对势力。那些偷偷潜入，或低调到来的强者和势力呢？！

    *******

    第三更奉上，求下月票、推荐票，谢谢！(未完待续。。)