 “不可，玉梳主宰的神念一定在关注这里，一旦我们出手，定会被她知晓，况且这个小子有些实力，我们无法保证不动声色把他一举击杀！”

    青菩这个青衣男子，却是强大，和那个阴阳书生边战，边和黄衣男子传音。

    “其实更希望他死的是帝尊，他和洛天有杀弟大仇，我等不便出手，不过只要在他们之间挑拨一下便可！”青

    菩再次接着说道。“

    有道理！”黄衣男子回应，专心对敌起来，因为他的对手不弱，他必须打起精神来。

    “天地一瞬！”再

    说洛天看到魔天域的这个强者杀向自己，不由冷哼一声，脚下一动，瞬间划了出去，出现在另一片虚空，远离了帝尊和青菩这些人。他

    们这些人个个都是主宰战力的人物，一旦大战，每个人都掌控着一方天地，形成独立的空间战场，浩大无比。

    “嘿，小子，速度不错，不过一个小小的八极灵帝，你真的以为能逃得过我的手心么？”

    这个强者是一级主宰，而且远没有达到顶峰，实力在魔煞女手下算是最弱的了，所以才会一眼看上洛天，想老太太吃柿子找软的捏，如果让他知道洛天真实恐怖战力，估计他扭头就走，再也不敢找洛天的麻烦。

    “想杀我，没有那么容易，”洛天冷哼，看向对方再次攻来，九转翻天瞬间打了出去，连续九转，层层叠加，能量异常强大，对着对方就拍了过去。

    “轰轰——”

    此人没有想到洛天战力如此恐怖，神色一变，想要再加持力量已经来不及，两者狠狠的撞击在一起，此人身形倒转，在虚空中翻了一个跟头，这才稳住身形。

    “好小子，小看了你，竟然能和我抗衡，难怪会参加三千域盛会，不过，接下来，你就没有那么走运了！”

    此人神色微微凝重，冷漠的说道，完全把洛天当作了同境界的强敌。

    “有本事就放马过来！”面

    对一个刚晋级主宰的家伙，洛天自然不惧，他有三四种方法，可以把此人击杀，只不过洛天现在不过多的暴漏自己的底牌，只需要和他颤抖便可，因为，他现在在意的是那个青菩和帝尊。

    “魔天轮！”这

    个主宰冷哼一声，手中出现了一把魔气森森的齿轮，上有九齿，锋利无比，闪着乌黑的光芒，能量波动，凶威浩荡，对着洛天就杀了过来。

    “金刚圈！”

    洛天大喝，手中出现了那把金光闪闪的钢圈，和此人大战在一起。

    “主人，我们也要参战，”

    空间戒指中，神域金刀和神网两人大喝，热血沸腾。“

    不用了，你们两个级别太低，这等大战，你们会有危险，”

    洛天传音道，并没有让他们两个出来。“

    中级神器，还不错，想不到还有这样的东西，确实可以和一个一极主宰抗衡，”远

    处的青菩和帝尊都在暗中关注着洛天，虽然有心想落井下石，不过却是忌惮玉梳主宰，不敢轻举妄动。“

    开刀斧！”

    另一处，那个野山，手持一把开山大斧，威风凛凛，力大如山，如同巨神一般，一脚踏破虚空，对着一个对手劈了下来。

    “四肢发达，头脑简单的家伙，给我去死，”对

    方用的是一把长剑，身形灵活之极，野山虽然强大，不过身法上不行，吃了大亏，身上被此人用剑划开了好几道伤口，浑身鲜血淋淋。“

    醉仙剑！”此

    人持剑似醉非醉，身形狂掠，挑动虚空，天翻地覆，瞬间把野山笼罩。“

    不好，野山有危险，青菩师兄，快去救人，”有弟子高呼。

    远处的青菩微微一怔，野山和林天库是一起的，总是和他作对，虽然玉梳主宰主他保护众人，不过他心中有私心，自然不想去救。迟疑间，野山更加的危险。

    “混账，想杀他，问过我没有？”

    林天库大怒，脚踏虚空，利用虚空穿行之术，速度极快，要赶去救援。“

    想要救他？你过得去么？”

    林天库的对手极为强大，速度也慢，竟然关键时刻，把他拦了下来。“

    王八蛋，给我去死，”林天库的眼睛红了，野山在玉梳界是他最好的兄弟，他绝不能看着他出事，可是对手太强大了，让他心中怒火冲天，只好拼命的斩杀对方。“

    我命休矣！”野

    山心中苦涩，对方的剑气极为强大，封锁了四周，自己往哪里躲都逃不过，心中不免生起一股绝望的感觉。

    “魔天域的人也不过如此，吃我一掌吧，九转翻天！”洛

    天到了，舍弃了对手，天地一瞬展开，瞬间就到了此人的身侧，九转翻天一连九转，毫联保留的打了出来。

    “你——”

    对方势在必得的一击，积蓄了全部的力量，要斩杀野山，却是没有想到，对方一个八级灵帝竟然到来，打出了如此恐怖的招式。如

    果他再继续斩杀野山的话，那么，自己必将承受对方那如同怒海狂潮的恐怖打击，心里愤怒对方没有拦下洛天的同时，此人一咬牙，剑气倒卷，对着洛天就杀了过来。

    “轰轰——”九

    转翻天太强大了，能量澎湃，此人临时转倒剑气，威力下降了不少，直接被洛天给击飞。“

    噗嗤——”野

    山一下子困脱，如同出海的蛟龙，心中感激洛天的同时，手中的开山大斧瞬间劈来，直接把此人拦腰砍断。“

    嗖——”

    此人大呼一声，神识一下子从识海中冲了过来，想要逃走，却是被终于赶到的林天库一把抓住，捏成了血雾。

    “噗嗤——”由

    于洛天救援野山，那个手持魔天轮的强者瞅准了机会，魔天轮重重的劈在了洛天的后背上，饶是洛天是神体，肉身强大之极，此刻，也被对方差点一分为二，伤口深可见骨，鲜血能量四溢。

    “王八蛋，敢伤我兄弟，我剁了你！”野

    山看到洛天竟然为了救自己受伤，顿时狂喝，如同发了疯一般，对着此人就斩杀过去。“

    小子，没有事吧，”

    林天库赶到洛天面前，关切的问道。“

    二叔，我没有事，放心吧，”洛天轻轻的摇头，后背的伤口极快的愈合，重复恢复了身体。 