    “不错嘛，小家伙。”

    乔律高兴地上前摸了摸魅影飞龙的脖子，好歹是调教了它一个星期，没有直接丢下自己跑掉而是折返回来帮忙了。

    在魅影飞龙的俯冲冲击之下，夸奇上校的AMP机甲驾驶舱被整个压扁，就算里面的人还活着，这台机甲也不能再启动起来了。

    正当乔律准备骑上魅影飞龙离开的时候，AMP的驾驶舱门突然弹出，全身伤痕累累的夸奇上校一瘸一拐地从里面爬了出来，盯着乔律的眼睛依然饱含着无尽的怨念。

    “你到底是什么人？”夸奇上校愤怒地质问着，“为什么要毁掉我们经营多年的一切？”

    对于这种问题，乔律自然是不屑回答的，他无奈地摇摇头，说了一句：

    “到这时候了，你还要说什么废话吗？”

    夸奇上校闻言突然转为一笑，但却笑得无比疯狂，如同一个正在执行自己邪恶计划的疯子一般。

    他瞪大了眼睛狞笑着说道：“你说得没错，反正你们都要完蛋了，整个潘多拉也要完蛋了！我输了，但你也没有赢！”

    看着他那副癫狂的样子，乔律顿时有种不好的预感，这个家伙到底想做什么？

    准确来说，是他还能做什么？

    乔律赶紧骑上了魅影飞龙返回地狱之门军事基地，留下夸奇上校一个人在这荒郊野外。

    至于为什么没有动手杀他，是因为有了更适合他的死法。

    在乔律离开之后，夸奇上校便听到周围传来一阵窸窸窣窣的声响，回过头来，丛林中有无数只幽绿的眼睛在紧盯着他。

    那是乔律第一次登陆潘多拉就遇到过的蝰蛇狼群，它早就在附近潜伏良久了，只是逼于魅影飞龙的威慑不敢靠近而已。

    所以当乔律骑上魅影飞龙离开之后，这些饥渴的蝰蛇狼群便再次蠢蠢欲动。

    而它们的猎物，自然就是被孤身一人抛在这荒郊野岭的夸奇上校了。

    意识到自己接下来命运的夸奇上校脸上终于没有了笑容，他能从容地面对死亡不代表他能接受任何的死法。

    而沦为蝰蛇狼的腹中餐恐怕是最难以接受的一种了，在这些恶狼的牙齿下被一点点地撕成碎片，可是堪比凌迟的痛苦啊！

    可是现在才后悔也未免太迟了，在乔律的身影消失之后，这群蝰蛇狼便向着他蜂拥而来！

    “Noooooo——！”

    最终丛林里只传来夸奇上校的一声凄厉的惨叫，乔律便知道这个屠杀了无数潘多拉生物的RDA指挥官，已经葬身于他最憎恶的潘多拉野兽嘴里了。

    当乔律回到地狱之门的时候，这里的战斗已经结束了，地面部队被流浪地球军歼灭一空，失去旗舰孤立无援的空军部队也在纳威人的包围下纷纷投降。

    最让人担心的，也就只有以一己之力对抗敌人整艘旗舰的乔律，没有人想到他能凭一个人就干掉那艘武装到牙齿的飞龙攻击舰，顶多只能争取到一点时间而已。

    所以当看到乔律骑着魅影飞龙，从夕阳落下的方向缓缓归来时，全体参战人员都不禁发出了欢呼，迎接他们的英雄凯旋。

    刘培强第一个迎上来，难以置信地问道：“乔律，想不到你居然能完好无损的回来。敌人的旗舰呢？被你甩开了吗？”

    乔律一脸鄙夷地说道：“你当我是什么人啊？当然是被我干掉了啦，残骸就摆在那里呢。”

    刘培强听后觉得更加不可思议了，连忙追问道：

    “你小子是怎么把敌人的旗舰给干掉的？你身上有炸药吗？”

    “别提了，浪费了我一块电池。”

    乔律可没有时间在这里和刘培强吹嘘，他赶紧走进了地狱之门军事基地，果然这里已经完全被流浪地球指挥部所接管了，所能看到的都是流浪地球是士兵。

    他一路畅通无阻地来到了中央控制室，一开门就看到了罗峰正在审问RDA的项目负责人帕克，一旁还站着格蕾丝博士和她的科学团体，所有人都是一副面容严肃的模样。

    罗峰看到乔律回来，眉头顿时暂时舒展了一下。

    “乔律，你可算回来了！怎么样，你没有受伤吧？”

    乔律点点头道：“我没事，不过到底发生什么事了？”

    以人类姿态出现在这里的格蕾丝博士主动上前说道：“让我来解释吧。”

    她走上了控制室的操作台，熟练地按下了几个按钮，控制室中央的桌面上便出现了一艘太空母舰的投影出来，看上去比领航员空间站还要更加庞大与雄伟。

    “这是RDA的星际母舰创业之星号，专门用于往返潘多拉和地球之间，负责运输各种物资以及精炼后的超导矿石晶体。”

    这就是那艘只需要六年时间就能跨越4.4光年的距离，从地球抵达潘多拉的太空母舰。

    在这方面RDA确实远远领先于流浪地球的技术，至少他们不用花2500年才能从地球抵达半人马座。

    “这有什么问题吗？”乔律追问道，“他们打算用这艘船送来援兵？”

    格蕾丝博士摇了摇头：“如果是这样就好了，RDA正准备采用更加极端的办法，直接使用创业之星轰炸潘多拉。”

    乔律顿时眉头一皱道：“这不是违法的吗？RDA可不被允许使用大规模杀伤性武器啊！”

    格蕾丝博士苦笑着点点头：“他们确实被禁止使用大规模杀伤性武器，但不代表他们就没有私下准备啊。”

    上有政策，下有对策，不愧是一家标准的超级企业财团啊。

    要是法律就能禁止一切的话，什么安布雷拉公司、避难所科技、光圈科技等企业就统统不会出现了。

    RDA作为一家跨星系的巨型企业，怎么可能真的那么遵纪守法嘛。

    一旁的潘多拉项目负责人帕克也哭丧着脸喊道：“完了！什么都完了！RDA已经决定把所有人都灭口，我们没有一个人能活着离开潘多拉了！”

    连帕克这个项目负责人都被舍弃了，看来RDA这次是玩真的。

    “他们为什么要这么做？事情不会变得一发不可收拾吗？”乔律继续追问道。

    格蕾丝博士摇了摇头：“他们已经做好把一切罪行全部推给‘环保恐怖分子’的打算了，这么一来他们可以名正言顺地在潘多拉上进行种族灭绝，并且保证没有任何人能指责他们。”

    只要所有知情人都死了，地球上就当然不会有人知道4.4光年外的半人马座阿尔法星系到底发生了什么。

    RDA可真是已经打好了如意算盘了呀，让潘多拉变成一个荒芜星球，说不定还更加方便他们进行长期的开采活动。

    到那时候，就连星球意志爱娃都阻止不了他们了！