    想到了这里，江筱的眼里迸出了一种势在必得的光芒。

    这个三号，她要拿下！

    要是这一次，研究所折损了一个三号捕猎者，龙王估计得生生气到吐血！

    一想到那种情况，江筱的血就都沸腾了起来。

    而且，若是能够活抓三号，就能够问出研究所更核心的秘密了！

    捕猎者三号，一定对研究所更加了解！

    “你想打败我？”

    三号语气很是不敢置信。

    江筱心中顿时一凛。

    她没有说什么，捕猎者三号竟然能够立即就察觉到她的这点心思？

    难道说......

    他能够看透她？

    “我劝你不要白费力气。”三号再次上上下下地打量着她，语气蓦地兴奋了起来，“你身上有什么东西？给我的感觉......很好，很好。”

    他有这样的感觉？

    江筱再次一惊。

    捕猎者三号，不止是武功，还有着很惊人的特殊天赋和本事的吧？

    就像是现在，他能够感觉到她的身上有很宝贵的东西！

    所以，他是凭着这种感觉去捕猎天赋异禀者的吗？

    江筱的心在狂跳，几乎是控制不住的。

    这是她第一次接触到研究所的捕猎者。

    第一次。

    “我说中了，你紧张了，害怕了，对吧？”

    那男人说着，摘下了黑色眼镜。

    江筱看到了他的眼睛。

    他的眼窝很深，眼睛看起来极为深邃，但是眼珠却是很浅很浅的棕色，这让他看起来有一种接近瞎子的感觉，但是她清楚他的眼睛视力极好。

    现在他的眼神带着一种对她势在必得的光芒。

    坡下，六少他们的车子已经凶猛地朝着研究所的车冲了过来。

    子弹密集地射了过来，击碎了玻璃，打中了保镖的手臂，丁海景将他往边上一推，靠过去，双手紧紧地抓住了方向盘，吼道：“踩油门！踩！”

    他猛地一转方向，车子冲了过去，竟然避开了子弹，擦着那几辆车子就冲了上去。

    猛地冲上了斜坡。

    “踩油门！”

    车子继续朝上面冲去。

    后面，江家的其他保镖开着的车也都紧跟着，无所畏惧地朝他们冲了过来。

    研究所的人脸色大变。

    这些人只不过是江家的保镖而已，只是领一点工资罢了，用得着这么拼命吗？

    砰砰砰。

    一阵剧烈的撞击。

    研究所的人都变了脸色飞闪开去。

    “打转！朝人撞！撞他丫的！”孙汉在一辆车子里爆着青筋吼了出来。

    从来没有听到他这么破音地大声吼。

    车子在原地猛地打了个转，溅起大片尘土，呛得那些人都咳了起来，但是不等他们咳罢，车子已经朝着他们撞了过来。

    “退！”

    “闪开！”

    “打枪！”

    现场一片混乱。

    而六少和丁海景的车子已经冲到了斜坡一半的地方，上面有一段开不上去了。

    丁海景打开了车门，一边抛下一句，“六少您在车里等着！”一边已经朝那几个打在了一起的人冲了过去。

    他已经看到江筱了，江筱正跟一个一身黑帽黑衣的男人打在一起。

    而让他怒火高涨的是旁边还有另外两人，在一旁盯着，一有偷袭的机会就朝江筱补上一招。

    那个男人的身手太过可怕。

    