    东部战事已经告一段落，虽然最后龙骧军和镇东军组成的联军一直打到了大石国西部重镇瓦利城，但是因为死灵法师扎克的觉醒，联军不得不退到了原本的东翰国以及大石国的边境。

    纵然这样，他们也完全消灭了一个国家，就是夹在大梁和大石之间的东翰。

    这是赵希成时代，第一次灭国之功。

    京城中的旨意已经到了，让陈平率领龙骧军平定了东翰国境内的叛乱之后回京城表功。

    如何快速消灭叛军，就成了摆在陈平面前的最后一个难题。

    叛军并没有固定的根据地，而是打一枪换一个地方，非常类似于后世的游击队。

    他们以破坏大梁军队的后勤补给线，偷袭各城驻军为主。

    而在李秀的号召下，无数曾经东翰国的地主、将军带着自己的家兵以及逃兵，加入了这个队伍。

    很短的时间内，以一万烈国精锐为骨架，李秀就召集了五万多士兵。

    他在崔载哲的忽悠下，自立为王，明火执仗的和梁国军队打起了擂台。

    新的隆兴城中，陈平每天都能受到无数某处被袭击的报告。

    王洛也曾经尝试过带着斥候营的兄弟们出去剿灭叛军，但是叛军往往是见到他们就直接逃跑了，根本没有正面交战的欲望。

    王洛看着陈平有条不紊的处理着大大小小的事情，脸上却看不出一丝焦躁，心里很纳闷。

    “陈叔叔，现在边境情况这么恶劣，为什么你一点都不着急呢。”他疑惑的问道。

    陈平微微一笑。

    “王洛啊，你觉得单单依靠东翰国那个所谓的皇子李秀，能搞的出如此浩大的声势吗？”

    王洛摇了摇头，“这里面肯定有其他势力的插手，应该就是烈国从中作梗。”

    陈平对王洛的反应非常满意：“在最近几天，前线传来的战报中，发现了越来越多的烈国士兵的踪迹，很明显，烈国就是从中插手了，甚至说，整件事情都是烈国人在背后捣鬼才对。”、

    “既然已经知道了，叔叔准备怎么做？”

    陈平站了起来，不紧不慢的在房间中踱步。

    “怎么做？什么都不做，只要派兵保护好我们的后勤线就可以了。”

    王洛很惊讶。

    “为什么？”

    “因为我们打东翰国，打的太快了，说实在的，我们现在根本没有具备统治东翰国的条件，民心不在我们这边。”

    王洛恍然大悟：“叔叔你的意思是，坐观他们壮大，然后等有反抗之心的人全都出现在叛军中，等他们没办法继续现在这样的游击打法之后，再一鼓而定？”

    “没错，东翰国久经沙场的老兵都挡不住我们的攻击，更别提这些流民，贪官和苟活的武将了。等他们全都抱成团，就一定会有根据地，那时才是真正铲除这些叛军的时机。至于现在的叛军，疥疮之患罢了。唯一需要担心的就是，烈国到底派了多少士兵来到东翰国，这场仗，其实还是我们和烈国的战争，只不过战场换到了东翰国境内罢了。”

    而东翰叛军实际上的掌控者，烈古达，现在也面临了一个生死攸关的难题。

    随着他们人数的增加，以前那种打一枪换一个地方的打法不再奏效，他们迫切的需要找一块底盘安顿下来。

    而李秀手下那些追随者根本不堪大用，甚至烈古达还得防备着里面有没有梁国的奸细潜入。

    就在烈古达为地盘发愁的时候，东翰国皇帝李秀陛下，正在一间华丽的屋子里大宴群臣。

    崔载哲坐在离烈古达最近的地方，也是一副志得意满的样子。

    大厅中坐着的，全是梁国进攻途中逃难的官员和武将。

    他们手中端着酒杯，身边环绕着侍女，大厅里一派其乐融融的景象。

    “来，诸位，干了！等一朝我们收回失地，诸位都是从龙之功啊！”李秀志得意满的把手中的美酒一饮而尽，言语间，驱逐梁人，恢复东翰已经是板上钉钉的事情了。

    底下的众人纷纷把手中的酒喝光，接着就恭维起了上首的李秀。

    “陛下天纵之才，大帝之姿，一定能横扫梁国入侵者，还我们东翰一个朗朗乾坤！”一名满脸笑容，大腹便便的官员一脸谄媚的对李秀说道。

    就在这时，一名身穿红衣的士兵直接走进了大厅。

    他根本没有通报，直接来到了李秀身边，低声对他说着话。

    李秀听的皱起了眉头、

    “没看见阵正在宴请我们东翰的诸位栋梁之才吗？这迁都一事就不能晚点再谈吗？”李秀的语气中透着浓浓的不满。

    崔载哲见状连忙站起来。

    “陛下，兹事体大，还是先和大将军商量一下吧。”

    “哼！到底谁才是东翰的皇帝，朕竟然连决定自己在哪呆着的权力都没有吗？”

    烈古达现在的身份是东翰国大将军，而那名红衣士兵正是烈国血卫。

    虽然满嘴抱怨，但是李秀还是在崔载哲的陪同下，往烈古达的住处走去。

    晚宴不欢而散。

    “哦？他真是这么说的？”烈古达眯起了他的丹凤眼，继续看着桌上的地图，连头都没有抬。

    “没错，将军，这是李秀的原话。”

    烈古达在地图上划了条线，但是手中的笔却直接折在了地图上。

    他面无表情的收起了地图。

    “我知道了。”

    而在这时，一脸不情愿的李秀在满脸笑容的崔载哲的陪同下来到了烈古达的房间。

    “烈将军！”崔载哲松开了搀扶李秀的手，快步朝着烈古达走了过来。

    烈古达脸上也是一脸笑容。

    “见过陛下，见过崔丞相。”

    “大将军每日为我东翰操劳，辛苦了。”崔载哲握着烈古达的手，连声说道，。

    烈古达不着痕迹的把手从崔载哲手中抽了出来，脸上的笑容却一点没减。

    “哪里哪里。陛下和丞相才是最辛苦的。”

    三人说着没营养的客套话，坐在了凳子上。

    “陛下，我已经规划好了我们下一步的动作，现在大军人数越来越多，加上老幼妇孺，已经超过了十万人，我们需要找一个安全的地方休养生息，我选定的地方，是这儿。”

    烈古达伸出手，点在了地图的某个地方。

