    十月二十三号，比赛日，马刺将在主场迎战猛龙。

    常规赛开打以来，马刺未尝一败。

    虽然有没遇到强队的原因吧，但马刺队的提高大家都是看在眼里的。

    周乓的到来提高了球队的凝聚力，他在攻防两端对球队来说都是很强大的助力。再加上伦纳德伤势痊愈，没有任何一支球队愿意与这个赛季的马刺交手。

    作为本赛季马刺遇到的第一支强队，猛龙众人的内心是很操蛋的。

    上赛季他们还可以利用外线优势跟马刺周旋，现在完全不行了。

    刚从助教转正成猛龙主教练的纳斯有理由相信，周乓在外线能比得过德罗赞加洛瑞，这一点从他们以往交手的数据就可以看出来。

    晚上八点，AT&T中心球馆，猛龙更衣室。

    今年夏天猛龙没有太多操作，除了签下了二十三顺位的阿奴诺比之外，其他也就跟伊巴卡和洛瑞等人续了个约。

    看着鲍威尔，纳斯扶了扶眼镜，试探性地问道：“诺曼，今天晚上你能在一定程度上限制伦纳德吗？”

    鲍威尔憨憨一笑，表示你别开玩笑了。

    唉，锋线打不过，外线堪忧，这场比赛危险了。

    另一边，马刺更衣室的状况也不太乐观。

    热身完回到更衣室，阿尔德里奇的状态很不稳定，一直觉得胸口有点闷，而且乏力，脑袋还有点晕眩。

    周乓本来打算赛季中期再让阿德去检查心脏的，现在看来受蝴蝶效应影响，阿德伤势发作提前了。

    在这一点上波波维奇跟周乓的意见一致，当即选择让阿德去医院进行深入检查，这场比赛让易建联担任首发大前锋。

    马刺更换首发大前锋的消息很快传到纳斯的耳朵里，这对他们来说确实是个好消息，阿德的威胁还是很大的。

    八点半，比赛正式开始。

    双方进入球场，首发阵容的名单出现在大屏幕上。

    马刺这边周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    猛龙那边洛瑞、德罗赞、鲍威尔、伊巴卡和诺盖拉。

    看着首发登场的易建联，郭艾伦砸吧着嘴羡慕道：“唉，也不知道什么时候我能以首发控卫的身份登场。”

    “没事儿，等哪天乓哥轮休不就到你了嘛，着什么急？”周琦扣着鼻子说道。

    郭艾伦摇摇头，说道：“不是说这种首发，我的意思是真正的首发。”

    “那你纯粹在做逼梦，我努努力，等加索尔状态下滑说不定就能成为首发中锋，你可得等乓哥出问题才能上去。”

    说到这里，周琦忍不住笑出了声。

    在这个联盟，就算维金斯受伤周乓都不一定受伤，这苟比太稳了！

    郭艾伦也明白这个道理，只能将悲愤发泄到周乓背包里的水果上面。

    大加索尔老当益壮，开局阶段抢到进攻权。

    周乓过半场，有条不紊地梳理着球队的进攻。

    打洛瑞，周乓还是相当有心得的。

    这小子打得很积极，所以周乓不能跟着他的情绪走，而是要控制节奏慢下来，让洛瑞打得很难受。

    话不多说，刚上来周乓直接布置一套Zip锤子。

    这套战术跑位复杂，空间转换大，传导球次数多，足够瓦解猛龙队的耐心。

    周乓落位弧顶位置，指挥伦纳德和格林往左右侧翼落位。

    眼看基本落位完毕，周乓伸出右手在空中迅速划出进攻的信号。

    大加索尔移形换影，用利落地转身甩开年轻的诺盖拉，立刻来到禁区右侧摆出挡拆姿势。

    格林接住掩护从内线拆出，来到弧顶位置接住周乓的传球。

    与此同时伦纳德加速往内线移动，带动伊巴卡和鲍威尔的防守。

    这是易建联第一次参与Zip锤子的战术跑位，刚开始还有点懵，在周乓的提醒下才及时上前做出了掩护动作。

    来到左侧翼接住格林的传球，面对逐渐失去耐心的洛瑞，周乓举球将他的重心晃起，接着加速直奔篮下。

    现在洛瑞也顾不上什么理智了，一边追着周乓一边喊道：“防线收缩，断掉这小子的传球路径！”

    焯！

    周乓忍不住骂了一句，洛瑞这小子凭什么认为自己一定会传球？

    难道是自己稳健的球风已经深入人心了？

    顾不得这些了，伦纳德已经在易建联的帮助下在左侧底角获得了空位，现在这套战术的关键就在于周乓该怎么将球传出去。

    说实话，猛龙这群恶贼是真的狠啊！

    洛瑞一声号令，德罗赞和鲍威尔分别从左右侧翼包夹过来，伊巴卡和诺盖拉则是封死了周乓正前方所有的角度，就连周乓的背后都被洛瑞堵住了！

    他娘的，皇帝老儿打猎都不带这么围堵的！

    周乓也是被逼急了。

    你不是觉得我会传球吗？

    行啊，那就试试！

    距离篮筐还有四步距离，周乓果断合球启动三步。

    第一步踏出，周乓双手持球向左假传晃开伊巴卡。下一刻突然变向，朝右侧使出欧洲步晃开诺盖拉。

    一瞬间周乓扫清正前方障碍，起跳奔向篮筐。

    只是他的身后还有德罗赞等人，直接上篮肯定是不行的。

    空中滑翔接近篮筐，周乓右手持球高高托起。

    等到下落的一刻，周乓忽然将球收回胸前来了次拉杆上篮，脚尖落地的一瞬间将球抛了出去。

    “唰！”

    现场球迷看懵了，这是什么极限操作？

    郭艾伦和周琦更是兴奋地起立高呼“周乓牛逼！”

    五人包夹被周乓以一己之力击碎，还是在人家的主场，猛龙的士气遭遇到了前所未有的重创。

    纳斯管不了比赛才刚开始，立刻申请了暂停。

    没看到洛瑞他们的眼神都不对劲了嘛，照这个节奏下去，他们会跟德罗赞一样，全都被打自闭的！

    开局就打出对方的暂停，周乓别提有多开心了，笑呵呵地来到波波维奇身边，搭着他的肩膀问道：“怎么样老头，我这波操作够不够骚？”

    谁知波波维奇竟然瞪了他一眼，一把甩开他的手，愤愤不平道：“你是没穿内裤吗？吊儿郎当的！我跟你说，你随便更改我的战术就是画蛇添足！”

    周乓一愣，随即笑得更开心了。

    这老家伙，还挺傲娇的！

