一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五十一章放弃治疗

    此刻，康康所承受的痛苦，除了他自己，也只有张铁森明白了。

    张铁森就是药物刺激康康的骨头，进行第二次的发育。

    这个发育的过程，就像是有无数的针筒往康康的骨头里注射一些新的物质。

    使他的骨头变的茁壮和坚硬。

    而这个重塑的过程中，就如同骨头崩裂开了一样，次次扎心。

    况且这个治疗还不是一朝一夕就能有效果的，要经过多次的发育和重塑，才能长成正常人一样的骨头。

    所以康康所需要承受的痛苦，并不是就一次这么简单。

    他需要很经过很多次的痛苦，才能重获新生。

    看到康康这么痛苦，叫的这么凄惨，小翠的心都要碎了，泪水就像决堤的洪水，早已经打湿衣襟。

    “铁森哥，少爷他这么痛苦，你快点想想办法帮他减轻一下痛苦啊！”小翠用力的抓住张铁森的胳膊，用几近乞求的语气说道。

    张铁森满脸复杂之色，摇摇头说道：“我也没办法，所以我才说要靠他自己的意志力挺过去。”

    “那你弄点止痛的药给他吃啊，或者安眠药也行，只要他不这么痛苦，随便给他吃什么都行。”小翠伤心欲绝的摇晃着张铁森的身体。

    张铁森也很无奈，同情的说道：“如果给他吃了其他的药，有可能会跟现在的这要产生排斥，那样反而会害了他。”

    他并不是在吓唬小翠，而是实话是说。

    他甚至没有用银针封住康康的穴道来缓解痛苦，因为那样的话，康康治疗效果就会减半，所以康康这次必须要咬紧牙关去承受所有的痛苦。

    “那怎么办？少爷这么痛苦，身体不会承受不住吧？”小翠的情绪已经失控了，哭的稀里哗啦了。

    张铁森的心里也很痛苦，但是他确实没有办法，只能眼睁睁的看着康康承受痛苦。

    “小翠，你冷静一点，这才刚刚开始，以后他每天都要承受这样的痛苦，如果你也一直这么跟着闹的话，最后谁来找照顾他。”张铁森按住了小翠的肩膀，用鼓励的目光望着她。

    小翠顿时就愣住不动了，只是发出轻轻的抽泣声。

    “你要相信他，相信他能熬过这关，而不是像现在这样，你想想，他本来就很痛苦了，再看见你这个样子，他是不是更加痛苦了？”张铁森语重心长的说道。

    听了张铁森的话，小翠仿佛一下子就醒悟了，抹了抹泪水，露出了苦涩的笑容，说道：“你说的对，少爷现在已经很痛苦了，我不能再胡闹了，这个时候我应该要比他更坚强，我应该好好鼓励他，陪他一起渡过这个难关。”

    说完以后，小翠转过身，双手捧住了康康的脸庞说道：“少爷，铁森哥刚刚说过了，只要你咬咬牙挺过去，你就能好了，你就能迎娶我了，我要做你最美的新娘……”

    她脸上带着笑容，泪水却像断了线的珍珠，一颗一颗滴落在了康康的脸庞上。

    康康能感受到她泪水的余温，他也想给小翠一个安心的笑容，但是剧烈的疼痛感，就如浪潮一般，一波接一波的袭遍了他的全身。

    痛的他连最基本的话也讲不出口，连最基本的表情也做不出来。

    房间里只能听到康康一声声杀猪般凄惨的叫声。

    这一声声惨叫，犹如重锤，一下下砸在张铁森的心上。

    此刻，张铁森感觉焦躁不安，拳头紧紧的攥了起来，指关节已经发出响声了，感觉指甲都要扣进肉里了。

    这样残忍的画面，张铁森是不想看到的，可他又不得不亲手制造了这个残忍的画面。

    “铁森哥，少爷好像晕过去了！”

    康康的叫声戛然而止以后，响起的是小翠的惊叫声。

    张铁森急忙用手按在康康脖子上的动脉，发现他的脉搏还在跳动，就知道他这是承受不住晕过去了而已。

    于是，张铁森二话不说，用力的掐住了康康的人中。

    康康的眼皮波动了几下，猛地一下睁开了眼睛，凄惨的叫声也随之响起。

    要不是昏迷的状态下，治疗效果没那么的明显，张铁森真想一针把康康给扎晕了。

    现在不止是康康一个人在承受痛苦。

    对于小翠和张铁森而言，也同时在承受煎熬。

    这样的治疗，一直持续到了晚上。

    期间，康康也是痛晕过去了好几次。

    张铁森也默默的记下了康康晕过去的次数，和距离上次晕过去的时间间隔。

    康康最后一次晕过去的时候，张铁森并没有把他弄醒，而是长长的舒了口气。

    “小翠，你先把眼泪擦擦吧，今天的治疗到这已经结束了，别让他看见你这个样子。”张铁森轻轻的拍了拍小翠的肩膀，给她使了个眼色，示意她先去洗把脸。

    小翠抬头看了张铁森一眼，掩面抽泣着跑出了房间。

    张铁森动作轻缓的拆下了康康身上的纱布和膏药。

    等他把康康身上全部的膏药都清除完以后，小翠还没有回来。

    他知道这个时候，小翠一定是躲起来偷偷伤心了。

    于是，张铁森也没有急着弄醒康康，而是端着脸盆出去。

    出来后，他看到小翠坐在后门的门槛上，把头埋在膝盖上，发出了轻微的哭泣声。

    张铁森心情沉重的来到她的身边，轻声的安慰道：“小翠，你别难过了，康康有这样的意志力已经超乎我的想象了，照他这样的情况，恢复的时间可能要比我预期的提前一些，这是一个好消息，你不应该这么伤心。”

    小翠缓缓的抬起头，早已哭成泪人的她，用沙哑的嗓音问道：“铁森哥，你老实告诉我，少爷还有多少次这样的治疗？”

    “啊？”

    张铁森不知道小翠为什么会这么问，一下子还没反应过来。

    “这个我也说不准，得看他恢复的状况了，但我可以保守的告诉你，起码得十次以上。”张铁森很坚决的回答道。

    一听到这句话，小翠的心仿佛掉进了一个冰窟窿，身体明显颤抖了一下。

    “铁森哥，那我们不治了可以吗？不管少爷是废人也好，残疾人也好，我都不在乎，我真的不忍心看他承受这么多的痛苦，我……”小翠说着说着情绪就失控了，到最后都泣不成声了。