    咔嚓！

    再次有两头巨兽王被拦腰斩断。

    一台机甲猛士的电子眼被击碎，半颗机械头颅也被损坏，它单臂持巨槊冲出战团，向着下方的极渊冲了过来。

    嗷嗷！

    后方来数十头兽王瞬间开始追赶。

    团战中，九台机甲猛士的身影再现，它们手中的巨槊已经出现了豁口、崩碎，而且赤红的电子眼也开始变的黯淡无光，很显然，它们已经快要接近极限。

    但它们每一次攻击，依然还可以让一头巨兽王失去战斗力。

    无数鲜血和尸体的残骸漂浮在极渊上空，将整片极渊海域都染成深红色。

    在这片深红之中，机甲猛士在不断的杀戮。

    ……

    不知从何时开始，战团的位置已经越发的逼近极渊，九台猛士，已经再次崩溃三台！

    而此时，剩下的机甲猛士们和极渊已经只剩下一千米的距离！

    海妖敏锐的察觉到了一丝危险，但她并未逃离，因为她觉得此时已经将要被全部拆散的机甲猛士们，已经没有力量冲破这一千米的距离。

    机甲猛士已经将要全部崩溃，而她的卫士还有数百头！

    这场战争已经分出了胜负！

    轰！

    就在此时，一头巨兽王撞在06号机甲猛士的右腿部，径直将已经快要崩溃的机械腿撞碎，同时将巨大的钢铁之躯也撞的向深海坠去。

    庞大的机械身躯向极渊坠落，而当它在下降到万米下的深海时，机甲猛士的钢铁身躯开始变形、发出不堪重负的扭曲声。

    深海一万米的水压，已经是机甲猛士能够承受压力的极限，它的身体剧烈扭曲，电子眼也缓缓熄灭。

    海妖冷笑着，她似乎已经看到了自己的钢铁王座铸成的样子。

    然而就在机甲猛士坠落到深海一万五百米的时候，下一刻，让人意想不到的事情发生了。

    那台正因为深海重压而不断变形的机甲猛士，那双本已经暗淡的电子眼再次亮起，甚至耀眼的有些刺目。

    海妖看着距离自己不足五百米的刺目血红色，脑袋忽然嗡的一声，有种冰冷的恐惧感覆盖了她全身！

    这台机甲猛士，还没有完全丧失动力？

    “剩余能源，百分之九！”

    “检测到深海压力超出承受上限，开启超负荷爆燃状态，本状态不可逆！”

    “本状态将对机体造成毁灭性损坏！”

    随着冰冷的机械音响起，那台已经失去了一只机械腿、已经被重压扭曲的不像样子的机甲猛士，胸口的能源显示晶体直接爆碎，体表外的温度迅速上升几千摄氏度，体表的银色钢铁也开始向岩浆的颜色转变，甚至在某些接缝中爆开，直接燃起火焰！

    是的，在深海中燃烧的火焰！

    剧烈的高温让海水沸腾，而在这种状态下，庞大的水压居然没有继续让机甲猛士崩溃变形！

    它再次动了起来！

    “引擎推动负荷，超负荷进行！”赤红色的机甲猛士声音冰冷，后腰位置的推动引擎轰然爆发，赤红色机甲猛士挥舞巨槊，以最决然的态度向海妖杀了过去！

    此时的他，就像是一个残疾的老兵，在爆发自己的所有潜力，向敌人发动最后一次攻击！

    6号机甲猛士的能源根本没有消耗殆尽，也没有丧失行动力，它只是在用伪装的方式拉近自己和海妖之间的距离！

    而此时，它距离海妖的位置只剩下不到五百米！

    刷！

    猩红的电子眼光芒落在海妖身上，四周沸腾的海水足以证明，它接下来这一击将会有多么恐怖。

    嗷嗷！

    后方的巨兽王似乎意识到了危险降临，它们疯狂的放弃了防守其他机甲猛士，向那台爆燃状态下的机甲猛士袭来。

    而与此同时，深海之下再次有几道刺目的红光亮起！

    所有机甲猛士，都在这一刻开启了爆燃状态。

    深海之下仿佛有大量的岩浆在流动着，所有兽王都感受到了剧烈的高温，那些机甲猛士变得极其不稳定，它们的攻击力更强、速度更快，同时钢铁之躯的某些部位也在这高温下快速融化着！

    很显然，这种爆燃状态是一种搏命的方式，只有在最后时刻才会使用。

    就算是以机甲猛士的身体强度，最多也只能坚持……三十秒！

    在不到十分钟前，海妖曾居高临下的看着战团、信心十足的认为这群破铜烂铁无法突破，无法给自己造成任何伤害，自己只需要静静的保持帝王的雍容威严，等待自己的部下将这些机甲猛士全部毁灭，铸造一个钢铁王座。

    而此时，海妖终于感受到了最直观的恐惧感。

    看着那台浑身燃烧火焰的机甲猛士，那是她从诞生以来，第一次有如此强烈的想要逃命、想要尖叫的冲动！

    嗷！

    一头巨兽王扑了过来，死死咬住那台扑向海妖的赤红机甲！

    嘎嘣！

    一直正在燃烧中的左臂被直接撕扯下来！

    机甲猛士根本没有停留，用仅剩的右臂挥舞巨槊向海妖刺了过去！

    此时，机甲猛士距离海妖……三百米！

    他的巨槊矛头距离海妖……两百六十米！

    轰！

    其他五台机甲猛士进入爆燃状态后，疯狂的对后方的巨兽王进行收割、阻挡，实际在刚才的战斗中它们本可以更早、更快的击杀这些兽王，但为了将战团一点一点拉到极渊上空，为了给那台机甲猛士靠近海妖的机会，它们才一直将战况拖延到现在！

    因为直接杀穿兽王群，海妖会逃！

    直到那台机甲猛士被一头巨兽王撞击，机会才到来！

    借助那头海兽撞击的力量，那台机甲猛士接近了海妖五百米的范围，此时，攻击的最佳时机到来！

    嗷嗷嗷！

    后方传来无比恐怖的嘶吼声，那些怪物们看着己方的皇帝遭受威胁，都像是疯了一样扑过来。

    但剩下的机甲猛士，用燃烧自己全部机能的方式，铸成了一道无法逾越的钢铁围墙！

    6号机甲怒声咆哮，海妖终于失去了皇帝的雍容与镇定，转身就跑！

    嗡嗡！

    6号机甲的推动引擎近乎疯狂的轰鸣着，它和海妖的距离不断拉近。

    而随着爆燃状态的影响，6号机甲的机体也在迅速的崩溃着！

    这是一次亡命的追杀！

    此时，冰冷的机械电子声响起。

    “我的主人让我向你传达一些话！”

    “他说，你一直藏在极渊之中，享受着命令一下，便有无数生命为之痛苦灭亡的特权！”

    “他说，你觉得自己是掌握一切的皇帝，随意给别人制造麻烦，而自己无需承担任何后果！”

    “他说，你待在云端太久了，无法体会到真切的痛苦，所以才会肆无忌惮的制造痛苦！”

    “他说，你觉得自己是皇帝，我们像是农夫，你可以随意攻击我们，而我们无法攻入你的宫殿！”

    终于！

    一只赤红色的机械大手从后方抓来，径直将海妖攥在掌心之内！

    一张正在燃烧着的机械脸庞逼近，压在海妖面前。

    冰冷的电子音响起。

    那是李天然要传达的最后的问询。

    五个温度超过五千度的机械手指攥紧，海妖的身体在被烧焦、溃烂！

    她金黄色的长发被烧焦，美丽的面庞扭曲着！

    从来都没有过的凄厉尖叫响彻在海底极渊。

    “现在，我的主人要问你一句话！”

    “皇帝陛下，来自狂息岛的反击，感受到了吗？告诉我……”

    “你疼不疼！”

