    你看看人家那充足的准备，你看看人家那到位的表情。

    再看看那轻描淡写的语气！

    还有那稀松平常的表情！

    真是是大唐第一逼王啊！

    再看看周围的人，全都目瞪口呆。

    都被魏徵给震撼到了。

    李孝恭不服都不行。

    老魏才是真正的装比能手啊！

    李二惊讶地问道：“魏卿家，你手中拿的是何物？”

    魏徵慢条斯理地说道：“启禀陛下，此物名叫夜光杯，乃是从西域传来的无价之宝啊，臣也是机缘巧合，才得到的，诸位大人，你们看看，这夜光杯如何？你们看这造型，恐怕大家都还未见过吧，再看这琉璃，十分纯净，没有一丝杂质，简直是世间罕见啊！”

    老魏装逼。

    不少人都只能瞪大眼睛。

    “陛下！”

    就在这时，李孝恭忍不住，发出一声大吼。

    “哦，河间郡王，你可是身体不舒服，朕这就让御医为你诊治！”李二看见李孝恭脸色苍白，神色不好，还以为李孝恭是病了。

    李孝恭急忙摇头，说道：“启禀陛下，臣……臣也有一个夜光杯。”

    说着，他急忙将那夜光杯拿出来。

    和魏徵的却是大不同。

    魏徵的是一个高脚杯。

    而李孝恭的却是上下一样粗细，旁边有只耳朵的。

    原本，他要是首先拿出自己的夜光杯，也能收获一片赞美的。

    可事与愿违，魏徵先拿出来。

    所以，众人再看到他的夜光杯，虽然也羡慕，却都没有之前的震撼了。

    这让李孝恭内心充满了郁闷。

    他怨恨地看了魏徵一眼。

    就在这时，王珪仔细打量着两个杯子，品头论足道：“这两个杯子，都是无价之宝啊，都是夜光杯，不过，魏大人的杯子造型独特，老夫却是从未见过，十分奇特，而河间郡王的杯子，和普通的杯子看上去差不多，这价值肯定就差了不少！”

    “是啊，还是魏大人的杯子独特啊！”

    “对，魏大人的杯子肯定值钱不少！”

    人们最喜欢干的是就是踩一捧一。

    反正大家都没杯子，就魏徵和李孝恭有。

    听着周围人的议论，李孝恭差点吐血。

    所有的装逼流程，都是他昨夜辗转反侧才想好的，并且在心中演练了许多遍，确保万无一失。

    哪知道，半路杀出个魏徵，将一切计划都给破坏了。

    而整个朝堂上，则开始对两个夜光杯议论纷纷。

    许多人都纷纷打听这两个夜光杯的来历。

    这一次，魏徵难得地和李孝恭保持了一致的意见，那就是这杯子是机缘巧合下得到的，并不知道是何人带来，何人售卖。

    如此以来，这两个杯子更加神秘莫测。

    感兴趣的人越来越多。

    散朝之后没多久，长安城的豪门之间，都在流传着两个神奇的夜光杯的传说。

    许多人疯了一样地打听夜光杯的下落，可所有消息都石沉大海，一点音讯都没有。

    越是找不到，人们越是焦急。

    人们越焦急，就会有更多的流传。

    先是有消息传出西市有一个波斯商人有琉璃杯，各个豪族纷纷派人追去，可是那波斯商人却不见踪影。

    然后又有人说在东市看见一个老和尚，老和尚的口袋里有三个夜光杯。

    人们再次追了上去，却都扑空了。

    西南城角又有消息传来，一个道士看见天空中飞过两个夜光杯。

    城外……

    各种各样的消息漫天乱飞。

    人们对夜光杯的追逐，已经狂热不已。

    魏家和河间郡王府在大白天，竟然进了贼人，要偷走夜光杯。

    一时间，沸沸扬扬。

    许多人都跟着了魔一般，到处寻找夜光杯。

    一开始，有人出价一百万贯收购夜光杯。

    后来，有人出价二十万贯，只需要一条夜光杯的线索。

    可惜，无论人们怎么努力，都是徒劳。

    于是，一种消息突然流出，夜光杯乃是圣杯，乃是波斯的圣物，因为波斯国君将尽，圣物不远千里来到大唐，却不是谁都能得到的，有德者才能据为己有，至于魏徵和李孝恭的那两个夜光杯，只是圣杯周围的十个夜光杯之一，真正的圣杯，却不是谁都可以得到的！

    消息传得有鼻子有眼，一开始许多人不信，可渐渐的，越来越多的人都相信了。

    ……

    妙仙楼。

    最好的厢房之中。

    房遗爱好奇地问道：“老师，现在火候差不多了吧？咱们要是再不把玻璃杯拿出去卖，只怕长安就要大乱了啊！”

    如今长安城乱糟糟的局面，幕后主使者，却都是杜荷。

    这几日，长安城各种传闻，都是杜荷让毒牙的人散布出去的。

    包括那高价收买消息的，一部分都是毒牙的人干的。

    连续几日，房遗爱就看着杜荷呆在这小小的厢房之中，翻手为云覆手为雨，操纵着整个长安城的局势。

    所谓当局者迷旁观者清，只有站在杜荷身边，房遗爱才感觉到杜荷的可怕之处。

    他渐渐地明白了杜荷想要干什么。

    他自称是销售大师。

    可和杜荷比起来，自己连脚下那条狗身上的一根毛都算不上。

    这件事就是神仙一般的手段啊！

    房遗爱内心就两个字：刺激！

    杜荷站起身来，伸了个懒腰，淡淡地说道：“若要最好的效果，还需要十几日左右的发酵，不过，这里是长安城，各种势力交错遍布，昨日则成已经来报，似乎有一股势力盯上了咱们，种种迹象表明，对方似乎来自宫中……多半就是陛下的人，趁宫中还没反应过来，开始收网吧！小爱，为师辛苦做这一切，可都是为了培养你，这最后一击，也是最重要的一个环节，为师就交给你了……你可不要让为师失望啊！”

    房遗爱啪的一下站直了身体：“老师，啥也不说了，你竟然将如此重要的任务交给我，那就是对我的莫大信任，若是学生辜负了你的期望，愿意提头来见！”

    房遗爱感动得眼睛红红的。

    他怎么也没想到，杜荷会将最后的收网交给自己。

    原本，他以为杜荷是要亲自收官的。

    老师真是大公无私，一心为了我啊！

    房遗爱抹了一把眼泪，转身就往外走，迅速召集起自己的销售大队，准备大干一场。

    房遗爱刚离开，杜荷一下正色道：“走！”

    ……

