    诚然，他的属性全是通过正规渠道获得，他能得到，其余玩家也有机会获取！

    甚至于，云天泽心中期待着会有那种玩家的出现，否则他一个人，未免太过无聊。

    微笑着摇头，云天泽又是将目光望向诸多材料。

    那些材料无一例外，并没有标注用处，云天泽只能先放入背包。

    随后，云天泽抬头望了一眼，清璇几人兀自在空中漂浮，盟约并未缔结结束，干脆取下九州帝王剑，拿出了武器强化符纸来。

    嗡——

    当其他玩家清点完战利品后，各自离开地图时，云天泽亦是开启了武器强化。

    如今阶段，能够获取武器强化卷的渠道，只有各种战役奖励，以及击杀顶级BOSS的奖励。

    这一次战役，肯定会有玩家得到奖励，可，新开的功能，他们绝对不会贸然尝试。

    于是乎，第一次武器强化，也是落到了云天泽手中。

    “叮！”

    “系统提示：是否使用武器强化卷，并消耗100枚金币，进行强化武器？（注：此次武器强化成功几率为70%）”

    “确认！”

    “嗡！”

    选择了确认后，云天泽手中的九州帝王剑当即绽放出璀璨的光芒来。

    “叮！”

    下一刻，清脆的系统铃声落下，九州帝王剑的剑身上，浮现出一道微弱的光芒。

    “系统提示：恭喜玩家成功强化九州帝王剑，基础属性提升5%！并提升50000点的追加伤害！”

    “嗯？强化成功一次就能提升5%的属性？还有50000点的追加伤害，那要是强化到10级，岂不是能增加50%的基础属性？”

    看到这，云天泽不由得双眼一亮，当即又使用了第二张武器强化符纸。

    “叮！”

    “系统提示：是否使用武器强化符纸，并消耗500枚金币，进行强化武器？（注：此次武器强化的成功几率为60%）”

    “提升了五倍的价格，成功几率降低了10%，就是价格差距，有点大啊。”

    眉头微挑，云天泽有预感，出了这个功能后，玩家们对于金币的需求，必定会增大。

    或许，甚至还能抬高金价。

    当然，这对云天泽来说是好事。

    毕竟他赚取金币的速度极快，金价越高，他能赚的华夏币也就越多。

    思索之间，云天泽亦是选择了强化。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功强化九州帝王剑，基础属性提升5%！并提升50000点的追加伤害！”

    剑身上光芒愈发明亮，云天泽目光一扫，赫然可见，装备名字也发生了变化。

    后面有一个+2，简单明了。

    但，闪烁的光芒，也证明着这个功能的不一般。

    再次使用武器强化卷，这一次，价格却让人云天泽眉头微蹙。

    “叮！”

    “系统提示：是否使用武器强化符纸，并消耗2500枚金币，进行武器强化？（注：此次武器强化的成功几率为50%）”

    “每次五倍的价格……越往后，这价格可就越恐怖了啊！”

    “只是强化到3，价格就达到了几千人民币一次，看来，非土豪根本用不起啊！”

    揉了揉鼻子，云天泽不由得期待起来。

    价格如此昂贵，强化效果肯定很明显。

    或许，越到后面，强化的加成也就越恐怖。

    “继续！”

    反正云天泽手中还有不少金币，并未犹豫，继续强化。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功强化九州帝王剑，基础属性提升10%，并提升100000点的追加伤害！”

    “果然，强化等级越高，增加的基础属性也就越高，如此来看的话，强化到10级后，基础属性没准可以达到100%！”

    “也只有这种加成，才配得上这价格。”

    微微颔首，云天泽对效果十分满意。

    追加伤害，顾名思义，就是基于正常伤害后的额外伤害。

    这个伤害不会根据目标的属性而变化，乃是固定的。

    当这个属性强化到一定程度后，那伤害也不容小觑。

    基础属性则能影响云天泽的整体属性，也十分重要。

    然而，当九州帝王剑强化到5的时候，终于没有再成功。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家强化九州帝王剑强化失败，并掉落1级！”

    “我草！”

    “强化到5级的时候失败就会掉级？”

    嘴角抽搐，云天泽不由得郁闷不已。

    如此来说的话，装备强化绝对会消耗许多金币。

    若是运气差的话，可能……花费个几百万金币，都无法强化到10级！

    “啧啧，又得氪金，又得拼运气，这游戏，坑了啊！”

    “如果有人运气不好，又上头的话，估计能砸进去不少钱，甚至倾家荡产！”

    叹息一声，云天泽依旧是继续强化。

    只是强化几级，对他来说，根本没有多大提升。

    径直开启增加幸运值的技能，终于，在消耗了二十万金币之后，云天泽终于是把九州帝王剑给强化到了10级！

    这还是强化等级提升后，所需金币只是增加了一两倍，才便宜许多。

    否则的话，百万金币都不一定能强化到10级。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功将九州帝王剑强化到10级，基础属性提升20%，并增加200000点追加伤害，并开启一个新功能破甲！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为第一个将武器强化到10级的玩家，得到奖励装备强化书X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为第一个将武器强化到10级的玩家，得到奖励装备强化书X1！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    接连三道服务器公告落下，几乎所有玩家，都露出惊容。

    装备强化，乃是以前的端游中必备功能，他们自然不陌生。

    只是惊讶为何老早之前的功能，会出现在虚拟网游中。

    旋即，他们又是期待起来。

    毕竟谁不希望，自己能够提升实力？

    更别说不少玩家，已经通过战役奖励，获取到了强化装备的道具。

    看到公告后，他们也都确信，这个功能可以使用！

    云天泽则是好奇的打开背包，查看奖励。

    一般来说，这种全服奖励，并不会差。

    看名字，难不成，是能够直接让装备强化到特定等级的道具？

