    第20章 风月森林

    “啪啪啪！”

    肉贴肉的撞击声，整整持续了二十分钟之久，唐三说了一声打不起了以后。

    陈羽和唐三这才从萧辰星的身上爬起来。

    “小三，你不行啊，这才二十分钟你就打不动了。”

    起身以后，陈羽对着唐三撇嘴说道。

    “嗯嗯，还是羽哥你威猛，二十分钟过去，还面不改色的，估计能坚持一小时以上吧？”

    闻言，唐三苦涩的对着陈羽说道，他的体力确实比陈羽要弱上许多。

    “那是，你羽哥随便一两个小时都不是问题！”

    陈羽臭屁一声，随后看向惊恐看着他们的萧辰宇。

    “你还不把你哥扶起来？你丫的是真没良心啊，他是来帮你的啊！”

    陈羽这个罪魁祸首，不要脸的开始吐槽起了受害者。

    萧辰宇：“……”

    他没敢反驳陈羽，埋着头跑去抱起大哥萧辰星，便是朝着远处跑去了。

    “走吧，三儿。”

    ……

    “什么？你要请假？而且是一年请九个月？”

    教务处，教导主任震惊的对着陈羽问道。

    刚才陈羽给他说要请假，而且上学这六年都要请，并且每一年都要请九个月！

    除了放假时间，还有九个月吗？

    陈羽没有说话，只是坚定的点了点头！

    “给我个理由！”

    教导主任平复了一下自己的心情，随后对着陈羽问道。

    “就凭这个，行不行？”

    陈羽直接将自己的武魂召唤出来，16级的魂力不断的波动着。

    “倘若主任你不批假也是可以的，我相信别的学校会很乐意让我请假！”

    对于自己的实力，陈羽还是有信心的。

    六岁的十六级，这种天赋，不论放在哪个学院，都是绝世天才，没有任何学院会拒绝这种学生。

    就像前世，没有任何一所高校，会拒绝一个高考裸分750的考生！

    除非这个学院不需要成绩考核！

    “十六级？新生？你的假我准了，回头我会给校长交待。”

    教导主任身为四十五级的魂宗，一眼就看出了陈羽的魂力等级，二话不说，直接答应了下来！

    “靠，早知道就直接召唤武魂了，还废那么多话！”

    陈羽美滋滋的走出了教导主任办公室，给唐三打了一声招呼，便是走出了学院。

    他之前有看过诺丁城周边的地图，距离诺丁城最近的一座野生魂兽森林，叫做风月森林。

    距离诺丁城只有八百里左右的距离，并且里面的魂兽等级都不是太高，百年千年魂兽居多。

    当时看到这个名字的时候，陈羽还以为是一个风月场所呢。

    陈羽在诺丁城采购了一大批生活资源，放到了自己的无限戒里面。

    便是坐上了一座马车，朝着风月森林赶去了。

    路上，陈羽拿出了大师给予的魂兽大全看了起来。

    虽然看过原著，但是魂兽知识方面，几乎都是唐三他们所经历的，其余的魂兽，并不是太了解！

    所以他必须要恶补一下魂兽的知识，以免在风月森林吃大亏。

    马车缓慢的在路上行走着，足足走了一天半，才堪堪看见风月森林的轮廓。

    (本章完)

