    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    南宫瑟惊怒交加。

    她想过南宫瑾会和狗官同流合污，可是没想到，她居然敢大逆不道。

    连尚方宝剑也敢挡。

    “愣着干什么，动手。”

    话音一落，原主的亲信犹豫一瞬，还是果断出手。

    除了于总督和几个小官，十几个之前叫嚣的地方官浑身是血的躺在地上。

    南宫瑟脸都白了。

    指着楚蕴，“你.....”

    楚蕴微微一笑，说出的话无波无澜。

    “想要惩奸除恶，先治治脑子。”

    胖总督全身瘫软的伏在地上，“太女殿下英明。”

    “你怎么可以这样？还没搞清楚事实真相就动手，他们都是朝廷命官，你一下全杀了.....”南宫瑟怒斥。

    直观的感受到皇权的力量，让她心里滋生一股一定要将南宫瑾压在身下的冲动。

    之前只是为了理想。

    那么现在为了生存她也必须强大起来......

    胖总督擦着冷汗爬起来。

    算是明白，这两位殿下已经站在对立面了。

    绿豆大的眼睛精光闪闪，然后果断道，“三殿下之前不是也要杀朝廷命官吗？”

    连听他解释的机会都不给。

    南宫瑟气的全身发抖，“狗官，那是你咎由自取。”

    “咎由自取？三殿下这话可就不对了，下官已经说了，是他们欺上瞒下，下官只是不得已而为之。”

    “不得已，不得已你就给灾民吃掺了沙子的粮食？”

    “总比饿死好吧。”

    南宫瑟：......

    气得说不出话来。

    “还是太女殿下英明，有太女殿下，凉城和南地所有的百姓都有福了，不像某人.....呵。”于总督眯着小眼睛拍马屁。

    反正这个三殿下一副要对她处之而后快的样子。

    赶紧找个大腿抱。

    圆滚滚的身子直往楚蕴跟前凑。

    楚蕴嫌弃的撇她一眼，“说话就说话，别站那么近。”

    于总督：“......是.”

    南宫瑟被那句自己不如南宫瑾的话气懵了。

    她两世为人，见过的世面知道的东西比这些女人多多了。

    “南宫瑾，你助纣为虐，不顾百姓死活，信不信要是母皇知道了，你的太女之位也不保。”

    “要告状就告，你以为母皇是你，没脑子。”

    南宫瑟：......

    气死了气死了，这些人懂什么？

    “你才没脑子，不，你就是故意的。”

    “殿下，消消气，说不定真的只是误会。”

    昭暮云心里暗骂这女人蠢，也不看看现在的情况。

    明显南宫瑾已经掌控了局面。

    还无脑呛。找死吗？

    真想一巴掌拍死这蠢女人，只是面上还不得不做出温柔多情的样子。

    误会？

    真的是误会吗？

    南宫瑟有些不信，但是暮云都这样说了。

    她还是不死心的道，“就算事情真的是这样，可她在赈灾粮里加沙子本来就不对，灾民已经这么可怜了，还要吃硌牙的粮食。

    难道她就不应该被惩罚吗？”

    这丑女人居然敢对自己那样说话，就算杀不了，也要一泄心头之气。

    于总督瞪圆了小眼睛。

    这三殿下莫非不是个傻子。

    “还沉于淫乐，豢养那么多小郎，好色至极，一看就不是什么好东西。”

    见势不对，昭暮云忍着气悄声在南宫瑟耳边说道。

    “殿下稍安勿躁，等到回了宫，再找皇上定夺不迟，太女冒犯尚方宝剑已是死罪。”

    他们只需要活着回宫就可以了。

    被昭暮云一提醒，南宫瑟也回过神来。

    对啊。

    她这位皇姐已经犯了死罪。

    如今又都是她的人，万一为了灭口......

    那她和暮云....

    想到这里，南宫瑟惊出一身冷汗。

    顿时不敢说话了。

    楚蕴却是微微一笑。

    目光在于总督身上上下打量。

    “于总督喜欢小郎君啊？”

    这个总督原本是在京城就职，去年才被下放。

    按照南宫瑾脑子里的记忆，似乎因为从小太圆。导致那方面能力不怎么强。

    一直以来喜欢找主动一点的小郎伺候。

    于总督刚消下去的冷汗又冒了出来。

    硕大的身躯跪在地上。

    “太女殿下饶命，我我我以后再也不养小郎君了。”

    听说殿下和侍君感情很好。

    “我以后一定好好对自己的夫君。”

    “不用害怕，只要不是抢来的良家男子.....”

    “不是不是不是，都是自愿跟着臣的。”于总督想哭，同时心里对南宫瑟的恨意又加深了一层。

    “嗯，本宫也不是什么迂腐的人，这是于总督的小爱好，本宫不干涉。”

    本来也没有禁止官员纳小郎的规定。

    “而且.....你赈灾有功，本宫还要赏你呢。”

    说完似笑非笑的看着昭暮云。

    不是觉得男人凌驾于女人之上吗？

    那就让他看看，没了系统的加持，他还能不能再女尊世界把女人压在脚下。

    昭暮云心里一紧。

    一股不好的预感袭来。

    下一秒就听那个冷凝清越的声音道，“就把皇妹身边的小郎赏给你吧。”

    啥玩意？

    于总督都傻眼了。

    太女殿下还真的赏？

    然后顺着看过去，就更傻了。

    这都什么男人啊，太丑了。

    她是喜欢主动一点会玩花样的男人，但不是丑男人啊。

    心里一万个不乐意，但是脑门一阵清明。

    殿下肯定是在整治自己呢。

    顺带恶心南宫瑟。

    于总督咬咬牙，为了头顶的帽子，丑男就丑男，大不了蒙着脸，拼了。

    上次就是没有体察上意，所以被发配到这鬼地方来。

    要是再犯错，还不知道要去什么鸟不拉屎的地方。

    于总督扬起一张欣喜的脸致谢。

    昭暮云和南宫瑟却一脸青黑。

    “于总督这些日子辛苦了，这里就交给我，你带着美人好好休息休息吧。”

    于总督心里发苦，脸上一脸感恩，“是是是，多谢殿下。”

    楚蕴又转头对南宫瑟笑的格外和善。

    “皇妹虽然脑子不怎么好使，但是谅在你也是救灾心切的份上，你就贡献出一个美人，给于总督慰劳慰劳。也算为救灾做贡献了。”

    “不，你休想。你这是公报私仇。”还用这么无耻的方式。

    南宫瑟急着把昭暮云拉到自己身后，被几个侍卫强行抢了过去。

    昭暮云也反抗，但是才修习了两天功法，也敌不过这些练武的侍卫。

    南宫瑟气的满脸狰狞。

    “南宫瑾，信不信我回去把你做的恶行一五一十告诉母皇。”

    此时已经顾不得什么激怒南宫瑾了，让她的男人去伺候那么丑的女人，奇耻大辱。

    “贱女人。”被拖着往于总督房间里塞的昭暮云也在心里疯狂叫骂。

    同时，疯狂呼唤系统。

    “系统，你出来，你出来啊，没看看现在是什么状况吗？”

    “你特么再装死我真的生气了。”

    “说吧，你到底要怎么样，是不满我之前的行为吗？如果不满，你就出来直接跟我说，搞成现在这样，对你有好处吗？”

    但是不管他怎么呼喊。

    系统就是没有半点回应。

    楚蕴看着一群闹哄哄的背影，提醒，“于总督，这位美人脾气有点辣，你要注意哦，别被小猫抓花了脸。”

    于总督沉重的脚步绊了一下，看了眼黑漆漆的那张脸。

    嗯的确够辣，太辣了。

    不过也明白了太女的意思。

    笑呵呵的转头拜谢，“多谢殿下。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

