一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “已经不行了，时间已经是超过了。”

    恒彦林听着这话，看了看那恬雅的头顶上，那乌云已经是彻底盖顶了，当即是摇了摇头，这会儿恒彦林也是看出来了一些东西。

    在之前的时候，并没有看到那恬雅的头顶上，有什么乌云之类的，结果是去了厕所之后，就是有了这样的异状的出现。

    而在之后，又是因为那光头出现之后，对方的头顶之上，又是彻底的乌云压顶，已经是没有办法在提前躲避了。

    多半就是因为那个光头的原因，就是因为那个光头，让的那恬雅的气运是变坏了，所以是导致了这个结果。

    听着恒彦林这话，那恬雅顿时是撇了撇嘴，即便是到了这个时候，对于恒彦林所说的话语，她依旧是没有一点相信的意思在其中。

    只是，她是不相信，但是恬雅可是极为的相信，在听到恒彦林说的话语之后，脸色是微微一变幻了一下，随后是看着一旁的恬雅，眼神之中满是那担忧之色。

    “不要多想了，这个事情只能够是她自己来渡过的，若是外人插手的话，反而是不好的，强行插手，只会是适得其反的。”

    恒彦林见着那姜思玉的眼神，哪里是不明白她的心中的想法，当即是微微一摇头，随后是开口说了一句，对于这个事情，即便是他，也是没有想要插手的意思了。

    因为有些事情，可不是说，你看穿之后，就是能够强行改变的，这是更改秩序的问题，唯一能够做的，大约就是恒彦林到时候会给出一些提示就是了。

    听着恒彦林这话，那姜思玉张了张嘴巴，随后是叹息一声，便是不再开口说话了，恒彦林都是这般说了，她也是只能够认命先了。

    “走吧，先去旅馆之中住一晚，放心，今天晚上，她还是不会有什么事情的。”

    恒彦林接着说了一句，便是抬腿朝着前头走去，那冥冥之中的东西，是能够感受到他的强大的，因为由于他的存在，那些东西在降临下来之后，估计都是不会成功。

    所以暂时，这东西不会落下，但问题是，若是恒彦林一直待着的话，到时候那个惩罚只会是变的更为厉害起来，就是那威力，也是会有所改变。

    恒彦林到了那个时候，还是强行插手的话，那就是在自找苦吃了。

    听着恒彦林这话，那姜思玉也是无奈的叹了一口气，点了点头之后，便是跟着恒彦林朝着一旁的宾馆走去，在之前的时候，若是自己的这个姐妹，能够相信自己所说的话语，就是没有眼下的这个事情了。

    只是，这个事情到底是发生了，她也不好在责怪对方什么。

    三人分开两个房间，开好之后，便是各自回到房间之中休息去了，而恒彦林自己独自占了一间，对方是两个人一起。

    将门锁好之后，恬雅见着那姜思玉依旧是一脸闷闷不乐的模样，在看了看这里，眼神之中，立刻是闪过一抹闪光。

    “我说，该不是因为我的到来，让你们两个人，原本是可以约出来开房的，结果就是被我给破坏了，所以你是这样闷闷不乐，然后还找出这样的借口出来，用这个想要把我给弄走吧！”

    恬雅在这个时候，是感觉自己终于是发现了什么事情，在这个时候，是极为严肃的看着面前的姜思玉，眼神之中，是满满的不满之意。

    要是这样的话，对方这也是太没有诚意了吧，居然是用着这样的借口，想要自己快点离开，实在是太重色轻友了。

    只是，那姜思玉听着这话，当即是有些无语的看了一眼那恬雅，这个家伙，脑子之中，到底都是在想一些什么啊？什么叫自己为了与恒彦林开房，所以是编出这样的事情出来吓唬她了？

    “你在胡说什么，我和他只是朋友关系而已，是你真的有事情了，你自己都是不知道，”姜思玉在这个时候，还在为着这个事情发愁。

    她的本事还是不如恒彦林厉害，所以是在想了半天之后，她发觉自己，是一点对方这样的事情的能力都是没有，所以是一脸郁闷不已。

    只是，这在那恬雅看来，分明就是自己猜中了，若不是这样的话，那姜思玉又何必是这样的表情，完全就是一副极为郁闷的表情出来。

    “好了好了，我明天就回去还不行么，不打扰你们的二人世界了。”

    自己的闺蜜好不容易是有一个心动的人，看样子就是还没有得手就是了，自己这个当闺蜜，也应当是体谅一下对方才是。

    想到这里，那恬雅便是决定下来，明天就离开。

    那姜思玉听着这话，当即是有些哭笑不得看了一眼那恬雅，都是到了这个时候了，对方还在想着这些东西，当真是没有救了。

    只是见着对方到了这个时候，依旧是完全不知道，自己是麻烦上身的样子，那姜思玉也是摇了摇头，有些感慨，无知是福，有时候这话也确实是没有错。

    看看自己，就是因为知道的太多了，所以此刻是心中担忧不已，在看看那恬雅，对方完全是没有一点担忧的样子。

    两人在嬉笑一阵之后，便是躺下沉沉睡去，等到醒来之后，外边的天色，早已经是大亮起来了，都已经是时近中午了。

    姜思玉是连忙推醒了那恬雅，随后是连忙起身，在洗漱一番之后，直接是找到了另一个房间之中的恒彦林。

    恒彦林此刻坐在床上，手中好像是摆弄着什么东西，见到两人进来，当即也是站起身来，“走吧，先去吃一点午饭。”

    说完，便是带头朝着底下走去，让的那姜思玉刚想问些什么，却是直接卡在了喉咙之中，直接是问不出来了。

    “对了，你是吃完之后，就要回去了是不是？”

    恒彦林在前头走着，忽然间是想到了什么，扭头对着那恬雅询问了一句。

    那恬雅闻言，当即是白了一眼那恒彦林，在看了看一旁的姜思玉，这个事情，她就是与那姜思玉说过而已，对方能够知道，绝对就是因为姜思玉告诉她的。

    要不然的话，对方是怎么知道的，如此一来，岂不是就是证明了，自己的猜测确实是正确的，就是因为自己的存在，让的他们两人，都是有些不能够约会了，所以是急着想要赶着自己离开。

    “放心，吃完午饭之后，我就是会离开，将你们的二人世界还给你们。”

    一边说着，一边是用着口型，对着那姜思玉说道，“重色轻友！”那姜思玉理解了那恬雅的话语之后，当即是有些哭笑不得起来，自己哪里是重色轻友了，自己昨天晚上，可是担忧她的事情，到了很晚才睡去的，对方在这个时候，还在觉得，她是在重色轻友，实在是太

    不应该了吧！

    三人默默的下了宾馆，然后随意的找了一个地方，吃了一点东西之后，见着时间也是差不多了，三人便是朝着学校门口走去。

    那恬雅的车子，可还停在那里，昨天没有开动车子，所以是放了一夜的车子，交了一些罚款之后，那恬雅便是爬上车子，准备开车回去，而在这个时候，恒彦林却是叫住了她。“这个东西，你带上，记住，不要拿下来，要一直随身带着，”恒彦林一边说着，一边是递出一块玉佩到那恬雅的手中。