
　　云雾缭绕的险峰之上，一座巍峨庄严的建筑耸立其间，这便是墨岛的核心之地，墨堂了。

　　墨堂之内，供奉着墨家的历代先祖以及钜子。

　　其中最正中的一个牌位，供奉的正是墨家祖师爷墨子。

　　虽然墨子从未在这个世界出现过，但世人皆知墨子是墨家学说的创始人，因而在天下墨者心中，他就是本门的开山鼻祖。

　　以墨子为中心，按照时间先后，供奉的是历代墨家钜子，其中制作鲁班锁的墨无涯就赫然在列。

　　按规矩，除了祖师爷墨子需要磕头，其他历任钜子就俯首一拜即可。

　　不过秦源还是在墨无涯的牌位前，也磕了一个。

　　墨无涯说，得鲁班锁者便是他的徒弟，秦源没有异议，其实他早就拿墨无涯当自己的师父了。

　　随后，墨青峰就带着秦源，来到了墨堂之前。

　　堂前是一片巨大的演武场，此刻已经密密麻麻地站满了墨家弟子，看上去差不多有三千多人。

　　当然，墨岛弟子不止这些，此刻至少还有两千余人驻守在岛屿各处，有的看守机关，有的四处巡逻，防止外敌入侵。

　　而根据墨青峰的介绍，大约还有一千左右的墨岛精英，则分散在全国各处，秘密搜集情报，以帮助岛内人了解外面的世界，朝廷的动向。

　　因为墨岛本就有钜子，所以这场就任仪式，就变成了禅让仪式。

　　仪式也非常简单，先由墨青峰公布禅让的理由，即为了执行墨家第二十八代钜子的遗命，现在他这个现任墨家钜子，禅让于鲁班锁的传承者秦源。

　　接着，墨青峰又将代表墨者行会最高权力的“钜子令”，重新交到秦源手中。

　　最后，秦源举起钜子令，对在场所有墨者说道，“自今日起，我即墨家第三十三代钜子！我将继续秉承墨家自苦兼爱之精神，为我墨家绝学教化天下，造福生民，而赴汤蹈刃，死不旋踵！”

　　演武场上，三千墨者身穿黑衣，闻言立即俯身而拜。

　　口中齐声言道，“兼爱非攻，尚贤尚同，天志明鬼，非命非乐......”

　　那声音震耳欲聋，摄人心魄，直冲云霄。

　　如此，礼成！

　　墨家并不是太在意俗礼，且一贯提倡要减少典礼上的花费，“节葬”、“节用”是其核心主张之一，因而自然不会有太复杂的仪式。

　　而面对钜子之位的突然易主，在场三千多人无一人提出异议。

　　或许在墨家，本来就没有争权夺位的传统，也或许是因为秦源的来历，足够让所有人都心服口服。

　　别的不说，就说他今天直闯墨岛，就没人敢怀疑他的实力了。

　　礼成之后，秦源又道，“如今妖族猖獗，人族蒙难，我虽为钜子，却因局势所需，无法常在墨岛，与诸位同门精研墨法。故而，我不在之时，墨岛大小事务仍听由墨青峰裁决。此为钜子之令，望各位悉听！”

　　众人又齐声应曰：“喏！”

　　看着秦源一身正气地在台上发号施令，小妖忍不住用胳膊杵了杵苏若依，轻声道，“这小子，竟然也有这么正经的时候？”

　　却见苏若依毫无反应，只是站在一边痴痴地看着秦源。

　　小妖叹了口气，心想这只傻鸟是彻底沦陷了。

　　不过，这小子正经起来，倒确实还蛮好看的。

　　但更重要的是，他现在手里有了墨岛这张牌，而且又有了将火，差不多已经是这世界最顶尖的人物之一了。

　　他还有钟家，有庆王、有景王，而且看起来他与圣学会的关系也匪浅。

　　对了，他还有自己和那只傻鸟......

　　这么算起来，他现在的确很强，强到如果皇帝知道，也该提防他了。

　　接下去他会做什么呢？

　　小妖清澈妩媚的眸子，微微一眯。

　　她似乎从秦源身上，又看到了五百年前，那个人的影子。

　　难道，他们是一类人？

　　......

　　从墨堂返回至听涛阁。

　　这次，不得秦源发问，墨青峰就主动说道，“钜子，你是否要问此将火的事情？且坐，听我慢慢说来。”

　　秦源欢天喜地的坐好，说道，“好，前辈请讲。”

　　“将火乃天地初开时，位于东极山上的三神火之一。”墨青峰侃侃而谈，“墨家初代钜子紫阳先生在他的杂录中便有此记载，谓此火一可补天地本初之灵能，二可烧天地万物之根本。”

　　“具体来说呢？”秦源忍不住问道，“补天地本初之灵能，那是一种什么能？是正气，还是仙气，还是什么气？”M.23sk.com

　　墨青峰道，“无论正气、仙气还是妖气，都是天地本初之灵能。也就是说，从将火中吸收的本初之气，可以培育出它们中的任何一种气息，而且所得气息更纯，融合后的威能更大。”

　　秦源恍然大悟道，“难怪妖将妖域之中，有那么多一品大妖。”

　　墨青峰点头道，“这还是因为圣山压制了它的效果。如今圣山被掘，压制效果消失，若不是钜子你提早得到了此将火，恐怕过不了多少年，妖域中就遍地是一品大妖和妖将了，而那妖将，弄不好就能成长为妖王。

　　上古时期为何如此多的妖王、妖将，便是因为一开始，妖族就得到了三神火。当然，也要庆幸三神火对妖族的亲和力不如对人族那般强。打个比方，如果将火能让妖族吸收妖气的速度提升三倍，那么对于人族可能提升十倍。

　　当然，这只是一种猜测，老夫也不知道究竟能提升多少倍。另外，还有一点要说的是，将火的能量是有限的，释放完毕之后需等待十年，再度吸收天地灵气之后，它才能复燃。”

　　秦源想了想，说道，“也就是说，它一次燃烧，能产生一批高手，但是不能批量生产超然者！因为超然者所需的能量更多，一个将火支撑不了。除非，能得到更高级的王火或者圣火？”

　　“钜子聪慧！一个将火在熄灭前，大抵能产生两三个妖将和一批一品妖，但不可能培育出妖王。同理，一个将火在熄灭前，可能也只能产生几个人族超然者，但不可能产生半圣和亚圣。”

　　这里的人族超然者，指的是一品之上，半圣之下，也称准圣境，或者修仙者的陆地神仙境。

　　秦源心想，如果用这将火，配合小妖的四猊煅气台，那或许自己破品入超然会非常快。

　　但转念一想，眼下妖将即将现世，就算自己的速度再快，也不可能在短时间内破品，这又如何对付妖将？

　　墨青峰似乎看出了秦源的困惑，又说道，“钜子是在想，如何用这将火对付那妖将么？简单，用此火烧它便是。它虽是将火，但可烧万物之根本，别说妖将，就是妖王、妖圣被烧到，也非同小可！”

　　“那如何烧它呢？”

　　“简单！”墨青峰呵呵一笑，“钜子，那将火就在你手中，你试着捏紧拳头。”

　　秦源愣了下，连忙说道，“它不会灭么？”

　　之前一路上他都不敢捏拳，只敢屈指成空心状，就是怕它灭了！

　　却听墨青峰说道，“初代钜子据说见过将火，他的记载应该不会错，钜子只管捏住此火便是。”

　　秦源闻言，就不再犹豫，就轻轻的攥拳，将手心的将火捏在拳中。

　　就在握紧的那一霎，他猛然感觉将火钻入了自己的手心，然后整个手乃至胳膊，涌动着一股炙热的气息。

　　同时，又感觉手臂充满了能量，急需爆发！

　　好家伙，麒麟臂啊！

　　这次，不等墨青峰开口，他便试着以爆散剑气的方式，大袖一挥，将手中的炙热能量，稍稍释放出了一丝，朝门外打去。

　　一丝，真的是一丝，因为他也知道这玩意儿能量不小。

　　但，下一瞬，他还是发现自己粗鲁了。

　　那一丝将火之气从他手中离开后，以肉眼不可见的速度悄然破空而去，随后大约两百丈外的一栋砖瓦房，便轰地一声燃起了大火。

　　火焰是蓝色的，但只是像烟火一般，刹那间的闪耀了下，随后就立刻消失了。

　　秦源正觉得奇怪，却见一秒之后，那一整栋砖瓦房，竟然山风的吹拂之下，化成无数青烟飞了起来。

　　原来，它早已化成了灰烬！

　　连砖带瓦，全部成灰......

　　这下，不光是秦源，屋内所有人，包括小妖、苏若依、墨青峰在内，脸上都露出了惊色。

　　“此火，果然可以燃尽一切！”小妖惊叹道，“这么说，烧死那妖将也不在话下！”

　　“嗯！”苏若依欣喜地点点头，但随即又说道，“不过，那妖将的速度极快，需找到合适的机会才行！”

　　“这不用担心，小宝精着呢，他自然会有办法。”小妖咯咯笑道。

　　秦源也跟着一笑，心想这不还有老甲、程中原他们呢么，他们先跟妖将打，自己到时候躲角落里当远程ADC就行。

　　呵呵，丫可别让自己射到，射到就让你知道知道什么是爽得飞起！

　　忽然又想起什么，连忙问道，“那是什么房子，里头可有人？别误伤了才好！”

　　就在他说话的关口，忽然只听一人来报。

　　“钜子，青峰师叔，不好啦！有强敌来犯，方才赵师叔在如厕，突然之间茅厕就变成灰了！”

　　“那你赵师叔呢？”秦源忙问。

　　“师叔受惊，掉，掉坑里了，正在换衣服......”

　　秦源嘴角抽了抽，说道，“你代我跟他道个歉，就说我不是故意的......”

　　墨青峰赶忙道，“人没事就好。告诉大伙儿，那是钜子的神通，勿要惊慌。”

　　那弟子怔怔地看了秦源，眼神跟见了外星人似的。

　　这钜子，先是轻松破了三百机关大阵，然后又抬手能烧了一栋房，连砖瓦都能烧成灰？

　　他，这还算是人？

　　......

　　待弟子出去后，秦源又道，“青峰前辈，此火果然厉害。不过，我如何才能将它拿出来呢？”

　　“简单，将那股炙热之气凝聚于手心即可。”墨青峰又道。

　　秦源试了试，果然很快那将火就又重新跳动于自己的手心了，而手臂的灼热之感也消失了。

　　“不过，此火为什么在我手心时，不烧我呢？”秦源又好奇道。

　　“没有正气催发，它就是本初之气，于人体有益无害，怎会烧你？”墨青峰笑道，“平时若不用，大可放心藏于纳石之中，要用之时再拿出来即可。当然，若是钜子你不怕烫，可以一直将它藏在手中。”

　　秦源咧了咧嘴，“藏手中就算了，别不小心又毁了一幢屋子。”

　　到这会儿，这将火的来历、用法、妙处，他终于全盘掌握了。

　　于是，又提到了墨青秋之事。

　　“青峰前辈，我想问问请求前辈当年究竟所犯何罪，才让他叛逃出墨岛？”

　　说到墨青秋，墨青峰就脸色凝重地叹了口气。

　　说道，“青秋他当年罪犯三条。其一擅掘无涯太师祖之墓，有不敬之罪。其二，杀了他三叔，有弑长之罪。其三，与他三婶......私通!”

　　小妖顿时笑了起来，“看不出啊，这老头还有这花花肠子呢，难怪能跟小宝好一起去。”

　　苏若依见秦源黑脸了，连忙拉了拉小妖。

　　怎么可以这么说自己男人呢？赵夫人说过，在外面应该给男人面子的！

　　这么一想，苏若依就觉得自己回头要好好教教这只狐狸了。

　　从赵夫人、钟瑾仪那里，她学了好多知识呢！

　　秦源瞪了眼小妖，然后也犯了难，心想要真是这样的话，那自己想救墨青秋也说不出口了啊！

　　勾引婶婶，弑杀三叔，这么大逆不道要是都能赦免的话，岂不是拿墨规如儿戏？

　　但是看墨青秋，似乎又不是那种啊？

　　于是，他又问道，“这件事，其中可有隐情？我看青秋前辈，似乎并非那种大奸大恶之人。”

　　墨青峰苦笑道，“说隐情，倒也并非没有。他那三婶叫小昭，比他还小两岁，是他青梅竹马的玩伴。不过，按照辈分，小昭是跟他三叔同辈的，他得叫姨。

　　墨岛重规矩，他二人虽互生情愫，却不能成婚。小昭父亲为了断两人的念想，便让小昭嫁给了青秋的三叔。青秋三叔不知道他二人的关系，便欢欢喜喜地娶了小昭。结果，新婚之夜回新房，竟瞧见他二人在私会。

　　他三叔自然气恼，便掏剑要杀他。却不想，他不闪不躲，便被他三叔一剑刺中胸口。”

　　秦源皱眉道，“他应该是用了代死木身吧？”

　　墨青峰点头道，“是，从无涯钜子的墓中偷学的。但是他三叔不知道，以为自己杀了亲侄子，连遭打击之下，于是就举剑自刎了。”

　　秦源叹息了一声，马上说道，“那也就是说，其实三叔不是他杀的？”

　　墨青峰摇头道，“不是他杀，也是因他而死。而且，这是小昭一人之言，我们信青秋，可其他如何相信？”

　　秦源点了点头，说道，“也对，不过那小昭呢？”

　　“小昭三天后就自尽啦！”墨青峰一声长叹。

　　秦源也跟着一叹，心想那这就难办了。

　　于是说道，“青峰前辈，我看先把青秋前辈关起来吧，不着急执行墨规。此事，你我皆知，总归是事出有因的。”

　　墨青秋作揖道，“你是钜子，自然听钜子的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百二十章 将火之威免费阅读。https://xs.23sk.com 