    【选项已完成，获得奖励：小明的穿甲+1】

    许天明保持着撩起下摆的动作，慕剑茵两条白花花的修长美腿和那件小的令人发指的亵衣暴露在冷风中。

    面对许天明如此大胆轻薄的行为，慕剑茵眉头一皱，俏脸上浮现出严肃的表情。

    “没想到被你发现了！”

    “发现......什么？”许天明有点懵。

    “发现我很骚啊。”慕剑茵的语气是那么的理直气壮。

    ？？？

    许天明当即后退一步，脸上浮现出警惕的神色，看着慕剑茵大声质问道。

    “我听闻道宫圣女乃是天生道体，剑心通明，品德心性如君子般百折不屈，胸怀浩然正气。哪有像你这样的？说，你是不是魔教中人！”

    慕剑茵整理了下衣摆，哑然失笑道。

    “许道友哪里的话，贫道就是如假包换的道宫圣女。如若不信，许道友可以摸一摸我胸怀的浩然正气，保证大的很。”

    说罢，慕剑茵故意拉低了道袍的衣领，看着许天明咬了咬嘴唇，一副“官人你来嘛”的模样。

    “住口！你这满嘴骚话的女人，休想蒙骗于我。”

    已经上当过很多很多次的许天明早就有了无数的血与泪的教训。

    他现在已经无比确信，眼前这名女子就是魔教的奸细，跑到这里来吸取他人的精气。

    既然被许天明逮着了，那就没她好果汁吃！

    许天明旋即“噌”的一声唤出气海中紫色长刀，虎视眈眈看着眼前的妙龄女子。

    “好了好了~不开玩笑了，贫道证明给你看就是了。”

    慕剑茵没有过多解释什么，闭目，双手合十置于胸前。

    只见她通体发出一层薄薄的金芒，可以感觉得到，她身上带有一种神圣的气息。

    许天明诧异，百思不得不解：“还真是天生道体。”

    慕剑茵收势后嘿嘿一笑：“如何，没骗你吧？”

    “可你这道姑，也太不正经了吧！”许天明直呼离谱。

    慕剑茵无奈地摊了摊手，谑笑一声。

    “世人都言，天生道体就该贤良方正，刚正不阿，就该如大家闺秀般矜持、端正得体，但是他们都错了。天生道体，剑心通明，只是将自己变作了一柄剑，一柄杀人剑，变得更加直爽罢了。”

    “原来是这样。”许天明算是听明白了。

    意思就是她慕剑茵人如其表，就是骚了一点。

    随后慕剑茵一摸空瘪瘪的腹部，望向了不远处的一家酒楼：“许道友，看此处风景别具一格，不如我们坐下来聊。”

    “嗯，也好。”

    两人旋即来到酒楼处，点了一些饭菜，开始交谈起来。

    谈话中，许天明得知，慕剑茵因为天生道体，做过几件侠义之举，被道宫的师弟师妹们视为榜样。

    又因慕剑茵平素行事不拘小节放浪形骸，被她师傅要求一言一行都要符合圣女身份，所以一直憋屈的很。

    “......光是我藏起来的小黄书，被师傅没收掉的就不知道有多少。”慕剑茵一手抓着醋溜肥肠，“呲溜”一声嗦进了肚里，随后面带遗憾地嘬着手指，“还是因为这个天生道体，师傅她觉得贫道有望三十岁之前冲击元婴，所以一直不让我谈婚论嫁，怕影响心性。如今我都二十五了，还是黄花大闺女，哎~寂寞如雪，一棒难求啊。”

    许天明听着感觉不对。

    “等会，你不是道宫的吗？怎么还能婚嫁？”

    慕剑茵讶异地看着许天明。

    “怎么，你不知道吗？道士分两种，全真教和正一教。全真教的道士视为出家，不能成婚；正一教的可以成婚。贫道是正一教的。”

    “哦，原来是这样啊。”

    对于道士，许天明是一无所知的。

    之前他一直以为道士与和尚一样，都是孤家寡人......

    这时，慕剑茵忽然凑过来，笑问道。

    “许道友，你今年，多大了？”

    “很大。”许天明抖了个机灵。

    “能给贫道看看吗？”慕剑茵莞尔一笑。

    许天明“噗——”一口茶喷出来。

    ‘我靠，她问的居然是真的这个意思啊？’

    果然，女人骚起来，真的没男人什么事了。

    “我今年22。”许天明清了清嗓子，面色有些尴尬。

    “哦，那比贫道小。”

    对话总算是恢复了正常。

    “话说，你们道宫的人应该也会来找你的吧？”许天明换了个话题问道。

    “哎呀，他们找不到才好！在这多爽啊，谁都管不着，贫道爱干嘛干嘛！”慕剑茵抓起桌上的酒壶，仰头“吨吨吨”畅饮一番后，用袖口一抹嘴，“哈——”

    看得出来，这女人在宗门里没少憋着。

    “不过话说回来，这万宁洞天看起来很辽阔啊，连这里一座县城都有如此规模。”许天明瞩目远眺，能依稀看到远处地平线上的玲珑高塔。

    慕剑茵也侧目看去，附和道：“是啊，万宁真人的法力真是不可估量。”

    “一会，我们四处逛逛吧，或许能寻到一些傍身的功法。”许天明提议道。

    “嗯，许道友所言极是。”

    ......

    同一时间，距离此地八百里处。

    数十名面色沉郁的青年人，脚踏血色飞剑，以极快的速度御空飞行。

    正当中领头的是一位右眼有刀疤的青年男子，他双手捧着一块司南，指针直挺挺的指着远处的某个方向。

    “不会错的，更近了！”男子对身后众人说道：“就在那个方位，咱们加快点速度，不能让他人抢了头功！”

    这名男子就是郑武英，魔教八旗中日月神教的弟子，结丹初期。

    “知道了，武英哥！”

    其他人顿时应声附和，纷纷动用灵气继续提速。

    这时，一只毛茸茸的脑袋从领头男子的怀里钻出，竟是一只通体毛发雪白、双瞳如鲜血般猩红的狐类灵兽。

    “我也闻到了！”那白狐突然口吐人言，咧着布满利齿的大嘴阴沉沉的怪笑道：“那是一丝宛如栀子花般的雅致香气！”

    “必然是‘玄女真体’不会有错！”

    白狐眼神锐利无匹，笑声中带着一丝难言的快意与些许哽咽。

    “玄女祭天，法力无边！天佑我魔教啊！！”

