    ……

    半步仙器？

    姚百钏被震惊的又是倒退了几步，满脸都写满了羡慕嫉妒。他幽幽地瞅了瞅婠婠，又瞟了瞟王安业，仿佛憋了一肚子的话想要说。

    便是连王安业都略有些震惊，上下打量着婠婠道：“之前怎么没有听你说过？”

    “安业公子，瞧您这话说的，咱们才认识不到一个时辰。”婠婠声音娇媚地说道, “人家总不能什么都告诉你了吧？再说了，半步仙器而已，名头倒是好听，终归还只是处在道器范畴。”

    “话可不能这么说。”姚百钏擦了擦额头的汗水，“也许在神武时期，半步仙器存量不少, 但是在我们这个时代, 能拥有半步仙器的世家少之又少, 仅有那么几个世家，外加皇室和仙宫有一些，每一件都是赫赫有名，作为压箱底的存在。”

    “安业公子，你也真是好福气啊，从此之后王氏底蕴再次拔高一筹。”姚百钏虽然羡慕至极，可他却不敢动半点歪心思。

    一方面，姚氏和王氏交情不错，双方在诸多领域有深层次合作。另一方面，他也是听说，自家那入赘皇室的元刚老祖，如今还在人家王氏作客呢。

    “此次终究是占了姚氏的光了。”王安业风度翩翩地拱手道，“回头我会禀报太爷爷，让他帮忙对姚氏做出点补偿, 这点功劳应该能记在姚兄身上。”

    “那就多谢安业公子了。。”姚百钏顿时眉开眼笑, “既然公子无恙, 我便不打搅您休息了，这就去指挥底下人修缮飞舟。”

    略作寒暄后，姚百钏便离开忙碌去了。

    王安业则是回到了飞舟奢华舱内，设下禁制，开始与婠婠进行更深入的交流：“婠婠，既然你是神武天墟出来的，那对神武天墟内部可有什么了解？”

    “你们管那里叫神武天墟，但是在我们看来，那里是最终战场。”一提到此事，婠婠的声音都不自觉压低了，透出一股深深的恐惧，“域外妖魔撕开了天空，无穷无尽的妖魔降临，我们第三集团军第九军团，在防御阵地上与域外妖魔展开了激烈的厮杀。”

    “我们杀了无数域外妖魔，可是对方军力太多了。渐渐地，我们第九军团人数越来越少，最后终于损耗殆尽，我的主人，也就是第三集团军第九军团军团长【姚桂芳】，也是在最后关头壮烈牺牲。”

    听着婠婠的描述，王安业依稀间好似能感受到当时的那种惨烈和绝望。

    也不知那些先辈们，究竟是抱着怎么样一种心态，才能在那种情况下死战不退，坚守到最后一刻。

    他站起身来，表情肃穆地冲神武天墟的方向行了一礼：“向壮烈牺牲的先辈们致敬，向姚军团长致敬。”

    默哀了一炷香后，他这才问道：“我听说圣皇陛下动用了某种强大的底牌，与域外妖魔同归于尽了，这才造就了如今的神武天墟。关于这一点，婠婠你是否知道一二？”

    “我隐约记得，好似的确听说过这个传闻，但是我主人的身份只是个普通军团长，接触不到那等级别的机密。”婠婠回想起当时的情况，声音隐约有些颤抖，就连剑身上的光芒都暗淡了几分，“我只记得，在我主人姚桂芳战死不久后，便发生了剧烈的爆炸。随后一切就都寂静了下来。我被困在了残破的空间碎片之中，一直熬啊熬啊，直到这一次能量潮汐席卷了我存身的空间碎片，这才趁机逃了出来。”

    “再然后我便遇到了你，感觉到你身上的剑道真意十分吸引我，好像潜力非常不错的样子，就决定寄居在你这里了。说起来，这也是一种缘分呢。”

    王安业知道神武皇朝和域外妖魔的最后一战十分惨烈，却没想到竟惨烈到如此程度，一时间，他只觉心头沉甸甸的，对域外妖魔的威胁也有了更深刻的感悟。

    难怪他的太爷爷，一直都心心念念的要发展实力，要壮大自己。只有王氏拥有了足够的实力，将来万一灾难降临，王氏才能有自保之力啊。

    “婠婠，你能和我说说神武皇朝的一些事情么？”王安业试图多收集些情报，也好拿回去给太爷爷参详参详。

    “哎呀，人家只是一個器灵啦，知道的杂事也不多。而且我被困在空间残片内那么久，这期间受过太多次能量潮汐的袭击，很多记忆都已经十分模糊残缺了。”婠婠颇为无奈地说道，“你有什么实际问题可以问一下，看看我能否想得起来。”

    “你认识王传武么？”王安业问道。

    对于这位传闻中的王氏老祖，王安业也是很关心和好奇的。

    “王传武？略有点印象。”婠婠陷入思索之中，“好像是某个集团军的某个军团长，我仿佛隐约听人提起过，但具体的记不清了。”

    “那吴盼盼你认识么？”王安业又问道。

    “认识认识！”一听见这名字，婠婠顿时兴奋起来，“她是我们第三集团军的老大。我曾跟着主人见过她好多次，她很厉害很厉害的，人长得也很美很飒，我家主人一直把她当成偶像来着。”

    说着说着，她的语气忽的又黯然了起来：“我们第三集团军，应该是全军覆没了，盼盼老大多半也是……唉~”

    王安业心中也是震撼不已。

    那究竟是一场何等壮烈的战争，连真仙都会陨落。看样子，王氏和人族未来的发展之路任重而道远啊。

    之后，王安业又陆续问了一堆问题，有些婠婠能答上来，有些她也不太清楚，毕竟，她到底是件武器，也不是什么时候都在主人身边，而且她的记忆被能量潮汐冲刷掉太多了。

    最终，婠婠被他问得有些不耐烦了，直埋汰道：“安业公子，我只是个器灵，你让我去砍人没问题，能不能别再审讯我了，我实在是受不了了。”

    王安业这才歉然的把她收起，让她好生休息去。

    多了一把半步仙器，王安业当然也是开心的。

    他修炼的是剑阵双绝宝典，主战方式便是【剑阵】，优秀的剑当然是越多越好。

    只不过，之前他一直是以【岁月】做为剑阵的主剑和阵眼，现在看来恐怕……真是有点对不住师尊啊。

    ……

    一段时日之后。

    大乾皇宫，拙政阁。

    年关将近，如今归龙城里的气温已经越来越低，就连有阵法护持的皇宫之内都已经越来越冷，渐渐有了冬的气息。

    近几日，随着一场寒潮降临，更是下起了纷纷扬扬的大雪，整个归龙城都好似笼罩在了一片冰天雪地之中。

    宫墙内，那些修为不高的普通内侍和宫女都已经穿上了包裹严实的冬装，御花园里的花草也都开启了防寒用的隔离罩，就连拙政阁地上铺的毯子，都早已换上了自带暖意的火绒毯。

    此刻，拙政阁外的院子里，一群内侍正在内卫统领小祥子的指挥下，拿着铲子，扫把，忙着清扫着路面上的积雪，看起来忙碌却有秩序。

    蓦地。

    一个披着斗篷的青年男子大踏步地走进了院子。

    周围积雪堆砌，他一袭墨色的斗篷在这一片白茫茫之中格外显眼，就好似墨汁滴在了雪白的宣纸上一般。

    斗篷背上，那一条由最厉害的绣娘精心绣成的苍龙图案也是张牙舞爪，栩栩如生，让人格外的印象深刻。

    这青年，自然是帝子安，吴明远。

    见是他，院子里的内侍们连忙停下手里的动作，一脸敬畏地向他见礼。内卫统领小祥子也立刻迎了上去，恭敬地托住了帝子安的半边手臂。

    帝子安冲其他内侍摆了摆手，示意他们继续忙，便迈步上了台阶，推开拙政阁的门走了进去。

    阁内，王室昭早已独自忙碌了许久。见到帝子安进来，他忙起身行礼：“殿下。”

    “跟你说多少遍了，都是自己人，别跟我这么客气。”帝子安的语气有些无奈。

    在小祥子的服侍下脱下斗篷，他又脱掉了硬挺的皮靴，换上了舒适的绒布软鞋，这才进了里间的暖阁，问王室昭道：“今年的税收报上来了吗？”

    “税务司司长孟元白一个时辰前就已经把折子递上来了。”王室昭说着从桌上拿起一份奏折，交给了一旁的小祥子，“我粗略看了一下，今年的税收总额大概有十二亿乾金，比起去年又增长了不少。”

    要知道，隆昌大帝在朝时，大乾每年的税收也就只有四五亿乾金，哪怕加上当时世家们偷漏掉的税收，现在这数据也是翻了一倍了。而且，这数据还在逐年增加。

    由此可见，大乾这些年的发展有多迅猛。

    “好家伙，这十二亿税金里，居然有五亿是出自陇左郡。”帝子安翻到其中一页，表情顿时有些感慨，但随即却又高兴起来，“有了这批税收，国库的亏空总算能填上了，还能结余一大笔。”

    见他这么高兴，王室昭纠结了一下，却还是不得不给他泼了盆冷水：“殿下您先别急着高兴。您看一下，这是明年的发展规划，以及预估需要的资金。”

    说着，他就把手边另一份折子递了过去。

    帝子安接过一看，表情顿时垮了下来：“这又要修官道，又要建设公共交通体系，还要办官学，还要建铁甲巡洋队，真要这么搞，国库里这么点钱岂不是又一下子就花没了？”

    “对。”王室昭点了点头，“官道还好，只是在原本的基础上加强，但其余项目对资金的要求都极高。我算了一下，单靠税收最多能坚持到初秋。”

    别看现在每年的税收多，可如今大乾各地都在大规模地搞基建，边关还在打仗，钱基本留不住，往往刚到手没多久就又流水般的花出去了。

    也幸好这些年大乾靠着往仙朝出口粮种和其他物品，在外贸上着实赚了不少钱，这才没有真的穷到揭不开锅。

    王室昭看着帝子安的脸色：“殿下，这发展规划咱还批吗？实在不行，我让他们回去重做。”

    “批！怎么不批？！”帝子安心都在滴血，却仍是咬牙道，“大乾如今正在高速发展期，发展的脚步不能停下来，否则会影响到后续的一系列规划。”

    说到这里，他忽的幽幽瞥了王室昭一眼：“室昭啊~我听说，你们家这一次在北周和燕国都折腾出了不小动静，赚了不少啊~”

    王室昭警觉地支楞了起来：“殿下，对外出兵支援获得的战利品算是功勋，国家有政策，不用纳税的。”

    “谁跟你说纳税的事了？”帝子安无语，但回想起之前收到的情报内容，还是眼红的不行，“早知道出兵燕国能赚这么多，我当初就也把禁卫军派过去了，现如今也就不必为了建设资金发愁了。”

    “……”

    王室昭无语。

    谷碘

    殿下，您这话过脑子了吗？

    皇室禁卫军乃是一个国家的底牌之一，除了分批去域外战场轮值，平时绝不会轻动。

    且不说现在还在和邻国开战，就算是和平时期，帝子安真要敢把禁卫军派去别的国家，南秦和西晋多半也会立刻开战，趁着大乾后方空虚的机会狠狠在大乾身上咬下一块肉来。

    “不行，我得去找王守哲好好聊一聊。”帝子安眼红过后，渐渐也冷静了下来，“那么多战利品，王氏一时半会也消化不掉，还不如借给我，拿来发展国家。对了，那个词怎么说的来着？”

    “对了，【贷款】。”

    这次，他帝子安少不得就要找王守哲贷一回款了。

    ……

    不久之后。

    陇左郡，长宁卫。

    王氏主宅。

    随着多年的发展，也随着王氏族人的越来越多，王氏主宅的范围也是越来越大，如今连平安镇都快装不下了。

    但即便如此，珠薇湖附近的宅院，依旧是王氏重要族人的居住地点。王守哲，王守勇，王守廉等几个兄弟，以及王珑烟，王宵瀚，王定族王定海等长辈的宅子，基本都在这附近。

    当然，其中也修葺了数十套客院，专供各姻亲家族的亲戚们前来做客时居住。

    距离王守哲小院不远处，就有一座环境宁静，灵气盎然的小院，名为【潜龙小筑】。

    这小筑地理位置极好，院内灵气充裕，还能沾到一点点璃仙的仙灵之气，其中还种植了很多奇花异卉，整体布局也十分清幽雅致，居住者可自得其乐，颇有一番隐世韵味。

    这座潜龙小筑，是应帝子安的强烈需求打造的休闲客院。

    只是帝子安平时国务繁多，太过忙碌，每天都有操不完的心，以至于自潜龙小筑落成以来，也不过来了寥寥两三次而已。

    此刻。

    潜龙小筑内的花园凉亭内，两道气度不凡人影正边喝着茶，边下棋聊天，旁边还有不少人侍奉着。

    这其中一人，自然是难得来一次的帝子安，至于另外一人，自然便是王守哲了。

    年关将近，归龙城那边风雪满天，陇左郡这边倒是还好，仍是天气晴朗，只是气温降了一些。

    不知不觉，距离王守哲当年第一次入京，便已经过去了一百十四年。

    这么多年过去，大乾早已今非昔比，有了更光明的未来，甚至，连当初弃暗投明，获得了减刑的赵志坤都早已刑满获释，去了仙朝。细细想来，颇有些沧海桑田的味道。

    历经世事之下，两人如今的气质跟当初相比都有不少变化，更多了一股岁月沉淀出的沉和稳，哪怕都穿着居家的宽松常服，也依旧让人情不自禁心生敬畏，不敢小觑。

    “哈哈哈~”帝子安再次赢了一盘棋，顿觉浑身舒爽，爽朗地笑了起来，“守哲啊守哲，你的棋路是一如既往的菜，让我情不自禁想起了当年咱们在归龙城的日子了，真是逍遥又自得。”

    大多数下棋高手，其实并不喜欢虐菜。毕竟虐菜太简单了，赢了也没成就感。

    但是王守哲又岂同于一般菜鸟？虐他，自然是别有一番畅快淋漓。

    “殿下国事繁忙，如今又正值年关，正是琐事最多的时候。此次前来我王氏，总不会是怀念守哲的棋艺吧？”王守哲面色淡然地收拾棋盘，把自己的棋子一颗颗捡回棋篓里，语气云淡风轻，“有什么要求尽管直说。大家都忙，彼此节约点时间。”

    “嘿嘿~我就爱看守哲你这种淡淡的气急败坏感。”帝子安伸着懒腰嘿嘿直笑，表情中满是舒爽，仿佛颇为享受这一切。

    “咳咳！”一旁侍奉的王室昭看不下去了，咳嗽着提醒道，“殿下，莫要忘记正事。”

    正事？

    对。

    帝子安这才想起还有正事要办，当即呷了一口仙茶，一本正经地道：“守哲啊，情况是这样的。我这手上呢，有几个大项目要启动。念在咱们两家是亲戚，以及当初你帮我良多的份上，我准备带你一起参与项目。”

    “你们王氏呢，只需要出钱即可，等项目一成，王氏就是最大的收益者之一，具体项目是这样的……”

    王守哲瞅着帝子安那副云淡风轻，侃侃而谈的模样，听得也是一脸认真。

    好半晌后，他才啪啪鼓掌道：“这可真是屁股决定脑袋，殿下在这一国之主的位置上待久了，思维果然厉害了。”

    “守哲，你这是什么意思？”帝子安严肃的表情一滞，略微有些尴尬，总觉得王守哲这话意有所指，“你要对项目与报酬有啥不满，可以谈嘛，何必如此阴阳怪气？”

    “殿下您要不要照照镜子，您现在可满脸都写着一句话。”王守哲喝茶轻笑道，“我，帝子安，打钱！殿下，你真当我傻啊？”

    “噗嗤！”王室昭在一旁没忍住笑了起来，“殿下，我早就让你别玩这些虚活。在我爷爷面前，还不如实话实说。”

    玩这些有的没的，不被拆穿才奇怪。

    “咳咳~”

    帝子安尴尬地瞪了一眼王室昭，这才满脸堆笑地给王守哲续了点茶水，絮絮叨叨地诉起了苦：“不怕你笑话，我这帝子监国啊，监得是真累。早知如此，我当年才不愿意争这帝子之位呢。如今咱们大乾啊，这也缺钱，那也缺钱，我这巧妇也难为无米之炊啊，念在咱们当年……”

    “别……”王守哲忙不迭打断了他，“借钱是吧？借钱就直说，莫要拐弯抹角。”

    “是是是，就是借钱，借两亿仙晶。”帝子安腆着笑脸道，“你放心，我以大乾的名义借款，该多少利息就多少利息。”

    “两亿仙晶？”王守哲眯眼盯着帝子安，“殿下怎么会飘成这样？两亿仙晶，可是整整两百亿乾金。”

    “据我推断，咱们大乾一年的国税可就十一二亿乾金，以如今大乾发展的速度，这笔钱不敢说入不敷出吧，也绝对剩不下几个。就算按照殿下每年能存一亿乾金来算，也起码得两百年才能还得清这笔债务，更遑论利息问题了。”

    “守哲，你这笔账算的不对。”帝子安振振有词道，“你也说了咱们大乾的发展速度很快，如今虽然才十二亿乾金国税，十年后二十年后还是这样么？国库要有了这笔钱，大乾就能迅速踏上快车道。往后这经济发展得好了，保不齐二三十年就能还清债务了。”

    “即便殿下说得不错，可我王氏区区一个四品世家，何德何能可以拿出两亿仙晶？”王守哲笑道，“这笔钱对一品世家来说都是天文数字。”

    “守哲你说这话就没劲了。”帝子安撇了撇嘴，幽幽瞪着他，“旁的不说，就说你王氏刚刚接到的那笔仙朝玄甲大订单，就能赚多少？还有，咱们家富贵出门打个仗赚了多少？那可是五点五亿，外加一件道器啊！”

    都这样了，你还搁这跟我说没钱？！

    帝子安真是羡慕死王氏了，竟然能培养出王富贵这样的财神爷。明明吴氏也送了不少小孩到王氏族学里读书，怎么就没出个这样的人才呢？

    “既然殿下诚心要借，我也不能驳了你的面子。”王守哲好整以暇地端起茶盏抿了一口，悠悠然道，“我的确是收到了消息，知道富贵那边赚了点钱，不过，那些钱可都是富贵和安业拼命赚来的功勋，也不能凭白借给国库不是？这样吧，我们王氏可以借给国库一亿仙晶，每年按百分之三收取利息，限期三十年归还如何？”

    “百分之三？”帝子安眼珠子都要瞪了出来，“守哲啊，这利息是不是太高了些？这区区三十多年，就要翻一倍啊。”

    “不高一点，如何能给殿下增加点压力和动力呢？”王守哲好整以暇道，“而且还能避免你因太过闲暇，棋艺精进神速。”

    在这世界上，由于经济发展速度普遍不快，甚至趋向于稳定，而世家也都是以长线经营为主，因此大笔借贷的利息往往都很低。

    “报复，守哲你这是报复！早知如此，我下棋的时候就故意放水让你虐几回了。”帝子安懊悔不已，感觉到了深深的压力。

    但他仔细琢磨了一回大乾的发展速度后，倒也觉得这利息并非不可接受。

    “只是，一亿仙晶看似很多，但如今大乾正实行一系列改革，需要花钱的地方实在太多，这些钱投进整个大乾的建设之中，还是有些少了。”帝子安又是皱眉道，“王氏就不能再挤一挤了？”

    “殿下，我王氏又不是奶牛，何况我们也是家大业大，有诸多开销和发展计划。”王守哲哭笑不得，随即又是掏出了一份计划书，放在他面前道，“不过，我这里正好有一份计划书，殿下可以看一看，或许能解燃眉之急。”

    他就知道，守哲肯定有办法。

    帝子安眼眸发亮地拿过计划书看了起来。

    然而，等看清里面的内容之后，他的脸色却再次垮了下来：“守哲，你这是疯了吧？我真要这么干的话，会被宗亲府那群老亲王、老郡王批死的。”

    “不疯魔不成活。”王守哲脸色渐渐严肃了起来，“如今局势越来越紧张了，域外妖魔究竟给我们留下了多少发展的时间，那是谁都不知道的。我们必须要尽快发展起来，越快越好。越强大，我们才能挣到越多的生存机会。”

    帝子安听他这么说，脸色也渐渐变得凝重起来：“守哲所言甚是，这个计划我接了！纵然是粉身碎骨，我也是在所不惜。”

    蓦地，他的脸色又露出了些古怪之色：“守哲，话虽如此，可我怎么总觉得这一次是上了你的当呢？感觉你有甩锅的意思啊。”

    “怎么会？殿下是大能者，理应挑起更多的担子。”

    “不不不，守哲你才是高个子，重担还是要你来挑。”

    “殿下莫要谦虚，天将降大任于斯人也，必先苦其心志。”

    “守哲，你是不是嫌四品世家的名头太小了？没关系，我可以封你为异姓王，咱们吴王两家共享天下。”

    “殿下你想得太美了，这锅我不背。”

    “……”

    ……

