    祝央心里把游戏日了个遍,真真觉得这傻逼游戏是贱出水来了。

    可亏得这狗比玩意儿有层屏障躲着让人一时半会儿抓不住尾巴,不然早被人抡出来按在地上摩擦,磨成芝士碎下饭了。

    不过换个角度看,这狗比这么贱精其实也不无道理,整栋别墅才八只鬼,一下子就超度三只灰飞烟灭两只。

    就剩仨还留在外面，二组玩家一人一只都不够分的,以祝央的行动力，说不准什么时候猝不及防就完成任务了。

    到了那个时候游戏面上的通关任务算是完成，玩家可以自行离开副本,狗比游戏设的局还没展开呢,它能干？

    所以这狗比一开始就别把超度任务线弄得这么有关联性啊,到现在来手忙脚乱,个傻逼。

    祝央心里这么吐槽,仿佛听到了什么被扎了一刀的声音。

    她也没理会，只是拍了拍方蕾的肩膀：“辛苦了！”

    方蕾有点懵,心道大伙儿都是被游戏坑了的,她反倒过来安慰自己干什么？

    不过马上她就知道为什么了。

    三楼的二组玩家正聚在一起对晚上连续鬼怪的袭击骂娘，不过晦气是有，但多的还是兴奋。

    毕竟鬼怪现在绕开NPC直接找上他们,倒是省事多了，接下来NPC能发挥的作用也有限,便用不着这么束手束脚。

    刀疤脸刚刚差点被女鬼夺走一只眼睛,好在女鬼消失之际眼睛也回到了自己身上。

    不过还是跟众人交代道：“这次的鬼怪实力倒不见得多强,不过够狡猾，无孔不入的不定什么时候就着道。大伙儿小心着点。”

    其他几人心道哪场游戏的鬼不狡猾？你这不就是色迷心窍被钻了空子吗？还好意思整一副大义凛然？

    不过腹诽归腹诽，面上倒是一片赞同，毕竟对敌线索不能大意，小心驶得万年船。

    结果才说着，游戏就传来这么个通告。

    几人有那么瞬间有些懵，可字面上的意思也好理解。

    什么叫完成鬼怪的超度任务？他们的任务里可没有这一项，并且四个人也都在这里，他们第一反应还是陆辛在搞鬼。

    可转念一想，他们对陆辛一开始就带了不小的警惕，也随时有注意到他。

    但这家伙除了泡妞儿连游戏都忘了的样子，根本一副连保底任务都嫌弃浪费他时间的架势。

    超度任务难度相对灭杀要难不少，至少鬼怪生前的关系死因执念这些脉络得梳理清楚。

    他陆辛就是再厉害，成天这样跟女NPC黏糊，也没那份时间。

    接下来就只剩一种可能，那就是岛上除了他们以外还有别的玩家。

    游戏里一开始不允许玩家相互攻击这个大前提，便说明了游戏的基调——至少在中级场以下是不怎么希望玩家之间有太过绝对的竞争关系的。

    所以两组出现在同一个游戏里的副本少之又少，很多人压根都没听说过这个可能。

    某件事如果只是个例，自然不会引起一个团体的普遍性警惕，又玩了分批次进入这个障眼法，可见游戏有多狡猾。

    不过考虑到对方的任务难度，和两队的武力值差距，先一步登岛且隐瞒身份也不算游戏太过偏颇。

    只是吊在那里的肉，突然被横冲出来的别的狗叼走，游戏世界的鬼怪NPC对别的玩家来说是通关任务，对于这些把游戏当捞金场的人来说可都是大把能换成钱的积分。

    夺了财务犹如杀人父母，品过味来的几人脸上均是一股戾气闪过。

    几人开门，正好就撞见陆辛和那漂亮妞儿搂着肩膀姿态亲热的从楼下上来。

    看到他们还笑嘻嘻打了个招呼。

    刀疤脸沉着脸道：“陆兄弟，这会儿可真是好兴致，你难道没收到消息？”

    陆辛道：“收到了。”

    接着若无其事的拨弄着怀里女人的头发道：“才三只而已，瞧你们自乱阵脚那样，也不是没有鬼在你们面前现身过，自己让人溜了有什么好说的？”

    这家伙意思很明显了，到现在还一副不慌不忙的样子，一副只要有鬼窜出来杀了保底就万事不理的架势，对这场副本的态度倒是光棍得很。

    几人看着他心里越发生疑，不过作为二组内鬼的李威已经被祝央截了下来，匆忙才猜出可能有两支队伍的他们是想破脑袋也不可能发现里面还有好几条无耻的设定。

    所以陆辛的行为便哪里看着都可疑，但实在要下定论却又哪里都解释不通。

    刀疤脸皮笑肉不笑道：“咱们都是得养家糊口的人，可不像陆兄弟这么潇洒，今朝有酒今朝醉，哪里都玩得这么洒脱。”

    又问道：“陆兄弟刚没在房间中这是去哪儿了？”

    陆辛道：“晚上外边的夜景不错，你们有空该看看的。”

    几人默认这对狗男女出去打野了，见问不出什么便也悻悻的回房。

    他们刚走，后一步的方蕾也回了来，开自己房间门的时候便觉着不对，整个门把都已经坏了。

    便知道祝央之前离开地窖那句‘辛苦了’怎么回事。

    这伙人简直就是土匪强盗，色中饿鬼，晚上居然真的暴力进了女孩子的房间。

    先不讨论对方显而易见的畜生本性，刚刚游戏的提示一出来，没在房间的祝央有面上还是二组的陆辛这个天然掩护。

    自己可不就成了绝对的靶子了吗？

    方蕾心里对游戏破口大骂，为安全计晚上也不敢待自己房间，便敲了另一个女玩家的门，和对方挤了一夜。

    两人还商量了大半宿各种明天要是受到猜忌怎么暂时蒙混过去，或者对方要真的突然发难怎么应对。

    按照方蕾她们的设想，他们对二组的玩家警惕小心是没错，但二组的玩家即便这会儿知道还有另一队的人存在，也不会这么冒进的当众撕破脸。

    毕竟除了她之外，别的NPC和玩家暂时是无法分辨的，还有一个沦落成狗腿子，人漂亮NPC说什么都听，到时候不定听了祝央的话会不会调头对付他们的陆辛。

    中级场的玩家本事也个个值得警惕，在眼前抓黑的情况下，他们应该不会贸然就出手。

    可显然一组的玩家都有些低估对方，这些家伙就按路休辞说的，一进游戏就是被游戏厌弃的存在。

    任务难度和所经曲折实际上普遍比一般玩家更高，这么经过来的人，越是活到最后便越是同等级玩家中棘手的存在。

    端看他们行事毫无底线，又斗争经验丰富，可是想走到中级场，光靠没人性和悍勇可是不够的。

    天还没亮的时候，有两道人影便打开自己房间的窗户，从三楼跳了下去，偷摸的来到了之前悬崖边的埋骨之地。

    随意批了两根树枝开始挖，果然前天埋的两具骨头没了踪影。

    其中一人冲坑了呸了一口：“妈的，这次是被游戏坑得厉害了。光顾着防着鬼怪，倒是人在眼皮子底下造都眼瞎没看见。”

    其中一人道：“算了，说归说还是咱太得意，一开始不让杀NPC的规矩出来就该警惕的。”

    如果没这项规矩，他们一上岸第一件事肯定就是彻底占领这座岛再说，办任务也就方便得多。

    把人全圈在一起了，哪儿还会有这么多事？即便不成，一开始隐藏玩家也势必出手反抗，他们也不至于好几天了才迷迷糊糊被摆一道。

    “说到底还是连续几次任务太轻松，有些大意了。他妈的游戏居然玩麻痹大意这套，还以为它折腾够了呢。”

    可见是对游戏的针对意味早已理解颇深了。

    他俩动作快，全速来回一趟下来并没有花多少时间，在别墅里的人醒来之前便又悄无声息的原路返回房间。

    一早起来，却做出一副对状况才开始真正有个一知半解的样子。

    早餐的时候刀疤脸看了方蕾一眼，方蕾心里一紧，但对方居然没有说话，她不免猜测自己的预料果然是对的。

    虽说她首当其冲暴露出来，可对方还是得警惕着其他藏在暗处的玩家一时半会不会贸然出手。

    她现在仰仗的也只有这个时间差，既要躲着对方可能的偷袭，又得期盼快点完成任务，形式实在紧迫。

    不过好在游戏只播报了三只被超度的鬼的去向，实际上任务对象已经不多了。

    还处于一条故事线上，运气好的话，一下子就能超度，所以她的处境虽说不容乐观，但还是不到绝望时候的。

    可哪想她还是乐观了。

    早饭过后今天轮到琳达和妮娜她们洗碗，两人不情不愿的撅着嘴巴进了厨房。

    其他人则四散而去，玩乐的玩乐，心怀鬼胎的心怀鬼胎。

    方蕾和自己组的玩家不太敢聚在一起，但倒也不能太刻意保持距离，虚虚实实的混在NPC里才好让对面组的人不好分辨。

    两个男玩家和顾少耗子他们一起去海边垂钓，祝央和陆辛吃完早饭便又回了房间一副享乐没够的样子。

    方蕾和另一个女玩家则和女NPC们在沙滩上玩球。

    几个二组玩家如他们所料今天没喝酒了，坐外边一副打量观望的凝重架势。

    没多一会儿去上厕所的琳达跑过来告诉方蕾，她刚刚被人偷窥了。

    对方又羞又怒：“我不好跟男人们说，刚刚我离开那会儿谁不在？太过分了。”

    方蕾看了看四周，摇摇头：“人都在外面呢。”

    二组的那四个坐在海边的礁石上，别的男人和顾少一起坐船在几十米开外的海面上，陆辛倒是在别墅里面。

    不过那家伙成天黏着祝央，根本可以忽略不计。

    琳达闻言气愤道：“我看到一个男人蹲着从厕所门下面看进来，不是咱们这里的臭男人，难道是鬼不成？”

    说着她自己就突然起了身鸡皮疙瘩：“不对，不会真的又——”

    琳达哭丧着脸：“我怎么这么倒霉啊？”

    方蕾心里一动：“那男人长什么样？”

    “没看清，他当时脑袋侧着呢，不过好像——脑袋有点，有点扁。”

    方蕾立马联系到了那天晚上龙纹身在厨房碰到的那个，昨天晚上消失的那五只都和那晚那个对不上号。

    按女主人的说法，现在剩下的鬼就只还剩三个，那晚的男鬼就是男仆了。

    方蕾虽说心里把处境捋得透彻，但二组那些穷凶极恶的都是些什么人？也无法完全用正常人的小心谨慎推测他们的行为。

    自己一个人暴露在明面上，内心的压力其实可想而知的。

    闻言想的是超度另外三只的机会来了，见几个二组玩家这会儿注意力在海上那伙人身上，便借着上厕所之便，说跟琳达过去看看。

    结果男仆鬼没等到，倒是等来了刀疤脸。

    方蕾这会儿哪里不知自己受骗了，看着琳达：“你——”

    琳达还一副为她好的样子：“疤哥说实在有话想和你谈谈，我说你也别这么傲嘛，总得给人一个机会。”

    “你看疤哥这几天？人前人后已经够给你面子了，还矫情呢？”

    这傻逼NPC亏得也是一条人命，不然方蕾真拼着别的不顾，先宰了她再说，怎么就有这么自说自话的下作东西？

    不过她也没让琳达好看，对着她那隆过的鼻子，一拳就捣了过去，也没下死力气，但直接把那鼻子打歪了。

    琳达捂着鼻子倒地上留着鼻血涕泪四流，上面方蕾冰冷的声音传来：“你这张鞋拔子脸在我眼前晃这么多天，忍到现在才揍你也是给你面子了，矫情个屁，不就是鼻子歪了吗？医院8000能修复，怎么样，荣幸不？”

    刀疤脸笑了，也没管地上的琳达，咧着嘴道：“果然还是这样的带劲，你要早说你是玩家，任务啥的也不是不能商量，也没必要闹到现在这么不好看。”

    方蕾也撕下了警惕憋屈的伪装，冷笑道：“说得这会儿占上风的是你们一样。”

    “你可搞清楚，我保底任务已经做完了，这会儿就是光应付你们至少不用分精力，你们可现在还颗粒无收呢。这一只鬼都没杀到，游戏结束的时候即便不被抹杀，也得是痛罚一笔吧？”

    刀疤脸表情难看了，接着也冷冷一笑，脸上那道扎结的刀疤显得更可怖了：“所以这不得从你们身上找补回来？”

    说着也不跟她多废话，伸手为爪便抓了过来——

    方蕾早有警惕，顺势就是一躲，更是趁机从不知道哪里甩了根绳子出来，那绳子仿若有自身意识一般，活蛇一样缠上刀疤脸的小腿。

    方蕾这时已经在地上惯性一滚，接着就要借力拉扯绳子好让这家伙失重跌倒，制造更多攻击机会。

    她并不长于力量，现实中以前也就是个普通白领，从小没打过架，即使进入游戏以来有意思的训练，但和这些人的经验差距仍然巨大。

    所以一开始就没打算硬碰硬，只是正肩膀一用力的时候，却突然拽了个空，自己反倒趔趄两步险些跌倒。

    回过头，就见那家伙鞋尖上弹出刀片，瞬间就把绳子给割断了。

    对方甚至不给她反应的机会，方蕾心里一惊想要继续释放绳子阻碍他的步伐时，却是头皮一痛，接着脑子就受到猛烈一击。

    晕晕乎乎之间，听到上面传来声音：“呵！你这本事用来偷袭倒是不错，要趁我们没发现之前布下陷阱，老子估计还真可能着道。现在嘛，大白天的你舞跳绳呢？”

    方蕾被捆了手脚被带进了地窖打晕，绑玩家肯定不能用普通绳子，刀疤脸是拆了绑游轮的锁链代替。

    等她恢复意识的时候，地窖里已经不止她一个人了，他们一组除了祝央和李威之外，都已经被尽数制住控制了起来。

    方蕾没料到他们一组沦陷得这么快，一时间对双方的武力值真的大感绝望，照她的想法，即便他们不敌，至少也可以对峙一番，再不济也能让这些家伙吃点亏的。

    可除了其中两个有点轻伤之外，任何人的反抗好像都没带来显眼的效果。

    其实也不是几个玩家太菜，方蕾被用计骗走打晕后，另一个女玩家比她更不善争斗，一人对上沙滩上三人，自然轻而易举被控制了。

    剩下两个男玩家或许拿出真正本事有一拼之力，可同时应付四个身手老辣的人，结果如何显而易见。

    方蕾是左想右想想不明白这些家伙怎么就这么快确定了大部分的玩家人选，毫不犹豫的发起袭击。

    却见刀疤脸扔了一包东西在他们面前，正是他们昨天带回来的那包骨头。

    女主人和双胞胎被超度后，骨头自然也就没了效用，随意的放在了地窖的隐蔽之处。

    几个玩家见状恍然大悟，是了！他们只想着自己的存在暴利，却忘了游戏那句通知其实透露了更不得了的东西。

    一句超度不光是道出了任务相冲突的玩家的存在，顺着挖出他们的思路也很明显。

    超度任务自然多的是对鬼怪生前之物的需要，而目前为止最显眼的就是两具骸骨了。

    几人连夜抛开他们临时给挖的坟，里面的东西消失不见，自然而然昨天出去采果子打鱼虾的四人就成了最大嫌疑，这其中还有几乎已经确定是玩家的方蕾。

    这群人的反应和时效性都远超预料，要不是一开始的自大，其实也轮不到他们占据先机。

    这时候疤脸蹲下来，看了几人一眼，冷笑道：“没想到咱们说动手就动手吧？呵！咱们组五个人，你们这组人数就算有出入也差不了多少，就算还有没揪出来的耗子，顶多也一两个。”

    “一大半的人都显出来了，干嘛不动手？真当大爷们是追你们后面喝汤闻屁的蠢货呢？”

    说着其中一人便一拳捣在一个男玩家脸上，也不废话：“说吧，还有谁？”

    又觉得几人估计不会配合，便威胁道：“先说好，游戏是不准玩家相互攻击，可并没说过不同组的还有这规矩。就算杀了你们得招游戏忌讳，下场拼命增加难度得不偿失，但给你们点苦头这中不影响吧？不然游戏干嘛安排对抗？合理损伤它总没得说。”

    “可先想好了，咱们哥几个是只求财，只要大家交涉愉快，都是玩家也不是没别的余地，咬着牙齿硬抗，咱们在这儿耗，换剩下那一两个捡漏，就看你们觉得自己舍命吃的苦头值不值了。”

    不料这几个玩家倒是半点没硬气的意思，他们更多的威逼利诱还没出来呢，对方就一致的将剩下那个给招了。

    “是李威，李威也是咱们一组的。”

    好么，出去两个人，然后不到十分钟李威就被打青一只眼睛带了进来。

    李威简直特么日了狗了，一组的人当他是叛徒，二组的人当他是一组的漏网之鱼，关键是他还没法解释，不然肠穿肚烂等着自己。

    结果自己就被本该是同伙的一行人和劣势的一方捆在一起，接受那番勒索恐吓。

    人刀疤脸说得也实在：“好了，既然人到齐了，咱就开始算账吧。”

    “别紧张，咱说求财就求财，只要不是断兄弟财路的，咱也是和气人。”

    “任务提示大伙儿也听到了凭空就给你们先拿了三只鬼，这损失怎么算？多的兄弟也不谈，就你们几个，把这笔损失给兄弟补上，咱就一笔勾销怎么样？”

    “到时候咱在岛上还是照样可以一起喝酒跳舞的同行。”

    他这边唱完白脸，龙纹身便抽出一把刀来，在一旁的蜡烛上烤了烤：“自然，积分重要大家都懂，不想让也理解，要是咱同一组的玩家，咱还真只得干瞪眼。”

    “可惜了！”说着转过头，咧嘴笑道：“要说这积分没了可以再赚，胳膊腿没了一只，就很难再生了吧？”

    说着回头对同伙道：“这种程度伤残该是在游戏容忍范围内吧？”

    其他几人哄笑道：“不容忍也没办法啊，谁叫它安排的对抗赛？想两边只破点油皮，干嘛不安排咱们玩过家家？”

    一番的威逼恐吓，也不是没有效果。

    这些人不清楚，但一组玩家却是知道自个儿情况的，现在他们保底任务完成，而且评价已经算中等，没了通关之忧，自然就少了那份破釜沉舟的魄力。

    迫于游戏的一贯规则，要猜测它的思路通常肯定是忌讳玩家相互杀戮，可就按人家说的，既然安排到对抗赛里面了，自然不可能没有折损。

    为了不得罪游戏增加下场的通关难度，几个人或许不会真要了他们命，不过折磨一番带来不可逆转伤残对方是绝对干得出来的。

    有时候和人比起来，大多数人还是会放弃到手的好处，更何况除了方蕾，昨晚超度的时候几人都不在，并没有自己千辛万苦努力得到的实在感，自然谈不上多珍惜。

    就跟搬砖一月赚的钱和顺手捡到的相等金额，哪个更容易舍弃一目了然。

    眼看刀子越靠越近，几个玩家心里都在开始打算盘，已经刚开始琢磨跟对方扯皮到底割多少肉的念头了。

    如果金额不大的话，倒也不是不能接受，毕竟游戏里审时度势也很重要。

    然而就在此时，两组玩家脑子里又传来一段通知——

    已有玩家完成超渡任务两起，鬼怪数量仅剩一只，请未完成任务的玩家抓紧时间。

    若说刚刚几人还一度占据上风，胜券在握的勒索好处，现在只能用大惊失色形容了。

    刀疤脸更是直接惊呼出声：“这他妈怎么可能？”

    说完就抓过方蕾的头发，抽了她一巴掌，基本没怎么留余力，方蕾直接被抽得牙齿松动，吐出一口血沫来。

    刀疤脸沉着脸道：“还有一个杂碎是谁？”

    方蕾呵呵一笑，气性上来了也不管不顾：“你们他妈还有空待在这儿？还有一只鬼啦！咱们剩下那人效率你们看到了，怕再多给了十分钟就把最后一只也超度了。”

    “你们保底任务都玩不成，哈哈！还有时间跟我们耗？是举得自己运气好还是多让游戏另眼相看不会被抹杀？”

    四个人脸色铁青，倒也知道现在不是和他们浪费时间的时候了。

    留下一人看着他们，当务之急是得把那只漏网之鱼抓出来。

    三人立马出了地窖，却发现外面一个人都没有，客厅，沙滩，还有近处的海面上，仿佛所有NPC凭空消失一般。

    三人一惊，立马跑上三楼，急匆匆的大敲陆辛的门，边敲边骂：“他妈的别在里边爽了，没听到现在已经眉毛上火了？”

    *

    祝央今早起来一大早就开始忙活了，过任务还真鲜少有这么积极的。

    她知道今天有方蕾这么个活引子，二组的几个玩家估计注意力都会在她们身上，便借着这空隙在别墅里布置起来。

    果然没过多久外面就传来一场接连一场的骚动，等最后李威也被抓进去了，里面才开始消停，估摸着是一群贪得无厌的在谈筹码了。

    祝央这时候出来，将所有NPC聚集，让他们跑远点找个隐蔽的礁石洞藏起来。

    对领头的顾少道：“你们也看见现在的状况了，那几个家伙对大伙儿出手了，虽然不知道什么目的，可接下来指不定就是你们之中任何一人。”

    “带着人藏好，谁都别出来。”说着看了琳达和妮娜两人一眼：“要是有觉得讨好他们就可以高枕无忧的，先找块石头敲死别放出来连累其他人吧。”

    两个女生一抖，但琳达才被打歪了鼻子，惨状大家都看见了，现在一触即发的紧绷状况是个人都感觉得到，被抓进去的几人怎么样了也未知，这岛现在就是马上出人命都没人奇怪。

    所以大伙儿都不敢叽叽哇哇，只是顾少看着祝央道：“那你呢？你在外面有什么用？还是一起藏起来吧。”

    说着眼神不赞同的看着陆辛，只觉得这家伙冒险把女孩子卷进去了。

    祝央也懒得和他们废话，推了他们一把：“快走吧，时间不多了，三个小时后出来。”

    撵走一帮NPC后，祝央直接回了房，将上午从之前那个带血迹床的杂物室里翻出来的小孩儿拨浪鼓往床底一扔。

    自顾自开口道：“出来吧，我也没时间在你们身上耗了，时间有限，你们不配合我就烧了房子，你们也别超度了，天天露天吹海风吧。”

    说完这话，屋里安静了一瞬，过了一会儿，便真的有一只手从床底伸出来，捡起那支拨浪鼓，然后从下面钻出来。

    是那个老太婆！

    老太婆看着祝央两人，眼神里全是看伤风败俗的年轻人的鄙视感。

    只是这会儿看到了拨浪鼓，倒是叹了口气：“这还是我准备的呢，想着小孙子一出生就能逗他玩。”

    祝央道：“你女儿呢？”

    老太婆道：“空口白牙的让我告诉你，可没这么便宜的事。”

    祝央不耐烦的挥挥手：“给我拉倒，都说了赶时间听不懂话是吧？”

    “在我看来你俩应该是最没留恋的，你女儿虽然流产而死，但你也用榔头把那臭男人的脑袋给砸扁了，因果已了，你们要还觉得不解气，一会儿那男人还得被我们重新彻底杀一遍。”

    “你们就各自超度奔新生活去吧，动作麻利点，慢了小心挨打。”

    老太婆惊讶的看着她：“你——”

    祝央翻了个白眼，有时候就是这点麻烦，什么都要解释出来：“俩小女孩儿的说法不是小三杀的他们，是家里的男仆说带她们去摘果子骗到悬崖推下去。”

    “男仆这么做自然是和小三已经暗通曲款，你女儿又一副流产死亡的样子，要只是别的好处，犯不着做这么绝，自然是和小三有更深层次的牵扯。”

    “没准小三肚子里那孩子就是他的，而两人正是打算扶小三上位后，在弄死男主人窃取整个家的财产，所以小三容不下你女儿和她的孩子。”

    “当然后面的只是猜测，有可能只是男仆一厢情愿，小三对他只是哄骗利用。不过女主人离开之前，说他们一家死后，有个贱种鸠占鹊巢，跑主卧睡觉去了，而你又躲在床底嘛——”

    鬼怪，尤其是拥有执念的鬼怪，行为其实很遵循临死前的逻辑的。

    “你趁那家伙得意忘形的时候，拿着榔头藏在床底，趁他睡着了，才从下面爬起来，接着一下又一下的把人脑袋敲得稀巴烂。然后把尸体直接从窗户扔了下去。”

    他们这个房间正对着的，正好就是那天晚上龙纹身和妮娜碰到的那个扁头鬼的窗台。

    “按照一般逻辑大胆猜测，再用结果逆向反推，可能有出入，但大方向我想应该是没问题的，所以你女儿呢？还不出来吗？”

    这时候房间里响起一声幽幽的叹息，祝央床上的被子又拱了起来，如同那天晚上一样。

    女仆现身，刚要说话，祝央便别过脸对路休辞到：“今天之内完成任务，反正没有被子盖了。”

    路休辞点头：“好！”

    女仆：“……”

    老太婆见女儿下不来台，还是自己递过梯子，叹气道：“大体差不离，那畜生早年就和我女儿定下婚约，眼看着孩子都要生了，却攀上高枝生了异心。”

    “贱女人容不下我女儿，那畜生就亲自来灌滑胎药，可怜那孩子，都快足月了，可怜我女儿，血流得止都止不住。”

    亲妈看着自己女儿血崩，凄惨的死在阴暗孤独的小屋里，哪里受得住？

    于是便找了把榔头躲起来，要了他的狗命自己也吊死在了别墅里。

    祝央闻言，点点头：“成成，一会儿再杀那贱男人一次的时候，替你们下手狠点，赶紧走吧，被另外几个家伙逮到就别想走了。”

    老太婆有些懵：“可你还没完成咱的遗愿。”

    “那你遗愿是什么？”祝央不耐烦道。

    老太婆看着女儿道：“我要我闺女平平安安的生下孩子。”

    祝央想都没想就拒绝：“这个太难，而且耗时太长，我又没法让你闺女怀孕。”

    这时候她女儿开口道：“本来是打算附在你身上，借你的身体怀孕的，反正你们天天晚上都折腾。”

    祝央和路休辞沉默了一会儿，接着互相看了一眼，看样子已经达成了共识——

    “算了，不麻烦了，杀了吧。”

    特喵的偷窥就算了，反正世界上鬼这么多，也避讳不过来，结果还打了这主意？

    祝央抬手就抽出那本人皮书：“你俩也别想躲，只要还在别墅里，靠这玩意儿始终能把你们翻出来。”

    人皮书的作用虽然是诅咒，但里面的规则也不是不可以进行其他的骚操作。

    就比如这玩意儿召唤附近鬼怪这条，祝央这会就是诅咒路大头，凭自己拥有灵力的血招出这俩货，再提前宰了她们，不管是诅咒还是反噬，缺少中间这环也就不存在了。

    俩母女看到书的时候便感受得到这玩意儿对于鬼怪的强大约束力，怕自己的定力是会忍不住做出回馈。

    见两人来真的，便也不敢矫情，要么超度要么死，自然只得选前者。

    超度完后，果然狗比游戏又做出了提示，这次更狠，直接连最后数量都点出来了。

    几个二组的玩家或许现在手忙脚乱同仇敌忾，但是一旦冷静下来，就会发现他们自己相互之间也是你死我活的竞争关系了。

    说来祝央也是被游戏特别照顾的对象，不过那照顾更多的像是两个人互相较劲找茬。

    但这批玩家，那是真正的让游戏本身生厌，往死里搞了。

    果然没过多久，祝央他们门外便响起了急促的敲门声，看来是外面找不到NPC们，终于差距情况有异，不得不拉着防备异常的陆辛一块儿行动了。

    但里面却没有响动，几人正打算踹门，却看到这对狗男女从楼梯上慢悠悠的上来。

    刀疤脸见陆辛还是一副悠闲的架势，冷笑道：“没听到通知？还剩一只了，有个狗杂碎在暗处阴咱们呢，你真不怕死呢？”

    陆辛无所谓道：“大不了就是任务失败，不是有通关符吗，急什么？”

    几人一噎，确实通关符可以买一次的命，可那么重要的保命道具，他们拼命搜刮也就几张存货而已，岂能在这么个小小的地方还没施展本事就憋屈的用了？

    要真是力有不敌，用了也就用了，可看看对手都是些什么货色？栽这些人身上，谁想得过？

    刀疤脸不耐烦道：“通关符是一回事，游戏结束你就得离开了，就不想和你的美人儿多待会儿？咱找出那杂种，最后一只鬼留着想什么时候杀都行。”

    关键是还需要时间从那几个玩家手里搜刮到足够的好处才能弥补这次的损失。

    陆辛一听这理由果然才正视起了这个问题，把祝央往房间一推：“乖，你先进去玩，把门反锁了，等我一会儿。”

    祝央瘪着嘴不情不愿的回了房间，落锁的清脆声传进众人耳朵里。

    接着陆辛道：“我们刚从外面进来，看到姓顾的小子带着几个人上了游轮，不过那个叫耗子的好像没去，刚刚才碰到他二楼的杂物室出来。”

    三人立马决定兵分两路，一路在别墅里搜寻耗子的踪迹，另外两人去游艇上看看情况。

    陆辛因为会开快艇，便和一个玩家去了海边。

    他一走，龙纹身便和另个玩家使了个眼色，让对方找那个耗子，自己则又回到三楼，去向了祝央的房间。

    陆辛不管有没有问题，这妞儿都是关键，先抓了他，也不怕陆辛办事不顾忌一二。

    龙纹身握上门把，感受到反锁的滞涩，狞笑一声，暴力拧开，一如昨晚拧开方蕾的房间。

    他本来有所警惕，毕竟剩下这些NPC，任何一个都有可能是漏网的玩家，即便这漂亮妞儿有陆辛随时跟着，应该是概率最小，可也不能百分百保证。

    疏忽大意的亏，已经连吃两个了。

    结果推开门就发现那妞儿正脱了衣服裹着浴巾准备去洗澡，那盘条皮子，端的是再大的场子都没看到过这么正点的。

    龙纹身被那美貌惊得一时有些恍惚，突然就感觉自己喉咙一凉，接着感觉自己脖子跟自来水龙头一样，开始哗哗往下流水。

    龙纹身低头，才发现那哪里是水，分明就是哗啦啦的血往下流。

    喉咙的刺痛感这才传递到大脑，但他已经说不出话来了，因为气管口腔也满是呛上来的血腥。

    他抬头，眼前的女人哪里还是那副香艳的打扮，分明还和刚刚离开一样，只是她离自己如此近。

    手里一把尖刀漫不经心的转动着，尖刀的顶端一片鲜红。

    龙纹身失去意识前听到游戏的通知。

    击杀对方玩家一名，奖励1000积分。

    这还没完，那女人听到这个之后，用全无意外的声音道：“啧！才一千？想让人这么做就多给点奖励啊。”

    于此同时，不管是地窖里的玩家，还是别墅里正在寻找人踪迹的，抑或已经来到海滩上的，所有人均是动作一顿，然后陷入了不可思议的疯狂。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    额滴天，快被地雷和营养液淹死了，谢谢谢谢谢谢（跪地哐哐撞地式感谢），阿银我何德何能啊。

    一定会更精心的琢磨剧情回报大家的，话说这一个故事我觉得写得有点偏离风格，还心颤颤怕被骂来着。

    下个故事把节奏拉回来，么么么！

    虎驮驮扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0700:00:59

    虎驮驮扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0700:01:29

    虎驮驮扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0700:01:36

    皓水莫负扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0700:25:27

    讲你。扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0700:27:22

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0700:30:09

    豪哥扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0700:39:04

    yogurtiss扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0700:40:16

    翩火丶扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0700:59:04

    范凄凉扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0701:56:02

    诅咒作者不更新就穿越扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0702:10:23

    诅咒作者不更新就穿越扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0702:10:28

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0702:57:02

    青琉潋扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0705:13:56

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0705:16:26

    snow扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0706:34:34

    雪糕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0707:23:41

    詹一美的苏格兰裙扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0707:28:56

    18712138扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0707:46:35

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0707:53:29

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0707:53:39

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0707:53:44

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0707:53:51

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0707:53:59

    磨磨叽叽扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0707:55:34

    夏大人扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0707:56:39

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:36:47

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:37:03

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:37:16

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:37:29

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:37:41

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:37:55

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:38:10

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:38:22

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:38:36

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:38:50

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:39:01

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:39:14

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:39:25

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:39:37

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:39:53

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:40:12

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:40:26

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:40:40

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:40:55

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:41:07

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:41:21

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:41:34

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:41:55

    26790265扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:45:42

    24471242扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0708:55:01

    衣姐宝箱扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:18:50

    苘児扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:19:53

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:29:09

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:29:21

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:29:32

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:29:49

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:30:01

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:30:12

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:30:23

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:30:34

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:30:45

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:31:05

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:31:26

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:35:28

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:35:42

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:35:53

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:36:04

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:36:17

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:36:27

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:36:40

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:36:51

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:37:04

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:37:39

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:37:48

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:37:59

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:38:09

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:38:22

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:38:33

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:38:43

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:38:55

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:39:07

    celia扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:39:19

    吃番茄的土豆泥扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:41:28

    阿呆花花扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0709:45:19

    嗨扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0710:22:52

    迷迷扔了1个火箭炮投掷时间:2018-12-0710:47:06

    20407175扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0712:33:25

    白马入芦花扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0713:18:57

    小小的死神在哭泣扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0713:55:21

    33725673扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0714:37:13

    骨头香酥扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0714:39:57

    芝麻甜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0720:03:26

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0720:25:50

    33586410扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0721:15:24

    33586410扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0721:15:45

    改个名扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0721:55:00

    22127903扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0722:12:53

    凛冬扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0722:22:43

    应铅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0723:23:19

    应铅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0723:23:34

