    天地间热浪滚滚，杀气肆虐。

    众人盯着苏尘的眸子中，都充满了震惊和不可思议。

    青莲地心火，那可是只存在于传说中的天地奇火啊。

    每一次现世，都会引起极大的震动，足以让天下群雄，为之疯狂。

    “小子，把青莲地心火交出来，本少可以饶你不死！”

    王少居高临下，俯视着苏尘的眸光中，充满了嫉妒和杀意。

    “原来是个气武境的蝼蚁！虽然不知道你用什么邪门歪道炼化了青莲地心火，但你若不交出来，必死无疑！”

    “小子，还不快快交出来！！”

    那几个武道院弟子看清了苏尘的修为之后，脸上的震惊顿时化作了轻蔑，纷纷怒斥道。

    “青莲地心火是我家姑爷先发现炼化的，凭什么交给你们！”

    青竹坚定的站在苏尘身边，不服气的说道。

    她从未想到外面的世界如此险恶，一言不合，就要明抢，还要杀人。

    “凭什么？我来告诉你凭什么！”

    王少狞笑一声，轻蔑道：“就凭他只是一个蝼蚁，没有资格占有青莲地心火这种至宝！就凭我们比你们强，能够左右你们的生死，不交出来，那就死！”

    王少盛气凌人，十分的霸道。

    浑身有恐怖的光芒弥漫，真武境五层的强大修为，带来强大的重压，朝着苏尘和青竹袭来。

    “强者为尊，左右生死？你们哪儿来的自信！”

    苏尘冷笑一声，眼神中有着锋芒之色闪烁。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “一个乡野蝼蚁，竟敢对我们王少如此不敬，你找死不成？”

    几个武道院弟子都感觉如同被蝼蚁摸了老虎屁股一般，勃然大怒。

    “杀鸡取卵也是可以的！”

    王少冷笑了一声，杀机毕露。

    一个小小的气武境敢和他斗，简直不知天高地厚。

    几个武道院弟子，得到许可，盯着苏尘的眼神顿时都变得阴狠起来，浑身都散发出一股强大无匹的气息。

    “你们搞错了一件事！”

    苏尘冷撇了他们一眼，道：“是我，要杀你们！”

    话落，苏尘的眼中锋芒闪烁，身上突然爆发出一股巨龙般凶悍的气势，竟然主动发起了进攻。

    “狂妄！”

    一个武道院弟子怒喝一声，当即一拳轰出。

    虚空微微一震，无尽的真气汹涌而来，拳罡散发出浩瀚无匹的煞气，朝着苏尘镇压下来。

    他乃是真武境三层的修为，不仅修炼了武道院的地级武学，还觉醒了天赋血脉青铜战体，战力绝强无匹。

    普通真武境的散修根本不是他一合之敌，又岂会把一个气武境放在眼里。

    轰！

    苏尘一拳捣出，虚空中闪电澎湃，黑色的葬天真气横空激荡，如同大浪淘沙一般，瞬间就将涌来的拳罡煞气驱散。

    下一刻，双方的拳头直接碰撞在了一起。

    砰！

    宛若惊雷炸响，可怕的拳劲裹挟着飓风肆虐，将周围早已万物不存的地面都刮开了一层又一层。

    紧跟着，骨头碎裂的声音伴随着惨叫响起。

    咔嚓！

    啊！

    众人全是一惊，只见那名武道院弟子的整条手臂都已经炸成了血雾，横飞出去的同时还大口咳血不止。

    “什么？！”

    所有人都是瞳孔一缩，看着还保持出拳姿势的苏尘，大为骇然。

    什么时候气武境的力量如此巨大了？

    居然一拳就把身负青铜战体的真武境武者，生生打废！

    “这小子能炼化青莲地心火，肯定有些古怪，我来杀他！”

    那个真武境四层的武道院弟子暴喝一声，手中的黑金战枪嗡嗡一颤，有一缕缕黑色的光芒交织，瞬间横贯虚空，悍然朝苏尘刺了过去。

    而另外两个武道院弟子虽然没有出手，但他们的身影如同鬼魅一般，在虚空中微微颤动，身上的杀戮气机交织，时刻准备发动必杀一击。

    黑金战枪散发着幽深的煞气，速度快到了极致，能追魂夺命，杀人于无形。

    刹那间洞穿虚空，刺到了苏尘的脑后，那无匹的锋芒让人遍体生寒。

    “姑爷小心！”

    青竹惊叫一声。

    然而苏尘头都没回，便是一道掌刀落下，蕴藏着一股破灭之力，斩落在黑金战枪，顿时一片光芒闪烁。

    咔嚓！

    无匹的神力裹挟着葬天真气爆发，竟然瞬间将灵器级别的黑金战枪拦腰斩断。

    可怕的力道，传递到传到他的身上，让他手臂一麻，上面的血管竟然都爆开了。

    “怎么可能？！”

    那名真武境四层的武道院弟子，万没想到苏尘的力量如此可怕。

    然而还不等他反应过来，森然的杀气，已如潮水般将他吞没。

    嗖！

    苏尘的身形极快，一个箭步冲来，将他那还握着枪杆的手直接斩断。

    不等他惨叫出来，苏尘的另一只手已经如铁钳一般，抓在了他的脑袋上。

    “刚才就是你打伤了我的人吧？”

    冷冷的说着，苏尘浑身的气血瞬间沸腾了起来，隐约一股龙吟声惊霄而起，使得此刻的他就像是一尊上古真龙，爆发出了无匹的肉身之力。

    砰！

    脑浆飞溅，血液横流。

    那个真武境四层的武道院弟子，竟然被生生捏爆了脑袋。

    看到这一幕，所有人都吓傻了。

    如此生猛霸道的手段，简直如人形暴龙一般，带给人巨大的心灵冲击。

    “姑爷他……”

    饶是和苏尘朝夕相处的青竹，此刻也是脸色煞白。

    平日里那个平和洒脱，甚至有些吊儿郎当的姑爷，战斗之时怎么突然变成了凶悍的杀神？

    但看着那气势霸道的身影，她的心中又忽然感到一丝暖意，俏脸微红。

    和叶倾城一样，头一次体会到了被一个男人保护的安全感。

    嗖嗖！

    就在此时，两道急促的破空声袭来。

    却是另外两个武道院弟子，趁机攻向苏尘的腹背，他们手中的刀剑绽放寒芒，快若极光。

    然而精神力达到三阶巅峰的苏尘，早已感知到了。

    只见他一个转身，双手同时探出，裹挟着黑色的葬天真气，迎着刀尖剑芒而去。

    咔嚓……

    下品灵器级别的刀剑，竟然被肉掌打得寸寸断裂。

    “什么？！”

    “他的肉掌是精钢打造的不成？”

    然而不等这两人反应过来，苏尘的那一双手已经闪电般袭来，直接抓住了他们的脖子。

    通过地乳灵液塑造出蛟龙之体后，苏尘不仅力量暴增，肉身强度同样能媲美蛟龙。

    毕竟是圣级的真龙血脉，其强大之处焉是下品灵器可以比拟的？

    “住手！”

    这一刻，猛然惊醒的王少，再也坐不住了，眼神凶狠的对苏尘怒喝道。

    “你算什么东西？也配让我住手？”

    苏尘就这样抓着两人的脖子，与盛气凌人的王少横眉冷对在一起。

    “小子，我们王少乃是武道院副院主的亲传弟子，还是王都四大世家王家的嫡传少爷，你敢与王少为敌，知道什么后果吗？”

    那妖艳女子骄傲的仰着脖子，对苏尘冷喝道。

    “哦？”

    苏尘眉头一皱，露出一丝讶异之色。

    青竹则是眼神骇然，没想到对方来头如此之大。

    无论是王都武道院，还是四大世家之一的王家，在整个大楚王国都是庞然大物一般的存在，远不是叶家那等小城家族可以比拟的。

    “还有你刚才所杀的，也是我们武道院弟子！”

    “现在立刻放了他们，跪地自裁，博得我们王少的原谅，否则不仅你要死，你的亲朋好友，三族六亲也都得给你陪葬！”

    看到苏尘停了手，刚才被青竹重创的三角眼男子也来了底气，冲着苏尘训斥道。

    而摆出身份的王少，更加盛气凌人了，俯视着苏尘的眼神中充满了蔑视。

    王都武道院，向来霸道护短，谁敢杀他们的人，抄家灭族都是轻的。

    “呵呵，虽然我也想宰了那些所谓的三族六亲，可惜凭你们这群废物，根本做不到。”

    “本来还想着要不要只废了你们的修为，留你们一条狗命，现在看来，还是全都宰了吧！”

    冷笑了一声，苏尘瞬间捏断了那两个武道院弟子的脖子。

    他刚才停手，只是没想到王都武道院居然是这种德行，可不是怕了他们。

    “什么？！”

    “你……”

    三角眼男子和王少他们全都看呆了。

    他们完全没想到苏尘如此果断凶狠，竟然连自己的三族六亲都不在乎。

    他们也根本想不到，苏家在大罗王朝都是首屈一指的世家大族，实力还在整个大楚王国之上。

    “疯了！这小子疯了！”

    三角眼男子骇然的惊呼道。

    “好小子！敢和本少为敌，天神下界都救不了你。”

    眼看着手下被苏尘无情灭杀，王少的目光森寒，彻底被激怒了。

    无尽的血气升腾，浑身炽热的光芒闪烁，身后仿佛有一轮璀璨的骄阳升起，让虚空都在微微颤抖。

    “去死吧！”

    王少的声音如同惊雷，在虚空之轰隆隆炸响，伴随着炽热的光芒爆发，他仿佛和周围的天地融为了一体，一掌朝着苏尘拍来。

    轰！

    这一掌浩瀚而强大，竟然在一瞬间虚空中出现了一尊火焰神鸟的虚影，带起滔天的赤红色火焰，仿佛要将这方天地都焚成灰烬。

    “小子，你完了！”

    “我们王少觉醒的离火血脉，乃是地级极品，在整个大楚王国都是首屈一指，无论你的肉身多强，都会被烧得连渣都不剩！”

    三角眼男子恶狠狠的说道。

