    “宁褀煊？”苏陌凉想来想去，姓宁的只有宁世子与她关系不错，顿时脱口而出。

    顾秋云点点头，“是的，宁公子说，前段时间他父亲为了报复我们，故意将我们打听到的两味药材部买断，对此感到非常抱歉，于是就派人将药材送还回来，就当是赔礼了。”

    苏陌凉明白宁褀煊的心意，他一直都对汐诺的伤势怀有歉意。

    说来，要不是他出面阻止宁皓初的暴行，汐诺可不止废掉一只手那么简单，所以他也算是救了汐诺一命。

    或许，没有宁皓初，宁鸿锋和宁州长一系列的骚操作，她很可能还会跟宁世子成为朋友。

    而他在这个节骨眼，将药材送过来，明显有示好之意，苏陌凉念在以前的情分上，倒是没办法无动于衷，随即冲着顾秋云吩咐道，“大皇子应该还没走吧，你去给大皇子传个信儿，就说我可以不计较宁州长之前干的事儿，但这州长，他是没资格当了。至于州长人选嘛，就让宁棋煊顶上吧。”

    虽然她没空搭理天圣城各大势力的动向，但她料定了，这群人段时间内不会离开烟青城。

    毕竟她闹出这么大的阵仗，他们怎么也得调查清楚，对清凉药铺观察一段时间才肯放心离去。

    至于拜托大皇子，也是见他有心与自己结交，曾亲口愿意帮忙的份儿上。

    想来她这点要求，对他来说应该不是什么难事儿。

    顾秋云没想到她有这样的打算，不解问道，“老大，那宁家把汐诺害得这么惨，就这么放过他们了？”

    “不然能怎样？宁建州虽然比不上其他几个大州，但宁纬元那老家伙能当上州长也不是那么简单的。更何况，他这么多年不知道做过多少见不得人的事儿，而皇室却能睁一只眼闭一只眼，就知道在他那儿也得了不少好处。所以皇帝陛下怎么可能因为他刁难我这么一个来自其他皇朝的后辈就严惩他！“

    “当然，就算碍于面子要严惩，但私底下也不过是走走过场而已，既然如此，我何不卖个面子给宁世子！至少宁世子与我没有任何仇怨，他反倒是与他的几位兄弟不大对付。”苏陌凉早就将这里边的弯弯绕绕分析得透彻，料到宁州长这件事必然雷声大雨点小。

    因为，端川王当初义正言辞要严惩宁纬元的前提是为了讨好她，想要得到她的青冥剑。

    可事实是，皇室一无所获，怎么甘愿凭白又折损一位州长。

    所以，她还不如帮宁世子一把，以后或许还能用得上这号人物都说不定呢。

    顾秋云听她这么一解释，顿时恍然大悟的直点头，“我懂了，敌人的敌人，就是朋友！”

    宁鸿锋，宁皓初是清凉药铺的敌人，而这两人的敌人又是一直跟他们竞争世子之位的宁褀煊。

    不用想也知道，宁褀煊恨透了这两位兄弟，这么一来，倒是跟他们清凉药铺是一条道上的人了。

    如今明知道没办法真的严惩宁州长，自然要将利益最大化。

    “既然明白了，还不快去。”苏陌凉笑着催促道。

    顾秋云满脸兴奋的点头，一溜烟就跑没了。

    见他走了，苏陌凉想到门口跪着的老家伙，眸底掠过一道暗茫，随后朝大厅走去。

    有了苏陌凉的首肯，不出片刻，胡长老再次出现在了大厅里。

    苏陌凉坐在主位上，呷着热茶，迟迟没有开口，不禁让胡长老摸不清心思。

    僵持了良久，胡长老还是按耐不住的开口询问，“苏姑娘，你看你让我跪，我也跪了，是不是可以考虑下回仙宫门的事儿了？”

    “胡长老，慎言啊，什么叫我让你跪的？我只是提了个建议，至于你跪还是不跪，可都是你自己的主意！”苏陌凉放下茶杯，冷声反驳道。

    胡长老知道自己言辞不当，立马改口，“对对对，是我自己的主意，我自己愿意下跪给苏姑娘和君公子道歉，与苏姑娘无关。”

    “看你是个拎得清的人，我也不过多为难你了，回去见魏护法自是可以，但我的朋友受了重伤，我现在一直忙着寻找药材，怕是抽不出身来，所以——”

    苏陌凉话音还未来落，胡长老就赶紧抢过话来，“苏姑娘需要什么药材，我可以帮你寻啊。我好歹是仙宫门的长老，渠道肯定比你多。”

    苏陌凉见他上钩，满意一笑，“也不是什么多名贵的药材，就是焰狂沙，万古水，磨光黑岩鲨的心脏，天玑绿祥牛的头角，苍雷银冰鸾的羽毛，还有龙骨和龙筋。相信以胡长老的身份和手段，这些不是什么难事儿。”

    炎麟花，幻海竹和魄羽草，她之前已经从傅闵修和自办的拍卖会上获得了，加上宁褀煊刚刚也送了几株幻海竹和魄羽草来，所以这三味药材，她是不缺了，现在就盼着剩下的几味更加稀有的药材。

    而胡长老哪里料到这是苏陌凉给他下的套，听完这一串名字，顿时吓得脸色惨白，差点厥过去。

    什么叫不是多名贵的药材！什么叫对他来说，不是什么难事儿！

    这些可是比名贵药材珍贵几百倍，稀有几百倍的药材啊，就算他出面都要费上九牛二虎之力，还不一定能寻得到呢，结果被她说得这么轻描淡写，这不是把他往死里坑吗！

    “额，苏姑娘，你需要的几味药材可大有来头啊，就凭我，怕是没那个能耐。”此事难度太大，胡长老哪里敢随便揽下来。

    苏陌凉也不强求，理解的颔首，“好吧，既然你寻不到，还是由我自己寻吧，等我寻到了，我自会回仙宫门见魏护法的。”

    一听这话，胡长老再度变了脸色，“这——这怎么行呢！”

    这几味药材要寻下去，以她现在的势力，怕是寻个三年五载都不一定能寻到，若真如此，岂不是三年五载她都不能跟他回去见魏护法了吗。

    那魏护法还不得把他给削死啊！

    想到那日魏护法的怒火，胡长老就忍不住打了个机灵，立马改口道，“好，我帮你寻，但这么多药材我肯定寻不完，你看——”

    “我明白，这么多药材，在短时间内完成，的确有些强人所难两种。两味，若是你能寻到两味，我就跟你回去！”苏陌凉见鱼心甘情愿的上钩，自然不会嘴软。

    灯笔