    “卡普？！”

    战国注视着天上的地爆天星，大脑只感觉一片空白。

    无论怎么说，卡普都是他的挚友。

    而且还是海军曾经的英雄。

    要是真在这里被索罗杀死。

    足以引发全世界的轰动！

    于是，战国全面释放出见闻色霸气，感知地爆天星之中的情况。

    好在的是……

    卡普的气息并没有消失。

    情绪波动也极为强烈。

    让战国顿时松了一口气。

    只是在松了一口气的同时，战国的心里也充满了震惊。

    他与卡普相识几十年。

    无论是卡普的远见，还是他的实力。

    都是这片大海上，最强者之一。

    神之谷一战中，更是挫败了洛克斯海贼团！

    如果不是因为艾斯是白胡子的孙子。

    卡普绝对会是这场顶上战争中的，中流砥柱。

    对抗白胡子的重要战力。

    结果现在，就是战国认知当中的那个实力强悍的卡普。

    被索罗直接封印在了天上！

    “索罗这个海军小鬼，到底有多强的实力……”

    战国推了推眼镜，看向索罗。

    他虽然是本部元帅，但拥有的实力，却与卡普不相上下。

    “这个海军小鬼，实力在我之上。”

    接着，战国的脑海里便直接浮现出了黄猿，青雉，赤犬。

    这三位现任海军大将。

    可是，无论是他们三个人之中的哪一个。

    在战国心里，都无法与现在的索罗相提并论。

    他的实力，实在是过于强大。

    让人不免感觉到匪夷所思。

    难以置信。

    如果是索罗的话。

    一定没有可以阻止他，杀死路飞。

    “路飞。”

    一时间，战国不由皱起眉头，心里感觉十分纠结。

    一方面，路飞是革命军龙的儿子，与艾斯一样，拥有邪恶的血脉。

    另一方面，路飞又是逃脱出推进城的罪犯。

    难道真的要在这里，放过他吗？

    “可是……”

    战国抬头，望向天上的地爆天星。

    虽然路飞是革命军龙的儿子不假，可他同样是卡普的孙子。

    而且悬赏金只有三千贝里。

    他，真的非死不可吗？

    将他再次关进推进城。

    似乎……

    也不是什么坏事。

    一时间，一向坚定的战国。

    不免变得犹豫起来。

    他环顾四周，扫视着战场的局势。

    白胡子，以及他麾下的番队队长。

    此时死伤惨重。

    连号称不死鸟的马尔科，如今也是重伤状态，无力再战。

    剩下的白胡子海贼团的船员，也已经是穷途末路。

    黑胡子海贼团直接遭到索罗的团灭。

    一个活口不留。

    那些从推进城中逃出来的第六层罪犯。

    纷纷惨死。

    饶是红发海贼团的贝克曼。

    都被索罗斩杀。

    “光是现在这样的局势，在顶上战争爆发之前，我连想都不敢想。”

    按照战国原本的设想。

    光是在顶上战争中，不惜一切大家，解决掉白胡子，艾斯。

    就已经是最大的胜利。

    至于马尔科跟其他的白胡子海贼团成员。

    战国一开始，并没有抱有太大的希望。

    或许……

    现在这种情况，就可以收手了。

    “而且只要有索罗在的话，路飞那个小鬼，应该也掀不起什么问题。”

    “只要今后了，好好管教路飞。”

    “应该不会出什么乱子。”

    越是心想下去，战国越是有些心软。

    无论怎么说，他都不想失去卡普这个最好的朋友。

    不过，在战国的心里，还有另一个声音。

    在极力反对他的决定。

    应该在这里，斩草除根。

    基于这样那样的关系，战国一时也拿捏不准。

    自己到底该如何是好。

    另一边……

    香克斯从地上爬起来。

    此时的他内心深受震撼。

    做梦也没有想到，连卡普这个传说中的海军英雄。

    也不是索罗的对手。

    分分钟就被他搞定了。

    饶是他香克斯的心里，都不免变得动摇。

    连白胡子，卡普这样的强者，都对索罗束手无策。

    现在的自己，真的能阻止他吗？

    “不。”

    香克斯用力摇了摇头脑袋。

    现在不是纠结这种无关紧要的事情的时候。

    以索罗的实力，若是让他接近路飞。

    后者，必死无疑。

    “绝不能让他，伤害路飞！”

    香克斯深吸一口气，脚尖用力一蹬，再度迸发出霸气。

    整个人犹如一道黑色闪电，瞬间逼近了索罗。

    下一秒。

    香克斯一跃而起，身体在半空中旋转，将右腿全力横扫出去。

    犹如一根长鞭。

    袭向索罗。

    轰！

    说时迟那时快，感知到香克斯身上的杀气，索罗一个转身，直接迎上香克斯的目光。

    五指抓拳，向前一挥，正中香克斯的小腿。

    两股力量互不退让，强势碰撞到一起。

    迸发出一股恐怖的气流，向着四面八方席卷出去。

    而索罗与香克斯，也受到这股冲击的影响，瞬间分开。

    “香克斯。”

    索罗半眯着双眼，“没想到你这个家伙，还真是阴魂不散。”

    “身为剑豪，明明连武器都崩碎了，却还要冲上来。”

    “你真以为，我不会杀你吗？”

    索罗低沉着声音，整个人散发出一股磅礴的杀意。

    朝着香克斯的位置，铺天盖地的碾压过去。

    瞬间……

    香克斯便感觉到一股恐怖的压迫感，压向自己。

    可即便如此，他还是承受住了。

    虽然额头上冒出豆大的汗珠，但他还是毅然决然的站在了索罗的面前。

    眼角的余光瞥了一眼路飞的方向。

    再有一百米。

    路飞就能登上海贼船了。

    到那个时候，他就可以离开马林梵多。

    “我曾经将自己的一只手，压在了新世界。”

    香克斯嘴角上扬，一想到路飞能逃脱马林梵多，他心中，反而平静了许多。

    “现在，又怎么可能让你将我的赌注毁掉？”

    “来吧，海军。”

    “我香克斯，是不会退缩的。”

    香克斯掷地有声，向索罗表达自己的决意。

    “不愧是你，红发香克斯。”索罗见状，不由点了点头。

    认可了香克斯的决心。

    明知道对手比自己更强，也没有选择退缩。

    而是无所畏惧的站在对手面前。

    这样的气魄。

    确实对得起四皇的称号。

    “那我就成全你好了，香克斯。”

    索罗同样掷地有声，向前踏出一步，准备在这里，解决香克斯！

