    老实交待了就能回家吃饱饭了？

    土屋等人现在还不知道大明的“狗粮”有多香，所以他们现在只想着早点回日本，别在朝鲜这里呆了......没吃没喝没女人，堂堂武士还得要饭，真是太惨了。

    土屋政直和几个高级旗本互相交换了一下眼神，大家伙一起点了点头。

    土屋道：“大臣想知道什么，那就请问吧......如果能说的，在下一定如实告知！”

    权尚夏点点头，又给边上做记录的几个朝鲜通事打了个眼色，示意他们准备记录——这些记录稍后还得让土屋签字画押，这是呈堂证供啊！

    朱和墭得带着这些呈堂证供回南京去出示给原儒大学士和咨议官们看。

    这样才能把收服日本当成新大明的国策！

    权尚夏开始发问道：“日本国是否和清国、荷兰国、西班牙国、安南国结盟以反对大明统一中华？”

    “确有此事......不过那是因为大明坚持要求我国放弃对琉球的宗主之权。”

    权尚夏听完通事的翻译只是轻轻点头——有就行！理由不重要，而且琉球素来是天朝藩属，你日本擅自占领，该当何罪？

    “日本国是否接受了荷兰的援助，在荷兰东印度公司的帮助下训练陆军？”

    “是的......不过荷兰东印度公司给得不多，他们派出的军官都胆小怯懦，看见明朝的快舟出现在绝影岛附近洋面后就马上登船逃走了，真是一群不知耻的蛮夷！”

    提前那帮荷兰人，土屋就气儿不打一处来啊！自己怂得要死，不敢直面天朝，就知道忽悠日本往前冲。最可恨的是他们的战舰看见十来艘小艇就吓得升帆就逃......也不带着土屋他们。

    这种怂货根本靠不住，和他们结盟不是找死吗？

    权尚夏对于这个回答也非常满意——这就是要“脱亚入欧”，要给荷兰红毛夷当狗了！

    “那么日本国是否反对朝鲜撤藩设省？”

    “当然是反对的！”土屋一脸惋惜地道，“在下前来朝鲜就是想阻止此事，可惜晚了一步，以至于世上再无朝鲜国了。。”

    权尚夏知道土屋的这个回答后，真是一脸的鄙夷——加入天朝多好啊！

    以后你们日本武士就是天朝的狗，本官就是看着你们这些狗子的天朝大官了！

    .......

    在充分交待了日本帝国主义妄图干涉中国内政、阻止中国统一，并甘愿充当西方帝国主义走狗的罪行之后，土屋政直和他的手下终于时隔多日吃了一顿好饭，然后被解除武装，分别登上了十条“大东方”型武装商船，驶向了和朝鲜隔水相望的日本国。

    另外，还有一条和这十条“大东方”船同行的“大东方”船上，还搭乘着一个以宋时烈和冯锡范为正副使的使团——他们带着一份对日本人而言，其实是相当优厚的“不平等条约”草案。

    这份条约的“不平等”之处，主要在于日本国不能和大明成为一个平等相交的国家。日本国必须诚心诚意地加入大明天朝的宗藩体系，成为大明的“头犬”！

    所以日本国的天皇以后就不能再要了，要么改成日本国王，要么就自己悄无声息的灭绝，换别人来当国王。

    至于谁当国王，大明不会过问，但是日本国王则必须向大明天子称臣！

    另外, 日本王国的版图不能超出本州、四国、九州、虾夷等四大岛屿及其附近附属岛屿的范围。

    也就是说, 日本国必须放弃对琉球列岛和库页岛的主张！

    第三, 日本国的海军必须受到严格限制，不能拥有载重超过一千明石的战船。

    这三条其实也算不上多苛刻，但是不打上一场, 日本的武士阶级估计也不会接受。

    毕竟日本人历史上就没给天朝当过狗，当然也不知道狗粮香, 现在怎么肯轻易屈服？

    所以大明、日本, 那是必有一战的！

    至于日本打输了会怎么样, 朱和墭也在条约草案里面明说了——打输了当狗！

    而且不是宰了吃肉的肉狗，而是吃香喝辣负责咬人的军犬！

    对于日本国的土地、矿产啥的, 朱和墭是没有一点兴趣......不是那些东西不好，而是别的地方有更好更多更容易抢的。

    而且朱和墭在别的地方搞零元购就是从西方帝国主义兜里抢钱，他多抢一块钱, 西方帝国主义搞工业化的资本就少一块钱。

    另外, 朱和墭觉得自己需要日本鬼子帮着搞零元购......这事儿他们在行啊！而且他们也死得起人！

    所以朱和墭现在真正感兴趣的, 其实就是日本国内的三四十万个武士家庭和两千万左右的人口。

    要知道现在的法兰西也才这点人口, 那已经是欧洲大陆上头一号的大流氓了。

    英格兰加上西班牙加上荷兰再加上葡萄牙，差不多也就一千五六百万！

    靠着这些人口, 他们几国把大半个世界都霸占了。

    而以上这些国家内部的生存环境远没有日本那么卷......日本那可是全国吃素吃成了小矮子，还一个个饿得眼冒绿光的“卷之国”。即便混上了武士，大概率也只勉强有口饱饭。

    而且由于日本不仅“卷”, 还太讲究拼爹，所以广大中下级武士压根没什么出路。

    等到他们得到了给大明当狗的机会, 就会知道“狗粮”有多香了！

    想想三四十万个武士家庭每年能为大明天朝“生产”出多少只“军犬”，朱和墭真是做梦都要笑醒了——有了这些“军犬”, 西方帝国主义的零元购市场至少得丢三分之二！

    当然了，收狗这事儿也不是那么容易的......现在不过是开了个头, 没个几年是搞不完的。

    ......

    这个时候东北春季的融雪季节已经结束，土地已经变干，细细长长的辽西走廊上一片葱绿。和煦的春风当中，一条由八种颜色拼成的长龙正滚滚向前，步兵、骑兵、辎重兵、炮兵，还有不计其数被骑兵押解着的穿着破衣烂衫，拉着大车或者推着独轮车的男男女女, 一步一回头地向山海关前进。

    这是康熙皇帝的“凯旋大军”......虽然丢了朝鲜这个藩国，但是收获还是不小的，至少抓到了不少农奴，北京周围的那些旗人田庄不至于荒废了。

    另外, 康熙皇帝的“军事改革”成果也在朝鲜接受了实战的检验，而且还积累了宝贵的经验。

    在消化了汉城之战中取得的经验后，康熙皇帝觉得自己的军队真的已经很强了，甚至已经不比新大明的明军弱了......如果不考虑“糖数”和“人数”的话，康熙都有信心打败明朝了。

    不过康熙也不是拿“糖少人寡”这两个弱点没辙。

    为了克服“糖少”，他可以着重发展低糖战术，加快步兵的燧发枪化，并且研发更好的黑火药。

    而“人寡”的解决办法当然是“收狗”了——这个就是英雄所见略同！

    朱和墭想去日本收狗用来和西洋人抢零元购市场，而康熙则想继续贯彻大清朝的“满蒙为本”，去蒙古“收狗“，用蒙古人去对付明军。

    而布尔尼这个仇寇还真是挺帮忙的，居然不再东躲西藏，而是壮着胆子到了土默特川，看来是想进军北京或是大同了......这可真是“送狗上门”，康熙想不收都不行了！

