    楚离忽然出现在康大学士身后，分别一拳击飞两黑衣人，跟着腰间寒光一闪，划为银色匹练削飞了两颗脑袋，血柱喷涌如泉。

    楚离长剑继续挥动，又两颗脑袋伴随着血柱飞起来。

    剩下的两个黑衣人终于被天外天高手击毙，他直接把两人的脑袋打烂。

    整个屋子被血腥气溢满。

    康大学士皱眉，捂着鼻子，脸色苍白。

    他铮铮铁骨，临大难而色不变，却也受不住这种生理冲击，胸口呕意阵阵上涌。

    楚离抱拳微笑：“学士受惊了！”

    “多谢壮士，不知壮士是何方英雄？”康大学士抱拳沉声道。

    楚离道：“在下逸国公府府卫，告辞。”

    他一闪消失在两人跟前，回到院。

    院幽静无声，远处的骚乱隐隐约约传来。

    萧琪已经醒过来，但坐在床上没动，郭慕林虽有先天修为，警惕心却极差，睡得很熟。

    整个学士府动起来，护卫们纷纷出动，搜查漏网之鱼。

    萧琪下榻，推门来到院，看到楚离坐在亭里，来到他跟前坐下。

    “康大学士这个寿宴不好开。”萧琪压低声音：“别扰了二姐。”

    萧诗的身体弱，睡眠不好，一动静都能让她醒来，再睡不过去，身体会变差。

    楚离轻声轻语：“仇人太多。”

    萧琪淡淡道：“都是些欺软怕硬之辈！”

    楚离头。

    欺软怕硬是人之本性，他们的仇人既有康大学士，也有国公府，他们如果敢去国公府，国公府绝对会施展狂风暴雨般的打击，把他们连根拔起，康大学士如今致仕，他们才敢猖狂，否则也不会忍这么多年。

    外面传来脚步声，很快停住。

    楚离一闪消失，出现在一队护卫跟前，抱抱拳：“这三个想图谋不轨，已经诛之，还请各位手脚轻一些，我家姐身体不好，很易惊醒。”

    〖∫〖∫〖∫〖∫，m.∧.c≤om

    “是楚护卫吧？”十二个护卫当头的是一个中年男子，把声音放低：“老爷已经交待过，不能扰了姐的清静，咱们告辞，多谢楚护卫相助。”

    楚离抱抱拳。

    众护卫拎起三具尸首，轻手轻脚的离开。

    楚离闪身出现在萧琪跟前，萧琪看他。

    楚离低声道：“有三个家伙想来这边，我怕扰了姐的好梦，直接杀了。”

    “你呀……”萧琪摇头道：“这可是学士府，别乱来。”

    万一杀错了人可是麻烦，毕竟不是自己的府邸，况且人家可能觉得他越俎代庖，心生不喜。

    楚离笑着答应。

    第二天吃过饭，楚离与郭慕林出府，转一转靖海城，萧琪与萧诗则去见康大学士。

    靖海城虽不大却繁华，两人吃过午饭才回到院。

    萧诗正在亭里抚琴，萧琪则看书，竹林簌簌，院清幽雅致。

    看到两人回来，萧诗按住琴弦，笑吟吟看着他：“楚离，你昨晚救了康大学士？”

    楚离笑道：“是，顺手帮忙。”

    “康大学士感谢了你，偌，这几幅虎图是送你的。”萧琪指了指石桌上的一个紫漆漆的匣子：“都是珍品，价值不菲。”

    “虎图？”楚离大喜过望，忙上前打开匣子，一共六幅画轴。

    他一一打开，一幅幅猛虎图各有特色，气势十足，无一不是精品之作。

    楚离已经想明白。

    这个世界的画家们画虎，往往是通过自己的想象，把印象里最凶狠的存在凝聚在虎图里，是一种最刚猛的精气神。

    楚离通过这些，收获不浅。

    看到楚离笑得合不拢嘴，郭慕林探头打量几眼，不觉得有什么好看的，摇头道：“与其看这个，还不如看看经脉图呢，灵虎有什么可看的。”

    楚离笑道：“这般气势何其壮旺！”

    郭慕林不以为然，笑道：“康大学士就赐了这个？太气了吧？”

    “郭老想要什么？”萧诗笑道。

    “身为大学士，想必有一些珍本的古籍吧？”郭慕林道：“那才是真东西！”

    “郭老想查封元指？”萧诗笑盈盈的问。

    郭慕林不好意思的轻咳两下：“是想看看。”

    萧诗道：“我跟康大学士请教过，他也听过封元指。”

    郭慕林不以为然的道：“哦，不愧是大学士，这个都知道。”

    “大学士博通天下，”萧诗笑道：“可不是什么人都能称之为大学士的，康大学士有过目不忘水能，他翻遍了紫光阁藏书，朝廷紫光阁藏书可比咱们国公府更丰富！”

    “那他知道封元指的解法吗？”

    “嗯，就像楚离的。”

    “没别的办法？”

    “没有。”萧诗看向楚离：“楚离你敢不敢帮我？”

    楚离笑道：“我有什么不敢的？”

    萧诗道：“郭老如果确诊了，真要是封元指，你就帮我解！”

    “我回去弄清楚这个封元指，再好好研究一下。”郭慕林道：“万一真不是呢！”

    楚离看着画，笑着摇摇头。

    ——

    楚离脑海里观想白虎炼阳图，一只白虎跃进脑海虚空，做出种种姿势，吸引虚空中无形的力量涌进身体，强化着身体，随着白虎气势越足，虚空中无形力量越来越雄浑。

    刚见到白虎炼阳图时，这股无形力量如微风吹拂，如今变成了劲风，他能清晰感受到每一次修炼过后，身体都强壮一丝丝，天长地久的积累，不知会变得何等强壮！

    随后的两天，学士府很热闹，但没人再刺杀，那帮人的失败令蠢蠢欲动的人明白，学士府没那么容易闯。

    崇明城南门

    来往的行人都放轻脚步，闭上嘴，无声无息的穿过。

    一群国公府护卫簇拥着一位俊逸中年男子，一动不动，肃杀之气弥漫开去，让来往的行人不敢出声。

    俊逸中年剑眉星目，鼻若悬胆，静静站在那里，华贵气质自然流露，令人不敢直视，正是逸国公府大公子萧铁鹰。

    “公子，我再派人看看。”萧铁鹰身边的青袍老者低声道。

    萧铁鹰摆摆手：“不必，等一会儿就是。”

    “……是。”须眉皆白的老者低声道。

    这老者须眉皆白，面色红润若婴儿，显露出一身精深的修为。

    萧铁鹰道：“林全，长生草什么时候能弄来？”

    “公子，已经在路上。”林全低声道：“估计半个月能进府。”

    “好，好！”萧铁鹰道：“千万不能出意外，服了这个，相信二妹的身子会大好！”

    须眉皆白的林全郑重的头。