    会议室内，侦查一处、侦查二处众人轮番向柳擎宇汇报着近期所取得的一系列调查和讯问结果。中文﹤≤≦

    　　先汇报的是侦查二处副处长卢鹏宇。

    　　卢鹏宇语气中带着几分兴奋说道：“柳检，经过我们对郭城铭的讯问，他刚刚供述了最新的线索信息，根据他反映，他之所以能够在天都省接到那么多的为贪官们洗钱和转移赃款的项目，和侯玉强的介绍是密不可分的，他的很多客户都曾经参加过由侯玉强组织的饭局。

    　　虽然在饭局上，侯玉强不会说任何与洗钱等事情相关的信息，但是大家都是聪明人，既然侯玉强为众人引荐了郭城铭，那么众人就知道，郭城铭很明显和侯玉强关系不错，再加上郭城铭此人擅长交际，很会做人，出手也大方，所以，很多人后来都渐渐和他成为了朋友。

    　　而且郭城铭还交代，侯玉强虽然没有直接找他让他帮忙负责洗钱，但是，据他所在，侯玉强洗钱另有其他渠道，而且侯玉强捞钱的手段也十分独特。而他能够察觉到蛛丝马迹的就是天都市摩天大楼的建设。”

    　　“摩天大楼的建设？”柳擎宇反问了一句。

    　　卢鹏宇点点头：“没错，就是天都市第一高楼——天都博望大厦！这座大厦是直接以天都市的名字来开头，以大厦的投资商博望投资集团为后缀来命名的。这座摩天大楼高达5米。不仅在我们天都省算是第一高楼，在整个西部地区也算是绝对排名靠前的高楼。据郭城铭反映，他认为侯玉强很有可能在这个项目上存在严重**行为。不过这也是他的一面之词，具体的信息我们还正在核实之中。”

    　　柳擎宇闻言，脸色顿时严峻起来：“到目前为止，关于这个天都博望大厦的线索有没有比较明显的进展？”

    　　卢鹏宇点点头：“虽然我们只是仅仅展开初查，但是我们却现，天都博望大厦的主要投资商是天都省博望投资管理集团，这是一家国有投资管理集团，而在天都博望大厦的这个项目计划总投资达到亿美元，而其中有6亿美元来自天都市政府提供的担保贷款融资，其他4亿美元则全都来自天都省的政府担保融资以及博望集团自身的资金，可以这样说，到目前为止，整个博望大厦的项目资金几乎全部来自政府方面或者政府提供的融资担保，然而，这么巨大的一个项目，从前年启动到现在，已经投入了数十亿美元，然而，现在，这个项目却暂时停工了。这也就是说，一旦这个项目无法继续展开，其前期投入的几十亿融资将全部亏损掉。”

    　　“什么？几十亿美元？全部亏损？”听到这个数字，柳擎宇再也无法淡定起来了。如果说是几十亿人民币，柳擎宇虽然会震惊，但还不至于如此不淡定，但是现在，卢鹏宇提到的却是几十亿美元，即便是按照一比六的比率，那也是2多亿人民币啊！这可都是人民的血汗钱啊。

    　　柳擎宇脸色阴沉着说道：“到现在为止，天都市市政府方面或者是博望集团方面对此事有没有给出具体的解释，有没有人对此事追究责任？”

    　　卢鹏宇摇摇头：“暂时还没有任何动静，现在各方还在拖延着。”

    　　柳擎宇脸上怒气顿时浓郁起来，狠狠一拍桌子怒声说道：“胡闹！简直是胡闹！数百亿人民币的项目，说停止就停止了，竟然没有任何人追责，没有任何人过问，真是岂有此理，这简直是天理难容。难道这个项目规划之前就没有经过多方评估论证吗？难道他们不知道，就算是你真的建成了，项目能否盈利？有没有人愿意承租或者购买？他们花多亿美元就算是真的建成了这个项目，除了弄一个地标性的建筑之外，有什么实际上的作用吗？能够给天都市市政府或者老百姓带来真正的实惠吗？”

    　　会场内一片沉默。众人全都使劲的摇头。

    　　在场内的人都是反贪战线上的精英，最近这段时间，在柳擎宇的领导下，众人的眼界变得十分开阔，他们看得非常清楚，像这种所谓的天都省第一高楼也好，华夏第一高楼也好，在现在的经济形势下，在如今的社会背景下，已经失去了其噱头作用，其高楼经济所起到的带动作用已经完全弱化，在这种情况下，建设这种摩天大楼很多时候往往都是要亏本的。这一点，当年的脑白金创始人史玉柱已经用血的教训做出了示范。

    　　然而，今天，各地却依然有一些地方的领导热衷于这种第一高楼的虚名。如果这些高楼由企业去承建也就罢了，毕竟，由企业自行筹资自行运作，至少对方会多方面权衡，会积极考虑市场因素，即便是亏损了，也是企业自己亏损。

    　　但是，如果这种项目是由地方政府来运作或者筹建，那么其初始目的就不得不令人琢磨了。这会不会是一个政绩工程？这样的项目建设好了，你如何进行市场化运作？你身为地方政府，你的主要职责是什么？是对这样的高楼项目进行运作吗？你够专业吗？

    　　即便是一个最普通的人也能够相通这里面存在的诸多问题，然而，柳擎宇和众人谁也没有想到，这样的拍脑门事情就偏偏出现在了自己的眼前。

    　　这可是多亿美元的摩天大楼项目啊，难道这么大的项目身为市委书记的王洪浩不知道吗？他在其中到底起到了什么作用？侯玉强这个市长又起到了什么作用？

    　　一时之间，所有人全都沉思起来。

    　　过了好一会儿，柳擎宇才抬起头来看向王健说道：“好了，王健你说说武平市那边的情况吧。”

    　　随后，王健又开始进行汇报。从王健汇报的情况来看，武平市那边也已经找到了不少线索，这些线索的指向全都是侯玉强的秘书黄子林，黄子林在侯玉强从政期间，曾经利用身份、职务之便，多方为他人办事，并从中收取贿赂。

    　　然而，从王健他们调查的情况来看，虽然事情是黄子林办的，但是很多事情如果仅仅是靠黄子林秘书的身份是根本无法办成了，如果侯玉强不点头，黄子林根本办不成。不过在所有黄子林经手的事情中，侯玉强没有留下一丝一毫的把柄。

    　　这也是为什么侦查一组这段时间一直留在武平市没有回来的主要原因了。他们的调查到了黄子林这一步便再也无法深入了。虽然现在黄子林已经被逮捕了，但是，到现在为止，黄子林虽然也交代了很多问题，但是，对于侯玉强的所有信息他一概表示不知道，他就好像是一个充满愚忠思想的忠臣一般，对侯玉强充满了忠诚。坚决不肯背叛侯玉强一丝一毫，哪怕是出现了郭城铭事件，他对侯玉强依然忠心不改，这就给侦查一处的调查带来了极大的难度。

    　　听完侦查一处和侦查二处另外处长的汇报之后，柳擎宇的脸色变得异常凝重。

    　　听完了这次汇报，柳擎宇意识到，在侯玉强这个案件上，现在的形式可谓喜忧参半。喜的是线索已经有了，忧的是要想深入调查下去却是困难重重。尤其是博望大厦这个项目，牵扯到了多亿美元，牵扯到了天都市市政府甚至是天都省省政府国资部门，要想真正深入调查，其后续可能遇到的困难根本就不用思考，肯定不会少。

    　　随后，柳擎宇就这两件事情进行了部署，同时也提醒侦查一处和侦查二处，必须要真正意识到现阶段工作的艰巨性，同时也指出身为反贪人员，必须要坚定不移的执行党的方针政策，不惧困难，坚决将反腐工作进行到底。

    　　对于柳擎宇的部署和提醒，两个处室的人自然全都听进去了。

    　　散会之后，回到办公室，柳擎宇立刻便陷入到了深深的思考之中。

    　　整整思考了半个多小时之后，柳擎宇这才从沉思中醒来，打开电脑，登6网络，开始百度与天都博望大厦相关的信息。

    　　通过百度这些信息，柳擎宇对于整个项目有了进一步的了解。

    　　博望大厦项目是在前年春天的时候，由美国一家建筑设计公司提出的建设意见，并给出了一个相当不错的前景规划和评估，而这份意见和评估报告，引起了天都市市政府的高度重视，亲自接见了这家美国建筑公司的负责人，双方进行了一番友好洽谈之后不到一个月，天都市开始成立专家小组对整个博望大厦项目进行评估和论证，经过一个多月的评估论证等程序之后，最终评估报告在省里获得了通过，于是，整个博望大厦项目正式立项。

    　　本来，在项目之初，最初计划的是引入市场资金对整个项目进行市场化运作，当时也的确有几家公司对这个项目非常感兴趣，但是在经过一番接触之后，这些公司全都退出了。

    　　后来，天都市市政府直接拍板，既然你们市场公司不参与，那么由天都市博望投资集团全权来运作此事。后续的事情，柳擎宇便百度不出来了。

    　　从诸多信息柳擎宇判断，后来的事情不知道是因为敏感还是因为什么因素，竟然被全部删帖了。柳擎宇顿时好奇起来，既然这么一个公开项目，为什么要删除网上的这些讨论这个项目的相关帖子呢？到底是谁在害怕呢？他们又害怕什么呢？

