    湛胥看着面前这个人，觉得他有点蠢。

    虽然莞尔一笑，低下了头，抿着嘴。

    他们妖族总是自以为是，当初人族为蝼蚁的时候，他们同样觉得那些奋不顾身的人族很蠢。

    曾经那些很蠢的人族，敢为天下先，做着于自己无利的举动。可现在呢？就是这些举动，硬生生的为人族打出了一片天，将他们妖族赶到了那个鸟不拉屎的地方，封印了起来。

    “你笑什么？”程白衣皱起了眉头。

    他动用了自己在朝堂上的一些底牌才能潜入这个院子里，可湛胥看到他笑了出来，这不是他想要的结果。

    “你和我应该不是一类人，可你为什么不去找徐长安，反而来找我？按理说，徐长安应该算是你的师兄。”湛胥恢复了淡然，一双眸子之中露出了精芒，眯着眼盯着程白衣，仿佛要洞穿他的内心一般。

    程白衣摇了摇头，肯定的回道：“我自然和你不是一路人，但和徐长安也不是一路人。他想要维持这个旧的世界，而我却是想推翻所有，从头再来。”

    “人世间很苦啊，苦到没人追求长生了。长生这件事儿，不知道是多少人梦寐以求的，可如今呢，坐拥天下的帝王都**于九重高塔，身居显赫的尚书令都只求一死。当世人不再追求长生的时候，便足以说明这个世道是多么的艰难了。艰难到活着都是一种煎熬，所以，我要改变这个世道。不仅要毁灭它，还要毁灭你们。”

    程白衣以ChengRen之躯，如同稚童一般说着不知道天高地厚的话，可偏偏说的极为的平静，说的掷地有声，说的让人不敢取笑。

    湛胥也收敛起了笑意，看着面前的程白衣，呼吸略微的沉重了几分。

    犹如一只蜉蝣放言要改变天地一般可笑，但湛胥却相信了几分。

    每一个有决心去完成的梦想，都值得别人尊重，就算面前这个小宗师对

    自己说要灭绝妖族，毁灭整个世间一样。每一个认真且开始付出行动的豪言壮志，都值得重视。

    “虽然知道你这个目标无法完成，但还是佩服你。”湛胥幽幽的说了一句，伴随着一声低叹。

    “比起生死来说，有更多值得去付出一切的东西。生命老天爷每个人都给了一次，是公平的，在于看你怎么使用。老圣皇求死，是为了成全我，还有成全自己那段爱情；而郭敬晖老先生的求死，则是为了守护未来也许更值得的人。老圣皇是因为爱情的滋味而亡，郭敬晖老先生是为了守护天下而做出牺牲。这怎么能说他们是因为世间太苦而死的呢？”湛胥话音刚落，院子中便多了一人，他背上没有长剑，月光下的他显得有些肃穆且认真，腰杆子也挺直，同样掷地有声的驳斥了刚才程白衣的看法。

    程白衣看到这人，心里一紧；别说程白衣，就算是湛胥都有些意外。

    来者正是徐长安，提到小夫子，他心情便难以平静下来，久久难以忘怀。看着府邸里恢复了宾客皆欢的样子，便叹了一口气，走了出来。

    程白衣微微往后退了一步，心里盘算着徐长安之后的清算。

    所谓的清算，是对朝堂上的清算。至于他自己的安危，他倒是没有在意；不过为了找到这个地方，他可以动用了不少的关系。若是徐长安追查起来，一些和他关系不错的官员肯定会被挖出来，这可是大损失。

    徐长安似乎看穿了他的内心，瞟了他一眼说道：“放心，我不会追查。”如今正是用人之际，而且那些官员大部分都是和夫子庙交好，而非程白衣个人。

    如今齐凤甲掌管夫子庙，那些官员自然也会审时度势，根本没有针对的必要。

    程白衣惊讶的看了一眼徐长安，上下嘴皮紧紧的抿着。拉同伙对付敌人，结果被敌人碰上这事儿，的确很尴尬，他也不知道该怎么说。其实就现在的情况而言，徐长安就算当场朝他出手，程白衣也是理亏的一方

    。甚至严重的话，能够直接将程白衣就地格杀。

    “一路走来，有人动刀动剑，可刀剑不是解决办法最好的方式，解决问题最好的方式，是这儿。”徐长安说着，指了指自己的心。

    “你刚才的论断我不敢苟同。”徐长安看着程白衣，如同程白衣是一个负心汉一般，而自己是专门对付负心汉的长辈。

    “不过我还是想给你一个说服我的机会。”徐长安看着他说道。

    程白衣松了一口气，眼中带着一丝异彩，看着徐长安。就这种事儿这种处理方法来说，小夫子会这样做，他会讲道理，会让你心悦诚服，会通过事实来说话；但齐凤甲和徐长安却不会，若是齐凤甲和徐长安遇到这种事儿，最应该和最可能做的，便是一刀或者一剑解决了自己。

    可现在徐长安，越来越像小夫子了。

    “我经历了很多，也看过很多之前认为没必要的牺牲。战争和暴力并不能解决所有的问题，这是曾夫子告诉我的，这是姬秋阳前辈告诉我的。这个世间，最好的时刻，是人人都懂得一些道理，并且遵守它。”

    程白衣莫名的觉得徐长安高大了一些，虽然不是从下像他们一般苦读诗书，不是从小便修炼浩然正气，可他的身上此时却也出现了一道浩然正气！

    程白衣朝着他微微鞠躬说道：“我还真见过一些，不过那人此时在刑部大牢里，你们二人愿意随我了解一二吗？我告诉你们，世间的苦和人性的恶。”

    被桃酥废了双腿的湛胥坐在轮椅上，看向了徐长安。

    徐长安想了想，点了点头。

    ...........................................................................................................

    24号是个长章节。

    <!--over-->

