    “兮夜！！”

    一道苍老而又慌乱的声音喝止了兮夜，但整个诡异的气氛依旧没有停止，所有晚辈都愣愣的看着全场人。

    所有人都看到了，这个被龙爵老爷子当成贵宾的家伙，在兮夜咄咄逼人的气势下似乎.....有些被压下去的感觉.....

    包括喝出声的老爷子。

    他看得最清楚，那位纳叶氏家的家伙刚才......似乎......在兮夜逼问下，退了一步.....

    动作很细微，细微到不仔细看根本就看不到，可一直观察局势的龙爵还是看清楚了，所以几乎下意识喝止了兮夜，可喝止过后他自己也有些懵了，面对转过头来的孙子，一时间原本训斥的话都卡在了喉咙里.....

    是啊.....深不可测的护卫，能让纳叶氏贵人退步的气势，这个孩子......还是自己原来认识的那个孩子吗？

    所有人的目光因为他的喝止，都看向了他，一时间局势让龙爵有种骑虎难下的感觉.....

    “老爷子怎么了？”兮夜温和的声音响起，一下子让龙爵猛地松了口气.....

    “咳......那个......我是说天色不早了，咱们赶紧进传送站吧，耽搁了登记时间就不好了......”

    “哦......”兮夜顿时一副反应过来的语气：“老爷子说得是，是我的错......”说着转头看向了梵迪：“前辈先请吧？”

    梵迪深深吸了口气，微微的点头道：“客气了，还是主家先请吧......”

    刚才.....那感觉不会错的.....

    就在他将目光看向夜娜的时候，那个护卫的气势就如滔天般的星际风暴，将宛若一片落叶的自己席卷在内，仿若自己稍有异动就能将自己撕个粉碎，而且他很肯定，眼前这小领主只要敢点头，对方就敢那么做，丝毫不会顾及自己是夜魔贵族的身份！

    那人.....什么来头？这个小领主又到底什么情况？

    “那还是老爷子先请吧......”兮夜微笑着对龙爵道。

    龙爵点了点头，没有继续纠缠，一是不想这诡异的情形继续，二也是登记时间确实不能耽搁，泰达希尔星系传送阵开发时间有限，一旦倒了十二星时的时候便会对外关闭，算上排队的时间，其实现在并不空闲挺紧张的.....

    “那就走吧......”龙爵轻咳一声，率先走在了前面，对着小辈们道：“都跟上，不要走散了......”

    众小辈这才反应过来，连忙跟上，但看向兮夜的表情却更加好奇了，而小辈中，大长老的儿子柏诺斯眼神则是有些迷茫和复杂.....

    ---------------------------------------------

    “您好先生，请出示登记证明！”

    传送站口位置极为拥挤，龙爵老爷子一伙排到登记处已经差不多十一星时的时间了，如他们所料，确实极为紧张。

    龙爵不敢耽搁，赶紧出示了邀请函。

    泰达希尔星系对外审核极严，想要出入都必须要有足够的理由，如果是单纯的旅游则需要交纳极为昂贵的押金申请护照，不仅昂贵，申请流程还极为复杂，一般人是根本进不去的....

    “原来是星空学院邀请的贵宾！”登记处的星空精灵冷漠的表情顿时变得温和起来：“贵宾请按请帖的名字一一登记进场，会有专门人员为贵宾们安排专用通道和晚上的住宿！”

    后面排队的人一听是星空学院邀请的，都议论纷纷起来：学院邀请，应该是参加开学祭司礼的吧？

    “这还用说，这个时间被邀请过去，还能为了啥事？啧啧，皇家祭司礼呀，最高级祭司的祝福，劳资这辈子都没享受过呢......”

    “就是呀，也不知道家里那小兔崽子今后有没有机会给我也弄个名额.....”

    “哎哟，这学院可不好考哟，对外一级星域都只有十几个名额，咱们二三级星域的名额差不多就只有一两个，我可不指望我家那小兔崽子有这出息.....”

    议论纷纷的人群让艾尔迪亚家的孩子心中越发复杂起来。

    他们也知道这祭司祝福有多珍贵，可真到了现场，看着那么庞大人群的羡慕，感觉还是很不一样的....

    有种原来.....真的这么珍贵的感觉.....

    这让大多数人得意的同时心头又有些怪异的感觉，因为这份让人羡慕到流口水的东西，却是那个从小被他们嫌弃长大的家伙争取到的.....

    “额.....不好意思呀贵宾.....”传送站负责人原本温和的脸突然皱起了眉头：“你们邀请函里似乎只有二十个名额，请问这两位是一起的吗？”

    对方指的自然是兮夜身后的两个护卫.....

    周围艾尔迪亚家族的人顿默默的看向了兮夜，兮夜淡定的走上前去：“他们是本领主大人的护卫......”

    这话让那负责人眉头皱得更深了：“这位天神大人，本星域并没有对天神开放这方面的特权，如果不在名单之内，就得出示其它护罩，如果没有，那只能请您将护卫另行安排了！”

    语气很客气，但星空精灵特有的倨傲态度展露无疑。

    其实面对这些所谓邀请的贵宾，他们表面上温和尊重，实际上也是不以为然，因为需要靠学院邀请才能进入星域的，很明显都是靠着家中子弟考上学院得到的福利，说白了就是出了土凤凰，一群土鳖跟着沾了点光，大部分都是不值一提的人物。

    而天神？呵呵，现在这个世界，最不缺天神，每年死在外面的天神不知有多少呢.....

    艾尔迪亚家族的人则是看向兮夜，以大长老为首的一群人顿时冷笑起来，尤其是冈什，这不知天高地厚的小子真以为拿着个天神的名号所有人都会让着他？

    在他心里，刚才那夜魔贵宾没有翻脸，也只不过是不便当场对一个天神动粗而已，跑泰达希尔门口来装大爷，真以为自己是个人物了？

    他到想看看这小子怎么收场，老爷子这些天立场明显因为晨夜的考试成绩而又有所松动的意思，显然并不想让家族完全投靠雷恩。

    以兮夜这个天神为基础，再动用资源培养晨夜这个星空学院毕业的高级魔兽师，是老爷子心目中一个更稳妥路线。

    这老不死，果然还是以前那副畏手畏脚的姿态！

    现在就让他看看，这个被他认为能承担家族大任的孙子，到底是个什么货色......

    “这傻冒谁呀？跑这来装逼？”后面排队的人顿时好笑的讨论起来。

    “估计一土鳖家族培养起来的天神吧，也不看看这是什么地儿，天神？这年头是个稀罕玩意吗？”

    “唉，我说，别丢脸耽搁时间了，我们还有急事呢，误了我们领主大人生意你赔得起码？天神....参加个典礼还带什么护卫？脑子有包不是？”

    刚才羡慕的声音瞬间变成了奚落，让艾尔迪亚一群小辈差点把头埋进地底下，顿时大部份人都埋怨的看向了兮夜.....

    大长老说得还真是，你占来了个名额参加典礼就算了，带什么护卫？自家人面前，装啥子逼？

    正这般热闹间，兮夜望向了身后那矮个子护卫。

    矮个子个头极小，和地精差不多，只见它缓步上前看向了传送站的负责人，抬头之下，斗篷露出微微一角。

    负责人原本极不耐烦，正待挥手赶人的时候看到斗篷下露出的一角顿时一惊：“您.....”

    对方直接做了嘘声动作.....

    负责人赶紧咬住舌头，将后面的话强行吞了进去......

    缓了好大一口气表情立马变得无比恭敬：“尊敬的贵宾们里面请，我会第一时间通知星空学院那边为贵宾你们申请特殊通道，还请贵宾们到了通道里面后稍稍耐心等待.....”

    众人：“........”

    特殊通道，那不是星空精灵贵族专用的东西吗？什么情况这是？

    “走吧，老爷子.....”兮夜看向龙爵道。

    “额.....哦哦.....”龙爵连忙点头，跟着对方一个站员的带领下走了进去，逐星夫妇也赶紧跟上了自己的儿子，留下一群艾尔迪亚家的人呆滞在原地。

    “擦.....眼逐了呀......”人群中，沉默一阵后，其中有人连忙道：“能用得起特殊通道，那天神怕来历不简单哦......”

    “就是呀，话说这用得起特殊通道还要什么请柬呀？”

    “这就不知道了，这家族有点意思呀......”

    众人议论纷纷中，艾尔迪亚家的人却呆滞得有些反应不过来，尤其是大长老冈什，作为负责家族生意的他，在外还是有些见识的，非常清楚能在泰达希尔用上特殊通道都是些什么人。

    那些人物，怎么想.....都不应该和老二家那孩子沾上一点关系才对！

    “那个.....贵宾们？”负责人看了看还在原地呆着不动的一群家伙，小心翼翼问道：“请问还有什么吩咐吗？”

    恭谦的态度和刚才倨傲的态度完全是两个风格，这让艾尔迪亚的一群人心头更复杂了。

    “没有没有......”冈什率先反应过来摇了摇头，转身瞪了一眼后面的小辈：“都愣着干什么？快跟上！”

    “特殊通道禁严很多，你们现在去或许脱节了，我再派个人带你们进去吧.....”负责人连忙道。

    “这......给您添麻烦了......”冈什连忙笑道。

    “不麻烦、不麻烦......”负责人笑眯眯的应道，随即赶紧安排了个人，此时外围排队的人如潮海一般，站口人力明显不足，可却因为这群家伙的发呆，又派了个人力，让外围一群人暗中骂一句：狗大户.....

    跟着那新安排的星空精灵，一群艾尔迪亚家族的人脸色兴奋而复杂的跟上了。

    “米拉姐......”人群最后，其中一个小辈小声对着米拉道：“咱们那个兮夜堂哥.....似乎挺厉害的.....”

    米拉笑了笑，敲了那憨憨大个子一下，这家伙平时看起来憨憨的，倒也不傻，现在知道叫兮夜堂哥了？

    不过.......米拉望了望前方，暗中道：的确挺厉害的样子.....

    在所有人最后面，叶纳氏家的梵迪听到这两个小辈的对话，脸色莫名至极，通过刚才的观察，那个小天神的情况，他家族的人似乎并不是很清楚的样子.....

    不过自己刚才没看错吧？

    刚才其他人没看清楚，作为一个星级强者，虽然隔得远了些，却也通过极佳的目力看到了，那个矮个子露出斗篷一角之下，那一双.....郁金香形状的瞳孔！

    仙女一族......

    这个艾尔迪亚家的小天神不仅有命海级人物护卫，居然还能让仙女一族的人效力？

    他到底是什么情况？

    想到此梵迪心中升起一股不妙的感觉，这突然出现的变数，怕是要完全打乱家族计划了！

