    “既然如此秦宗主我问你血公子人品如何？身边是否有伴侣？”紫川碟再度对秦叶问道，不过这句话她问得就有些大胆了。

    “怎么还不大啊？两个人在嘀咕些什么？”

    “就是就是，怎么开始一分钟了，为什么还没有一点的动静。”

    “难不成秦叶又在这里谈情说爱？久闻秦叶乃是传说中的情圣，东域南部所有绝色的女子均是逃不过秦叶的手心，就连东域东部倾国倾城的木易妖月也有秦叶关系匪浅。”

    “照这样说来紫川碟也是难逃秦叶的手心？那秦叶可真是无敌了，上午他与白宇正就因为赵梦冰的事情闹得不可开交，赵梦冰亲口表示为了秦叶可以放弃一切，这会秦叶当着她的面又找了一位新的美女，这可真是……”

    许多公子与修士们都在不断议论着秦叶与紫川碟的事情，白宇正这会更是对赵梦冰发起了猛攻，话语不断的说着秦叶的坏话。

    赵梦冰看着秦叶与紫川碟聊得甚欢也是连连皱眉，在秦叶上比武台前她对秦叶千叮万嘱，可是却被秦叶当成了耳旁风。

    “紫姑娘，我们边动手边聊吧，再这样下去恐东域的修士们又要以为我秦叶在这里泡你呢。”秦叶对紫川碟说道，刚刚他瞥了一眼周围公子的表情，尤其是赵梦冰杀人一般的眼神让秦叶直接身体一冷，催出着紫川碟与他动手。

    “好吧秦宗主你接我一招紫气长虹！”紫川碟直接把名字告诉了秦叶，接着她拔出腰间的极品灵器朝着秦叶身上刺去，不过那准头却是差了一些。

    “好一招紫气长虹，开我拨云见日。”秦叶对赵梦冰说了一句，随后使用赤露剑朝着紫川碟而去。

    “紫姑娘你认真一些，不要表演的太假。只需要把自身的实力压一压就可以，压到七八成我应该可以接下。”秦叶与紫川碟碰面的时候提醒着紫川碟。这准头差的实在太多，这会让许多人心中不服。

    “秦宗主我知道了。刚刚你对我说的是真的吗，血公子到现在为止身边没有任何的女子？”紫川碟听完秦叶话后再度划着手中的极品灵器，不过这一次准头正了许多。但是力量也随之下降，出招的时候还不忘问血公子的事情。

    “那是自然，血公子一直单身至今。对任何女子从不感兴趣，只不过这几日却对一人念念不忘。”秦叶不断挥动着赤露剑。

    “那个女子是谁？”紫川碟听完秦叶的话后手中的宝剑猛然轻颤，险些掉落到了地上。

    这个紫川碟实在过于激动了，当听到这里已经完全乱了阵脚，看来她对血公子痴情至深。真是羡慕血公子能够有此福气，秦叶看着紫川碟的神态与动作心中暗暗羡慕着血公子。

    “紫姑娘真是女中豪杰，秦叶真是佩服佩服。不过让你也见识见识我秦叶的绝招弥天大雾。”秦叶与紫川碟分开的一刹那释放出了浓浓的雾气，整个比武台上都是充满了白色的浓雾，冰然宫外面的镜子上再度蒙上了一层哈气。

    “怎么又什么都看不见了？上一次智公子是这般模样，这一场秦叶也是如此。”

    “真是看的人心急，每当关键时候什么都遮住了，再出来恐怕就分出胜负。”

    “倘若四强之中秦叶与智公子分别怼上两位天骄，又是两场迷雾之战，这一届公子大会就此落幕。”

    ……

    外面的修士对此表示强烈的不满，愤愤地议论着。相比于外面的修士，里面的公子倒还好上许多，至少有的人能够利用自身的神通看透迷雾之内的动静。在迷雾之中秦叶与紫川碟聊得更是肆无忌惮。

    “这个该死的淫贼，真是恼死我了。”赵梦冰看着秦叶释放出这一层障眼法气的银牙紧咬，秦叶安的什么心思赵梦冰自然之道。

    “血公子跟我说他对紫姑娘最有好感，当公子大会开赛的第一日见到你便是念念不忘……”

    秦叶开始对紫川碟展开了一阵的套路，紫川碟听得是云里雾里，很快便是坠入了爱河。现在她满脑子幻想着自己与血公子之间的事情。

    “秦宗主，血公子现在去了哪里？我很想见到他。”紫川碟对秦叶问答，现在她立刻就要去找血公子。因为刚刚秦叶已经把血公子完全的卖了，说血公子如何暗恋她。

    “这个，奥。血公子现在已经返回秦宗了。他说要在最短的时间内突破天骄，然后让我从中保媒，去东域西部迎娶你。所以他连跟你到别的时间都没有，把这个重担安排给我了。”秦叶滴水不漏地说道。

    “臭小子你这本事完全可以哭死人了，若是在坟地之中恐怕死去的人都能被你给说活了，真是太能瞎编了。”黑暗龙尊听着秦叶这番套路，完全惊呆了。

    “多谢秦宗主从中帮忙穿针引线，我对血公子也是仰慕已久。血公子不但长相出众，修为更是惊人。能够在蟾蜍公子手上坚持那么久，公子之中已经是屈指可数。这是我的香囊，希望秦宗主能够转交给血公子，让他拿着香囊过来找我。”紫川碟把她的香囊抛给了秦叶。

    不过紫川碟这个动作却是有些大了，许多人透过云雾都能清楚的看见。狄开诚等三人自然不用说了，即便是有着云雾的阻隔也能够清楚的知道里面发生的任何事情。

    但这都不是重点，重点是赵梦冰完全的看得清楚。当赵梦冰看到紫川碟抛给秦叶香囊的时候自身的气势冷不丁地释放了，把身旁的白宇正都吓了一跳。

    然而秦叶对此事一无所知，秦叶接过香囊后一脸的欣喜。紫川碟身份十分特殊，别的不说单单她的哥哥紫川行就是天骄，在东域西部的力量自然是十分的庞大。自己若是能够与他们攀上关系那自然是水涨船高。

    “阿嚏！”

    “血公子你怎么样了？”晋王看着打坐的血公子突然全身颤抖，似乎是生病了一般。

    “晋王我并没有任何的事情，只是打了个喷嚏罢了。正所谓一想二骂三叨咕，我仅仅打了一个喷嚏估计是有人想我了吧，说不定这个人还是秦宗主。”血公子一脸玩笑地说道。

    血公子唯恐晋王担忧自己的安全，再胡思乱想便有可能耽误行程，于是胡乱的说了一通。不过这一次血公子还真是猜对了，秦叶果然十分挂念他。而且把他的婚姻大事都给做了。

    “秦宗主，你打我一下我直接落败让你顺利进入四强，这样你也能省一些体力。”紫川碟如今心满意足，直接把正题引入到了公子大会上。

    “紫姑娘这样恐怕不好吧？你辛辛苦苦进入到了八强，而且抽中了最弱的我，完全有希望能够挤进四强。”秦叶听着紫川碟的话也是有些发愣。

    这个紫川碟表现的也是颇为豪爽。上台开始到如今就与自己聊着血公子的事情，聊完过后直接要认输，这让秦叶有些哭笑不得。

    “秦宗主你不要推辞了，你的实力更在血公子之上，我哥哥紫川行已经对你做出了评价。况且我即便是进入四强，里面的三个人我也一个打不过，与其这样还不如把机会留给你。”紫川碟想也不想地说着。

    现在紫川碟目的达成，就想要下台好好开心一番。秦叶见状后也是作出一丝无奈的表情，接着像模像样地施展出了爆燃火，周围火光一片，气场十足。紫川碟被打出了比武台外。

    “秦叶获胜！”当紫川碟跌落比武台后福伯玄皇开口说道，不过这次说话的时候福伯玄皇语气之中充满了一丝的微笑。

    秦叶与紫川碟的谈话他是一字不落地听在了耳中，所以对于其中的内情他是全然的知晓。只不过作为裁判，福伯玄皇不能捅破。

    随着福伯玄皇话音落下后比武台上的浓雾也是逐渐散去，这与外面修士猜的一模一样，只有结果出来后才能看到里面的情况。无数的唏嘘声接连响起。不过对于里面的这些人不起任何的作用。

    “四强已经完全诞生。分别是蟾蜍公子，白宇正，智公子，秦叶。现在开始四强的抽签，抽签过后明日一早开始四强的对决，争取明日下午公子大会直接落幕。”福伯玄皇在抽签之前就诉说着这最后的安排。由于之前说过，八强休息过后就不在进行休息了，所以现在的安排也变得紧凑起来。

    福伯玄皇安排过后便是拿起了大箱子，进行了最后的抽签。福伯玄皇对于抽签之道深有研究，这一次公子大会比赛到如今，东域四部分别有一位公子进入到了四强，无论谁的颜面均是能够挂的住。

    能够有如此完美的结果与这一位总是充满着微笑与谦恭的福伯玄皇是分不开的。福伯玄皇已经是尽到了自己最大的努力。不过剩下的四强已经不需要他在操控了。因为这都需要凭借各自的势力，而且有两位公子必然要被淘汰。

    “这四个球我要好好地摸一摸，有了，先看看第一个人，第一个人是刚刚胜利的秦叶。”福伯玄皇抽出了一个球，里面写着秦叶的名字。

    秦叶当听到福伯玄皇念起自己的名字后心中也是有些的紧张。他最想收拾的对手还是冰然宫的下一任宫主白宇正。

