    武魂殿的所有属下顿时对史莱克一群人怒目而视。

    比比东的神情却非常的平静，并没有一丝的动怒。

    她手一挥，三块散发着各色光芒的魂骨便悬浮在她面前。

    这正是总决赛的奖励，武魂殿的大手笔。

    其实这三快魂骨是为武魂殿年轻一代的三人准备的，用来作为总决赛的奖品，不过是让胡列娜三人能有一个合适的理由吸收这三块魂骨而已。

    不然直接给这三个年轻人吸收的话，恐怕武魂殿内会有很多不服的声音。

    在比比东看来，这总决赛的冠军非武魂殿学院莫属，而这三块魂骨并不会落在外人手上。

    就连事先知道奖励的史莱克众人，此时都忍不住心情激荡。

    魂骨，对魂师来说，是最为珍贵的东西，它的价值不亚于十万年的魂环。

    但十万年魂环只有最强大的封号斗罗才有勇气吸收，而魂骨就不一样了。

    即使是弱小的魂师，也能吸收这么珍贵的魂骨。

    魂骨只有十万年以上的魂兽才会固定出产，未达十万年的万年魂兽也有机率掉落魂骨，不过价值会比十万年的低一些，未达万年的魂兽，拥有魂骨的机率就小的可怜了。

    就连许多属于武魂殿的魂师，眼中都忍不住流露出了贪婪之色。

    如果不是有教皇在这里，并且还有几大封号斗罗，早就有人按捺不住，冲上去抢夺了。

    在魂师界，每一次魂骨的出现，几乎都会掀起一阵腥风血雨，这可不是说说而已。

    比比东神圣而庄严，淡淡道：“这三块魂骨属于最后的胜利者，希望你们全力以赴，获此殊荣。”

    场上的二十多名魂师，激情一下子都被调动了出来，就连唐三也不例外。

    强烈的战意从他身上爆发，他已经看上了三块魂骨中的一块，精神凝聚之智慧头骨。

    他修炼紫极魔瞳，精神力本就比其他人强大，如果得到这块魂骨，简直是如虎添翼。

    所以，这总决赛的冠军他势在必得。

    虽然队伍中没有了朱竹清，但他还有足够的底气，因为他有了新的底牌，唐昊给他的底牌。

    早上进行淘汰赛，胜利的一支队伍直接进入最后的冠军争夺。输掉的两支队伍下午再比一场，然后获胜的队伍与早上胜利的那支队伍明天将会进行最后的决赛。

    让聂云意外的是，史莱克学院竟然直接放弃了上午的比赛，自愿进入下午的晋级赛中。

    战斗的队伍只剩下武魂殿学院和神风学院。

    神风学院虽然已经和炽火学院强强联合在了一起，但最后还是输给了武魂殿学院，只能在下午再与史莱克学院比一场。

    今天的比赛倒也精彩，就连原本站着闭眼修炼的聂云，都忍不住睁开眼观看起来。

    没有出乎他的预料，史莱克学院下午击败了神风学院，获得了和武魂殿学院一决胜负的资格。

    唐三的表现让聂云有些惊讶，在与神风学院的比拼中，唐三发挥出来的实力竟然短暂的达到了魂圣级别。

    仅仅是一击，便打败了神风学院中的最强一人风笑天。

    那瞬间爆发出的力量，已经达到了魂圣的级别。

    要知道唐三现在才四十多级的魂宗而已。

    而能做到这一步，是在宁荣荣的魂力增幅、力量增幅，还有大师研究出来的七位一体融合技的情况下。

    聂云也终于认识到了辅助系魂师的可怕之处。

    他这些年来极少接触辅助系魂师，除了小时候遇到的小九外，也只有宁荣荣了。

    但他当时在史莱克学院时，宁荣荣的等级还不高，辅助的效果还不明显，

    此时，宁荣荣的表现让聂云心中无比惊讶。

    他不禁想着，如果宁荣荣全力增幅他，或许还真的有和封号斗罗一战的能力。

    ……

    当天晚上，大师来找聂云谈了一次话，再次劝聂云和朱竹清上场。

    武魂殿学院的实力他已经见识过了。

    没有聂云和朱竹清，这场比赛他没有把握。

    如果聂云和朱竹清肯上场的话，那结果肯定没有悬念了。

    大师很清楚，他这个弟子比唐三的天赋还要高，如果聂云上场的话，胜利可能会极为轻松。

    聂云还是拒绝了。

    “老师，我有一个妻子，她是武魂殿的人，她的爷爷是千道流，妈妈是比比东。”

    聂云的话如同晴天霹雳一般，让大师震惊住了。

    他整个人都失神了片刻，才喃喃道：“千道流的孙女，比比东的女儿，那岂不是说比比东和那个男人最后在一起了？”

    大师心情无比复杂，聂云带给他的消息，无异于一场大地震一般，让他的心情久久无法平静。

    “原来，她当年拒绝我，是因为和她老师在一起了。”大师突然有些心痛起来。

    聂云终于意识到自己说错话了，把比比东的秘密说了出来，大师肯定以为当年是比比东劈腿了，所以才和他分手。

    这时候，他想着，大师千万不要去找比比东质问，不然的话，他和岳母刚刚改善的关系，恐怕又要闹僵了。

    闹僵的话，恐怕还会让比比东反悔，连累到小舞和星斗大森林里的那两只魂兽。

    聂云道：“老师，过去的事情便让它过去吧，现在再想讨一个结果已经没有意义了，珍惜眼前人是最重要的。”

    他话里的暗示已经很明显了。

    大师现在都已经有了柳二龙了，还有什么必要去对当年的事情刨根问底呢。

    即使问清楚了，大师和比比东还能在一起吗？这不可能！

    所以还不如不问。

    大师闻言顿时恍然大悟，心中烦乱的思绪一下子全都平静下来。

    他脸上露出了笑容，道：“我现在已经有二龙了，过去的事情对我来说，的确已经没有了任何意义。”

    “小云，既然你已经成为了武魂殿的女婿，老师也不好多说武魂殿的坏话。但你要记住，以后绝不可以伤害小三，不然老师不会放过你的。”

    聂云笑道：“老师，你放心吧。我半年前迎娶千仞雪时便已经和比比东说过了，她承诺不会再对付昊天宗和唐三父子。”

    “难怪那天我去求她时，她直接把我赶了出来。我还以为她会对小三出手呢，但你们却安全的来到了武魂城。原来是你早就已经安排好了。”大师感慨道。

    “不行，这事我得去告诉小三，让他亲自来感谢你一番。”大师站了起来。

    聂云道：“老师，不用了，这件事在来武魂城之前我就已经和小三说过了。”

    大师点了点头，道：“那我也不强求你和竹清参加比赛了，明天就看他们自己的表现吧。”

    “嗯，你们早些休息吧，明天记得去给小三他们加油。”

    “好的。”

    直到大师走了之后，朱竹清才走了出来，吐槽道：“大师还真的有些婆婆妈妈的，不然我们早就开始修炼了。”

    聂云搂住娇躯，笑道：“你怎么这么猴急？大不了明天不去观看比赛了，我陪你修炼一天。”

    “你才猴急呢。”

    “哦，那是我猴急，你不急，那我先睡一会儿吧，今天看比赛有点累了。”聂云躺在沙发上，闭上了眼睛。

    朱竹清小嘴顿时噘了起来，有些幽怨，忽然，她想到了什么，娇笑道：

    “你放心的睡吧，借你身体一用，我来主导修炼就行了。”

    说着，她已经跳了上去。

    她就不信了，在修炼的情况下，聂云还能睡得着。

    ……

