    银河学府，副府主赫特召开庆功会，一派春风得意。

    这次，陈衡和沈云飞两人都冲进了前一百名。

    而次行星级组别，银河系也有一位参赛者进入前一千。

    一共三人被帝国学府招录。

    这成绩很不错，算是和兰铎星系旗鼓相当，在帝国诸多星系当中位于前列。

    同时，也证明了赫特的工作成效。

    宴会上，赫特发表讲话：“我们学府能取得如此成绩，离不开银河领主的领导，领主非常重视银河学府的发展，从实施改革以来，一直大力挖掘星系中的年轻天才。在财政上，领主也给予了大力支持……”

    赫特惯例吹捧一番。

    有了成绩，自然是领导的功劳最大。

    当然，赫特这样说倒也没错。

    一切都是蒙返回银河系，就任银河领主以来才出现的变化。

    因为蒙对此重视，建立相应的制度，很多普通种族的天才都被发掘、培养，取得不错的成就。

    就以沈云飞为例。

    如果以前，蒙还未返回银河系就任领主之时，即便沈云飞在星河狩猎场次行星级组别中有一些表现，但当时也是在万名开外，银河学府未必会邀请他加入，很可能是根本不理会。

    那时候的银河学府，虽说也注重培养天才，但培养的都是大世家的天才。

    各种资源，全都花费在世家天才的身上。

    毕竟资源是有限的。

    像沈云飞这种没背景的，怎么会被重视？

    大概率是参加完星河狩猎场后，就默默返回蓝星。

    然后不知道经过多长时间，或许沈云飞会修炼到行星级，再去参加星河狩猎场试炼，结果又是失败。

    接下来，再花费漫长时间，运气好的话，能够修炼到空间行者。

    没有老师指点，只靠自己摸索，想晋升空间行者比较艰难。

    就这样，苦熬无尽岁月，或许沈云飞能够晋升到空间行者高阶，或许不行。

    即便晋升，因为没有老师指点，沈云飞也有可能会在这期间误入歧途，影响以后的修炼。

    再加上资源不多，实力始终比其他星系掌握资源的天才差一筹，在竞争中自然落后。

    倘若沈云飞多次失败，最终就会丧失资格，与帝国学府无缘。

    一般人经历这么多挫折打击，加上岁数也大了，往往就没了继续奋斗的心思，取而代之的是退休养老的想法。

    只有极少数人，心中仍有不甘，会继续寻找机会。

    或是前往其他星系历练，或是探索秘境。

    宇宙之大，确实存在一些机缘，可能让人再度晋升。

    但成功概率实在太低了，这些机缘都要冒风险，甚至用命去争抢，失败的人占绝大多数，严重的直接陨落。

    这就是蒙到来以前，银河系的环境。

    天才又怎样？

    没有背景，照样得不到培养。

    没有资源，天才也会沦为平庸。

    当曾经的天才真的沦为庸才了，人们就会说，看，他果然不行，还好没有在他身上浪费资源。

    这也是以往，银河系人才凋零的原因。

    其实并不是没有天才，只是得不到发掘、培养而已。

    很多有天赋的人，就这样被埋没，庸庸碌碌度过一生。

    还有些天才，则是离开银河系，前往其他地方寻找机缘，这也导致银河系人才流失。

    好在，蒙到来以后，大力改革制度，将局面扭转，让有天赋的人能够得到资源培养。

    赫特就是蒙一手提拔起来，才担任副府主，他也因此成了银河领主改革的马前卒。

    ……

    帝国学府。

    一群星河狩猎场的优胜者进入帝国学府，都在以好奇的目光打量着此地。

    次行星级组别的参赛者多数脸带兴奋之色，而空间行者则是相对沉稳一点，但心中也是比较激动。

    “努力了这么久，终于进入帝国学府了。”塞缪尔心中自语。

    他一直坚信，自己能做到。

    这次星河狩猎场试炼，塞缪尔排在第十九名，距离前十有一段距离，但也算是很不错的成绩了。

    “这将是我新的起点。”

    星河狩猎场的成绩，已经是过去式了，帝国学府的排名才能真正说明问题。

    塞缪尔能预感到，竞争一定是空前激烈。

    众人被安排到不同的分区当中，住宿下来。

    就这样，过去一段时间，塞缪尔等人在此慢慢熟悉环境。

    “塞缪尔，去看排位战吗？师兄师姐们的战斗快开始了。”亚希伯恩过来约塞缪尔出去观战。

    “走。”塞缪尔动身，他们刚进入帝国学府，不用参加排位战，倒是正好有闲暇时间观战。

    两人所说的师兄师姐，也是来自天炉座星系团，曾经在天炉座学府就读过。

    来自同一个地方，关系自然会亲近一些。

    天炉座星系团，这个星系很强大，每一届都有天才进入帝国学府。

    因此，亚希伯恩所说的师兄师姐数量不少，这群人组成强大同盟，遇到了事情会互相帮助。

    进入帝国学府，安顿下来后，塞缪尔和亚希伯恩两人去拜访过这群师兄师姐，认识了一些人。

    如今，师兄师姐们的战斗要开始了，再加上塞缪尔对排位战也有着好奇，自然要去观战一下。

    “这群人的实力都很强。”排位战开始了，塞缪尔看了几场后，脸色凝重。

    他现在也处于空间行者高阶，和很多老生的境界一致，但这群老生的实力却要比他更强。

    “我在星河狩猎场中，几乎是碾压无敌，诸多参赛者中只有寥寥十几人能与我一战，但一来到这帝国学府，却几乎成为底层。”塞缪尔判断着自己的实力。

    垫底，倒也算不上。

    塞缪尔判断他现在的实力能够与五区的学员相当。

    虽说他在星河狩猎场中取得不错的成绩，现在被安排在四区，但若是不继续努力的话，一千个宇宙周期后，排位战开启，恐怕他就要掉落到五区了。

    “梅尔维尔师兄的战斗开始了，有点不走运啊，竟然抽到李行舟做对手，胜算不大。”一旁的亚希伯恩开口道，为梅尔维尔担忧。

    他在排位战开始前，也是查过一些资料，了解过很多老生的信息。

    梅尔维尔的实力不错，处于二区。

    但，同是二区成员，实力也有高低之分，要看和谁比。

    这李行舟，可是一个狠人，二区中都没几个人敢惹他的。

    亚希伯恩还听到一些老生议论说，李行舟似乎准备在这次排位战中冲击一区。

    若是往届排位战，李行舟还可能放点水，随便打打，只要保住二区位置就行。

    但现在，为了冲击一区。

    必然是，挡者皆杀！

    “李行舟？”塞缪尔听到这个名字，瞳孔一缩，霍然抬头望去。

    “真是他。”

    塞缪尔脑海中久远的回忆被勾起。

    他和李行舟曾经站在同一起跑线上。

    但，现在李行舟都要冲击一区了。

    而他才刚加入帝国学府，实力也只和五区成员差不多，落后太多。

    “他进步得怎么这么快？”塞缪尔拳头紧握，感受到了压力。

    在星河狩猎场中是这样，在帝国学府也是这样。

    李行舟的崛起速度超乎常理。

    塞缪尔目不转睛地观看着战斗。

    和亚希伯恩预料的差不多，梅尔维尔师兄确实不是李行舟的对手，一直被压制，最终落败。

    “很强。”塞缪尔沉声道。

    李行舟在战斗中表现得太强势了，他如一道霹雳闪电掠过，降下神明的雷霆震怒。

    梅尔维尔师兄难有抵抗之力，甚至都没能让李行舟受伤。

    不过，塞缪尔没有被吓倒，他相信自己还有机会。

    得到帝国学府的资源加持，未来，一定要追赶上来。

    排位战一场场过去。

    第九十四场战斗结束后，李行舟的分数来到237分。

    还差3分，就积累够240分，满足进入一区的条件。

    “再胜一场，就足够了。”李行舟自语。

    还剩六场战斗，这六场中只需胜一场就行。

    太简单了吧？

    这届排位战，出乎意料的顺利。

    当然，也是因为他近来又有些突破，实力提升不少。

    休息两个宇宙时刻后，第九十五场排位战开始。

    系统开始抽签。

    结果出来了。

    【李行舟对战雍炎】

    “是他？”李行舟眼神微眯。

    帝国学府的学员太多了，足有几万人，这是许多届积累下来的学员数。

    在以往的排位战中，李行舟和雍炎一直没有碰撞过，抽签抽不到。

    如今，倒是有些巧合了。

    “正好，踩着你进入一区。”李行舟一笑。

    面对兰铎星系的对手，自然不用客气。

    “李行舟？”雍炎看到抽签结果后，也是微微一愣。

    “这次，你想进入一区，我不允许。”

    近来，雍炎和李行舟之间没有发生碰撞，但大多数人都认为李行舟已经超越了雍炎。

    雍炎也进入了二区，但进入得比李行舟要晚，并且表现上确实稍微弱上一些。

    对此，雍炎没什么好说的。

    现在，就用事实说话吧。

    这次战斗，雍炎没有绝对把握，但李行舟想轻松从他身上跨过去，那是不可能。

