    “这是从谢冰家搜出来的照片，照片中的这个女人，名叫白桃，是FANDA杂志社的老板，这个男的，现在还不知道具体信息，至于为什么谢冰家会出现这几张照片，而这几张照片是否和谢冰的死有关系，这就是我们接下来要做的事情了。”顾嘉站在会议桌中间，表情认真而严肃。

    “那昆杰呢？”海露问。

    “大家还记不记得死者燕芳芳和谢冰脖子上的勒痕，勒痕的左侧明显比右侧要深，这就说明凶手的左手比右手更使劲，也就是说凶手是个左撇子，而昆杰，明显不是。”

    “但是毒品……这个只有昆杰才出这种货啊”老季对毒品的证据一直很关心。

    顾嘉接着老季关于毒品的疑问，解释了一番，“你说的很对，只有昆杰才出这种货，但没有直接证据证明那个毒品就是昆杰放到被害人嘴里的，但是根据这点我们也让冯队在帮忙查，因为昆杰已经招了他出货的几个固定买家，那么我们按照这个线路找下去，也会缩小范围，但是贩毒这帮人十分狡猾，想找到他们困难太大，时间会很比较久。”

    “那就是说，昆杰并不是燕芳芳和谢冰案件的凶手喽”海露看着顾嘉。

    顾嘉继续说，“其实我们一直没有很直接的证明可以证明昆杰就是燕芳芳和谢冰案件的凶手，只是案件的线索都和昆杰有关系，或者说我们被之前的线索强行引导了，但是根据目前的情况，基本可以排除昆杰在这两个案件的直接作案的嫌疑，当然，是不是和这个案子有关联呢，我们还需要再做进一步的调查。”

    “我们上次去谢冰家翻了个遍，怎么没发现这个几个照片，你太厉害了老大”海露看着顾嘉，想想上次去谢冰家自己找的挺仔细的。

    “有时候线索就在不起眼的地方，所以我们不能放过任何一个细节”

    “和白桃有关系？”老季摸了摸下巴。

    “按照昆杰交待的信息，应该是高沐和昆杰之间因为谢冰发生了矛盾，而高沐据传在公司和白桃关系比较亲密，现在白桃和这个男的照片出现在了谢冰的家里，所以说……”顾嘉吸了口气，有大口吐出来。

    “所以，有点乱！”老季接话道。

    大家都陷入了思考中，确实，现在的情况越来越复杂了，谢冰的关系是坤杰和高沐，高沐的关系是白桃，白桃的关系是未名男，那么高沐就是谢冰和白桃之间的环节，难道真是高沐？那个胡同里的男人！

    文彬看着照片，对那个男人产生了很大兴趣。

    “怎么不说话了？”老季看到文彬拿着照片一直盯着看，也不参与讨论。

    “奇怪”

    “奇怪？哪怪了？”

    “哪都怪”

    “你这不废话吗”老季表示不屑。

    文彬把照片放下，说他还是老感觉自己应该见过这个男的，但因为在车里的那张照片拍的光线太暗，在酒店的那两张又都是侧脸，所以又怎么也想不起来。但是对于白桃，他还是听说过些消息，“听说这个白桃跟柳爷还有关系，或许是柳爷的女人”

    “柳爷？”海露惊讶，“就是之前你们，之前你们和顾队去抓的那个人？”

    “是的”老季在一旁回应。

    老季也听过这个名字：“这个白桃想必也不简单，之前咱们调查柳爷的时候，就听说过这个人，但是她好像隐藏的挺深，有个正规的杂志社在经营，而且还经营的挺好。不过这个柳爷，有段时间没有他的动静了哈，看来是猫在哪个地方躲起来了”

    “不是躲起来了，是人家很少出来，咱们找他也不是一天两天了，有谁见过他长啥样了吗，这种人都是藏在深山老林啊，狡猾得很。”

    “躲得了一时，躲不了一世，这个姓柳的在总局可是排名第一的要犯，我们不会放过他的。”调查柳爷不是一年两年了，上次好不容易得到消息，却发生了那样的事情，还丢了兄弟，一提起这事，顾嘉心里就难过。而谢冰、高沐、白桃，这三个人究竟存在着什么样的关系呢？

    这时候，辛蕊打来电话，说她们在审查财务经理徐菲菲经手的账目时候，发现了一笔转向谢冰的十万元的账款。按理说她们公司和兼职模特的结款都是固定日期发放，而这笔钱并不是这个日期，更何况也不可能一次转这么多。

    后来在公司法务不断的追问下，徐菲菲才说出实情，原来是谢冰早就发现了白易和徐菲菲之间的关系，并偷拍了他们两个在下班后的办公室里亲热时候的照片，于是便以此要挟白易和徐菲菲，一次性要了十万。

    听完这个消息，顾嘉若有所思，勒索钱财会不会也成为了谢冰挣钱的一种手段，所以那些照片就是她手里的把柄。

    “没想到谢冰还玩这一手啊”林磊听到这个事情，本来对谢冰的好感似乎瞬间消失了。

    “那有没有可能是白易或者徐菲菲呢，比如说谢冰又不断的跟白易要钱，最后白易选择了灭口”

    “我见过白易，可能性不大，白易就是个贪玩的少爷，好女色，杀人的事他应该做不出来，而且是杀了两个人”顾嘉忘了什么时候见过他一次，然后也经常听方慧和辛蕊说起。

    “高沐和白易一直有矛盾，会不会是他怕谢冰告诉给高沐，所以杀了谢冰呢？”林磊给出了一种可能。

    “这个逻辑是通的，我觉得有可能”老季应道。

    “好了，大家别在这猜测了，既然有了新的线索，那么我们就分开调查，海露，去调查一下17号那天早上白易在哪？”顾嘉敲了敲桌子，“还有，再查下高沐那天早上在哪？”

    “好的”

    “那，关于这个白桃呢，我们就按照她是FANDA的老板的身份进行调查，这段时间听说她会经常在FANDA杂志社，因为她的弟弟白易私自挪用公款被调查，她在亲自处理这件事，所以现在找到她应该是可以的。另外，老季……”顾嘉对着老季说，“交给一个任务，你去查一下谢冰最近半年的消费记录，包括银行卡流水记录，看看有没有什么异常”

    老季点点头。

    然后顾嘉开始分配任务，“文彬，你继续跟进一下冯队那边提供的信息，看看昆杰提供的出货的那几个人有没有什么进展。”

    “我呢？顾队”林磊问。

    “你在家看家！”顾嘉说着又喊住海露，“等一下，我跟你一块”

