    翌日。

    吴讳与周熊大吵了一架。

    等闻讯而来的柳老郎中要做中间人劝解时，二人又不约而同的说没事，搞得须发皆白的老郎中一头雾水、懵圈而回。

    “我话就放这里了，这药你若不用，我便当着你的面把它揉烂！

    你看我做得出来不！”

    柳仲前脚刚走，周熊便恶狠狠的撂下了这么一句话。

    吴讳今晨喝过药后，精神状态相较于昨日好了许多。

    一听周熊此言，气得他是一佛升天、二佛出世。

    “你这人咋这么浑？

    这是大药！

    你爹花了那么多钱给你准备的，你拿来给我，你爹怎么想？你雷音的时候怎么办？

    杜九儿她爹已经答应以雷音血气为我疗伤了，用不着这株药，你是听不懂还是怎地？”

    周熊两眼瞪如铜铃，梗着脖子与吴讳对视，压低声音，神情肃穆。

    “吴讳！我不傻！

    我也不是你儿子，非得哭着喊着孝敬你！

    从我把药拿出来那一刻，我就没想过要把它拿回去！

    因为我心里清楚，这药我用了最多突破雷音而已，可你不一样！

    我从知道你已经突破九牛二虎时我就在想了，你和那些传说中的天才一样！

    你进入拳院才五个月不到，还抽了半个月时间去烟霞楼做黑活，都能达到如此程度。

    这药给你用了，绝对能让你走得更远！

    我周熊这辈子就这样了，可能老死也走不出这九峰地界。

    可我想等到我行将就木那一天，我能给我儿子说，‘知道炎都或是某某州城的大高手吴讳吗？那是你爹的兄弟！’”

    周熊一气说完，虎目泛红，气喘如牛。

    他的确是这么想的。

    他老父周万通是个标准的生意人，因此整天念叨他，什么败家子、白眼狼、赔钱货之类的难听言语，周熊一天要听一箩筐。

    可周万通绝对想象不到，在听到杜家二爷大吼蛮妖，下一息就被吴讳扔出去的周熊，心中是何等震撼。

    看到吴讳重伤昏迷、右臂甚至爆出森森骨茬时，心中是何等感激！

    周熊从不轻易与人交心。

    而他所认识的人，大多嫌他嘴巴大、爱显摆，也不会与他走得太近。

    认识吴讳之前，在撼山拳院，他的确有那么几个朋友。

    可自从那次喝醉之后，他无意中听到其中有一个说：

    “周熊这人天真幼稚，嘴巴又大，居然还相信话本故事中的义气？

    若非他为人豪爽，每次喝酒都抢着给钱，鬼才会与他称兄道弟。”

    从此之后，他再没有请人喝过酒。

    直到遇见吴讳，这人家中之清贫，绝对当得一贫如洗这四个字！

    可即使这般，吴讳与他相交时，却从来不会提半个钱字。

    他请吴讳吃了一顿饭，吴讳哪怕连来年的拳院学费都交不上，也要想方设法的请他吃回来！

    也因此，他再不敢随便请吴讳吃饭。

    甚至即便家中备有香甜可口的美味佳肴，他也宁愿和吴讳在拳院吃大锅饭。

    这是朋友之交。

    一直到接到了禄米俸银、一路回到鹰嘴崖时，周熊心中都还只当吴讳是好友。

    蛮妖死劫后，他才认了吴讳这个兄弟！

    连命都是你救回来的，区区一株大药，我暂时又还用不到。

    不给你，你即便有雷音相助也要浪费起码半年时间，身为兄弟，不就该雪中送炭吗？

    吴讳沉默了。

    发现周熊扔得极其随便的黑布团里包着的是半株大药后，他的第一想法就是还给周熊。

    可一大早就跑来的周熊打死都不收，这才有了惊动老郎中的一番争吵。

    周熊接下来的话，更是直接触及了吴讳有种两世记忆的灵魂！

    天下熙熙皆为利来、天下攘攘皆为利往！

    这是他一直铭记心中的警世恒言。

    可这一次重伤，却让他接连动摇了两次！

    他成功救下来的两人，一人让他动摇了一次。

    吴讳看过太多比话本故事还要荒唐的现实，深知便是枕边人、骨肉亲，也能为利之一字争得头破血流。

    也正因如此，在长久以来所坚守的处世观念被人打破时，他才会这般震撼。

    “我有能力时，绝不惮在力所能及的范围内帮助他人，且不求回报，只愿心中通达，无关利益。

    不想今日才知，原来这世上真的有某种情谊，同样无关利益……”

    “行了行了，别用你那双牛眼瞪着我了”，吴讳说着一把捞过枕边的鸡血火冠莲，看着周熊道：

    “我用，我用行了吧？

    等我再调养两日，血气再恢复些，我就用。”

    周熊见状，脸色这才好看了许多。

    吴讳喉间发堵，嘴上却不饶人，仍在用粗鄙言语与周熊说闹。

    报答感谢之言，此刻无论说得再多，也显得苍白无力。

    只有一个誓言被吴讳深埋心中。

    “既是兄弟，我入境后，你周黑熊也必须入……”

    又说了一阵，周熊忽然神色一动，似想起某件大事一般，起身把房门关了，才神神秘秘的道：

    “老吴，我昨日不是给你说，薛神捕带人进山查证了吗？

    好家伙，听说一行足足二十八位武道好手，只有薛林海一人重伤而归！

    这是我在我二舅母那儿听来的，我二舅母也是听衙门的人说的，消息八成可靠。

    说是今日寅时，薛林海于东城门外力竭晕倒。

    还是守城的皂班衙役发现他，不然再拖个一时半会儿，他指不定就重伤不治了。

    据他苏醒后说来，昨日他率人进山，上到鹰嘴崖上一看，清河郡拨下的禄米俸银仍在崖上，独独不见半具武人尸首。

    不等他们查证痕迹，一瞬间就冲出不下十只蛮妖！

    杀得血流成河，薛林海独战三大蛮妖，差点便也身陨鹰嘴崖！

    此事一出，卢延山震怒。

    听说天还未亮，咱知县大人就召集了内城所有雷音之上的武人，拢共十五名大高手，正在商议进山灭妖的相关事宜呢。

    若是我老舅……”

    说起肖元义，周熊的语气也不由沉闷了许多。

    “唉，可惜了我老舅，武功在这九峰城中也排的上号，怎就遇到蛮妖劫道了呢？”

    吴讳初时并未插话，等周熊缓了数息才道：“兄弟节哀，这种事不是你我可以决定的。”

    周熊闷闷点头，也没了刚才的兴致。

    吴讳却在思考。

    “为何不见武人尸首？

    难道那落凤山那群逃过郡城高手的漏网之鱼，单纯是为了武人尸体？”

