    李忠信拖着疲惫的身体回到酒店以后，直接连衣服都没有脱，就一头扎到了床上呼呼大睡起来，他觉得，这一天，实在是把他累坏了。

    　　第二天早上七点钟的时候，李忠信从香甜的睡梦中惊醒过来。

    　　洗漱完毕以后，李忠信坐在了床上开始发呆。

    　　昨天晚上，李忠信做了一个十分奇怪的梦，在梦中，他回到了没有重生前的那个世界，在那个世界里，他和媳妇女儿一起幸福美满地生活着，不断地重复着一种幸福的小日子，他感觉到十分的幸福。

    　　那种梦境就好像是真实存在一般，他能够看到自己一点点地生长出来白发，能够看到自己一点点的变老。

    　　他的女儿呢！找了一个年纪相当的年轻人，结婚生子，生下来的也是一个女儿，他退休以后，成天和那个孩子一起玩耍，日子过得充实而幸福。

    　　就在最幸福的时候，他领着小外孙女出去玩耍，外孙女被一个坏人抢跑了，他开始在后面不停地追赶起来，一直追，一直跑，看见大的坑，他一跃而过，看到悬崖，也是直接飞身跃过，但是，他却怎么也是追不上那个抢走他外孙女的坏人……

    　　李忠信有些想不明白了，人都说日有所思夜有所梦，可是，他重生到现在的这个时候，也一直没有想过这样的一个事情啊！

    　　难道是昨天晴子和他说的关于爱情的事情？

    　　难道说，我的心中对于这个事情的想法一直是存在的？

    　　为什么我会做那样的一种噩梦呢？李忠信心中十分清楚，他做的那个梦前面的半部分是幸福的梦，而后面的绝对是噩梦，而且是一直不停地奔跑，让他十分累的那种。

    　　李忠信神游天外了足足有半个小时，在封半山招呼他出去吃饭的时候，他这才从那种走神的情况中走了出来。

    　　“忠信啊！你这是生病了？还是怎么了”三井雅子第一眼看到李忠信的时候，她就觉得有些不对，李忠信看上去一下子就憔悴了不少。

    　　李忠信一直是一个阳光朝气十足的大男孩的形象，现在一眼看上去，脸上有着一种无法言语的疲累感，更有着一种颓废和虚弱。

    　　难道昨天真的把李忠信累病了？！！！

    　　“我没有什么事情，就是昨天有些累了，我们吃早饭吧！”李忠信没精打采地回答起来，眼神都没有看向三井雅子那一边，而是耷了了脑袋，准备吃一些早餐。

    　　噩梦袭来以后的后遗症就是，身体上会出现一种特别疲惫的感觉，就好像那一晚上在噩梦中真的跑了那么远一般。

    　　“忠信哥哥！我看你现在的状态也有些不对，要不然我们今天哪里也不去，在宾馆这边休息一下吧！千万不要因为我们累坏了身体。”晴子关切地对李忠信说了起来。

    　　她在这个时候也是感觉到了李忠信的不对头，平日里的李忠信可不是这样的一种状态。

    　　昨天不但李忠信累了，三井雅子她们几个人也累了，不过呢！她们在昨天晚上睡了一晚上觉以后，那种疲累已经消失，而李忠信则不然，他昨天感觉到的是心累，而且身体十分疲乏，在加上早上的时候一直琢磨着昨天晚上做的梦，自然显得有些不妥。

    　　“我没有什么太大的事情，吃完饭缓一会儿就会好的，今天和你们约好了去波尔多地区的古堡游玩，那么，我们的计划不变。只不过呢！中午的时候，我要和戴维特族长谈一些事情，其余的时间呢！我尽量陪你们。

    　　我和戴维特谈事情的地方呢！应该在杰米诺那边的拉菲酒庄，到时候你们正好在那里多转转，看看搞一些好的红酒会日本，到时候到东京的时候，我就有好的红酒喝了。”李忠信强打精神地对晴子说了起来，他觉得，他的身体方面没有什么问题，就是昨天晚上做噩梦的关系，并没有什么大不了的。

    　　“信哥儿，我们家族的医生水平很不错，要不我打电话给家族医生那边，让他过来给你看一看，如果生病的话，千万不要硬挺，那么做的话，对身体是没有任何好处的。”杰米诺听完翻译给他翻译的话以后，也是开口对李忠信说了起来。

    　　杰米诺觉得，李忠信昨天的状态就不怎么好，今天的状态更差，如果真的生病了，应该看看病，他家里面的家族医生医术很高，给李忠信看一看身体是不是出现了问题，还是没有任何问题的。

    　　“我都和你们说了，我的身体没有什么问题，就是昨天稍微累到了一点，休息一下就会好的，我的身体我最清楚，我不会拿我的身体开玩笑的。

    　　我们现在不要再讨论这样的一个问题了，来，我们现在愉快地吃早餐，吃完以后，我们去今天要去的古堡转一转。

    　　如果这边的古堡有漂亮，有喜欢的，我们可以在这边买下来一个漂亮的古堡，到岁数大了或者是不想干了的时候，到古堡这边来享受一下生活的快乐。”李忠信强打着精神头对众人说了起来。

    　　李忠信心中最有数，也很怕死，但是，他却是清楚他现在身体是一种什么状态，并没有众人说的那么差，无非就是做噩梦带来的后遗症，吃一些早餐，再简单地休憩一下就没有任何问题了。

    　　“购买下来一个漂亮的古堡，忠信哥哥，你说的这个是真的吗？”晴子的眼睛一下子就亮了起来。

    　　每一个女孩都有着一个公主梦，她们都不喜欢被宠上天，每一个女生都有一个公主梦，也曾想象自己穿着公主裙，深爱自己的王子深情地迎接自己那一个庄重时刻。

    　　想到古堡，女人们就会想到王子和公主的故事，就会把自己想象成一个美丽的公主，和自己心中的白马王子共同生活在一座美丽的古堡当中。

    　　“这个当然是真的了，我们这次到那边去，只要看到有漂亮的古堡，我们就买下来一座，作为我们今后旅游度假的一处好去处。”李忠信十分肯定地对晴子说了起来。

