    第395章 兄弟再聚   

    一月底。

    

    眼看过两天就是除夕夜了，三彩服装厂里也迎来了放年假。

    

    虽然是放假，但刘娜可比上班都累。

    

    家中里里外外的卫生都打扫了一遍，置办的年货也都分成了三份。

    

    至于二叔楚广生那一份，刘娜已经托人给送去了。

    

    而也就在永宁分厂放假的前夕。

    

    厂部办公室里，楚天耀总算是与阔别多日的黄三水几人见了面。

    

    哪怕是在外奔走的周义，也在今天一大早赶回了永宁过年，黄三水则是带着老婆孩子从山城过来。

    

    至于陈飞鹏，这家伙本就不是永宁人，过年自然也不会来永宁。

    

    “我去，我就迟来了几天，居然发生了这么精彩的事，那个万博这么不开眼敢来坏咱们的生意，也是罪有应得。”

    

    办公室里，黄三水开口说道。

    

    言语之间，竟然是有一丝遗憾之色。

    

    “小爷我当时要在，哪还轮得到钱豹他们出手，那苏大强敢欺负到嫂子家里，真当咱们哥几个当初在永宁是吃素的？”

    

    当听到楚天耀提及苏大强和刘家的事时，黄三水也是忿忿不平。

    

    “你小子去山城没几天，这脾气倒是见长了不少，看样子你那老丈人把礼字堂的大旗交给你了？”

    

    楚天耀翘着腿坐在沙发椅上，望着面前的黄三水也是笑道。

    

    闻言，黄三水则是扣了扣后脑勺，讪讪一笑道：“倒也没有这么快，不过现在老爷子整日忙着带外孙女，星耀货运的事几乎都是我在管。”

    

    黄三水如此一说，话中意思楚天耀几人自然也都明了。

    

    方家的大旗迟早是要落在黄三水手里的，如今星耀货运还得靠着方崇信那帮老兄弟，所以黄三水上位倒也不急于一时。

    

    况且，黄三水毕竟是星耀货运的总经理，只要他老丈人发话，他出手管理礼字堂那帮老伙计倒也是名正言顺。

    

    “我倒是没想到，咱们哥几个里面居然是让你小子捷足先登，成了最早当爹的人。”

    

    一旁，罗金却是一脸羡慕的看向黄三水。

    

    “怎么，咱们堂堂星耀酒业的罗副总还羡慕起兄弟我了？”

    听到罗金这么一说，黄三水也是打趣道：“是不是这大过年的还单着，回家又被教育了？”

    

    “哪有的事！”

    

    罗金摆了摆手，随即伸手推了推眼镜道。

    

    “行了，你这个闷骚男，都是大老爷们干嘛遮遮掩掩的，我可是听说，你家今年的门槛都快被媒婆给踩破了，怎么……没一个相中的？”

    

    黄三水盯着面前的罗金问道。

    

    这么赤裸裸的问题，倒是让罗金有些不好意思了起来。

    

    “我反正还年轻，现在公司里的事这么多，我暂时不打算谈恋爱。”

    

    罗金笑着向几人解释道。

    

    他毕竟也才二十几岁，婚姻大事倒也不着急，只是奈何家中老妈整日念叨，罗金都有些受不了了。

    

    不管在哪个时期，过年对于单身狗而言，都是一次灵魂煎熬。

    

    “好了，说说正事吧！”

    

    难得如此轻松，楚天耀熄灭了烟后，便又将目光看向了三人中的周义。

    

    “建厂的进度到哪一步了？”

    

    听到楚天耀询问，周义也是忙不迭的开口道：“目前已经投建完成五家厂房，并且已经开始投入使用。”

    

    场间，听到周义给出的答案，黄三水也是有些吃惊。

    

    星耀酒业从四海集团手下租了十个厂房的事他自然知道，但他万万没想到，这才过了多久，周义竟然就已经投建了整整五个厂房。

    

    要知道，这可是投建五个厂房，而不是像之前那样直接买下现成的啤酒厂。

    

    周义的速度不可谓不快。

    

    “楚总，另外我们的销售团队已经铺到了皖、赣两省，分别在省会以及周边地级市建立了销售办事处。”

    

    周义继续向楚天耀说道。

    

    “一省一厂还远远不够，告诉陈飞鹏，眼下是啤酒销售淡季，让他找机会收购各地二三线啤酒厂，一定要在第一时间打通各级市场的供应链。”

    

    楚天耀手指轻敲桌面，径直又出口道。

    

    不过楚天耀这话，却是又让周义面露为难之色。

    

    “楚总，咱们大手笔投资建厂已经花了不少钱了，这要是再大规模去收购啤酒厂汇，恐怕……”   

    听到周义的话，一旁的罗金也深以为然，出声道：   

    “楚总，眼下我们绝大部分盈利几乎都投入在了建厂的专项资金里，这要是发起大规模的收购方案，我们的财务压力也不小。”

    

    楚天耀闻言，则是问道：“怎么，银行那边催债了？”

    

    罗金摇了摇头：“这倒没有！”

    

    “那不就得了，银行的钱先别急着还，如果有可能再找机会多贷点，以咱们目前的盈利情况，跟银行借贷应该不是什么难事才对。”

    

    楚天耀一脸轻描淡写的说道。

    

    “还借？”

    

    办公室里，听到楚天耀这话的几人也是吃惊不小。

    

    要知道，现在整个川省，谁不知道星耀企业是靠吃政策起来的，眼下还欠着银行几千万。

    

    然而眼下星耀酒业越做越大，可楚天耀非但没想着还钱不说，竟然还想要变着法子去跟银行借钱，这自然是他们没想到的。

    

    “借钱怎么了？

    别人想借银行还不一定肯放贷呢。”

    

    楚天耀戏笑道。

    

    的确！   

    如果是一年前的星耀酒业，银行恐怕鸟都不会鸟你。

    

    但如今星耀企业的盈利能力，那可是仅次于蓝剑和山城两大啤酒龙头，。

    

    光凭这一点，银行就巴不得这样的优质公司多来贷点款。

    

    “咱们现在最重要的任务，就是赶紧打通长江中下游各地市场，最后占据长三角地带，牢牢控制住中部地区的啤酒市场。”

    

    楚天耀看了一眼三人说道。

    

    而此时，周义听到这番话，也是露出了一脸认真之色，甚至为此皱起了眉头。

    

    望着周义眉心之间大大的川字，罗金也是疑惑问道：“老周，这事有什么困难吗？”

    

    周义揣着手，却是坦白道：“老实说，跟楚总有同样想法的人，可不止咱们一家。”

    

    周义这话出口，也是让罗金和黄三水有些意外。

    

    而楚天耀却是一脸平静的看向周义。

    

    看样子，华润应该也已经下场了。

    

    

