    见小参精安然无恙，叶瑾心中下意识松了口气。

    看来那些上品符箓没有白费，总算是撑到了他前来支援。

    将小参精护在身后，山魈面无表情的看向眼前三人。

    三人无一例外都有着炼气后期的修为，穿着统一，特别是胸前的“戚”字格外引起他的注意。

    “武阳城卫？”

    看着眼前三人，山魈不带任何感情的开口。

    “戚武阳公然捕杀我祁连山脉妖修，就不怕引起我妖族震怒，围攻武阳城吗。”

    “嘿嘿，你这杂毛猴子，谁不知祁连演武在即，哪里还管的着南祁这穷乡僻壤？”

    一模样瘦猴的青年讥笑道：

    “再说了，只要杀了你，谁又知道会是我武阳城卫干的？”

    山魈秒懂，嗤笑道：“原来戚武阳是对三年前的屈辱心有不甘，不敢找黑风大王的麻烦，只敢抓捕一些小妖撒气，当真是小人行径！”

    “哼！城主行事又岂容你这妖怪置喙！”

    为首大汉冷哼一句，见山魈不过启灵中期，给左右同伴使了使眼色。

    下一秒！

    三人同时大喝一声，各自催动法器杀了上去！

    “杀！！！”

    面对三人杀至，山魈龇牙一笑，手心一摊，乌金齐眉棍突然出现。

    手握齐眉棍，猴妖不甘示弱的冲了上去！

    瘦猴青年狞笑一声，陡然提速逼近山魈，手中大刀法器重重砍下！

    一刀之下，没想到山魈就像是看不见一般，丝毫没有任何躲避动作！

    “铿！！！”

    一声金戈相击的刺耳暴鸣响起，火花四射。

    “怎么可能？！！”

    瘦猴青年震惊得眼珠子都要瞪了出来，大惊失色的喊道。

    这猴妖莫非是顽铁铸造吗！

    不痛不痒的山魈冷笑一声，三年不眠不休炼化太阳精气，他肉身之强，比之中品法器还要强上一丝，区区中品法器大刀，连他防御都破不了。

    眸光一凝，手中齐眉棍棍尖一挑，直指对方头颅，厉呵一声：

    “死！”

    疯魔棍法.当头棒喝！

    “老三小心！”

    青年身后的壮汉连忙高喊。

    但一声厉呵动荡心神，造成了青年刹那失神，等他回过神时，视野里是一根黝黑棒尖！

    啪……

    就仿佛是棒打西瓜一般，青年脑袋轰然碎开，红的白的流了一地，血光四溅。

    “老三！！！”

    青年身后的两名汉子惊怒交加，其中一人更是要二话不说的上前拼命。

    但是却被为首之人一把拉住。

    “头！！”

    大汉怒视，为首之人深吸一口气，沉声道：

    “撤！我们去汇合老五他们！”

    “头！”

    “撤！！”

    大汉咬牙犹豫，一跺脚，转身就跑。

    山魈冷笑的看着眼前一幕道：“跑的掉吗？”

    声音未落，右臂肌肉骤然鼓胀，手中乌金齐眉棍用力一仍！

    疯魔棍法.乾坤一掷！

    黑黝黝的乌金齐眉棍就仿若流星追月，化作一缕黑芒直指最后那名为首之人背心！

    为首之人察觉脑海生风，也是果决，二话不说一拍储物袋，祭出一面银色盾牌挡在背后。

    乌金齐眉棍眨眼便知，猛地击打在盾牌之上！

    “当——”

    一声清脆撞响，盾牌被这股巨力轰击，狠狠撞在了为首壮汉后背。

    撞得壮汉倒飞数米，重重砸在了地上，口吐鲜血。

    山魈纵身一跃，一把接住倒飞的乌金齐眉棍，棍身下压，重重砸下：

    “死！”

    “头！我们来了！”

    恰在此时，老五一行终于是姗姗来迟。

    为首壮汉也是果决，直接催动银色盾牌撞向山魈，同时向着老五众人喝道：

    “点子扎手，结阵！”

    “是！”

    老五众人齐声应喏，不约而同的从腰间取出一枚巴掌大的旗令。

    法力灌输下，旗令无风自起。

    霎时，老五众人沐浴金光，犹若天兵神将！

    一阶上品阵法.八极金光阵！

    沐浴金光者，力大无穷，体力大增，是军中战阵首选。

    山魈一棍挑飞银色盾牌，看了眼沐浴金光的老五众人，面无表情道：

    “人多势众？”

    无声的笑了笑：“正好，热身结束了。”

    疯魔棍法毕竟刚刚得到不就，熟练度不高，说一句热身倒也没错。

    为首壮汉和老五众人相互看了看，同时一点头，大喝一声：

    “上！”

    声音刚落，八人环绕金色光晕，手持金色大刀，汹涌杀来！

    “来的好！”

    山魈大笑一声，脚掌蹬地，整个身躯好像离弦之箭迎了上去。

    待到距离数米，胸腔猛然提气，妖力蜂拥汇聚：

    “吼！！！”

    大成叱念吼骤然爆发，音爆奇袭。

    对面八人立时发出痛苦惨叫，甚至实力最弱的一人当场眼珠爆开，七窍流血而死。

    叱念吼立功先杀一人，但山魈手段丝毫不停。

    丹田妖力宛如江河流转，灌输双臂，山魈眉眼一瞪，双掌向前一拍：

    “玄阳火气大手掌！”

    咒法念出，火系灵力暴动，两团炽热火焰突现，瞬息凝聚成两张三丈之大的巨大火掌拍了过去！

    大成玄阳火气大手掌根本不是老五众人能够抵挡。

    站在最前面的两个人甚至连惨叫都发不出，被火焰席卷，烧成了灰烬。

    待到为首壮汉回神，见一照面己方竟是损失三人，惊惧交加，大喊一声：

    “逃！快逃！”

    老五众人也是不傻，几乎是在壮汉说话的下一秒，就化作鸟兽各自逃散。

    山魈冷笑一声：“现在想逃？晚了！”

    妖力再次涌动，手掐法诀，金光凝聚，化作三柄状若琉璃，色泽金黄的飞刀。

    大成琉璃金刀一次最多凝聚三柄。

    目光冷漠，望着老五众人身影，遥遥一指：

    “去！”

    咻……

    三柄金刀在空中划出金色尾虹，直指最后三人。

    此三人甚至做不出任何抵抗，金刀割颈，人头落地，只剩下老五和为首壮汉幸运逃过一劫。

    听着身旁同伴发出的惨叫，五哥只觉脊背发寒，却丝毫不敢停下脚步，神行术更是让他催动到了极致。

    太惨了……

    实在是太惨了。

    这猴妖实力简直是他平生仅见，就是那些炼气圆满的高手也没有这样无敌之资啊！

    他现在悔得肠子都青了，想过人参精的来历不简单，但没想到竟然会招惹上这样杀星。

    要早知道山魈如此厉害，说什么他们都不会打人参精的注意啊！

    可现在说什么都完了。

    老五恨不得手脚并用，离这杀星越远越好！

    ……

