    有些缘分要是不把握清楚，就容易消失，自己又徒留遗憾，后悔自己曾经怎么不去努力一把。

    “可是，可是我不知道该说什么。”圣婉儿有些胆怯，词玉是那么优秀，尤其是在他复明之后，更是变成了她高攀不起的样子。

    “那你自己注意把握吧。”白夭的目光在圣婉儿和词玉之间流连，这事她帮不了，虽然她也希望圣婉儿能找到属于自己的幸福，但主要还是看她自己。

    终于，等到词玉摆脱了那群女子，比赛差不多也结束了。

    “呼，真是太难缠了。”词玉拍了拍身上的粉尘，那些女子的胭脂味都要呛死他了。

    “长得好看的，自然有大把的姑娘喜欢。”白夭随口说道，她刚才还去街上逛了个圈回来，就是等着比赛结束的。

    炼丹大会场内已经有人陆陆续续走出来，白夭在里面寻找着唐堂和木衔春的身影。

    “老师出来了！”圣婉儿指着从贵宾休息室的门口走出来的唐堂，她同样一眼就看见了他们几人，于是朝着他们大步走来。

    “白夭，你昨天......”唐堂刚想说什么，就看见白夭身边站着一位陌生的男子，关键这人还动作亲密，他们是什么关系？

    “在下紫云，见过长老，我是小夭儿的未婚夫。”还不等白夭介绍，卞沉渊就自我介绍了一番，对唐堂点点头，算是礼貌。

    “紫云？紫云！”唐堂刚开始还没有反应过来，而当她回神的时候，都忍不住呼吸一窒，掌管着整个见月之地的紫云神君！

    他的身份可真不简单，关键......他还是白夭的未婚夫！

    “紫云神君，久仰久仰，在下木衔春。”木衔春的声音从一旁传来，他才刚走过来想打招呼，就听见了卞沉渊在介绍自己。

    同样地，他心中震惊不已，他从来没想过，白夭这么年轻，就能找到一位如此厉害的伴侣。

    “木长老。”卞沉渊也对着他点点头，对小夭儿好的老师，他自然会客气一些。

    “两位长老，之前是我没有说清楚，让你们担心了。”白夭抱歉一笑，现在才正式道歉。

    “孩子，只要你没出事就好，我们都差点以为，你回不来了。”唐堂抬手想拍拍白夭的肩膀，但是看见一旁的卞沉渊，还是放了下来。

    “这次的比赛，我们已经打探过了，几个比较对你们有威胁的对手。”木衔春直接进入了正题，他早就想告诉白夭和词玉了。

    这两人都是他们炼丹师大学院的希望之一，所以希望他们能拿到一个好名次。

    “是谁？长老请说。”词玉客气问道。

    “一个是域意神宗的袁兮兮，你们应该也看见了，刚才第一个离开赛场的，还有一个北冥世家的北冥司川，也是刚才前几个出来的人之一，还有一个星耀神宗的卢义温，他们的等级都达到了残地境级别，所以你们要多加注意。”木衔春直接将最强的几位给列了出来，起码在遇上的时候，还能放在心上一点。

    “北冥司川？为什么从来没听说这个北冥世家？”词玉思索着，他也见过不少世面，在他见过的所有大世家中，好像都没有北冥世家的存在。

    木衔春解释道：“北冥世家也是一个十分古老的家族，他们一直都处于隐居的状态，所以鲜少有人知道，这次北冥司川的出现，极有可能代表他们将会复出，出现在所有人的视野。”

    这种事情也不少见，某些大势力家族选择归隐，过许多年后，再一鸣惊人，重新让这个大陆认识他们。

    白夭默默将三个名字记在心里，这些还只是炼丹师大学院之外的对手，而学院内的对手，估计会更多。白夭至今为止，都没有见过学院内其他被保送大赛的内定炼丹师，当然除了词玉以外。

    “看，那个就是北冥司川。”唐堂忽然指着远方的一个白袍男子说道，所有人都顺着她指的方向看了过去。

    那是一个面色冷酷的男子，浑身散发着拒人于千里之外的陌生，身材高大，五官清秀，若不是神情太冷，也是个翩翩公子。

    他刚从大会场的门口走出来，就有一群人来迎接他，看他们身上的穿着一致，貌似都是一个家族的人。

    “反正尽自己全力就好，若是最后没比过，也只能说自己实力不够强。”白夭回想了一下刚才在赛场上的所见，她好像有特意关注到这个人，因为他表现出非常人能比的沉稳，就好像她自己一样，身上都有着一种吸引人注目的气质。

    不过对于白夭来说，她最大的敌人，是自己。她想要不断地突破，炼制出更强大的丹药。

    “对了，辅助灵兽可以在赛场上使用吗？”白夭忽然问道，她等会儿回去就试试毛球，那不停掉毛的一小只，也不知道能有多大用。

    “前几轮淘汰赛是不可以的，只有在最后十人决赛的时候可以使用。”唐堂说道。

    “原来如此，多谢，那两位长老，婉儿，词玉，我先回去炼丹了。”白夭朝几人挥挥手，她本来昨天就想尝试的，结果雷火双煞定乾坤的出现，让她暂时忘记了。

    “好，两天后的比赛，你可别忘了来。”唐堂还不忘提醒，“从明天巳时开始，就会张贴出第一轮淘汰赛晋级的榜单，不过我想，你们两个应该都能进。”

    白夭和词玉实力都不俗，哪怕词玉还没有到达残地境的等级，但是也已经无限接近了。

    “承长老吉言。”白夭说完，便转身与卞沉渊一起离开，留下四个人站在原地。

    看着两人相携远去的背影，唐堂叹道：“这孩子好像又成长了不少，好像有哪里变了，又好像哪里都没变。”

    “可是能无形中变得更强了，只是我们都没看见而已。”木衔春最后看一眼白夭的背影，然后转身离开，在离开的时候还说道：“待会儿还要去会议室评判丹药呢，别在这里逗留太久。”

