    当张神业从祖师祠堂里面出来，恰好见到李轩一刀斩裂李遮天的头颅一幕。

    他的眼眸中，顿时爆出了一团精芒。这失而复得的惊喜让张神业脸色潮红，近乎失态。

    在张观澜离去之后，他就朝着李轩深深一礼道：“如非是靖安伯大人，险些就被这刀魔走脱。大人今日对我龙虎山的救助之恩，助我舅甥复仇之德，贫道皆铭感五内。”

    李轩侧身一让，不敢受当朝天师如此重礼：“也就补个刀而已，天师无需如此！云柔与我情定三生，李轩与她同仇敌忾。岂能不鼎力相助？”

    他随后又指了指天空：“那五艘浮空战舰，才是真的麻烦，我看那张观澜未必就肯善罢甘休。”

    此时高空之上，张观澜竟依旧与敖疏影缠斗不休。方才试图救走李遮天的，竟仅仅只是张观澜的一具元神化身。

    而就在李轩话落之际，天空中就又传出了轰然震鸣。十五枚巨大的炮弹轰坠而下，将这破碎不堪的天师府轰砸的一片糜烂。

    这一次，就连那上清宫，竟都被炮弹轰塌了一角。

    李轩心想那五艘浮空战舰不解决，这龙虎山上清宫还是得被张观澜给夷平不可。

    如今这龙虎山看似有四名天位，可张神业本人已元气大伤，薛云柔则是依靠两件仙器之助，才拥有近乎天位的战力，这样的实力，可没法在一万八千丈之上，与真正的天位交手争锋。

    至于李轩自己，就如同之前的国子监之战，他一旦脱离开龙虎山的范围，没有了五千多位伪儒浩气的支持，就会被打回原形。

    所以此刻真正能够在一万八千丈高空作战的，就只有敖疏影一人。

    除此之外，方才那两个缠住他的黑甲人，也很让李轩在意。

    李轩并没能将这二者拿下，他的‘碧血雷雀刀’虽能将之重创，可两名‘伪天位’的恢复能力，却似比真正的天位还要更强大些许。

    无论他斩出多沉重的伤势，这两人都能在须臾间恢复过来。

    在刀魔被他斩杀之后，两名黑甲人更是从容退走。

    李轩不知道张观澜的麾下，有多少这样的‘伪天位’。

    可哪怕只这两人，也是很可怕的。

    他们的战力，在真正的天位眼中固然不值一提。却足以镇守住一艘浮空战舰，借助法阵的力量与天位周旋，抗衡。

    张神业也循着李轩的视线看向了天空，面色又变得阴翳起来：“不意前汉末年建造的上古神物‘三十六天’，居然再现人世。按照古老的记载，这三十六天应该已损毁了。除非是新造之物，可他究竟是哪来的资源？”

    “三十六天？”李轩挑了挑眉，他见张神业没有进一步解释的打算，就记下了这个名词。准备日后查询道典，或者咨询人形百度乐芊芊。

    “不过无需担心。”张神业背负着手：“云柔她既已炼化了‘正一伏魔剑’，那么张观澜就休想再攻破这龙虎山。”

    李轩已经注意到，此时薛云柔赫然已腾空而起，到了千丈高处。

    她手捏着灵诀，使得那雌雄双剑环绕在外，使之滋生出大量的赤红色雷霆。

    此时在天空高处，张观澜在与敖疏影缠斗的同时，也在尝试用那‘乾天五方五雷大阵’，引五方之雷轰击薛云柔。却都未能伤及她的毫发，反倒被薛云柔的一双剑器吸引过去。使得她周围的赤红色雷霆，气势越发的磅礴浩大。

    张神业解释道:“正一伏魔剑的核心，乃是五方神雷的总纲，是我龙虎山雷部诸法之首。张观澜这次攻我龙虎山，阴图逼我去位，目的也很可能是为消除隐患。否则他布设于这五艘浮空战舰上的‘乾天五方五雷大阵’，永远都会被正一伏魔剑克制。

    除此之外，这对剑也号称是龙虎伏魔剑。这可不仅仅是取自‘辅元大法师’丹成而龙虎现的典故。”

    李轩知道所谓‘辅元大法师’，是朝廷给予初代天师张道陵的封号，全称是“三天扶教辅元大法师，正一靖应显佑真君”。

    似乎在应证张神业之言，薛云柔忽然散出了一束束的赤色雷光，击向了龙虎山的各个角落。

    李轩以‘护道天眼’观望，发现这位竟是在以雷霆之力，在龙虎山内外几个道观神坛前，强行刻画雷法符咒。

    仅仅不到几个呼吸，李轩就明白薛云柔在做什么。

    “她这是在恢复‘神霄都天雷阵’？”

    李轩语音落时，却忽然皱眉。倒不是因薛云柔那边有什么不妥，而是这一刻不知为何，他竟感觉到无比的饥饿。想要吃东西，想的发狂。

    “神霄都天雷阵的阵法基盘还在，只是被他们破坏了一些关键的枢纽。”

    张神业没有注意到李轩的异常：“而这些枢纽，正一伏魔剑就可以替代！”

    他语音才落，薛云柔就已从龙虎山的四面八方聚集了更磅礴恐怖的赤红色雷霆，最终化为赤红雷浆，往其中一艘浮空战舰轰击而去。

    李轩震撼莫名，竟一时压住了心灵深处涌现的饥饿感，心想这浩瀚神威，完全可称得上是‘等离子炮’了。

    当那雷浆击中百余里外的浮空战舰，这艘巨船的前方顿时现出了六角形状的灵光护盾，对抗着那些雷霆电浆。

    与敖疏影缠斗的张观澜也面色大变，他抬手就将一面朱红色的小盾，丢至到那浮空战舰的前方。

    可仅仅须臾，那灵光护盾就被雷浆轰碎，张观澜丢过来的法器，也被轰撞开来。赤红的雷霆电浆直贯而入，将这艘战舰的整个头部处，轰出了一个巨大的孔洞。

    此时浮立虚空的薛云柔，已经在继续汇聚雷霆。使一条条的赤红雷蛇，盘卷在外。

    而那五艘浮空战舰已经不敢再停留，都纷纷张开了船帆，往天边远处逃遁。而环绕在龙虎山外的‘乾天五方五雷大阵’，也在顷刻间冰消瓦解。

    “云柔她果然是最适合‘神霄都天雷阵’的体质。”

    张神业赞了一句，然后一声冷哼：“而今只需有云柔在，谁都别想攻下我龙虎山。”

