    老者和红衣少女收起令符。

    “徐县令不必客气，什么蒋大人，你称呼老夫一声蒋荣或是老蒋便可，不过称呼这位宁家妹子可就要客气些了。”酒壶老者咧嘴道。他也扫了徐川一眼，上次在堂外远看还没感觉到，这次靠近了却轻易感觉出，这个青年体内似乎有几种微弱内劲，竟然驳杂的很。

    似乎是因为没人指点，胡乱练功导致，真是可怜啊。

    徐川没想到人家竟然能感觉到他体内修炼未成气候的内劲，微微点头。面前这两位都是先天期高手，酒壶老者是先天后期。而红衣女子则是先天前期。

    圣职司行事向来如此，对付什么样的罪犯，就会派出两位或三位同实力的强者来处置。

    这红衣少女虽然是先天前期，可既然被派来，显然圣职司认为她有对付先天后期的实力。

    红衣少女眉头微皱，看了老蒋一眼：“废话少说。”然后看向徐川，说道：“徐县令，你可知我们为何来此地？”

    她话音一落。

    徐川脑海中竟然弹出了几条选项：“一，直接点明自己知晓，说出他们是为仇冷而来。气运-50。”

    “二，撒谎说自己不知，请他们告知。气运-80。”

    “三，先让下人护卫退下，再说出自己知晓他们是为仇冷而来，并且已经有了线索。气运+10。”

    徐川嘴角微微一抽，他仔细打量了面前的这位先天高手宁姑娘一眼，后者面容冷漠，本来是个极美丽的女子，偏偏因为表情形象大减，徐川没有回这位宁姑娘的话，而是转头看向下人和门旁的李明：“李大哥，你们先出去一下。我和这两位上官有事商讨。”

    李明知道大人在府上不会有事，当即点头，带着下人们离去。

    待的下人护卫们离去。徐川这才说道：“下官猜测，两位此行是为仇冷而来吧，下官不才，已经掌握了些线索。”

    气运+1 0，到手。

    蒋荣和宁红良都是眼前微亮。蒋荣更是不着痕迹的微微点头，面前这个年轻的县太爷做事很是稳妥啊。

    如果徐川直接自作聪明说知道，点破仇冷之事，万一身边下人护卫有仇冷耳目，那就有走漏风声的风险了。而如果徐川推说不知，他们又会觉得徐川这个县太爷当的无能，印象分大减。

    屏退下人，这才直言相告，还有线索，这个县令不错。

    红衣少女脸上的表情也柔和了些，蒋荣则已经咧嘴笑道：“看来徐县令是个明白人，不错，我们这次正是奉了上命，前来处置仇冷。也探查了几日，可惜查到了那个秋检校，线索便断了。这安城县，徐县令最是熟悉，所以特意来请徐县令协助一二。”

    其实他们哪里是查了几日，已经查了大半个月了。愣是没查出仇冷藏在何处，实在没辙了这才来找徐川协助。

    徐川脑海中又弹出了几个选项：

    “一，直接点明钱员外就是仇冷，气运-200。”

    “二，隐晦的协助他们揪出仇冷，气运+10。”

    徐川一个激灵。

    气运减二百？好家伙…这得是多么错误的选择？

    对，他如果直接说出钱员外是仇冷，一来线索来源不明，他怎么知道的，难道说是问死人知道的？那不是找麻烦。二来，他既然知道，竟然从没有给圣职司上报，这不是等同于庇护？

    不可说。

    其实徐川就是准备自己实力足够亲手拿下仇冷长点“三根”值而已。

    心中念头急转，顷刻间已经想好了如何把线索引向仇冷，他深吸一口气，说道：“协助圣职司铲除恶徒，是下官该做的，请两位和我来。”

    他转身离去，蒋荣和红衣少女只知道有线索，立刻跟了上去。

    徐川在前面走着，斜眼偷瞟了两人一眼，“蒋荣，好感度1。宁红良，好感度50。”

    徐川不动神色，收回了目光。

    从刚刚见面开始，蒋荣便展现出一副大大咧咧的形象，而且没有丝毫架子可言，对徐川也是一副很热情的模样。

    而宁红良，一直冷着脸，说话也冷的很。

    但结果却是…

    蒋荣对他好感度为1，宁红良却是50。

    知人知面不知心啊。

    徐川心中再度感叹一声，多少年轻人就是被这种老家伙貌似热情的笑容给蒙骗了？

    不过好感度一也是有一点好感度，徐川没多想。却不知，这一点好感度也不是真的好感，只是可怜他“胡乱练功”而已。

    其实这才正常，蒋荣身为先天高手，又是圣职司上官，他徐川又不是漂亮女人，蒋荣干嘛对他有好感？

    至于宁红良…这个徐县令名声还不错，模样也凑合，就忍不住有了好感了，从古至今，男女皆看脸，实力再强也不能免俗。

    徐川将两人一路带到县府大牢。

    “见过大人。”监牢中官兵纷纷行礼。

    “将九把斧余孽带过来。”徐川吩咐一声。

    当初判刑，九把斧余孽是开春问斩，如今才腊月，还没到时候呢。

    很快，九把斧剩下的七个人带到。

    “徐县令，他们是？”蒋荣和宁红良都面露疑惑。

    “他们是周围一带的山匪，和秋银豹官匪勾结，祸害百姓。被本官押在这里待斩。”徐川解释一声，然后看向九把斧余孽，冷声道：“本官现在给你们一个可能减刑的机会，只要你们如实回答本官几个问题便可，不过机会只给一个人，就看你们谁能把握住了。”

    “是，是！”

    “大人问我。”

    “问我，问我，秋银豹几房小妾，几个相好，我都知道。”

    ……

    七人争相恐后道，全然忘了以往一起劫掠，一起喝酒吃肉拜把子的兄弟情义了。蒋荣和宁红良都面露鄙夷。

    徐川冷声道：“本官问你们，秋银豹都做了哪些恶事？”

    “我知道，我知道，杀人越货，蒙骗良家，他都干，哦，还有拐卖孩童婴儿，那天杀的…”一个嘴快的汉子立刻道。

    这第一个问题徐川本来只是随便一问，他准备问的最重要问题是秋检校在城内和什么人走的最近，从而引出钱员外。。

    结果第一个问题徐川就一愣，接着问道：“拐卖孩童婴儿？”

    他这个县令并没有接到关于孩童失踪的报案啊？

    “是，大人有所不知，秋银豹不拐我们县的孩童，只是命我们找人拐邻近县城，乡村里的孩子。”

    ……

    “呵，坑蒙拐骗，无恶不作，这能问出什么来，徐大人还是别问了。”蒋荣呵呵笑道。

    宁红良听了这些贼人的恶行，眼中流露出一道道杀气，徐川有所感知，心道这个姑娘倒是嫉恶如仇。

    徐川没理会蒋荣，接着问道：“你可知秋银豹将拐骗来的孩童卖到哪里了？”

    “卖？”那九把斧成员摇头：“从来不卖，都是送到县城一户庄子里。”

    徐川眉头一挑，敏锐的捕捉到了什么。正要接着问…

    “蒋荣好感度-31。现有好感度负30。”

    徐川愣了一下，不由看了蒋荣一眼。

    不会吧，自己就是没理他，他就好感降30？

    “我们要查的和这些无关，红良，这地方味道太大了，我们出去透透气去吧。”蒋荣吭声道。

    宁红良不置可否。

    却听徐川接着问道：“你可知那庄子在县城何处，为何人所有？”

    蒋荣眉头一皱。

    “蒋荣好感度-20，现有好感度负50。”

    徐川疑惑了，他问别人，这蒋荣对他的好感度怎么一直降？转头看去，蒋荣还捧着酒壶喝着酒。

    “这…小人没去过，不知。”那九把斧成员无奈道。

    “不知道？”徐川瞪眼。

    蒋荣则有意无意的咽了一口酒，松了口气。

    可不等他把酒咽到肚子里。只听七个九把斧成员里一个最是瘦小的年轻人道：“我…我去过，就在安城北边的大巷子里，那里的主人，我听秋老大有时候喊钱老，有时候喊仇大爷。”

    “仇大爷？”

    宁红良俏脸肃然，眼中精光一闪。

    徐川心中嘿嘿一笑，连上了。

    “哈哈，徐县令，你果然聪明，仇大爷？这狗贼果然在这里，哼，这次我看他往哪里逃，徐县令，多亏了你，你放心，老夫定然如实上禀你的功劳。”蒋荣激动说道，一张因为喝了酒而略显涨红的面庞看着徐川，满是欣赏之色。

    宁红良看着徐川，眼中同样闪过一道异彩，这个县太爷，的确聪明，还颇为难得的主动开口道：

    “事不宜迟，徐县令，便麻烦你带我们去那庄子了。”

    “对，对。”蒋荣也连点头道。

    徐川微微一笑，他的脑海中有些乱。首先…一条醒目的提示在他面前。

    “蒋荣好感度-50，现有好感度负100。”

    “宁红良好感度+10，现有好感度60。”

    ……

    “老家伙，我干啥了你就负100的好感度了？这都成恨了吧。恨也就算了，你偏偏还夸我，欣赏我，给我请功？我呸。”徐川心里咆哮。

    这老东西，坏的很啊！

    除了这些…

    同时还有一条选项在徐川眼前浮现：“推脱带路，让他们自己去找。气运+10。宁红良好感度-50。”

    “二，命官兵带路，自己留守。气运-200。宁红良好感度-20。”

    “三，答应带路，跟随同往，气运-90，宁红良好感度+20。”

    徐川深吸一口气，等等，让他缓一缓，这是一个复杂的选择题。

