    清晨，

    洛阳城内，

    早起的居民被眼前的一幕给惊呆了！

    只见一个个光着膀子的壮汉，正卖力的……

    清理着垃圾！

    没错！

    倒数第一名的五千禁军，被秦峰打发来清理垃圾了。

    身为一个享受过21世纪公共卫生大好青年。

    秦峰自从穿越以来，一直在适应古代的各种不便。

    没条件也就算了！

    现在好容易登基称帝，自然要来一番大整改。

    而作为大汉王朝的帝都，洛阳城自然是第一个吃羊肉的。

    当然！

    这个整改也不是说推倒重建，那样既浪费时间不说，也有些太暴殄天物了。

    所以，

    怎么能在保留古建筑的同时，增加一些基础公共设施，这才是秦峰所要考虑的。

    直到现在，

    秦峰都没一个好办法，把两者给融合起来。

    毕竟，

    他也没学过什么规划设计，对这事完全就是两脸懵逼。

    但秦峰明白一点！

    不管最后怎么设计施工，洛阳城内的垃圾都要先处理了。

    生活垃圾、建筑垃圾、甚至……还有各种人体垃圾！

    这些事他原本是打算交给俘虏们去干的。

    可相比于挖矿来说，清理垃圾不算什么重活。

    既然那些家伙主动送上门来，岂有不用之理？

    于是，

    还在琢磨着去哪开垦荒地的禁军们，

    一人发了一把扫帚，从清早就开始扫大街了。

    还别说，

    自从禁军们开始扫大街之后，随地扔垃圾的人少多了！

    谁也不想因为这事挨揍不是？

    ……

    “陛下、陛下……您该起床了！”

    “嗯？”

    迷迷糊糊睁开双眼的秦峰，有些不满的嘟囔道：

    “爱妃，今儿又没有朝会，这么早起来干什么？”

    “哦？”

    李秀宁把手中的衣服放下，嘴角含笑的道：

    “陛下，您要的人就在外面，确定不去看看？”

    “啥人？”

    “就是那个叫任红昌的小娘子啊！”

    “额……”

    秦峰瞬间恢复了精神，伸出双手使劲揉了揉脸。

    “等了这么多天，总算是把人送来了！”

    “在哪呢？”

    “快带为夫去看看！”

    “？？？”

    眼见秦峰穿着睡袍就想往外跑，李秀宁赶忙阻止道：

    “陛下，您就这样出去？”

    “不然呢！”

    “好、好歹换身衣服吧？”

    快步跟上秦峰之后，李秀宁有些哭笑不得的道：

    “这要是被外人看见，肯定要说您不重仪表了！”

    “怕啥？”

    秦峰无所谓的摆了摆手，嘴角带笑的道：

    “你觉得整个大汉朝廷，有谁敢在朕耳边唠叨？”

    “……”

    被怼了回来的李秀宁，有些自闭的捂着胸口。

    她很想怼回去！

    可惜，

    找遍整个大汉朝廷，还真没谁敢来劝谏！

    都怕死啊！

    别的皇帝被骂了之后，可能碍于祖训不敢对他们下手。

    但秦峰不管那些啊！

    你既然敢以死来劝谏，那朕成全你岂不是两全其美？

    可以说，

    目前秦峰对于大汉的掌控度，已经达到了顶峰！

    哪怕当初的高祖，也没能做到这一步！

    当然！

    这也多亏了董胖子！

    要不是他当初那么配合，秦峰也不可能吧前朝旧臣一扫而空。

    要不是不知道他的骨灰在哪，秦峰都想去给他上柱香了！

    好人啊！

    ……

    皇宫，

    南宫，

    寝宫门外，

    几个身着飞鱼服的锦衣卫，护送着两道倩影走了过来。

    其中一个自然就是秦峰点名要的任红昌了！

    另一个？

    则是王允家的大女儿，也是货真价实的王氏嫡女。

    不过，

    这时候的王氏嫡女的双腿，却有些微微发颤。

    “红、红昌，你说，咱们会不会死啊？”

    “不会的！”

    任红昌伸出纤纤玉手，轻抚着自家小姐，低声解释道：

    “若他们想要杀咱们的话，又何必这么折腾？”

    “这、这倒也是……”

    想到最近这段时间的经历，王家小姐的眼眶有些湿润。

    作孽啊！

    先是一群劫匪把他们绑了，说是要送到幽州去。

    结果呢？

    好不容易一路颠到了幽州，又告诉她们要赶往洛阳！

    哪有这么折腾人的？

    要不是畏惧他们手中的刀剑，王家大小姐早就暴怒了。

    千里送还没送对地方？有你们这么蠢的人吗？

    好吧！

    不得不承认，

    身为王家的大小姐，王雨晴还是有点脑子的。

    既然不是要她们的命，那自然就是要她们的身体。

    对于这点，

    不仅是王雨晴心里明白，任红昌自然也明白。

    只不过，

    让她觉得有些莫名的是，这些人为啥走哪都把她带着？

    她只是个婢女啊！

    虽然说，

    汉末大户人家的小姐出嫁，婢女是要一同陪嫁的。

    可这又不是正经的嫁娶！

    然而，

    就在任红昌这般想着的时候，却见一个面容绝美的少女，轻移莲步来到她的身边。

    “你就是红昌妹妹吧？”

    “快来！”

    “陛下已经在里面等你多时了！”

    “？？？”

    被人拉扯着走进寝宫，任红昌的小脑袋里满是茫然。

    话说，

    你们是不是认错人了？大小姐在外面啊！

