    第313章 王冬和霍雨浩的商谈特典..

    王冬露出了比较疑惑的表情。

    显然，他没有搞清楚，霍雨浩这句话的意思。

    但是霍雨浩微微一笑，换了一个坐在床上的姿势，双手交叉在腹部，同时开口向王冬说道。

    “其实很简单哦。你想一想，长生的实力怎么样？”

    王冬露出些许思考的表情。

    当然了，他并不是在思考李长生实力的这件事情，因为这种事情根本不需要去多想，只需要回忆一下，从和李长生认识，到现在，就可以很清晰、准确的得到答案了吧。

    王冬思考的是霍雨浩询问这个的目的。

    “喔。我知道了。”

    “看吧，你只是没有考虑到李长生师兄所处的位置就是了。以你的智慧，想到这种事情，应该是很简单的吧。”

    “我当然有事先考虑到。不过，被你换了一个角度询问，我一时间才没办法回答嘛。”

    看着霍雨浩略带调侃的表情，王冬狠狠地瞪了他一眼。

    霍雨浩笑了笑。

    “所以说，长生师兄的实力，是足够战胜所有参赛成员的。这一点，即便是没有看过全部参赛学员的比赛，我也可以说出的答案。毕竟，就算是姐姐，也不是长生师兄的对手。”

    霍雨浩顿了顿，然后继续开口说道。

    “所以，长生师兄就算不是封号斗罗又能怎么样呢？实力摆在那里。他们只会在经历几场战斗后，更加的畏惧长生师兄，以及我们史莱克学院就是了。所以，我露馅了也没问题啦。大家也只会觉得，史莱克学院是对那些参赛学员手下留情，才会摆出欺骗大家的想法。”

    霍雨浩感觉能够有一个坚强的后盾，这真的是太好了。

    要不然的话，后面轮到循环赛，他登场的时候，还真的会产生不小的麻烦呢。

    （那种期待的落差感，应该会很大吧。。。）

    “而且啊。等姐姐他们恢复之后，那时候我们应该就已经稳稳地获得胜利了吧。不管想多少次，还是十分庆幸有李长生师兄在，要不然，真不知道，我们能不能撑到姐姐他们恢复伤势呢。”

    霍雨浩露出一副悻悻的表情，如果再搭配上拍打胸口的表情，可能会让整体变得更加逼真吧。

    同时，因为李长生十分相信自己，把战术安排也都交给了自己，自己也很想回应李长生的期待。

    马小桃，戴钥衡，以及凌落宸三个人的伤势，恢复是需要一段时间的，在这一段时间内，他们肯定会经历很多场循环赛，在循环赛里面，肯定会抽到不同的战斗方式，就像是二对二，一对一，这样的战斗。

    虽然有王言老师在，霍雨浩还是很想让自己出一份力。

    想着这些事情的霍雨浩微微失神。

    看着霍雨浩失焦的双眼，王冬眉头一皱，忽然想起了自己在路上，就很想询问霍雨浩的一件事情。

    “对了。一路上我都忘了问你了。你什么时候和马小桃学姐变成姐弟关系了？我一点都不知道哎！之前也没有听你说过喔？快点从实招来。”

    王冬一点点的逼近霍雨浩。

    霍雨浩抬起脸颊，对上王冬好似逼迫的视线。

    “这个啊。。。”

    “喂喂喂，你这个笑好恶心。不会吧，你不会是喜欢上马小桃学姐，为了接近马小桃学姐，才会请她成为姐弟吧？啊。你这种性格叫什么来着。。。我有一些忘记了，但是是非常不好的！”

    王冬瞪着霍雨浩，不依不饶的说道。

    “什么啊。你这个家伙怎么总是在想这些东西。我们才多大啊。别整天的想着谁喜欢谁，谁和谁谈恋爱这种事情喔。把更多的时间放在修炼上，才是更好的吧。”

    霍雨浩听完王冬地一番差长篇大论，顿时露出无奈的表情。

    随即，他也没有啰嗦什么，就回答起了王冬地问题。

    “也就是说，那天晚上马小桃学姐发现了脆弱的你，然后询问你的情况，你就把一部分自己的事情告诉了马小桃学姐，然后她就成了你姐姐？”

    “额。。。。你如果是这样总结的话，似乎也没有问题。那天晚上，我也被吓了一跳，没有想到马小桃学姐会突然出现在那里。”

    “总感觉她目的不单纯呢。。。还有，我有些生气呢。”

    “嗯？你生什么气啊？王冬，你今天晚上格外的奇怪哦？”

    “什么啊。哪里奇怪了。我生气的原因是，我虽然也知道你以前的事情，但是，我可是和你相处了好久，才知道的吧？马小桃学姐只是突然遇到了你，你就告诉了她，这实在是让人难以接受啊。”

    王冬一边说着，一边把自己的脑袋转过去，好像，在他的话语末尾，有加上，一声轻微的哼的语调。

    “额。你生气就是因为这一点？”

    霍雨浩有些傻眼。

    还有，因为距离王冬距离比较近的缘故，加上，王冬歪着头。

    霍雨浩很清楚的发现了，在王冬蓝色与粉色交织的短发下，隐藏的奶白色脖颈，细腻的皮肤，仔细端详，好像都无法发现毛孔似的，而且，一股特殊香气不断袭扰着自己的鼻子。

    那绝对不是洗发精或者是沐浴露的气息，因为是一个宿舍的缘故，王冬平常使用的洗发精气息，霍雨浩都是比较熟悉的。

    今天这种香气格外不同。

    还有，从自己这个位置去看王冬的侧脸，有些乖乖的，优美的弧度产生的是一种极其调和的感觉哎。

    （王冬有点漂亮哎。。。）

    他顿时傻眼。

    赶忙晃了晃脑袋。

    （我在想着什么东西啊。。。）

    “好了，好了，我刚刚不是有提到吗。我和马小桃学姐只是说了有关于以前的一部分，但是远远没你知道的多。就像是，关于戴钥衡以及他父亲白虎公爵的那一部分。”

    “啊。抱歉。”

    “咦？你这家伙今天晚上果然很奇怪吧。怎么刚刚还在咄咄逼人，现在又给我道歉了？”

    “不。我有些任性了。让你又回想起以前的事情。”

    王冬是十分清楚，霍雨浩对于以前的事情，是十分在意的。自己还突然要去探讨这个话题，实在是太任性了。

    “嘿嘿，你十分任性这一点，我是蛮同意的。不过没有关系哦，我和之前不一样了。虽然，我想要去报仇，但是，自从认识到了白虎公爵的实力，我也知道，这件事情不能操之过急，必须要有很长时间的准备。”

    “而且啊，有关于姐姐的事情，其实你说的对，姐姐的目的并不单纯。。。。”

    “啊？”

    (本章完)

