    “果然是星雨神弓，看来你运气不错！”

    这一行人共有五个，其中一名男子在看到秦风身前的弓箭后，顿时露出一抹惊喜之色，对着旁边一名干瘦男子说道。

    这名干瘦男子，十分冷漠，一双眼睛如同毒蛇般可怖，透着冰冷的寒意。

    他身后背着一张弓箭，气势不凡，明显也不是普通品级。

    “不错，这星雨神弓乃是星雨城的一件至宝，威力十分恐怖！如果我没有猜错，这东西乃是星雨城城主交给儿子的底牌宝物！没想到我今天能有机会弄到手！”

    那名干瘦男子咧嘴笑道，盯着星雨神弓的目光里，泛起炙热的贪婪光芒。

    “小子，这星雨神弓你没资格获得，马上交出所有积分，趁着我们心情好，就不取你性命了！”

    看着秦风，之前开口说话的男子，冷漠的说道。

    那语气如同对着一只蝼蚁说话，完全没有把秦风放在眼里。

    不过，这家伙的修为是炼体九重，心里看不起秦风，倒也很正常。

    “原来这它叫星雨神弓，还真不错！”

    看着身前的弓箭，秦风也是略微点头，没想到来头这么大，他就更不可能放弃了。

    “看来，你是打算跟我们为敌了！”

    那名炼体九重的男子，神色逐渐冰冷，口中低沉的说道。

    “混账！给我住手！”

    那名干瘦男子看到秦风去捡地上的星雨神弓，顿时大发雷霆，猛然拿起背后的弓箭，射出一柄长箭，杀向秦风。

    “可笑！”

    秦风心中冷笑起来。

    “第六剑！”

    伴随着一声厉喝，秦风体内爆发出惊人剑气，仿佛漫天飞花一般，快速卷向那一根长箭。

    “砰！”

    气浪四射，长箭与秦风剑气激烈碰撞，掀起一阵烟尘。

    一时间，整个空气都发出阵阵刺耳的爆鸣，四周树木尽皆拦腰折断，显得格外恐怖！

    “这家伙，还真是愚蠢，居然敢硬接我的长箭，我的箭术那是何等威力，区区一名炼体八重，又何来资格阻拦？”

    干瘦男子不屑的冷笑着。

    “不错，你的箭术确实厉害，哪怕一般的炼体九重，都无法迎接下来，何况是这小子！”

    “只要你再得到这柄星雨神弓，实力就会再次暴增，到时候就没几个人能胜过你了！”

    一行人的嘴里发出了惊叹的声音，可就在此时，那漫天烟尘里却是传出一阵巨响。

    “轰！”

    一道磅礴的剑气，突然迸射而出。

    这一下子，所有人的脸色，皆是惊骇无比！

    “嗖嗖……”

    无可匹敌的剑气，仿佛是黎明时分的第一道阳光，竟是斩碎一切尘烟阻隔，轰向干瘦男子。

    “噗！”

    也就是一瞬间，那可怖剑气就洞穿了干瘦男子的身体，在生机消散前，用难以置信的目光盯着秦风。

    “该死，这小子居然挡住了那一箭！”

    “这不可能，区区一个炼体八重的武者，怎么可能硬抗住那么厉害的一箭！”

    “别废话，先杀了他！”

    一时之间，这几人全都愤怒的咆哮起来。

    “嗖嗖嗖！”

    剑气漫天，秦风的身影仿佛高高在上的神魔，傲然立于大地，凭着手上的长剑，神威无敌！

