    见到罗兰愿意抄摹，托比昂满意地点点头，光头似乎更铮亮了。

    他从书架上拿下一本羊皮纸，放到罗兰的面前，说道：“这是次元锚魔法，接下来你有两个小时的时间抄摹，一会我会让管家把纸张和笔墨送上来的。”

    然后他重新拿起法杖，轻轻摩挲，一幅爱不释手的模样。

    罗兰把书籍打开……是一张很大很大的缝合牛皮纸，按照特定的折叠方式合起来看着便像是一本书。

    打开系统自备的拍照功能，罗兰用四个角度照下了这张次元锚法术模型。

    然后他对着托比昂说道：“行了，阁下，我已经记下来了。”

    托比昂吓得身子一抖，差点把手里的法杖都给摔到地上。

    “这几千，差不多到一万个的节点，你居然记下来了？”

    罗兰微笑道：“我们黄金之子有特殊的记录方法。”

    “真是让人羡慕啊，不死不灭，现在记忆能力也是相当强。”托比昂叹了口气，手中的法杖似乎不是那么吸引他了：“你们黄金之子都是怪物吗？”

    罗兰谦虚地笑笑。

    虽然贵族们心有灵犀地不太想在公共场合谈论黄金之子的事情，毕竟这帮家伙们和普通平民们不同，对他们没有什么畏惧感。

    要是正常情况下，他们早就像欺压平民那样子欺负这帮黄金之子了。

    但问题在于，黄金之子真的不好惹。

    不死不灭就罢了，个个都是职业者，同阶实力似乎都比一般职业者强。

    更让人恶心的是，这帮黄金之子很爱管闲事，只要是他们看不惯的事情，就要管。

    王城这里的黄金之子少些，还不怎么明显。就前段时间来了几个，‘套’了贵族们一大笔钱后就跑了，连衣服都不要了。

    只引起了些波澜和讨论。

    但贵族们的情报收集能力都不弱，他们已经断断续续听说了已经有两位城主命丧黄金之子手中。

    虽然最后黄金之子依然遵守了潜规则，没有改换城主血脉的意思，但无论哪位城主，或者贵族现任家主都不想陨命。

    再加上，现在越来越多黄金之子为了乞丐，平民出头的情报传来，许多贵族世家都对他们有了一个直观的印象。

    一群三观堪比善良金属龙的奇特外来种族。

    这样的种族很麻烦的……金属龙经常变成人形跑到人类世界来惩恶扬善，已经够麻烦了的。

    现在又有一群黄金之子。

    贵族们的生活越来越不好过了。

    托比昂放下手中的法杖，然后说道：“你刚才说的那两个节点在哪里，再指一次给我看看。”

    “这里。”罗兰立刻把自己之前准备的法术模型放在了桌子上。

    其实他早理解了，但做戏做全套，自然得表现出侧耳倾听的神色。

    托比昂不愧是大师级的法师，他只看了两眼，便说道：“这两个点确实是有些难度的，特别是你这种刚到达精英级别的法师。这个点的要决是魔力量输送的时候，要稳且细，但到了这个节点，魔力输送就在得加力度。所有节点的魔力要求都是不太相同的，你得把握好感觉。”

    “我明白了。”罗兰点点头。

    “对了，这个法术模型能让我再看看吗？”托比昂随后突然问道。

    罗兰笑道：“当然没有问题，就送给大师你了。”

    “谢谢。”托比昂摸了摸自己的光头，颇觉得有些不好意思，然后说道：“我的魔法塔还有两层空着，要不这段时间你就在这里住下来？”

    “不用，谢谢。”罗兰轻轻摆手：“我在卡卡-巴德那里住下了，和他很熟。”

    “巴德家的小子啊，听说最近他有些麻烦。你是过来帮他的吗？”

    罗兰耸耸肩：“我也来了之后才知道的，但帮不上什么忙。我只是黄金之子，在这个世界没有根脚，没有势力。只能在旁边安慰一下他。不过听说他有自己的办法，我也不太清楚。”

    “哦，这种情况下，都能绝地生还？”托比昂极有兴趣地说道：“那我倒是要好好看看了。”

    罗兰此时看看外边的天色，说道：“托比昂阁下，很感谢你的解答，来拜访你果然是正确的选择。我也很想再聆听你的教导，不过现在我有些要事需要处理，就暂且先告退了。”

    说完话，罗兰站了起来。

    “有时间再来。”托比昂笑眯眯地点点头。

    然后站在外边的管家进来，把罗兰领下了魔法塔。

    偏西的阳光从窗户那里照进来，照到了托比昂的光头上，亮铮铮的。

    很热，很不舒服。

    要是以往托比昂肯定会立刻过去把窗户头上，他不喜欢自己的光头被阳光照到，平时大太阳天出门，他都会带上一个头罩。

    刚好魔法袍一般都会附带头罩，戴上去后，脑袋被遮盖，脸孔隐藏在头罩的阴影中，更有魔法师的神秘范儿。

    但现在，他都被眼前这张瞬移术的法术模型图给迷住了。

    和普通的瞬移术法术模型相比，这张法术模型拥有更多的节点，而且节点之间的连线和距离也更加符合他的认知。

    也就是说，如果按照这张法术模型施法，他以往采用的许些步骤可以省略，从而以更少精神力，达到相同传送距离的目的。

    最重要的是，这法术模型图因为十分精准，如果他能改正以前的施法法习惯，那么就能更精准地控制传送距离。

    而不会出现想瞬移到一块立足点只有以巴掌大的岩石顶上，却瞬移过头了的现象。

    这在实战中，便可以传送到一些十分复杂的地形上，这极具战术价值。

    这张法术模型图是罗兰自己弄出来的？

    真是个天才。

    等等……罗兰这名字有些耳熟，他突然想起了什么，在书架上翻出法术之手的衍生法术模型图，看到后边备注的名字。

    罗兰！

    再想到他刚才自我介绍时，说自己是德尔邦城魔法塔的会长。

    原来是他！

    “或许，以后得向总会建议，限制黄金之子法师获得法术模型的渠道，不能让他们进步得太快，否则……以后就没有我们的立锥之地了。”

    他有些后悔把次元锚给了罗兰。

    罗兰回到卡卡的庄园，看到门口有几辆马车。

    一群人里面庭园中围着卡卡指指点点。

    卡卡的表情显得很是恼怒。

    发生了什么事情？

