    道魔说完这句话后，已化作漫天荧光，这光芒耀眼且温暖，但却让神色各异的邪如来几人，只觉是一种冰冷的讽刺。

    “哼！”

    邪如来一声冷哼，这些光芒便被一股冲霄的邪妄之气完全湮灭。

    从此世上再无道魔。

    界中界内。

    盘膝而坐的道仙缓缓睁开双目，他看了看将其笼罩的光柱，并未准备把它打破，随即竟对着不远处的任月轩微微颔首后。

    再次闭上双眼，只是其身上的气息愈发出尘，甚至隐隐有之前冷初洛使用天道化身时，那种超脱一切的无上威势。

    但其在眼皮微动后，这股气息却莫名消失，又恢复到那种不容于凡尘的仙人气度。

    血帝看着这一幕，皱了皱眉：

    “之前神蛊邪皇完成真我唯一，我倒是能看懂，可这道仙是怎么做到这一步的？”

    很显然他这话问的是在躺椅上装死的任月轩，任月轩无奈的叹了口气道：

    “魔与仙本就在一念之间，他利用的也是这一点。

    成了就是仙，败了就是魔而已。

    无非是拿出一点点魄力。”

    血帝眼角微微颤动，沉默片刻道：

    “这所需要的可不是一点点魄力，关键这最重要的点还不是在与自身，而是冷初洛。

    换言之，他是将自己的未来赌在冷初洛身上。

    这未免有些太疯狂了吧！”

    此刻道仙突然睁开双目，眼神里充满欣慰和自豪。

    “并不疯狂，因为他是洛儿，是我蓝天寒唯一的徒弟，所以我相信他。”

    血帝撇了撇嘴，表示很难理解这种师徒间的情谊，毕竟最像他徒弟的十三少帝，整天想的都是怎么搞死他这个义父加师傅。

    任月轩则是深深看了道仙一眼道：

    “你真正的疯狂并不在此，而是你有意帮助冷初洛完成《太始通天章》，这门本不应该出现在这一个时代的仙法。”

    道仙摇了摇头：

    “这么做的是道魔，他为了寻到最适合的契机，才做出这种试探，甚至有意暴露出一些本不该在如今出现的东西。

    魔就是这样桀骜不驯，就是这样不懂敬畏，魔不是仙。

    所以他所做的与我无关。”

    血帝翻了个白眼，也不知道刚才谁特么跟邪如来等人说的魔和仙都是蓝天寒，如今这甩锅也倒是直接果断。

    任月轩却笑了笑道：

    “不错，魔是魔，仙是仙。

    再蹩脚的借口，也是借口。

    事情已经发生，重要的不是追究此事，而是你的态度。”

    蓝天寒微微颔首后，闭目不言。

    ......................................

    造化山山巅。

    林陌长舒了一口气，语气有些无奈道：

    “看样我猜错了，你也猜错了。

    道仙前辈的意图竟是我没有分析出来的第四种。”

    孟奇倒是并不算太意外道：

    “最了解自己的只有自己，即使是心性大变的自己。

    修炼到这种境界的人，没有一个能够小觑。

    我倒是对你之后的天命更期待了。”

    林陌耸了耸肩，眉宇间闪过的唯有自信。

    他们这边对于道魔的变化，是以一种看热闹的姿态随口评价了两句，但是邪如来那边却彻底慌了。

    “道魔的执是冷初洛，是他那方世界的冷初洛，这点可以确认。

    他想要趁机让这执念壮大，唯有将冷初洛复活。

    可他有些低估了冷初洛，也低估了自己，因此导致执念破灭，继续坚持下去的魔，也再无存在的价值。”

    天帝摸了摸下巴，认真分析道。

    邪如来神情烦躁道：

    “你说这些有的没的有什么用，我只知道我们又缺少了一个重要的同行者！

    这个所谓的执根本就是一个坑，越是深究，越是探索这条路，越容易导致自己最后莫名其妙的成全了本尊！”

    说到这他看向欧阳赤离，但不知何时欧阳赤离的身影已经消失，显然是去找第五战林陌一方的出战者布置战场去了。

    他只能愤怒的盯着司马鸿移四人，而所得到的回应，就是四把挥动的羽扇，以及四张毫无表情的面容。

    这让邪如来一时不知怎么发泄心里的憋屈，在他的认知中，道魔已经死了，死于刚才的那一战，死于这重重阴谋之下！

    “不行！下一战无论对手是谁，都由我上场，不能再让对面这么牵着鼻子走了！

    那什么执不执的也别管了，总之先胜过这第二局才是最重要的！”

    恶修罗微微皱眉后，没有出言反对，天帝则是说道：

    “剩下的三战，分别是你，孟婆和鬼尊。

    就算我两对于执之一事，可以暂且放下，但那两位却不是那么好沟通的对象。

    不知你发现了没有，最是渴望杀戮的鬼尊，一直在压抑自己，很显然他是在等那个合适的对手出现。

    而孟婆的情况更为特殊，在之前造化山外时，她就被欧阳赤离明里暗里的称作我们之中，知晓最多真相之人。

    她能来参加这一局，明显也是有她的目的。

    若你的行为与她的目的发生冲突，那么结果可想而知。”

    天帝话音刚落，就见孟婆改变了她那一直盯着地面的动作，视线转向崖坪之外，恰好一道空间力量将整个崖坪包裹。

    对于这种熟悉的感觉，众人都知晓是第五战场已经构建完成！

    在看向前方血色密布的天空，激浪翻滚的红色冥河，以及河面上几朵闪烁着诡谲之红的彼岸之花。

    他们隐约间已经猜到了对方的出战者会是谁。

    此时一声诗号由远即近响起！

    皇临魔霄，云染治世，风止月空梦回声！

    帝踏彼岸，血洒万众，星隐日破花耀穹！

    看着站立在彼岸花之上，一身赤红色九龙帝袍，论及气势和威严不弱于任何男子的那个女人，邪如来刚要踏出的脚步有了一瞬的犹豫。

    曾经他在人界会详细了解过八部众的资料，自然也清楚他们的诗号。

    但如今那个女人的诗号与之前不同，这也代表对方的心态发生了极大的变化。

    这表示那些情报大部分都要推翻。

    不过这只让邪如来沉思了不到一息的时间，可也就是这一息导致他踏出去的脚步慢了一拍。

    等他再定神看去，邪如来发现李仙雪的对面出现了一道人影，正是孟婆，这让他一时有些愕然。

    而这第五战也在这种有些诡异的氛围中，正式开启！

