    两人了一会儿话，方宏基站起来，“走吧，我们一起再逛逛，估计快收市了，一会儿去吃饭！”

    杨凌无所谓的头答应，反正自己是来碰运气的，两人一边走，方宏基突然问：“杨，你怎么知道刚才他们那块玉是假的，我感觉没问题呀！”

    “哈哈~”杨凌大笑几声，低着头声：“基哥，那块玉百分之百是真的！”

    “啥？”方宏基大吃一惊，脸皮抽抽的：“可......可是......”

    杨凌从地上捡起一块石头，用手指头轻轻一捏化作碎末，嘿嘿阴笑着：“没有可是，我给他们捏碎了呗！”

    方宏基也弯腰捡起一块石头使劲捏了一下，结果屁反应都没有，他是做玉石生意的，对翡翠不了若指掌，但基本的性质还是知道，翡翠硬度介于6.5-7之间，属于硬玉，比一般的玻璃硬度大的多，除非你用铁榔头，一般的石头都干不过它，绝逼不是随便能用手捏碎的，即便是超人也搞不定，于是像看到外星人一样盯着杨凌的手指，结结巴巴的：““你......你......连玉......玉石都能捏碎，这得多大的力气？”

    杨凌得意的：“我跟一个老道士练过几年内功，捏个石头而已，意思啦！”

    方宏基不话了，也不再询问杨凌话的真假，两人一起就在市场内逛起来，杨凌看到不同的翡翠不断的向他咨询讨教，一路下来也长了不少见识，差不多下午五左右，市场的人流开始撤退，不少商家也开始收市摊位，杨凌于是给金六福打个电话，然后和方宏基两人去找个地方休息吃饭。

    长安如今正是寒冬，但此时的缅甸却气候依旧炎热，晚上还有接近三十度，闷热无比，加上树木多，空气潮湿，蚊子简直就像轰炸机群一样密密麻麻，杨凌浑身真气流动，蚊子靠近不了，方宏基可就惨了，坐在露天吃饭喝冷饮，双手不停的左啪啪，右啪啪，一顿饭下来，脸上多出来好几个包。

    杨凌看他狼狈不堪的…↘…↘…↘…↘，m.←.c↗om样子感到有儿好笑，于是：“基哥，要不我们就此散伙，回宾馆去休息？”

    方宏基苦着脸：“那怎么行，好不容易来一趟，晚上正是逛街的时候，我知道城外有几个大玉石商人开的私人交易市场，我们去看看吧！”

    杨凌顿时来了兴趣，于是两人招来一个三轮摩托，一路颠簸着往城外而去。

    当摩托车停下来的时候，出现在杨凌面前的是一个很大的私人庄园，外面修的就像一座古代的城楼，高高的围墙两边延伸出去几百米，正大门上方挂着“李府”两个隶书的大字，看情形应该是一个华人巨富。

    两人在门口下车，一个门童上来询问了几句就把两人带进院内，一进院子，杨凌顿时大开眼界，入眼处是一个巨大的庭院，怕是有几十亩大，里面桥流水，假山石亭，古树藤蔓，繁花修竹，林木之间隐隐无数飞檐挑璧，玉瓦金墙，活脱脱一副江南林园的模样，光是这能看得见的东西弄下来怕是耗费巨大，更别隐藏在其中看不见的东西。

    门童开着一辆高尔夫电瓶车，拉着两人往里走了七八分钟，到了一座看起来像型宫殿的建筑前面，两人下车后又是一个门童迎上来，把他们带进宫殿里面，里面又是截然不同的场景，水晶大吊灯，地毯，吧台，中央一个方形的台子，上面还放着一张铺着红布的桌子，上面还有几个话筒，迎面墙上有一块巨大的电子显示屏，整个房间装修的金碧辉煌，一切都是西式的风格，看起来就像一个私人的豪华酒吧。

    里面这时已经有不少的人，方宏基认出了几个熟人，于是带着杨凌上去打招呼，大家寒暄几句后互相介绍一下，杨凌才知道来的这些人都是国内一些比较著名的玉石商人，都是来参加这里的主人晚上主办的一个型的玉石交易会。

    杨凌低声问：“基哥，这儿的老板是干什么的？”

    方宏基摇摇头声：“我也不太清楚，前几次来参加玉石博览会一个朋友介绍的，老板很神秘，听生意遍布整个东南亚，甚至和缅甸的军政府都有很强的关系，今天我们去逛的角湾市场他也持有股份，背景复杂的吓死人，出去后我再慢慢跟你。”

    杨凌头，两人在房间里走走停停，顺便喝儿酒水，很快天色就完全黑了下来，差不多七多钟，一个穿着灰白色居士服的中年人从里面走了出来，站在中央的平台上，他轻轻地敲了一下一个钟，“当~”，随着清脆的声音响起，房间里立刻安静下来。

    “诸位，我叫李辰，很多朋友已经认识我了，我也就不再做自我介绍，今天很高兴大家能来参加家父举办的这个交易会，也希望大家能够通过这个交易会有所收获，因为家父身体有恙不能前来，就由我主持今天的交易，今天跟往常一样，先是一个型的拍卖会，然后是通过各种渠道搜集来的一些玉石制品和材料交易，时间有些紧，我也就不再废话了。”

    中年人招招手，这时一个穿着白色短旗袍的美女端着一个盘子出来，盘子上盖着一块红色的丝绸，扭腰摆臀的走到平台上，把手中的盘子放在上面一个玻璃桌子上，中年人掀开丝绸，露出一块馒头大的粉紫色翡翠，这时对面的大显示屏上已经显示出来这块玉石的图片和介绍：

    “产地：帕岗，级别：a，重量：1759g，起拍价：80万rmb。”

    下面的人看着介绍，有些人开始窃窃私语或者低头沉思，大概过了半分钟，就不断的有人出价，很快这块紫色的翡翠价格就达到一百多万，杨凌不禁有些咋舌，他眼神比较好，盘子里的玉石他一眼就能看的清清楚楚，无论成色，品质都不算级，要特别的话就是颜色看起来比较少见而已，缅甸产翡翠，但紫色却是不多见。