    

    “这么小一件事，你都办不到么？你家老板是海丰县数得上号的大商家，进县狱里去要一个人的命，难道有问题？”

    海丰县城外五里的官道边，有一片小松树林，林子深而密，紧靠延绵的鹿境山，一向人迹罕至，除了打柴的樵夫和打猎的猎户，常人很少来到此间，于是这座松树林里不知哪朝哪代修建的一座山神庙，也就无人问津了。

    庙在起初的时候，一定很气派，开间三大间，宽敞明亮，高高的滴水檐，整齐的青石板，竖在正门入口处的功德碑，清晰地记录着善男信女们募捐时的踊跃。

    时过境迁，庙子荒废了，残檐断壁之间，多走兽印迹，鸟虫粪便，破败不已。

    李魁奇就坐在倒塌了半个身子的怒目金刚泥胎上，踩着片地碎砖烂瓦，斜眼看着对面一个穿着锦袍的中年男人。

    他周围簇拥着十来个精壮的手下，眉眼颇为不善，一半人在外防风，一半人虎视眈眈地围着那锦袍男子。

    锦袍人丝毫不慌，只是苦笑：“李龙头哪里话？吴老板是做本分生意的，动手杀人这种事自然不可能去脏了他的手，得寻个机会，神不知鬼不觉地做啊。”

    “脏了他的手？”李魁奇哈哈大笑：“吴莽子的龌龊事别人不知道，我会不知道？当年在闯海时他的手还不够脏吗？这时候发财当士绅了，就晓得爱惜羽毛了？”

    锦袍人垂头低脑，一个劲地道歉：“请龙头体谅我家主人的难处。”

    “罢了，求他个事就推三阻四的，不用他来。”李魁奇呸的一下，把嘴里叼着的一根草茎吐掉：“让他安排我的人进县狱去，我们自己动手！”

    “难就难在这里。”锦袍人的笑容更苦了：“县狱里面这回关了百八十人，一大半都是疍民，这些疍民不服王化，彪悍得很，也不知他们犯了什么疯，竟然要护着那个人，我家主人派进去的人根本不敢动手，连刀子都不敢露出来，龙头的人去了，一样也做不成事。”

    “疍民护着他？”这有些出乎意料之外，李魁奇眉毛皱了皱：“有这等事？”

    “是啊，除非派几十个人进去硬来，不然杀不成人的。”锦袍人察言观色地偷看李魁奇的表情：“.….龙头，说句不该问的，我家主人想知道那人究竟是谁啊？怎么值得龙头亲自下场？”

    “既然知道不该问，就别问了。”李魁奇淡淡地道：“这么说，真的没有办法了？”

    “我家主人也是想知晓清楚一点，龙头不说，就不说吧……”锦袍人一边心中猜测，一边道：“办法也有，不过要麻烦一点。”

    “说来听听，我们海上漂的，就是不怕麻烦。”

    “我家主人送了大笔银子给海丰知县许成久，托他下令，以海盗的名义把抓来的人全砍了。”

    “全砍了？”李魁奇乐了：“他怎么敢？许成久除非脑子进水了。”

    “他自然不会答应，不过我家主人本就不指望他会答应。”锦袍人胸有成竹的答道。

    “哦？”李魁奇止住笑：“什么意思？”

    “要让人答应一个过分的要求，就得先提出一个更过分的要求。”锦袍人狡诈一笑：“然后讨价还价，只要条件过硬，对方最后一般都会同意相对弱一些的要求的。”

    李魁奇听得呆了一呆，冷冷道：“你们生意人就是这么滑头，那你们想怎么做？”

    “吴老板的意思是，那人的身份想必有些惊人，现在人在牢里，就必须靠官府的人来下手，许成久必然不肯杀光抓来的人，那么让他杀其中一个，就不会很难了。”

    “.…..”李魁奇坐在半截泥巴神像上，皱眉想了半天，才缓缓点头：“你们砸了多少银子给许成久？”

    “几十万俩吧。”锦袍人道，嘴角抽搐了一下：“我家主人可下了血本。”

    “值得的，值得的。”李魁奇狞笑道：“花几十万俩就能买那人的命，值得的。”

    他站起身来，松了松肩膀：“那几时能动手？”

    “知县还没回话，不过一定能行，许成久明年大计时多半会被朝廷撸掉，他不趁着还在位置上多捞些钱等辞仕时就划不来了，这人贪财，会答应的。”

    “那就等你们佳音了。”李魁奇探手入怀，摸了摸，摸出一颗金果子，随手抛给锦袍人：“赏你的，把这事催紧点。”

    锦袍人送他出门，不住口地道谢：“当然，当然，我必然把龙头的话带回去，龙头慢走，路上小心。”

    李魁奇挥挥手，头也不回地走出破庙，庙外明里暗里的壮汉们鱼贯而出，护着他向松林茂密处走去，不一会就消失在丛林之间。

    锦袍人保持着弯腰媚笑的样子，一直等到李魁奇的人全都不见了，他才敢缓缓地直起身子。

    表面上若无其事的他，后背其实诠释和冷汗。

    左右看看，锦袍人认准一个方向，撒腿就疾走。

    在林子里左拐右拐，在官道边走出林子，然后沿着大道一路直奔海丰县城，一口气跑到城内，走在大街上，他的步伐才稍稍慢了一点。

    但他仍然没有歇息，连额头的汗珠都顾不得擦一擦，直奔东街上那座极大的宅院里，门口站岗的护院瞧见他，纷纷问好：“管家回来了。”

    锦袍人没空理会他们，忙忙地直闯二进院落，海丰县最大的商贾吴老板，就坐在书房里，拿着一本书在等他。

    “老爷，我回来了。”官家浑身汗淋淋地进去，冲装模作样看书的主人躬身说道。

    吴老板把书一扔，站了起来：“怎样？”

    “走了。”官家舔着嘴皮子，一路奔回来，劳累加紧张让他口干舌燥：“他答应等我们的消息。”

    他从袖袋里摸出那颗金果子：“还赏了我这个。”

    吴老板接过金果子，举在手里瞧了瞧，冷笑道：“足色金，还有官家的印记，李魁奇这是劫了哪条官船得来的啊。”

    “老爷，李魁奇这次志在必得啊，他听说我们砸了几十万两银子下去，竟然还说值得值得，看来这事真的有问题。”

    “当然有问题。”吴老板把金果子拍在桌子上，面若冰霜地道：“要不是我发觉不对派人去牢里看了看，恐怕真的会酿出大祸事来！”

    “难道……”官家胆战心惊地问道：“那个人真的是那个人？”

    “不一定，不过很像。”吴老板没有把握：“派去的人虽然见多识广，走遍五湖四海，却也没有机会近身看过那人，只是远远瞄过一眼，不能断定。”

    “但是，那人不是在海难里死了吗？船都碎成木头片片了，风暴又那么大，还能活下来？”

    “龙王爷收不收人，得看天意。”吴老板面色阴沉，令人琢磨不透：“大风暴中生还的人又不是一个两个了，就连老爷我当年也在大浪里逃生过，那人活下来，并不出奇。”

    “那……我们怎么办？两边我们都得罪不起啊。”

    吴老板站起身，绕着桌子转了一圈，看看房梁看看地，最后盯着桌上的金果子。

    官家看着他，不敢做声。

    “砰！”吴老板把手重重地在桌上一拍，震得那颗小小的金果子跳了一跳。

    “无毒不丈夫、世间哪有两全其美的好事！”他胖胖的脸上扭曲成了一团肥肉，五官都差点移位，笑容狰狞可怕：“这件事，我们这么做……”

    …….

    小小的海丰县，有大大的商行街。

    因为靠海的关系，有不少私港在海岸线上存在生息，这些私港并不是固定的，有船就有港，正如有人就有路一样，船在则港在，船去则港去，宛如凌晨的鬼市。

    既然有私港，那么岸上就必然有卸货上货的商行，这就跟有人的地方就有江湖一样自然。

    海丰县里商行繁多，各类南北口音在这里交错混杂，旗幡最多的，就是南街。

    这里靠县城南门，距离城中心有一段距离，在心理上离官府要远一点，又方便出城交货接货，所以诸多商行都把门面设在这里，时间一长，就成了商行街。

    在街上令人眼花缭乱的招牌与旗幡之间，有一间开设时间不短的徐家商行，与街上最大的那间吴家商行想比，徐家商行不大，门脸也只有三个开间，属于规模较小的店铺，这大概跟老板是外地人有关。

    徐家商行的布局常规，前店后仓，顺着商行大堂往后走，就是一个大大的院子，左右都是小型的仓库和供工人居住的厢房，一口水井挖在当中。

    颜思齐拿着一个大瓢，牛饮井水，酣畅淋漓地喝了一气之后，大呼痛快。

    “徐老板，你这店面不大，水倒是甘甜。”他冲站在旁边一个虽然不及自己魁梧，但在寻常人中绝对算大汉一个的徐武咧嘴道：“得亏你伴我一同从惠州过来，才能喝道这么美的水。”

    “颜大哥哪里话，客气了。”徐家商行广东一带的话事人徐武恭敬地答道：“你开口，莫说我在惠州，就算我在广州也得紧赶紧慢的过来啊，我家的船在澎湖多亏龙头照料，如今用得着我，当然义不容辞。”

    “有你这句话，我就放心了。”颜思齐抹抹嘴，四下打量：“这里的人都靠得住吧？”

    “绝对靠得住。”徐武拍胸脯：“你和你的兄弟住在这里，没人知道。”

    “那就好，不过我兄弟差不多有上百人，都住你这儿容易引人注意，你在城内其他地方另找些安全的地方分散开来更为妥当。”

    “颜大哥不用担心，这一点我已经想到了，城西、城北我有几处宽敞宅子，本是买来放货的，如今正好用得上，只是条件差些。”

    “哪有什么？闯海的汉子什么时候在意过屋子简陋了？”颜思齐呵呵一笑，旋即压低声音道：“县狱里派可靠的人去过没？”

    “已经去过了。”徐武点点头：“上午去的，错不了，真的是聂龙头。”

    “当真？！”颜思齐眼泛绿光，眼圈都红了，表情一下变得无比狂喜：“他真的还活着？”

    “活得好好的。”徐武道：“只是看起来身上带伤，牢里人太多，说话不便，我的人匆匆看了一眼就走了，也不知聂龙头有没有瞧见我。”

    “够了够了，这就足够了，知道他还活着，我就放心了。”颜思齐一迭声地道，两只蒲扇大手搓个不停，笑得合不拢嘴，连双腿都不自觉地抖个不停。

    顿一顿，他想起来什么一样问道：“那鸟县官要关他到什么时候？”

    “聂龙头是被当海盗抓起来的，听衙门里的说，这几天都没有提堂，大概还要等一阵才会审问。”

    “审问？”颜思齐瞪眼：“我兄弟是有官身的，品级比那鸟官还大，他有什么资格审问？”

    “聂龙头没有暴露身份。”徐武苦笑道：“县令不知道他是澎湖游击，因为没有跟聂龙头说上话，所以不晓得他是不是有什么原因故意隐瞒，我的人也不敢去找县里说这事。”

    “这样啊……”颜思齐摸着下巴，思量着道：“那你安排我进牢里一趟，我去和他说。”

    “这个没问题，晚上就能进去。”徐武看看天色，答道。

    “晚上？”颜思齐不耐烦起来：“要那么久么？”

    “那里毕竟是县狱，进去要托关系的。”徐武无奈地答道：“颜大哥且先去吃饭，长途跋涉过来，先把肚子吃饱再说吧。”

    “我那兄弟还在牢里受苦呢。”颜思齐嘀咕一句，跟着徐武向屋里走去：“不过还是先吃饭吧，不吃饭哪里有力气救他出来呢。”        

