    倾城说：黄氏集团已经在黑土城大肆注资各个公会。

    黑土城那边已经有50%的四级公会，都归属到黄学义这个狗玩意的名下了。

    按照时间发展进程来算，上一世这个时间，他还只是一个普通的四级公会的会长而已。

    而且，他的公会[聚义堂]，当时是在盛京城。

    上一世的这个时间，黄学义的[聚义堂]，[傲世王朝]也就是自己的公会，还有[杀戮]是三足鼎立的时刻。

    当时的黄学义，并没有表现出过于庞大的财力。

    最后《要塞争霸》开启。

    [杀戮]、[傲视王朝]、[聚义堂]，三个公会分别瓜分了盛京城这边，总计百分之七十的要塞。

    杀戮夺得：35%归属权。

    傲视王朝夺得：25%归属权。

    聚义堂夺得：20%归属权。

    其余所有公会总获得：20%归属权。

    当时，杀戮一家独大。

    没办法杀戮这个公会，虽然成员和作风恶心了点。

    但毕竟在多个游戏中，打拼那么多年，攒下不少家底。

    不管怎么说，人家也是职业的玩家公会，虽然他们不是那种技术流的，甚至没有技术。

    当时，楚天和剑指苍天，只是普通玩家，因为口碑很好，聚集了一堆散人玩家。

    聚义堂的黄学义，那时候是有投资进天道的，但并没有太大规模的注资。

    属于，想投资，又想观望的态度。

    造成最后这个结果，更主要的原因是，杀戮的玩家虽然脑子不好，但是他们是真的好指挥。

    天涯狂刀下令攻城，这群人是真的敢玩命冲，或许这就是没脑子的好处。

    当第一座要塞被打下之后，所有人才知道，要塞是一个多么吸金的地方。

    于是混战就开始了，在从系统中把所有开放的要塞，都攻占完毕的第二天。

    [杀戮]公会就对[聚义堂]动手，开始攻打他们所属的要塞。

    楚天和剑指苍天，则是趁机对方打的火热，偷袭了[聚义堂]名下的一座很不起眼的要塞。

    没想到，对方的公会驻地竟然在这里，顺手就把驻地给砸了，导致聚义堂被系统解散。

    当时，黄学义迁徙驻地的时候，特意选择了这个最不起眼的要塞。

    谁成想，偷鸡不成蚀把米。

    他以为，这么垃圾偏远的地方，毫无油水，肯定不会有人对这里动脑筋。

    剑指苍天瞎猫碰死耗子，根本没考虑有没有油水，拿着个飞镖在地图上乱扔。

    直接扔到这个要塞，却没想到，直接把对方老窝给端了。

    这一下[傲视王朝]获得了[聚义堂]公会仓库的大量资金和资源。

    让他们一跃成为可以和[杀戮]分庭抗衡的存在。

    甚至，一度将对方给按在地上摩擦。

    回忆了这么多事，楚天最后的结论是，可能是因为自己的重生，做了很多改变历史的事情，导致时间线出现了偏移。

    新手村对[聚义堂]的公会战。

    盛京城对[杀戮]的狙击和虐杀。

    还有坑杀包括[杀戮]在内的三个公会，总计一万两千多人。

    同时还冒充黄雪义，在四季城和黑土城收购地皮。

    只是不知道，黄学义现在在哪，大概率是在盛京城这边。

    因为那次地皮倒卖，导致黄学义在另外两座城市的尊敬值负了好几千。

    楚天可不认为他有什么办法，在这么短时间之内能抹平。

    要不是他现在着急升级，肯定好好找一个黄学义混迹的位置，狠狠地搞他一波。

    思考的时间，他已经跑回瘟疫峡谷小镇门口，在告示牌上将任务一股脑全交了。

    【叮……系统提示：你的等级提升至35级，获得自由分配属性点！】

    【叮……系统提示：瘟疫峡谷小镇门，声望值提升到中立！】

    已经三十五级了么？

    楚天完全无视了后面那句获得自由点数的提示，因为他知道，肯定已经被系统平均分配完了。

    不过，声望值才中立，最起码要到友善，才能开始刷NPC的好友度。

    虽然现在他进城不会被NPC攻击了，但是NPC还是不会理会他。

    没办法，只能继续刷声望了。

    仇视到中立，需要1000点声望值。

    中立到友善，则需3000点声望值。

    在属性角色声望栏里，翻找了一下[瘟疫峡谷小镇门]的声望数值，已经到中立435点。

    还差2565点，看样子，今天刷到天道关闭，差不多能到百分之六七十的样子。

    明天在搞半天，怎么都够了。

    在搞半天NPC的友好度，就可以购买魔法铭文，去生命温室砸钱升级了。

    此时，真的是“用到声望用时方恨少，一点友好度累死人！”

    接完任务，楚天继续出城，这次，他直接接满了任务栏。

    总共二十五个任务，反正自己打怪快，也就不挑着任务做了。

    达到三十五级，告示上又出现了几个高级任务，其中一个竟然是通缉任务。

    要击杀的怪物竟然是[大巫师·索伦特]，这……尼玛……

    竟然是这家伙，当初它说开启什么什么试炼，楚天还以为是好事。

    没想到被它扔到冥界，差点害死自己。

    不过，这家伙怎么有那么大的能耐，竟然能打通冥界的入口？

    更牛逼的是……这个冥界，竟然贯通现实中的冥界……

    当时他问道天的时候，道天表情奇怪，并没有直面回答自己。

    楚天记得[大巫师·索伦特]，应该是一个五十五级的精英。

    他现在这个等级，要单独击杀对方，还是稍微有点难度的。

    不管那些，先接了再说。

    出发开始做任务。

    这对于楚天来说，是一个极度无聊的事情。

    他还是喜欢探险、挑战、找刺激。

    用道天的话就是：能嘚瑟！

    一直到早上七点五十，楚天这段时间一直折返在各个刷怪区域和城镇之间。

    不断地交接各种任务，此时，声望已经中立2125点。

    比他预计的快很多，就连经验值都已经到达三十五级百分之八。

    这效率，完全不输于一直刷副本升级的速度。

    就在他准备接完任务，准备下线的时候。

    【叮……系统提示：获得五彩石+1】

    【叮……系统提示：任务[月神之怒，治愈者的战争之矛]，所需目标已完成（五彩石：3/3）】

    楚天先是一愣，接着欣喜若狂。

    喂石头这么久，它终于拉出了第三块粑粑了！

    德鲁伊专属神器。

    [月神之怒，治愈者的战争之矛]

    我来啦……

    【作者有话说】

    爆更撒花、冲榜火箭就可以将能猫人么么踹……

    嘿嘿……什么文学桂冠、神作认证，就没敢想过。

    感谢各位大佬们的付费和免费金币打赏。

    各位大佬还有票吗？

    没有票，没评价本书的，赶紧往后翻，给个笑脸好评吧！

