    第8570章果然有关系

    欧阳先生接到了江筱的电话，那简单就是狂喜了。

    “我这边一种药材都没有找到，已经花费了不少人力财力，本来觉得心情沉重，快没有希望了，没有想到江筱你竟然这么厉害，这才几天，就已经把药材全都找齐了！”

    他本来提到了嗓子眼的心，现在是一下子落到了原地。

    太厉害了。

    “也是运气，其实我也没有想到竟然会这么快找到，这也是欧阳夫人的运气加持吧。”江筱说道。

    “真的太感谢了，听说你是一个人去了神农山，我之前找过人，本来就想请人去的，但是一直没有找着，人家一查了神农山的情况都狮子大开口，不管能不能找到药材，都要先付一大笔钱才愿意去，没有想到你竟然一个人就敢去神农山。”

    江筱有些奇怪，因为她并没有跟别人说她要来的是神农山，欧阳先生怎么会这么快就知道了？

    “欧阳先生是打了电话给昔年了？”

    欧阳先生这个时候才想起来，江筱要是这几天都在山里，那是还不知道之前的事情。

    “这个要不然等你回到京城我们再说？毕竟是孟出任务的事。”欧阳先生知道她是在外面打的电话，便小心了一点。

    不过，听到他这么说，江筱却是一下子明白了一点，孟昔年这一次的任务，应该是跟欧阳先生有点儿关系的，否则，他的任务向来保密性强，欧阳先生不可能知道。

    再一想到孟昔年是去了N南，欧阳先生的儿子也是在N国，江筱就知道了，这个任务应该是跟欧阳铮有关的。

    “好，那等我回去再说。”

    “等着你的好消息。”

    这好消息当然是药制成，可以拿给欧阳夫人了。

    江筱也不再停留，赶紧就踏上了回家的路程。

    她去了神农山的事，崔家，黎家，还有孟家，基本上都知道了，还有陈印王奕等人也都知道，江筱本来就是想着以后有些好药都推到神农山去，所以这一次并没有准备瞒着谁，而且回到京城之后还让崔真季帮着放出了风声，就说她在神农山挖到了不少好药材。

    陈宝参也知道了，在她回来的当天还等不及就过来四合院找她，江筱直接拿出了几种珍稀药材，别人她不用把给给人家看，但是对陈宝参，她还是要给他看一点的。

    陈宝参看到了那几种珍稀药材之后也是惊喜莫名。

    江筱想着以后还有可能会拿出来的药，便又跟他打了个心理准备，“还不止这些呢，陈爷爷，我还有好些药直接运到了六季药厂了，那边更好处理一点。”

    “你这一次可真的是收获满满啊。都说神农山是传说中的药材山，这么说来，传说还有几分真实？”陈宝参觉得很高兴，虽然这些药材不是给他的，但是江筱能够得到，他也很高兴。

    而且，江筱说不定以后还能拿这些药材救好多人，这就是好事，当然值得高兴。

    “是啊，我也没有想到。”

    江筱想了想，“陈爷爷您等会。”

    她去了屋里，从空间中挖出了一株已经有了二三十年的参龄的人参来，拿了个盒子装上，上面还沾了一点点土，就这么拿去给了陈宝参。

    (本章完)

