    “材料？什么材料？”金发金胡子的五老星问道。

    “我之前跟贝佳庞克共事的时候就知道他一直在研究一种具有强大形变能力和自我修复功能的金属。

    后来贝佳庞克加入了世界zf也一直在研究这种金属，而且您几位也在帮忙寻找。”

    “你是说你手里有这种金属？”金发金胡子的五老星语气发生了一些变化，呼吸都急促了几分。

    “没错，我最近实验有了突破，做出了这种金属，我把他命名为记忆合金。”伽治装出一副骄傲的语气说道。

    金发金胡子的五老星并没有直接相信伽治的话，而是试探着问道：“你为什么要研究这种金属？”

    “几位应该也知道，我的研究方向一直都是血统因子对人体的改造, 最近我的研究有了很大的突破，我的女儿文斯莫克·蕾玖已经是一个拥有了完美血统因子的改造人。

    所以我想着要进一步提升血统因子改造人的实力，给他们制造适配他们能力的武器。

    记忆合金就是我在制造武器时，无意间搞出来的。”

    “你有多少记忆合金？”金发金胡子的五老星问道。

    “记忆合金生产非常麻烦，我一年最多能给世界zf提供2斤。”

    “2斤？太少了。”

    “不少了，记忆合金只需要加入一小块, 就能让金属具备活性。”

    “至少10斤。”金发金胡子的五老星没有听伽治的解释直接报出了自己的心理价位。

    伽治装出一副为难的样子，半天没有说话。

    过了好一会伽治才说：“我最多提供3斤, 这已经是我的极限了。”

    金发金胡子的五老星闻言有些不满，还没有人敢跟他讨价还价，正当他准备威胁伽治一番时，长胡子的五老星从他手里拿过了电话。

    “文斯莫克·伽治，每年3斤的记忆合金并不足以让我们默认你占领这几个国家。”长胡子的五老星说道。

    “可这已经是我的极限了，记忆合金需要将血统因子跟金属完美的融合在一起，这是一个非常耗时耗力的工程，而且失败率很高，我实在不敢保证能拿出更多了。”

    “5斤，这是我们的底线，如果你能拿出来，我们就不会干预你这次的行动，如果不行的话，你就主动撤回吧！弗雷凡斯那边我们也会另想办法的。”

    伽治闻言看了一眼坐在对面的龙，龙犹豫片刻后点了点头。

    伽治这才选择了同意。

    “文斯莫克·伽治, 等这次战争结束之后, 我们会派CP0的人去记忆合金, 记得提前准备好。”说完长胡子的五老星就挂断了电话。

    伽治那边也放下了电话，靠在椅子上长舒了一口气。

    “5斤记忆合金，比我预想要多了2斤，伽治这个你打算怎么补偿我？”龙超伽治问道。

    “我可以把铂铅矿的收益多分给你一些。”伽治想了想说道。

    “不用了，我希望你能不要动弗雷凡斯的人民，就当是用记忆合金买这些人的命了。”

    “就这啊？没问题，本来我也没想把他们赶尽杀绝，反正那些人也没几天好活了。”伽治满不在乎的说道。

    “希望你能说到做到。”说完龙就转身离开。

    龙从伽治的办公室出来，米娅就迎了上去问道：“龙先生，事情搞定了？”

    “嗯，基本上搞定了，和我预想的差不多，我给出的记忆合金肯定满足不了世界zf，世界zf那边势必会加价，伽治一但同意加价，他迫于压力就要对我做出让步，这样弗雷凡斯的普通民众就能保住了。”

    “可弗雷凡斯的人都感染了铂铅病活不了多久了，我们救下他们也没什么意义啊！”一旁的伊安说道。

    “我这段时间想过了，铂铅病也不是没有办法医治的，想要治疗铂铅病有两个方法：

    一是将病人体内堆积的毒素都分离出来，二是让这些毒素失去原本的毒性。

    这两个治疗方法，前面的那个方法用传说中的手术果实就能做到，后面的那个理论上来说用锈锈也能做到。”

    “锈锈果实？”

    “没错，锈锈果实在用手触摸物体时，会使之生锈，人体也包括在内。

    而铂铅矿也是金属的一种，如果锈锈果实能将病人体内的铂铅毒素全部锈蚀，铂铅毒素应该也会失去原本的毒性，到时候弗雷凡斯的人就有救了。”

    “可是我們要去哪里找手术果实或者是锈锈果实能力者呢？”米娅皱着眉头问道。

    “手术果实我不知道，锈锈果实能力者的话我正好听说过。

    海军大将泽法带的学生里，就有一个是锈锈果实能力者。”龙说道。

    “海...海军大将？龙先生，我们不是反抗世界zf的组织吗？找海军大将岂不是去送死吗？”伊安有些紧张的问道。

    “我们是这样的，龙可不是，你们别忘了，他可是海军英雄卡普的儿子，而卡普先生跟泽法大将的关系可是非常好的，从他那儿借个人肯定没问题。

    而且以我对泽法大将的了解，如果泽法大将知道借锈锈果实能力者是为了拯救一个国家的人民，那即便是海贼过去借人，泽法大将也会同意的。”迈克尔说道。

    “所以龙先生你是打算去找泽法借人吗？”米娅继续问道。

    “先不急，等伽治拿下这几个国家以后再说吧！”龙回答道。

    而另一边，圣地玛丽乔亚，金发金胡子的五老星一脸不爽的朝卷发五老星问道：“刚刚你为什么阻止我？”

    “因为你太冲动了，你别忘了北海可不止一个文斯莫克家族，多弗朗明哥也在那里，他是不可能看着文斯莫克家族白白占领这么多地盘。

    一旦多弗朗明哥确定我们不会对文斯莫克家族下手后，他一定会在文斯莫克家族刚刚占领这几个国家，耗费了大量人力物力的时候对文斯莫克家族进行攻击。

    到时候我们只需要等他们打个两败俱伤，我们再派人过去坐收渔翁之利，伽治占领的几个国家至少要吐出一半来。”

    

