    庄婧溪挑眉，将“喝完了”酒的酒杯还给庄妙菱，“小时候的事我都记不得了，你现在莫要继续走错路就好。”

    庄妙菱手一抖，脸色有一瞬间的发白。

    但很快，她又让自己镇定下来，低着头很是恭顺乖巧地道：“我记住了，郡主姐姐放心，我不会的。”

    她怎么敢再走错路？

    她的人生已经没有错路可以走了。

    若再错一步，就是死路一条。

    庄婧溪没再接话，只是微笑着看了一眼庄妙菱。

    庄妙菱手在发抖，背后的衣裳已经被冷汗浸湿。

    回到席位上之后，她便一直白着一张脸，手心止不住的发抖。

    庄玉瑶就坐在她身边，见庄妙菱跑去讨好庄婧溪，她用厌憎的目光剜了庄妙菱一眼，阴阳怪气地开口：“有些人这伏低做小的本事真是令人佩服，什么人都上赶着巴结。”

    “也不看看自己有没有那本事，墙头草是没有好下场的，五姐姐，你以为呢？”

    庄妙菱低着头，仍是那副胆怯的模样，没回答庄玉瑶的话。

    庄玉瑶见她像个鹌鹑一样直发抖，心中更是不屑。

    她半点都看不上庄妙菱，甚至为自己有这样一个胆小如鼠的姐姐而感到耻辱厌恶。

    她又刺了庄妙菱几句。

    庄妙菱就像个没有脾气的泥人，任她如何讥讽也不还口，只瑟缩着肩膀白着一张脸，仿佛庄玉瑶是什么洪水猛兽。

    庄玉瑶见此也觉得十分无趣，但还是会有一搭没一搭的阴阳怪气庄妙菱几句。

    庄妙菱则是看着赵惠兰身边原本该庄素素坐着的位置发着呆。

    今日赏菊宴，庄素素并未进宫。

    她昨儿个无故落了水，今儿个一大早就发起了高烧。

    庄妙菱去瞧过。

    庄素素的眼皮青黑得吓人。

    想到这里，庄妙菱的手心，又渗出了大片大片的冷汗。

    而这边，庄婧溪唇角微微地翘着，似乎是在等待什么人的大驾光临。

    陆飞白看到她这个笑容，突然觉得瘆得慌。

    别人不知道庄婧溪这个笑容是什么意思，他们这种熟悉她的人却再清楚不过。

    一旦她露出这样的眼神和这样诡异的笑容，那毫无例外，又有人要倒霉了。

    不知道这次又轮到了哪个小倒霉蛋。

    目测可能是刚才莫名其妙端了一杯酒给阿婧喝的庄妙菱。

    这种雕虫小技，在阿婧面前都不够看。

    庄婧溪面不改色地吃着面前的鸭信，假装不知道有一双阴毒的眼睛一直盯着她。

    果然，接下来的流程，就同她想象得差不多。

    一个长相不甚特别的小宫女，正在她身边给她倒茶，结果手一抖，茶水洒了她一身。

    小宫女立刻跪在地上，不住地磕头，“奴婢罪该万死，求郡主饶命啊！”

    “郡主饶了奴婢吧，奴婢当真不是故意的。”

    她瑟瑟发抖，一边磕头一边喊着饶命，像是庄婧溪要将她怎么着似的。

    陆绾绾一边拿帕子替庄婧溪擦干脸上溅到的茶水，一边拧着眉头看那宫婢，没好气地道：“你这人真奇怪，我阿婧姐姐还没说要拿你怎么样呢，你倒一口一句饶命，像是有人教你故意这么说的一样。”

    陆绾绾本是无心之言，却让在场的一些夫人千金变了脸色。

    大家都是人精，哪里能看不出有猫腻，不过是心照不宣假装什么都没看出来罢了。

    这本就是邵京城圈子里彼此心知肚明的规矩。

    各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    多管闲事，是没有好下场的。

    且看这一池秋水，能被搅浑到什么地步吧。

    她们也乐得看戏。

    那宫婢突然间被扣了这么一顶帽子，有些不知所措，更加无助惶恐，嘴里一声声喊着饶命。

    赵惠兰很满意这个宫婢的表现，遂起身加把火，笑着劝慰道：“她瞧着还是个孩子，想来也是无心之失，郡主还是饶了她吧。”

    她若不开口还好，一旦她开了口，就凭庄婧溪一定要跟她对着干的性子，今日这个宫女，难逃一顿毒打。

    她定要在众目睽睽之下再给众人留下一个庄婧溪心狠手辣的印象。

    庄婧溪看她一眼。

    又面无表情地扫了一眼那个瑟瑟发抖的宫女，摆摆手道：“无事，不过是洒了点茶水，我去换件衣裳就是了。”

    赵惠兰脸上的神情瞬间就僵住了。

    怎么回事？

    庄婧溪什么时候脾气这么好了？

    庄婧溪似笑非笑地瞥了赵惠兰一眼，“怎么，瞧见我不愿计较，庄夫人看着好像还有些失望。”

    赵惠兰被戳破了心思，脸色当即就有些难看。

    庄玉瑶憋了一肚子火，闻言便冷笑道：“你别以小人之心度君子之腹！”

    庄婧溪长长地哦了一声，目光落在赵惠兰身上，“原来庄夫人也是君子？看来是我孤陋寡闻，受教了。”

    这语气，简直十足十的阴阳怪气。

    听得周围看热闹的人眉毛都忍不住抖了抖。

    邵京城不和的姐妹多了去了。

    不过人家好歹表面还维持着和谐，哪怕心中恨不得撕了对方，那彼此都是笑着的。

    也不过就是言语温和地你来我往。

    怎么到了庄婧溪这里就一点里子面子都不给庄家留，直接撕碎庄府妄图掩耳盗铃粉饰太平的·虚假面皮。

    不过怎么说呢，对于他们之中喜欢看热闹的人来说，还是之间开撕最爽。

    你来我往刀光剑影，面色却不见半点波澜的戏码看多了，也会觉得无聊。

    今日这一出才新鲜呢。

    赵惠兰恨不得立刻撕了庄婧溪这张嘴，恨不得将这个逆女大卸八块。

    不过想到庄婧溪之后的惨状，她还是咬牙忍下了这口气。

    哼，等会儿就是这个小畜生的死期！

    庄婧溪这个小贱人就等着御赐的毒酒和三尺白绫吧！

    江寒钰不是挺喜欢庄婧溪吗？

    呵，再过一会儿，他只怕第一个想宰了庄婧溪！

    庄婧溪深深地看了赵惠兰一眼，唇角扯出一抹讽刺的笑，想看她笑话？

    赵惠兰也不掂量掂量自己有没有那个本事！

    庄婧溪唇角微翘，随手指了一下跪在地上的宫婢，“你带我去换衣裳吧。”

    那宫婢目光闪了闪，讷讷地道：“是。”

    庄婧溪心无城府地由她引着，逐渐行至一个偏僻的宫墙外。

    小宫女诚惶诚恐地福身，“就是那里面了，郡主自己往前走吧，奴婢的身份，还没资格往那里头走，若是奴婢去了，回头会被嬷嬷罚的。”

