    不得不说，坐在豪车里和坐在普通出租车里，感觉的确差了十万八千里。

    劳斯莱斯本来就是豪车系列的顶级牌子，而劳斯莱斯幻影在所有劳斯莱斯车型中，也属于顶级中的顶！

    舒适度自然不用说，内饰更是如同一座奢华殿堂，而且劳斯莱斯幻影的座椅经手工缝制，从顶部开始便采用平坦式设计，给人以宽阔感。

    而且车里还设有电动折叠桌板和后排影院系统，只需轻触按钮，便可自如收放桌板和影院系统。

    酒柜、冷藏箱这些豪车的基本配置劳斯莱斯自然是全部都有，更神奇的是，这车搭配自适应空气减震器控制系统，会根据车身和车轮加速、转向输入和摄像头信息，每秒作出数百万次计算，以此指导自适应空气减震作出调整！

    陈煜坐在车里，感受到的震动十分微小，如果是在平摊的高速公路上笔直的匀速前行，他甚至感觉和平时坐在家里是一样的！

    坐在后排的陈煜在感叹，而在前排的司机老孙同样还没有从震惊中回过神来。

    虽然他已经提前做好了心理准备，毕竟给财富公馆的富豪们当专属司机，开豪车肯定是家常便饭的事情。

    但是他想都没想到，自己开的第一辆豪车，竟然会是劳斯莱斯幻影啊！

    他没记错的话，这款车目前国内确实很少有采购渠道，但是真要买的话，还是能够买到的，只不过价格大概在：800~900万左右。

    而这台车，无论是车的性能、车的材料还是内饰，都是他见过最顶级的！

    这样一台车，往少了说至少都要上千万了！

    最让他不能接受的是，原本他以为自己的老板，应该是个上了年纪的土豪，情况好一点的话，也得是个身材臃肿的成功人士。

    但是他想都没想到，自己的雇主竟然是个比他还年轻的青年！

    看样子，这个青年最多也就大学刚毕业的年纪！

    想到这里，老孙不禁在心里无奈的叹了口气。

    这就是人和人之间的差距啊！

    ……

    围着汉城新区转悠了一圈，期间吸引了道路上不少人的目光，甚至不乏一些人兴奋的拿起手机追着拍照。

    装X的感觉确实不错，但是时间一久，陈煜激动的心情也逐渐趋于平静。

    所以逛完之后，陈煜就让老孙驱车回去了。

    御月宛是有专门的车库的，而且一点也不小，足足可以停下十多辆车的样子。

    老孙去停车，陈煜则是迈着步子慢悠悠的进了别墅大厅。

    现在已经是晚上接近8点，因为在回来之前，陈煜就已经通知了任青青，让厨师开始准备晚餐，所以他刚到家的时候，两个厨师已经做好了丰盛的晚餐。

    厨师的工作和其他人的工作性质不同，所以前几天老丁安排两个厨师都必须一起上班。

    主要是为了先了解陈煜的个人口味、忌口的食物等等，然后两位厨师之后就会着手就他的个人口味，研究出不同的料理。

    不得不说，这两位厨师确实是有两把刷子的。

    一顿饭下来，陈煜大快朵颐，吃的十分尽兴，每一道菜都很合他的胃口，如果非要强行挑刺儿的话，属实有点难度。

    但是为了两位大厨之后的工作顺利进行下去，陈煜还是硬着头皮随便找了两个问题。

    “这道菜里面的醋放的稍微有点儿多了，我不是很喜欢吃醋，不过整体味道还是很不错的。”

    “这道菜感觉少了点辣椒，如果再多一点辣椒，味道应该会更好。”

    两位大厨赶忙拿小本本记下，丝毫不敢怠慢。

    吃完饭后，陈煜回到自己的房间休息。

    说是房间，其实已经算是一套比较大的公寓了。

    毕竟他的主卧光是占地面积，就是300多平米，比一些正常的两居室三个加一起还要大。

    吃饱喝足后，陈煜直接躺在五米长的豪华大床上，柔软的触感让他的背部感到十分的舒适。

    “感觉当个有钱人，也真不容易啊……”陈煜躺在床上，莫名的发出一种感慨。

    虽然他现在有钱了，有房了，也有车了，每天小日子也过的很舒适，但是却总觉得少了点什么。

    就感觉仿佛忽然失去了人生目标一样，一切都变得没有意义了。

    而且，他现在虽然已经跻身亿万富豪的行列，但是他却没有一种成为了富豪的实感！

    对，就是实感！

    每一位富豪在有所成就之前，都必然经历一系列的创业、冒险、投资、挫折、失败、振作等等。

    也正是因为如此，这些富豪在有所成就之后，身上的某种气质就会自然而然得到升华。

    这也是为什么成功人士仅仅是从他们的外表看上去，就能知道他的身份肯定不简单。

    而一个乞丐就算是开豪车，住别墅，穿名贵品牌的衣服，也无法遮掩住那一股暴发户的味儿。

    而陈煜是因为系统签到，直接跳过了这一过程，获得了别人努力一辈子也无法得到的财富。

    也正是因为这样，才让他身上有着一股暴发户的味儿。

    陈煜觉得，自己目前缺少的正是成功人士身上的那股‘贵族气质’！

    要怎么样才能培养出贵族气质，让别人看他第一眼，就觉得自己是个成功人士，而不是个暴发户或者富二代？

    想了半天，陈煜最终至少无奈的叹了口气。

    “感觉这个问题，感觉有些超纲啊……”

    他又没创过业，也没当过老板。

    毕业之后，就一直在浑浑噩噩的混日子。

    就算应聘上一家公司，热情也很快会因为公司的制度，而逐渐被浇灭。

    所以让他和那些成功人士感同身受，他实在是做不到啊！

    要不先开一家公司试试？

    陈煜思来想去，觉得这个方法可行！

    那些成功人士还不都是从开公司创业一步一步走过来的？

    既然如此，他直接开一家公司，等他把这家公司发展成世界五百强的时候，身上的贵族气质指定少不了啊！

    陈煜打了个响指，说办就办！

    他拿起手机给老丁打了个电话：“喂，明天一早帮我招一个行政秘书型的总裁助理。有什么要求？”

    “嗯……女的，最贵的，能力突出的，颜值不做要求，但是也要看的过去，最关键是要能干。”

