    星海闪烁，虫洞穿梭。

    神船在浩瀚的宇宙中持续行进着。

    通过诺林伊凡得知，诺林在被灵能改变后，依然能够与吞星发起联系。

    对此诺林很奇怪，自己的情感封印被解除了，吞星植入的使命感也解除了，为什么还存有一些吞星赋予的功能呢？

    伊凡当然明白这是什么情况，因为所谓注灵，是不能够直接对人体进行注灵的，他必须得有载体。

    诸如绿魔的绿魔血清就是载体的一种，而诺林的全银宇宙外壳，同样也是载体。

    而注灵的强大之处，就是把原有的载体改变，变得灵能化。

    这会导致被注灵物体经过改变，进化，而原有的一些功能基础当然会有部分保留。

    “我要不要与他联系一下？”

    一身蓝色灵能宇宙外壳的诺林来到甲板，征询伊凡的意见：“我除了上一次与他进行过一次交流外，便没再与他联系过。”

    “你上次与他怎么说的。”伊凡问。

    “最开始我对他发送了地球的位置，让他尽快赶过来，后来我把你作为能源体的事说了出来，表示会把你带过去，毕竟我能感知到它的大概位置。”诺林说。

    “那么就不用与他再联系了，你根据他的位置继续行进吧。”

    “好，他的位置在不断变化，不过我们应该就快到了。”

    诺林说完，转身继续他的导航拖船事业！

    很快，神船于宇宙中高速穿梭！

    ...

    格鲁特星。

    这是‘银河护卫队’中树人格鲁特的母星，一颗由残暴树人们统治的高度文明行星，它们不断侵略周边的星球，以暴制暴，屠戮生灵，还抓回少部分外星物种打着科学的旗号进行实验。

    在这颗由树人王格鲁特统治着的星球上，适者生存，不适者被驱逐。

    在银河护卫队中的那棵善良的格鲁特，就是因为过于善良，而被驱逐出格鲁特星。

    今天...是独特的一天。

    像往常一样，树人王格鲁特站在金属与‘活木’所铸造的大街上，树手里卷着一个临星奄奄一息的剑齿怪，向它的子民们清点着这次出征所收货的果实。

    而天空...却在此刻阴了下来...

    一艘巨大的球型星际母舰几乎遮蔽了整个天空！

    “我是格鲁特？”

    格鲁特们从没有见到过那么大的一艘飞船，这比他们用活木所打造的‘格鲁特14号’还大！

    就在众树思考之际，飞船的金属底盘，缓缓打开了一道直径约二十米的通道口，一只身着蓝粉色铠甲，高约十米的巨人从通道口中缓缓降出。

    众树人们先看到巨人的腿，再到腰，再到胸与头！

    那是行星吞噬者！也即是‘吞星’！

    树人王身高三米，它空洞的双眼冷冷地凝视着天空的巨人，稍稍一用力，便捏死了手中看似强大的‘剑齿怪’奴隶。

    它行走了两步，仰起头，地面轻撼着。

    “我是...格鲁特！”

    树人王的声音粗鲁而厚重，紧接着，它就看到了天空中悬浮着的另外一个小人。

    那小人全身被火焰包裹着，率先一步俯冲...降落在地面！

    他是行星吞噬使者之一，焰皇。

    这颗富有生命能源的行星，正是‘焰皇’所找到的。

    因为格鲁特星比地球距离要近，吞星便先抵达了焰皇为他寻找的格鲁特星，而把银滑者诺林所说的地球，优先级排在了后面。

    “我是格鲁特？我是格鲁特！”树人王开口质问。

    焰皇笑了笑，他全身散发着熊熊烈焰，没穿衣服，是一个有着‘暴露狂倾向’的裸男。

    因为想要寻找在宇宙中失踪的基友，自愿成为了吞星的行星开阔使者。

    也是因为太过主动而非被迫，吞星特别承诺不会洗去焰皇的记忆。

    找到这颗生命能源还不错的行星，焰皇觉得相当不错！因为他检测到，除开这颗行星本身...

    这棵树人王本身也是一个庞大的‘能源体’，可供吞星吸收！

    “你留下，你的子民可以乘船离开。”焰皇淡淡微笑，“吞星将会把你连同你的星球一起吞噬，这一点，无论如何都不会改变，即便反抗，也是无效的。”

    虽然焰皇没能听懂树人的话，但树人王显然听懂了焰皇的话，当即它冷冷地看向焰皇。

    “我是...格鲁特！”

    “我知道你是谁，现在...”

    哗！

    焰皇话未说完，就见树人王抡起木手向他缠来！

    千钧一发之际，焰皇疾退堪堪避开！

    而避开后，站在原地的焰皇挠了挠头，他看了看树人王那明显是木头材质的肌肤，又看了看自己浑身燃烧着的烈焰...

    我为什么要躲呢？我应该克制他啊！

    他回过头，看了一眼在高空悬浮着的吞星，吞星就在那里一动未动，俯瞰着大地，宛如一尊雕像。

    焰皇挑了挑眉——也罢，我就先出手秒掉这棵树人王，将他焚的渣都不剩吧！

    没办法，谁让我是小弟呢！

    吞星总共有四个手下，分别是星尘，焰皇，银滑者诺林，暴君。

    现阶段，这四个手下最强的是星尘，其弱的是诺林，而焰皇则比暴君要强一些。

    面对一般物种，焰皇都能够轻松碾压，这也是他自信的来源。

    哗！

    眼见树人王再次抡起木手向他拍来，他全身火光大盛！

    “愚蠢！我拥有着火焰的力量，而火克木，你却妄图以木来伤我！”

    砰！

    焰皇被木手拍翻在地，紧接着又被一记横扫击飞了出去！摔在了五十米开外。

    浑身火焰尽熄，冒起了缕缕黑烟...

    他瞪着大大的眼睛望着天空，怀疑起了人生。

    我特么不是克制他吗？我是火，它是树啊！我被它给拍灭了？

    ...

    树人王那树皮铸成的脸扭曲了一下，露出了邪恶的笑。

    “我是...格鲁特！”

    是的，能够在附近一片宇宙区域内纵横，格鲁特行星拥有着至强的力量！

    树人王与当年九界中的奥丁一样！统治着附近的行星并不断扩张领域！

    然而...

    只在下一秒，天空降下一道巨大的粉色宇宙能量！

    隆隆！

    仿若灭世的巨响！宇宙能量焚毁了半颗格鲁特星！树人王顷刻化灰，湮灭在了这个世界！

    吞星以微张双手的姿态在空中漠视着这荒芜的土地，两手尚冒着缕缕粉烟！

    “无聊的抵抗。”

    他的语声如宇宙般磅礴而冷漠。

    