
　　挂断了电话，艾斯也不再去理会满地的尸体，叉字蝠落到了艾斯肩膀上。

　　“Master，那边还有生物反应。”

　　奇鲁莉安指了指另外一个方向，艾斯点头，摸了摸奇鲁莉安的脑袋。

　　按照奇鲁莉安指的方向，艾斯快步朝着有着生物反应的地方走去。

　　走过了几条通道，艾斯来到了一处满是烟雾的通道口。

　　艾斯微微皱眉，叉字蝠立刻飞出，两对翅膀扇动，气流快速朝着通道内涌去，原本充斥的烟雾，也在渐渐散去。

　　“等等！我们投降！”

　　随着烟雾越来越淡，里面传来了一道声音，紧接着两个人爬出了通道，一身狼狈。

　　“唰！”

　　破空声响起，叉字蝠的翅膀尖端对准了两人的喉咙，尖端处丝丝紫黑色液体蔓延，只要艾斯一声令下，这两人绝对活不过下一秒。

　　“姓名，来历。”

　　艾斯冷冷的看着两人，还有他们身后的火球鼠，大概也猜到了两人的来历。

　　“我是阿笔，是桧皮道馆的道馆馆主！”

　　阿笔赶紧将自己的身份说出，同时也只能寄希望于艾斯不是火箭队的成员。

　　“你呢？”

　　艾斯看了一眼阿笔之后，看向了另外那个男孩。

　　“我叫阿金，若叶镇最帅的就是我。”

　　阿金撩了一下自己额前的头发，对他来说，头可断，血可流，发型绝对不能乱。

　　“有没有能够证明你们身份的东西？”

　　艾斯假装并没有相信他们的话，让他们继续提供证明。

　　阿笔见状，立刻松了口气，从自己口袋里，掏出了一枚昆虫徽章。

　　而阿金则是挠了挠头，从口袋里掏出了精灵图鉴。

　　见到这两样证明之物，艾斯这才打了个响指，叉字蝠移开了自己的翅膀，快速返回到了艾斯的肩膀之上。

　　“小心点吧，这里有火箭队的残党。”

　　艾斯淡淡的朝着他们说道，同时他也转身离去，既然剧情的主角在这里，那么之后就不需要艾斯去烦什么了，他可以专心去做自己的事情了。

　　“等等！”

　　阿笔赶紧叫住了艾斯说道：“这里有火箭队的人，我们一起行动，这样才更加安全。”

　　“已经处理完了。”

　　艾斯头也不回的说道：“而且你们两个太弱了。”

　　阿笔和阿金两个全部愣在了原地，好半天后，阿金这才不服气的说道：“什么啊，臭屁的家伙，单对单的话，我绝对不会输的！”

　　“放弃吧，阿金。”

　　阿笔知道阿金这个暴脾气想干啥，赶紧拉住了阿金道：“对方不是那么好相处的人，你冒冒然闯过去，搞不好会得不偿失的。现在最重要的，是去寻找我那些队友。”

　　“啧，算了，放他一马。”

　　阿金嘴硬的说道，他也知道自己肯定打不过对方，但是面子是绝对不能丢的！

　　阿笔安稳住了阿金，随后两人赶紧去寻找阿笔的队友。

　　而艾斯这边，走过了迷宫区域，艾斯来到了一处大厅之中。

　　看着大厅内岁月的痕迹，艾斯走到了一面墙壁处，这里有着一些残破的壁画，还有很多未知图腾的痕迹。

　　“未知图腾的古代语掌握的不是太多，但好歹能看懂一些。”

　　艾斯感慨一句，这两年内，他可是准备的十分充分，就是为了之后做准备。

　　指尖触摸着壁画上的未知图腾文字，艾斯逐步翻译，大概的意思就是有关凤王的传说。

　　这并不是艾斯所想要的。

　　“果然不行么……看起来，只有阿尔宙斯才能打开通往神都遗迹的道路。”

　　艾斯感慨一声，他前来阿露福遗迹，其主要目的，是看看能不能通过阿露福遗迹，探查到神都遗迹的情况。

　　但是很明显，没有阿尔宙斯开路，想要前往神都遗迹，是一件很麻烦的事情。

　　“走吧。”

　　艾斯摸了摸奇鲁莉安的脑袋，一行人原路返回，回到了暗门处，将两名还在昏睡的火箭队喽啰带上，走出了阿露福遗迹。

　　而等艾斯走出阿露福遗迹没多久，很快一共十人组成的小队赶到了阿露福遗迹，开始和艾斯交接。

　　首先由一名队员将那两名还活着的火箭队喽啰带走，其次剩下的人开始带上橡胶手套，防毒面具之后，开始处理剩下来的尸体。

　　等阿金他们将人救出来之后，这边处理问题的小队也已经全部处理结束。

　　领队的男子和艾斯握了握手，随后大手一挥，这只小队也是迅速撤离。

　　“那是联盟的成员吧？”

　　阿笔拿着捕虫网走了过来，朝着艾斯询问道：“你究竟是什么人？”

　　“一个兴趣使然的训练家。”

　　艾斯淡淡开口，说完就准备离开。

　　但就在这时，阿金冲了过来，朝着艾斯深深一鞠躬道：“你好，前辈！我询问了大木老头，他说你也是图鉴持有者，同为图鉴持有者，我希望能和你学习精灵战斗！”

　　跟在阿金身边的火球鼠，也是朝着艾斯低下了头，态度极其诚恳。

　　“没兴趣，没时间。”

　　艾斯看着阿金说道：“你要真心想要拜师的话，去白银山找找看小智吧，也许他会收下你。”

　　说完，艾斯不在逗留，收起奇鲁莉安，叉字蝠抓起艾斯的肩膀直冲天际，朝着附近的桧皮镇飞去。

　　“前辈，等……我淦！这臭屁的家伙！”

　　阿金看着艾斯理都不理自己，顿时破口大骂。

　　阿笔看不过去，朝着阿金说道：“阿金，你这跳脱的脾气要好好改一改，没有谁会无私的将自己的本事交给别人，你一没诚意，二没耐心，换做是我，我也不会收下你的。”

　　“我有这么差吗？”

　　阿金听着阿笔的劝解，一时间也是有些丧气。

　　拿出梳子来梳了梳自己的刘海，阿金重新打起精神来，朝着身边的火球鼠道：“走，爆炸太郎，就算没有他的指导，我们也会变得更强！一定要将你的朋友救回来！”

　　火球鼠朝着阿金点点头，它的斗志，可不会因为这一点点的挫折，从而一蹶不振的！

　　阿金拜别了阿笔，踏上自己的滑板，朝着目标继续追去。

　　无论如何，他都要追上那家伙，将小锯鳄救回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第218章 阿金免费阅读。https://xs.23sk.com 