    是夜，山林寂静，繁星点缀。

    谢淳正枯坐在河边，看着面前水波暗流涌动，隐约可见不少游动的鱼，论起体型来各个尺寸惊人。

    这一片他已经彻底混熟了，在邪修彻底处理完，剩余的修士也默认签订和平条约的情况下，提竿摸鱼就成了他仅有的追求。

    唯一的问题是这地方的鱼好像有点难钓，半个时辰过去了连个鱼影都没咬过他的钩。

    难不成是现在的鱼吸收灵气之后都成精了？

    可恶，早知道当初就应该学一门外语，起码能听懂水里的鱼都在说什么，这样钓起鱼来也方便一些。

    正当他准备换一种鱼饵重新下竿的时候，一道倩影从天而降，落到他身旁。

    看着一身白色道袍浑身上下捂得严严实实的萧白白，谢淳沉吟数秒，试探道：“你把她关回去了？”

    他的精神力探测结果毫无疑问是原装出厂的神魂，也就是说萧白白不知道怎么搞的，拿回了身体的控制权。

    “她是主动回去的。”萧白白坐在一旁，托腮望着皎洁的月色。

    “所以你真给了他四分之一的生命？”

    除了这种可能，谢淳想不到任何理由是对方能主动放弃身体掌控权的。

    “我只是答应她帮忙寻找一副合适的躯体而已。”

    “那就不是白嫖了么，反正现在话语权在你手里。”

    “诶？”

    “你看啊，非我族类其心必异对吧，她一个魔族，帮她寻找躯体是那种吃力不讨好的事情，所以说你完全可以就当无事发生。”

    “嗯...”萧白白一幅欲言又止的表情。

    “怎么了？”

    “她说了一些比较...嗯，儒雅随和的话，想让我把你拉进识海里，她要和你正面对线。”

    “那还是算了。”谢淳一甩鱼竿，眼睛一眨不眨的盯着水面上的夜光浮漂：“我就是嘴上说说，有机会会给她留意躯体的事情的。”

    主要是他确实没接触过这方面的资料，属于是知识盲区了。

    “所以炼制躯体需要什么？三种异火外加上幻宗强者的尸体吗？”谢淳吐槽着。

    “异火是什么？”萧白白先是疑惑了下，接着道：“寒魅说只要是能够承受她体内魔气的肉身都可以，不需要自己炼制。”

    “那你可以让她看看我怎么样，我身体还蛮结实...”

    他话才说一半，就发现身旁的萧白白一双眼眸泛起漆黑之色：“你再说？”

    “我超，你还能出来啊，对不起，就当我刚刚什么都没说过。”谢淳光速滑跪。

    简直是离了大谱，萧初雪当年到底在萧白白体内封印了什么，怎么看这个寒魅都是来去自如，丝毫没有被限制住的意思。

    “只要白白愿意主动揭开封印，我自然是能出来的。”

    暗淡的月光下，寒魅白皙的小脸隐藏在阴影之中，抱着胳膊冷笑道：“至于你？如果你变个性我可以考虑夺舍你的肉身。”

    “那就得看大陆上有没有泰国手术了。”谢淳耸肩道：“再说了，此次出了秘境，你能不能活着等我们找到躯体都是两码事。”

    “哦？”

    谢淳指着远处营地的方向：“这次你的存在可是彻底暴露在他们的眼前了，到时候回到百花谷，几大宗门还不联手把你这个魔族诛杀掉。”

    寒魅仿佛是听到了什么好笑的事情，连着笑了好几声：“就几个幻皇还想诛杀我？即使我实力不在巅峰期，也不是你们这种封印之地的修士能随意拿捏的，别开玩笑了。”

    “封印之地？”

    “你这个年纪应该不知道，这可是魔族必修的历史。”寒魅在乐了几声后表情逐渐平静下来：“等你修为高一些自然就明白了。”

    谢淳简单捋了一下情况，总结道：“你的意思是，外面的修士没法真正意义上的消灭你，只能封印？”

    “嗯哼。”

    “那你很棒棒哦。”谢淳干巴巴的拍了两下手：“既然你不需要异火炼制躯体，那去哪给你搞肉身，杀人夺舍吗？”

    “理论上是可行的，只要修为在幻王七阶以上的肉身都可以。”寒魅对此的要求确实不高。

    “说的倒是轻巧，我修仙这么多年一共也没见过几个幻王。”

    “所以我更建议你找另一条路。”

    “什么路？”

    “寻找前人留下的洞天福地，各种秘境，运气好的话总能找到一些坐化的高级肉身。”

    “然而这和我又有什么关系呢，如果萧白白运气好的话，过一段时间你应该就能满血复活了。”谢淳直接摆手，他现在只对钓鱼感兴趣。

    “再怎么说你也吸了我不少血吧，帮点小忙都不肯？”寒魅眯起眼睛。

    “如果我帮忙的话，你愿意付出什么报酬？”

    至少让他打白工是不可能的。

    寒魅解开道袍的结，香肩半露：“用身体当报酬怎么样？”

    谢淳惊了：“肉偿是吧，我寻思这身体也不是你的啊。”

    “那你可以等帮我找到合适的躯体之后再找我肉偿。”寒魅的脸上并没有羞涩紧张亦或是恐惧，只有兴奋。

    在她看来这么调戏少年还是很有意思的。

    “想的倒挺好，在这给我画饼是吧，你以为我会被这种低级话术诱惑到吗？”

    谢淳也是这么觉得的，他要怒斥寒魅，怎么能做出这么有伤风化的事！

    可是她真的很好看。

    “道袍再往下拉一点。”

    雪白的肩膀一点点的放大，最后卡在底线处。

    “我好了。”

    看完之后，谢淳感觉一切索然无味，义正言辞道：“此等小利，焉能安吾雄心？”

    “？？？”

    谢淳也确实不想浪费时间帮她寻找什么躯体，在他看来这剩下的就都是萧白白的活了，她们两个自己商量去吧。

    相比之下，他更好奇的是另外一个问题：“之前那些邪修说的钥匙是什么？你还兼职看大门的保安？”

    寒魅看向远处的那一滩灰：“我哪里知道，你应该问他。”

    “那换个问题，她们抓你回去是为了什么，吃你一口肉能长生不老？”

    “好像还真差不多。”寒魅想了想：“对于那些邪修而言，纯血魔族的神魂可是大补之物，真要是能吸收掉我，功力暴涨都是少说的。”

    “当然，前提是他们真的能吸收掉。”

    她轻轻的笑着。

    谢淳瞟了她一眼，没有回话。

    只是默默的又换了种鱼饵，拿了根鱼竿，他就不信了，双竿齐下还有他弄不上来的鱼？

