    赵朝廷深深看了林逸一眼，不顾旁人异样的眼神，清了清嗓子率先开口：“现在各班内部都还在整合力量，我的建议是，趁他们立足不稳，先啃下一块！”

    林逸看向沈一凡：“老沈你觉得呢？”

    沈一凡点点头：“攻其不备是上策，毕竟真要明刀明枪摆开阵势，无论哪个班都不是那么好啃的，不过最大的问题是，时机就只有这一波，咱们啃哪一个？”

    众人转而看向赵朝廷。

    这货的投入程度最高，对于各方面情报的打探必然也更到位。

    赵朝廷自然也知道表现的时候到了，也不藏着掖着，主动给林逸众人解释。

    “一班跟我们一样，老大归属已经确定，名叫赢龙，也是个实力强到爆的怪物，危险度极高，而且背后有学理会第四席的背景，传说甚至还牵涉到了首席，不可力敌。”

    “二班内战目前还没有完全结束，但也已经快到尾声了，不出意外会落入包少游之手，这可是个惊才艳艳的超级天才人物，难缠程度不在一班赢龙之下，他的后台是现任学理会次席。”

    “剩下的三班、四班、六班都还在混战，虽然都有一些强力人物，可即便短期能赢，想要完全整合全班力量，至少也要半个月时间，这是我们的机会。”

    林逸若有所思：“这么说最大的对手就是一班和二班，剩下来的三个班，都是我们嘴里的肉，就看我们怎么分了？”

    “没错，窗口期就只有这一次，等吃下去一个，下一波就该跟他们硬碰硬的对上了！”

    赵朝廷两眼放光。

    旁人看得暗暗吐槽，这货心态调整是真特么快，不知道的还以为他本就是林逸一伙呢。

    林逸笑了：“那么该选哪一个呢？”

    “我给您讲讲。”

    赵朝廷掏出一本小册子，上面详细记录了几个班的重点人物，包括他们的实力体系、行为偏好甚至连日常的细小习惯都没有落下。

    沈一凡看了都赞不绝口：“你这情报工作做得够到位的，是个人才。”

    另一边，作为二班自留地的图书馆顶，此时则是一片狼藉。

    二班新生倒了一地，个个身上都挂着彩，有的受伤还相当不轻，沉闷痛嚎声不绝于耳。

    楼顶正中央，一个身着牛仔便服的少年坐在如铁塔般的黑脸汉子肩上，旁若无人的啃着叉烧包，滚烫的肉汁滴落在黑脸汉子头上，黑脸汉子竟似毫无察觉，纹丝不动。

    少年便是赵朝廷口中的二班老大，连天家掌门人都要称叹一句天赋奇高的天才人物，包少游。

    叉烧包啃了一半，包少游忽然想起什么，伸手从怀中又掏出一个冒着热气的叉烧包，朝一旁边缘的围栏处扔去：“楚大小姐，尝一个。”

    包子的去向尽头，赫然竟是楚梦瑶。

    楚梦瑶无动于衷，叉烧包也没能冲到她的面前，半途便被一堵无形的墙壁格挡，而后原路返回至包少游的手上，力度不大不小，正正好好。

    “我家小姐吃不惯这些。”

    灰衣老者的声音从旁边传来，如果不是他开口，在场这么多人甚至根本都意识不到他的存在。

    “那真是太可惜了，我亲手热的，好吃着呢。”

    包少游惋惜的咂了咂嘴，径直将叉烧包往自己的嘴里塞，然后噎了半晌。

    楚梦瑶看着他缓缓开口：“二班现在已没人能反抗你，接下来该对其他班动手了，你准备先吃谁？”

    “五班怎么样？”

    包少游的话令楚梦瑶眼皮一跳，五班，那是林逸的地盘！

    不过楚梦瑶随即便恢复如常，略带诧异道：“五班有什么特殊的？”

    “五班不是有那个跟你跳过舞的男人么，楚大小姐这就忘了，有点无情哦。”

    包少游笑了一句，饶有兴致道：“那个林逸接连搞了几个大新闻，还挺有意思的，直觉告诉我这家伙应该很好玩。”

    楚梦瑶挑眉：“那你可要小心了，别到时候反被人玩了，那可下不来台。”

    包少游愣了片刻，倒也不以为杵，反而赞同的点了点头：“说的也是，点子太硬，我们现在的牙口未必有那么好。”

    二班其他的反对者如今还只是被他打倒，距离整合力量还差得远，除非他决定单枪匹马去挑战整个五班。

    五班虽说目前为止除林逸之外，没听说有什么强力人物，但也应该不至于那么弱吧？

    “那楚大小姐的意思？”

    楚梦瑶看着他：“一班，你敢吗？”

    包少游顿时一脸头痛：“我去，那可是超级大boss，我现在冲上去不是送人头吗？不行不行，我可不想跟赢老妖死磕，犯不上，犯不上。”

    楚梦瑶瞥了他一眼：“想要登顶新人王，赢龙是必须迈过去的槛，连面对他的勇气都没有，你还是早点洗洗睡了吧。”

    不仅如此，背后还涉及到了学理会内部的首席和次席之争，关系到整个江海学院的势力格局。

    这根本就不是包少游想逃就能逃得掉的。

    “大boss总要放到最后打的嘛，算了，头痛那么多也没用，掷骰子吧，除一班之外，抽到哪家就先吃哪家。”

    包少游说着竟真的掏出一颗骰子。

    随手一扔，骰子在全场众人的注视之下滚了一大圈，看着最终停下的那一面数字，楚梦瑶看着一脸无语，五。

    包少游叼着包子哈哈大笑：“天意难违，这可就不能怪我了。”

    沁春园，一班大本营。

    一沉稳男子坐在亭边垂钓，听着身后师爷的汇报，微微挑眉：“包少游要对五班动手？”

    “内线给的消息，他和所有二班新生亲眼所见，包少游选中了五班。”

    师爷在身后替男子摇着扇子：“五班那位不简单，真要被他啃下来了，恐怕是个麻烦。”

    沉稳男子挑眉：“那师爷你的意思？”

    师爷回道：“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “既然如此，那就先把这边的尾收了吧。”

    沉稳男子点点头，豁然将钓竿收起，一条鲜活的锦鲤应声而出，正好落入他身旁的鱼篓之中。

