    萧逸摇了摇头。

    “她腹中孩儿，与我无怨无仇，其生死，不该由我去判断。”

    萧逸叹了口气，“婴孩，生而伴有生机，带来希望，却脆弱如斯。”

    “他们甚至反抗不了半分，或许，未出生前便已被定了往后一生之命运…即便那是至亲。”

    萧逸再度摇了摇头，“这个孩儿的命运如何，还是交由莫悠自己处理吧。”

    “至于东方芷，她虽修为全无，但白芷花武魂能力犹在。”

    “当然，她还沾满了同族族人的腥血。”

    “到底该如何处理，便也请八位总殿主自己决定吧。”

    “走了。”萧逸越过一众老家伙，拉过依依，就此而离。

    “去哪？”一众总殿主看着萧逸那带着萧瑟的复杂背影，问了声。

    萧逸转头，轻笑，“不是说了吗，我现在累极。”

    “自是回总殿休息。”

    一众总殿主，一时不语。

    即便那张俊逸的脸庞，带着微笑，但其中蕴着的疲倦却是挥之不去。

    这个年轻人，以往遇了什么事，终归不说，终归一力扛之。

    无论多累，终归冷着脸，一言不发。

    这一次，是他第一次说‘累极’二字，是他当真累得已然喘不过气了，需要歇息了；还是…此刻的他，其实是放松了。

    “公子？”依依疑惑地看着萧逸。

    孰料，萧逸脸色一冷，正色道，“喊什么公子，叫夫君。”

    依依愣了愣，反应过来，脸色一红，呐呐点头，声若蚊呓，“嗯。”

    萧逸恢复笑容，拉过依依，御空而离。

    身后，一众总殿主看着萧逸离去的身影，轻笑。

    “看来当真是累极了。”修罗总殿主会心一笑。

    “歇歇也好，也好。”

    猎妖总殿主看了眼主阵上的两具尸体，“难怪这小子不惜代价也要杀这二人。”

    “他想自己轻松些，我们也轻松些。”

    风刹总殿主轻笑道，“此次他修为全失，看来也不全是坏事。”

    “起码，他可借此机会当真的好好歇息。”

    “再无理由，将那一堆的责任和压力加到自己身上。”

    炎殿总殿主不悦道，“修为跌落圣境之下，圣境之上至君境的武道根基尽毁，这还好事呢。”

    “重修回来，够他一顿受的。”

    “你不懂。”修罗总殿主会心道，“他，是个纯粹的武者。”

    “若是无牵无挂，单纯置身天地浩瀚武道中，他乐在其中。”

    “这丫头怎么办？”风刹总殿主看了眼东方芷，问道。

    “还有，这丫头从刚才起便一直盯着萧逸小子；而今萧逸小子走了，她倒是缩到一边了。”

    药尊总殿主摇了摇头，“你看真切些她的眼眸和脸色。”

    “此刻的她不仅失忆，不仅神志不清，且也修为全失，孱弱无比。”

    “她而今是虚弱下，身体本能地饿了；加上怀有身孕，饿感更剧。”

    “她就和一个普通生灵一般，什么都不知道，看我们所有人便也是陌生人。”

    “先不说我们都是糟老头，却说我们一个个看她的目光无比冰冷，姓洛的和炎老头又那般凶神恶煞，她自是害怕。”

    “反倒是萧逸小子，在她眼中便如一件好看之物。”

    天机总殿主笑道，“简而言之，我们所有人在她眼中便都如坏人，萧逸小子生得好看些便看起来像好人呗。”

    鬼一冷笑一声，“或许不是好看些，而是好看许多。”

    风刹总殿主白了一眼，扫视着鬼一狰狞的面容，“你有脸说话？”

    鬼妖一族，历来面容狰狞可怖。

    “是他的眼睛。”极少言语的洛前辈，忽而吐出一句。

    “什么？”天机总殿主问道。

    洛前辈冷漠道，“他看向她的目光，只有冰冷，单纯的冰冷。”

    “可他看向她腹中孩儿的目光，却是蕴着柔和，单纯的柔和。”

    “她而今便如个初生之人，初生之灵，浑浑噩噩，自然本能地信着萧逸小子。”

    “有柔和吗？”炎殿总殿主疑惑道，“我没看出来。”

    “不对。”天机总殿主脸上泛着精明，“据老夫所知，这小子生而没爹疼，没娘亲。”

    “看来，他只是嘴上不说，实则很渴望这等父爱母爱。”

    “嗯。”天机总殿主自语点头，“看来老夫平日里对他的关心还不够。”

    风刹总殿主脸庞抽了抽，“我看这小子不是在乎这些东西的人。”

    药尊总殿主捋了捋花白胡子，“老夫看，他是缺个孩儿。”

    “虽大多武者都一心武道，且以武者受天地灵气淬炼的肉身即便万年、十万年乃至百万年再生后代也多的是。”

    “但这小子生来重感情，而今正值壮年，自己精力旺盛不说，那圣女阁下也是长得当世容颜胜她者无一二。”

    “按理说，他是该有个孩儿了。”

    风刹总殿主皱眉道，“可是我等总在风刹总殿，他不太方便？”

    “承风、横天那些小子又总扰着他处理殿务，他没时间？”

    炎殿总殿主忽而脸色一变，“会不会是这小子自己有问题？”

    “毕竟这些年来他都风里来雨里去，无数次九死一生，负伤无数，难免留有暗伤。”

    “没有。”药尊总殿主脱口而出，“数月前他还有那冰霜反噬时老夫给他检查伤势，顺带给他全身感知检查了个遍。”

    “这小子不仅没有问题，那般生龙活虎，精力旺盛，怕是再纳个九妻十妾都绰绰有余，生个儿女成群也是轻而易举。”

    “好了。”洛前辈脸色冷漠，“修为高深者自有控制是否怀上血脉后代的能力。”

    “或主动为之，或随心而为全听天意。”

    “那小子自有自己的决定，也劳你们去给他操心？”

    “这话不对。”天机总殿主脸色认真，“所以洛老头你才空活这般漫长岁月，至今还是孤家寡人一个。”

    “你看你那些个弟子，黑魔六煞之流，哪个是好东西？”

    “混账东西。”洛前辈冷漠落下一句，身影消失在原地。

    只是这声混账，不知是在说一众总殿主，还是他的那些个弟子。

    离去前，顺带将东方芷一并吸摄而离。

    风刹总殿主遥望了一眼，“姓洛的走的方向不是风刹总殿，而是黑云地域的方向。”

    “唉。”魂殿总殿主重重叹了口气，踏至水凝寒的尸体前，缓缓抱起。

    尸体，那般轻。

    灵识已然自毁，体内武魂力量也已全无。

    “八百万年孤凉，数十载浮生梦幻，一切终了，唉。”

    又是一声长叹，魂殿总殿主抱着尸体消失在一片魂道白光中，方向，自是水光府的方向。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。