    第147节找到真凶

    第一百四十七节

    神棍也没想到，扬胜这家伙临转移了还要给他来上一刀。

    国都先前出来的三批人马，其中一批就是扬胜派出去的埋伏兵。而自己的粮草大车根本就还在国都城里没出来，这一切就是给神棍下的一个圈套。

    按扬胜的想法，这死光头好大喜功，冯托尔泰又是个好战的家伙，不可能不在他们转移的时候下点黑手。

    以神棍的兵力来看，最可能的就是偷袭他们的粮草大车。所以扬胜将计就计，以身犯险来布下这个局。不过扬胜却没想到，神棍虽然好大喜功，但这个时候，光在大营里顾着数钱玩了，根本没工夫来搭理他。好在还算网到一条大鱼，把冯托尔泰给圈了进来。

    冯托尔泰看到自己的大军陷入包围，咬了咬牙喊道：“兄弟们，给我往回冲，和他们拼了，能冲出一个是一个，给我冲啊。”

    话音刚落，两边土山上也想起了弓弦的响声，一阵箭雨射了过来。

    “保护将军大人，全力冲出去。”潮都的这群骑兵发疯般的开始往回冲。

    贵和的粮草大车这时都横在路上，车后面站满了弓箭手，看到潮都骑兵向这边冲来，迎头就是一阵箭雨。一匹接一匹的战马倒了下去，后面的人依然不顾箭雨向前冲着。

    前面马上的骑兵都被射成了刺猬，但只要人不倒下，就用身体为后面的兄弟开路。冯托尔泰被众将士围在中间，前后都有贵和的大军，这一次扬胜纯粹用箭阵来对付冯托尔泰的轻骑大军。冯托尔泰看到前后不断倒下去的兄弟，浑身的热血开始沸腾。冯托尔泰大吼一声，举起手中大枪，嚎叫着向前冲了过去。

    在众将士舍生忘死的冲锋下，终于有人冲到粮草大车前，迎着射来的箭雨，手起刀落开始近身拼杀。

    扬胜也是有点小看了这支骑兵的战斗力，本来他是要全歼冯托尔泰这支轻骑兵，给神棍点颜色看看。但最终冯托尔泰还是带领着不到一万人冲出了贵和的包围。

    鬼军师扬胜真有点佩服冯托尔泰的勇猛，几次的大围剿他都能活着逃出去，真可谓是一员难得的虎将。难怪后来一些说书艺人，称冯托尔泰为潮都第一猛将。

    扬胜带着贵和的大军又回到国都，但扬胜却没有停留。这个时候，贵和的粮草大车，才真正的驶出城外。

    冯托尔泰带着一身伤痕疲惫的回到了潮都大营，出去的时候，个个是满腔激情，回来的时候却是垂头丧气。

    军医官们赶紧给众伤员包扎伤口，神棍和张桂花听到消息，也忙的从钱堆里跑了出来。看到大家都情绪很低落，神棍不用问也知道打了败仗。

    “冯二楞子，你身上的伤没事吧？这到底是怎么回事？”神棍问着冯托二泰。

    “神使大人，我们上了扬胜的当，中了埋伏，三万多兄弟~~”冯托二泰眼睛一红，说不下去了。这些将士都是他一手带出来的骑兵，不少人还都是上次跟他在吴飞的包围中闯出来的兄弟。

    “什么？你是说~~”天啊，一下子就损失了三万多骑兵，神棍也吃惊的说不出话来。

    张桂花悄悄的踢了神棍一脚，上前安慰道：“冯将军也不要太难过，扬胜这人诡计多端，在他手上吃亏不算丢人。再说，身为潮都的勇士，只要手握战刀，就会时刻准备为潮都百姓流血牺牲。这三万死去的兄弟，都是好样的，我们应该为他们感到骄傲。”

    “老婆大人说的对，老冯，别愁眉苦脸的。胜败乃兵家常事，今天晚上我陪你喝个痛快，你身上的伤没什么事吧。”神棍本来还想说冯托尔泰两句，但也觉得不是个时候，只能也跟着安慰了一下。

    “神使大人，冯将军中了两箭，胳膊和背上被砍了几刀，好在都没伤到要害，过几天就没事了。”旁边的军医官边包扎伤口，边给神棍说着。

    这样的伤对经常上战场的人来说，确实没有什么大不了的。而且潮都还有上好的止伤药，是虫族人提练出来的一种白色粉沫，当初李天差点当成了云南白药。

    “唉！都怪我贪功心切，一心想抓到扬胜，要不然也不会吃这么大亏。”冯托尔泰觉得自己很对不起那些死去的兄弟。

    “没什么，你先回去休息一下，晚上咱们在好好的喝上一壶。”神棍说完，又去看了看其他受伤的将士，才和张桂花回到他们的军帐里。

    一进大帐，神棍就开始骂道：“扬胜这个王八蛋，今天老子可算赔本了。三万多骑兵，光装备也不止六十万两银子，亏大发了，＃＃＃比！”

    神棍倒是会算，每个骑兵的装备就要三十多两银子，不算人都要将近一百万两的装备，可不是亏大发了。

    当夜，冯托尔泰喝的是酩酊大醉，跑到大营的场子里嚎啕大哭。一个铁打的汉子，哭起来更是叫人伤心。

    潮都的总督府里，李天这几天也是非常的忙碌。分析着各地送来的情报，等待着最佳时机，还要抽空去陪一下三位知心爱人。

    当他接到神棍这边的报告后，心里也有点难过。从上次他的全军覆没，到这次的三万轻骑，潮都的损失可真是不小。

    李天也非常理解冯托尔泰的心情，知道现在将士们情绪肯定很低落，赶紧给神棍去了封信，安慰了一下这支伟大的‘神’军。

    神棍看完李天的书信，抖了抖手说道：“冯二楞子，看到了吗，李天这小子在信上说的多好。大丈夫生当为人杰，死亦为鬼雄，不以一阵一仗论英雄。咱们的兄弟都是好样的，到哪都是条汉子。你看你，那天晚上哭的和狼叫似的，吓的本神使半夜都睡不踏实。你等着，这几天咱们的将士也都憋着劲呢，明天就开始叫阵，本神使亲自出马，为你出一口恶气。”

    “神使大人，这些天可把我给憋坏了，明天我老冯要大开杀戒，好好的教训一下贵和的这群混蛋。”冯托尔泰这几日在养伤，心里也是很郁闷，一听要开战，仿佛身上的伤立刻就好了。

    “切，这次没你的份，你身上的伤没好，本姑娘亲自上阵。”张桂花在旁边神气的说道。

    “神使大人，打仗的事不能把我老冯丢下，您不能这样。”冯托尔泰有点急眼。

    “怎么会呢，明天有个最重要的事情要你来做，你就等着吧。”神棍说完，脸上还带着神秘的微笑。

    第二天一早，神棍连步兵大营也调了过来。蹬城作战，没有步兵可不行。

    神棍的十几万大军，全部列阵排开，看样子这次神棍是要动真格的了。

    “城上的小子给本神使听着，告诉你们的头，给你们一柱香的时间出来投降。否则，本神使就不客气了。”神棍站在帅车之上，拿着大喇叭高声喊着。

    神棍的旁边却站着冯托尔泰，胳膊上还缠着绷带，这还是冯托尔泰第一次站在车上。帅车前面，张桂花骑了一匹枣红战马，手里拎着一根宾铁大棍，和冯托尔泰两个人正好换了一个位置。

    城头上的官兵一阵忙乱，不一会儿，贵和骠骑将军魏武出现在城头之上，看了一下城下的潮都大军。

    “神使大人，你就凭这点人马就想攻破我这国都城？太不自量力了吧。难到前几天那三万轻骑大军，还没叫你尝到失败的滋味。”魏武看着神棍说道。

    “你小子别太嚣张，今天本神使就要为那些兄弟讨回公道，将士战死沙场那是很正常的事情。大丈夫~~大丈夫那什么来着？大丈夫何患无妻，你能把老子怎么着。”神棍本想讲一下大道理，引用一下李天信上的佳句。但实在想不起来后面写的是什么了，只能硬着头皮来了一句。

    魏武听了这前言不搭后语的话，弄的一下子摸不清到底这神棍说的什么意思。

    “哼！神使大人，我看你们潮都净出疯子，潮都唯一叫我佩服的，也就是李天。别看他是死在我的手上，但我对他还是有点敬佩。”

    潮都的将士们听到这话都骚动起来。神棍一听怒火就冲上脑子，“就是你死了李天也死不了。＃＃＃比的，原来那几万蜥族冲锋营的将士都是死在你的手里，老子可算找到正主了。我靠！一柱香的时间也不给你留，今天本神使就新账老账和你一起算。”

    神棍说完，一回头喊道：“冯托尔泰，本神使交给你个重要任务。”

    冯托尔泰一听，一使劲把胳膊上的绷带挣断，伤口也跟着撕裂，鲜血从包扎布里渗了出来。冯托尔泰仿佛不知道疼一样，激动的说道：“神使大人放心，我老冯今天就算搭上这条烂命，也要第一个爬上这城墙，手刃了这个王八蛋，为那些兄弟们报仇。”

    “我靠！你个冯二愣子有病啊，谁叫你去爬墙。”神棍象看怪物一样看着冯托尔泰。

    “那~~那是什么重要任务？”冯托尔泰不解的问道。

    神棍深吸了一口气，一个字一个字的说道：“放~~狼~~烟~~”

