    对于冈村宁次来说，这一次战役的结果，将直接决定着后续战役的展开，所以，他并没有轻视这一次行动，他要抽调常备师团作为主力进攻随枣地区！

    作战方案很快就出来了，冈村宁次决定抽调第三师团、第十三师团、第十六师团及骑兵第四旅团作为进攻力量进攻、哦不，准确地说，是反攻随枣地区！

    自四月中旬开始，国军第五战区的部队就积极发动“四月攻势”，积极从东、西两面对平汉线铁路发动袭扰、进攻，第三十一集团军主力的到来，更是让冈村宁次如感“锋芒在背”。

    在这种情况下，日军部队只能是用反攻这个词来形容。

    一九三九年五月一日拂晓，驻钟祥、京山方向的日军第十六师团、第十三师团主力和骑兵第四旅团，在飞机、坦克的支援下，自钟祥向中国军队右集团军之第三十七师、第一八〇师发起进攻，攻势不是一般凶猛。

    关于日军动向的消息，第五战区所部立马向国军统帅部进行汇报，经国民军事委员会委员长蒋介石研究决定，将信息第一时间告知附近几个战区，并“做好随时支援第五战区作战之准备”。

    其实蒋介石心里也清楚，除了第九战区有可能能给予第五战区一定的支持以外，其他战区根本就不可能能抽调出力量去支持第五战区的作战，因为其他战线也吃紧，所以这封电报就是冲着第九战区去的。

    ……

    长沙，第九战区司令长官部。

    作战厅内，依旧是一片忙碌，作为第九战区的头脑部门，无论是哪里有一些风吹草动，他们都必须第一时间知晓并进行紧急处理，这就是他们的职责所在。

    “长官，委员长电令。日军于今晨已经由钟祥、京山方向向第三十七师及第一八〇师发动进攻了，委员长让我们做好随时支援第五战区作战之准备。”一名上校走到薛岳面前报告道。

    薛岳结果电报看了一眼，然后走到地图上看了看，然后说道：“小日本这么快就行动了，看来他们急了啊，之前前线报告说，与日军第六师团主力一同驻扎在岳阳地区的骑兵第四旅团已经抽调回武汉了，依我看，他们就是抽部队去打第五战区去了。”

    “长官所言极是，日军第六师团已经得到一定程度的补充了，估计对于戍守岳阳，也应该是胸有成竹的事情，不然他们怎胆敢抽调整整一个旅团的部队去支援北线作战了。”上校分析道。

    “但是，委员长的这道命令，咱们可要研究清楚了呐。给予支援？这个必须要执行，第五战区那边能有胜利，对于我们第九战区来说，也绝对是有利的。这一回，第五战区那边打起来了，这些小鬼子啊，就算他们是去拜寿，咱们也不能让他们轻轻松松地走！”薛岳狠声说道。

    “可是，长官，咱们现在哪儿还有什么部队能抽走？现在江西前线那边，日军第十一军的三个师团还在，那边的部队抽不走，新墙河前线日军的第六师团主力还在，咱们新墙河前线的部队也不能动，现在各部队也仍在向湘北方向前进，恐怕咱们要支持第五战区作战，实属不易啊……”上校面露难色，毕竟在他的角度看来，也的确如此。

    “不，咱们在前线还有一支部队能动。”薛岳微微笑道。

    “长官是指战区警卫部队么？”上校陡然惊醒。

    薛岳点点头道：“对，只有这支部队是机动部队，可以动一下，但是如何动这支部队，又是一个讲究了。最好的目标，便是新墙河北岸的第六师团了，只有惊动了第六师团，甚至打击了第六师团，日军的侧倾才有可能转移一些过来。但我估计，日军这一仗不会打得太久，拖入桐柏山这条战线泥潭，可不利于他们进攻长沙的目标。”

    薛岳的脑子十分清楚，因为他知道，湖南才是日军主要目标，因为这里不仅是中国的兵源大省，更是粮仓，只有拿下了这里，再北上重庆，那就可以完成灭亡中国的计划了。

    不得不说，薛岳的确是一个极有才华的战略家，日军的大方向也的确是如此——第五战区所驻扎的鄂北山区有什么？恐怕很丰富的物资没有吧？再者说，那里山区众多，要是陷入了这片战争的泥潭，也就意味着，日军部队就会与国军部队在此展开转圈圈的游击战，对于他们来说，极为不利。

    “长官，那我们该怎么办？命令战区警卫部队渡过新墙河，向日军第六师团发动进攻么？那样恐怕不大好吧？要是战区警卫部队一口掉进日军的陷阱之中，我们要救援，恐怕局势全面动荡啊……”上校有些犹豫，因为他深知其中的不妥。

    只见薛岳摇摇头道：“不可能的，小鬼子冒不起这个风险，两面作战？这将会过度消耗掉他们刚刚补充的部队，尤其是他们准备的下一场进攻，他们不敢打大仗的，尤其是咱们不是还有一个第十五集团军在那里么？战区警卫部队满打满算一个师吧！身后有三个军顶着，怕什么打？”

    “可是这样，万一日军抽调援军，甚至摆脱了湖北战场，全力和咱们决战，那咱们不就亏大了么？到时候就怕新墙河防线也保不住，最后日军长驱直入，直下长沙。”上校不无担心道，毕竟这是他的职责所在，就算是话难听了一些，长官会不高兴，那也必须要提出。

    “如果是这样，那么他们就是不要武汉了，我不信以李宗仁的聪明才智，会嗅不到这个战机，倘若他们抽调江西的部队，咱们就在江西发动反攻，恢复江西全境，我不信小日本就敢赌！就这么执行吧！”薛岳眼中闪过一丝狠色，这是作为一个高级指挥官该有的果断！

    “是！长官！”上校应声道。

    ……

    PS：更新送上！

    祝大家新年快乐呀！

    感谢起点书友理雅各申的400点币打赏！！

