    “没事啊？”

    听到了秦风的声音，此时的金发青年却露出了一抹淡淡的惊讶之色说道。

    确实，在这周围的那一道光环，虽然将三者的身体包围了起来，但是却没有丝毫的问题，甚至是连一点点的变化都没有。

    但是就在这金发青年的声音刚刚落下，突然之间，周围的光环却骤然演化成为了一道巨大的光柱，这一道光柱，巨大无比，更像是一道囚笼一般，将这三者的身体生生的包围在了内部。

    “呼”

    随着这囚笼的出现，顿时之间，无尽的粉色光芒从那晶石之中迸发而出。

    “啪”

    下一刻，随着这些光华大道了一种极致的时候，这一枚晶石猛然的炸开了，无尽的粉色光芒，将整个的囚笼渲染的带起了一种莫名的气息。

    “嘿嘿嘿……秦风，你自求多福！”

    九幽焱雀那清脆的声音再次传出，只是在这声音之中却带着一种莫名的期待感。

    但是，等到秦风再去询问这家伙的时候，没想到的，这家伙此时竟然进入到了沉睡之中。

    “嗯……”

    秦风暗自感觉不好的时候，一阵若有若无的闷哼声却在这个时候传递了出来。

    在那里，烈颜的娇躯微微的扭动起来，而那洁白如玉的俏脸上，更是一片的红霞。

    一对美眸，更是晶莹无比，仿佛可以溢出水来一般。

    “这是？！”

    看着烈颜的变化，秦风的心中顿时大惊，这个时候的他，终于的开始有了一些明了。

    这粉色的光芒，明显的带着一种催发绮念的作用！

    迸发浑圆如玉，此时的烈颜明显的已经开始无法自持了。

    只是那一对美眸虽然热情似火，不过，烈颜显然还在矜持之中，黛眉蹙起之中，更是在强行的对抗心中的那种冲动。

    但是，即便如此，此时的秦风已经忍不住的暗自吞了一口口水。

    眼前的这个女人，可是绝色倾城，身材不错，尤其是那红唇之中若有若无的声音，更是足以激发出任何一个男人心中的强烈冲动。

    “秦风……你若是……胆敢对老娘……做出什么事情……老娘就杀了你！”

    那如火般的美眸，神态十足，近乎要滴出水来，烈颜咬着牙狠狠地对着秦风叫道，但是这声音却没有丝毫的杀伤力，尤其是看着那漂亮的红唇开合之间，更是给秦风带来无尽的绮念。

    “该死……”

    秦风的身体虽然一阵的躁动，不过却也知道，这个时候不是考虑这些事情的时候。

    身体猛的一动，一道道的真气开始蓬勃弥漫。

    “蓬”

    强大的真气，化作了一道剑气，狠狠地朝着这周围的光华挥动而出。

    但是，随着一声碰撞之声的出现。

    这光柱竟然纹丝不动，甚至是在这个时候，随着秦风真气的运转，他明显感觉到了，自己的身体都开始滚烫起来。

    “纯阳而动，太玄而起，至刚至阳，一饮一啄……流转不息，挑破玄奥……”

    一阵声音此时缓缓地从这周围扩散而出。

    这个声音带着一种莫名的气息，阴冷而且带着一种幸灾乐祸的姿态。

