    苏世安看着下方一众修士，笑眯眯的脸上突然变得严厉起来，讲道：“诸位能来为苏某庆祝结丹，老夫深感荣幸。”

    “但老夫举办结丹大典事小，南千舟的团结稳定才是头等大事。”

    “黑鲨岛周家、玄龟岛汤家、甲钳岛唐家…，乃天海宗余孽之后，曾经助纣为虐帮助天海宗霍乱南千舟海域, 该屠族灭种！”

    此话一出，那些被点名的筑基势力之人顿时无力的瘫软在地，面露惊恐万分，那些没有被点到的势力则是心中长长的松了一口气。

    有些势力之主则是不同，眼中泛起一道莫名的精光。

    他们心中明白这些筑基势力的灭亡，必然会导致大片海域缺少一个有力的管理者，这是他们崛起的机会。

    天海宗的一众附属势力之中, 玄龟岛汤家家主最先镇定下来, 眼中泛起一丝狠意，对着其余的几位盟友高呼道：

    “苏家贼人要置我们于死地，诸位道友我们跟他们拼了。”

    有了汤家家主领头，其他几方势力仿佛找到了主心骨，纷纷鼓起勇气振臂高呼道：

    “既然苏家不给我们生路，我们就跟他鱼死网破。”

    “哼～，不自量力的东西！”

    苏世安抬手拍在座椅把手之上，身上顿时爆发出一股强悍的神识波动。

    遭到这股神识袭击，练气修士当即神魂破裂无一生还，大部分筑基修士的识海遭遇重创甚至变成痴傻。

    在场之人，只剩下黑鲨岛周家家主、玄龟岛汤家家主等较为强悍的筑基中期修士，在苏世安一道神识攻击过后还保留一丝清醒的神志。

    “金丹神识！”

    尽管自己没有受到袭击，在场的筑基修士依旧是心中一惊，对于苏世安的敬畏又提升了几分。

    汤家家主几人对视一眼，随即分散开来疯狂向外逃去。

    “剑破千军。”

    此刻一道身影却从宾客席内猛然窜出，只用了一剑便将汤家家主重创。

    随着一道挺拔的身躯落在地上, 当即有人认出那道身影，惊呼道：“是紫元岛剑霸苍道友！”

    “竟然是紫元岛剑道友，怪不得剑术如此高超。”

    尽管剑霸苍仅有筑基中期修为，但是他的名声在南千舟筑基修士之中却是人尽皆知。

    毕竟千舟双剑的名号，足以证明他在剑道之上的天赋不亚于碧云岛杨家族长杨青峰。

    在众目睽睽的注视之下，剑霸苍化作一道残影，挥剑直接取走了汤家家主的性命。

    众人看到这一幕神色各异，此刻耳边却传来苏世安威严的声音。

    “剑小友诛杀逆贼有功，赏二阶上品灵剑一把、筑基丹一枚。”

    “多谢苏前辈！”

    剑霸苍微微躬身道谢，随后便宛如一支箭朝向周家家主追了过去。

    此刻在场的众人也反应过来，这不正是向新霸主表忠心的时候。

    一群筑基修士纷纷朝向逃走的那几人的方向追去。

    顿时间，在南蛟峰之上呈现出僧多肉少的一番景象。

    外逃的几人被一拥而上的南千舟筑基修士撕成了碎片，有人提着一颗头颅、有人握着一条四肢，纷纷前来来到苏世安的面前拜见，希望自己能够得到这位金丹真人的赏识。

    然而对于这些人苏世安则是一眼越过，直接挥手将剑霸苍喊上前，当着众人的面将一枚筑基丹和一把二阶上品灵剑奖赏给了他。

    作为剑修的剑霸苍酷爱灵剑，至于筑基丹对于中小型筑基势力来说，无疑是家族的第一战略物资。

    看到剑霸苍拿到如此厚重的赏赐，众人心中顿时羡慕不已，同时暗自怨恨自己刚刚为何净想着明哲保身, 没能第一个出手。

    正在他们思量片刻, 一队修士赶了过来，将地上死去的修士抬走，至于那些痴傻的筑基修被他们直接出手斩杀。

    尽管这些人与他们所处的阵容不同，但看到跟自己一般修为的筑基修士就这么死在自己面前，这些修士的心中充斥着对苏家的畏惧。

    此刻，苏世昌登上高台，开口宣布道：

    “诸位道友，为了南千舟的和平与稳定，我苏家准备在南千舟开展一场诛贼大赛，对于天海宗及其附属势力余孽展开清剿，南千舟境内的练气后期、大圆满修士均可报名参加。”

    一名小型筑基势力之主站出来问道：“苏道友，既然是诛贼大赛可有彩头。”

    苏世昌笑吟吟的回应道：

    “大赛第四名到第八名奖励一份筑基灵物，前三奖励一枚筑基丹，榜首奖励筑基丹一枚、筑基功法一部、下品法器一件。”

    听到前八都有筑基灵物拿，前三更有筑基丹拿，在场之人都忍不住心思活络起来。

    对于这些筑基势力来说前三不行，帮助自家弟子争夺一下前八名，并不是完全没有希望。

    “苏前辈，如何评比参赛者的排名。”

    一方筑基势力内的一名练气修士开口询问道。

    他的话立刻勾起一大批修士的好奇心，纷纷下意识的看向苏世昌。

    苏世昌掏出一枚令牌开口道：“此乃我苏家特意订制的令牌，只需要将自己斩杀修士的尸体存入其中，最后交于我苏家族人在大庭广众之下统计。”

    随后苏世昌大手一挥，一道道灵气顿时化为一个个的字符呈现在空中。

    天海宗及其附属势力余孽：

    练气初期余孽价值1贡献点。

    练气中期余孽价值5贡献点。

    练气后期余孽价值20贡献点。

    筑基初期余孽价值200贡献点。

    看到空中浮现出的字体，众人眼中闪过一道明悟之色，心中更是忍不住的激情澎湃起来。

    正在此时，苏长浩、苏长寿、苏存义、苏子铭四名筑基修士各自率领着一批修士进攻天海宗附属势力的族地。

    甲钳岛，此岛正是天海宗六大附属势力之一唐家的驻地。

    唐家族内原本拥有两位筑基修士，一位死在了六大势力混战之时，另一位是唐家族长前去参加结丹大典。

    甲钳岛之上，此刻并没有筑基修士驻守。

    苏子铭将自己伪装成前来报信的练气修士混入对方族内，随后趁机将两头筑基期绿尸放了出来，对唐家之人展开了疯狂屠戮。

    三个筑基战力在唐家大开杀戒，根本无人能抵，一刻钟之后整个唐家便只留下了遍地的尸骸以及头顶上泛起波痕的湛蓝色天空。

    随后苏子铭招来八名练气期族人进来搜罗灵物，同时将其中的六人留了下来驻守此地。

    毕竟甲钳岛之上的二阶护族大阵以及灵脉都是近乎完好无缺的。

    将来苏家鞭长莫及之时，也能将其拿出去拍卖一个好价钱。

