    “据说你今天惹了尖牙佣兵团和血蟒山的人？”

    游龙等人刚回到家族，就被守候在那里的游厉逮个正着，在确认游龙身上没有受伤之后，游厉才严肃地问道。

    “爹，游龙哥会因为要替我们出头才惹那帮混蛋的！”

    看到游厉严肃的表情，游凤凤赶紧抢着说道，生怕游龙挨骂。

    “爹，你上次说的万兽谷有霞光出现，能给我说说，那里到底会有什么宝贝么？”

    游厉是因为关心自己才会问的，所以游龙直接换了话题，今天的外出，让游龙觉得事情不是自己想象中那么简单，到底是什么样的宝藏，才能引来这么多的强者？到底是什么事情，才会让自己的父亲如此紧张？

    “唉，看来也不能隐瞒你太久了……”

    看到游龙的反应这么快，游厉幽幽一叹，然后看着回来的四人，慢斯慢条地说道：“万兽谷，乃是蟠龙山脉的三大禁地之一，那里据说魔兽遍地，最低等级的魔兽，都是二阶以上；而且那里布满雷霆属性的能量，这十多年来，从来没有人到过万兽谷，不小心闯进去的，最终都没有再出来！”

    “万兽谷中的霞光，可能是二十年前那座神奇的宫殿引发的？”讲到这里，游厉看了一眼游龙：“你可知道，你修炼的雷元诀是怎样的来的么？”

    游龙挠了挠头，随着修炼的深入，他也是觉察到雷元诀的与众不同，炼体的功法本就稀少，而高阶的炼体功法更是奇缺，自己一个小小的家族，怎么会拥有这样一本神奇的功法呢？不过回味了一番游厉刚才说的话，游龙目露震惊的眼光，有点不确定地问道：“

    “难不成是从万兽谷中获得的？”

    “你说的不错！”看到少年反应这么快，游厉满意地点了点头：

    “二十年前，本来我们蟠龙镇是有机会诞生三位武灵强者的，这有机会诞生的三位武灵强者，相信你也可以猜得出，就是我们三大家族的家主或族长。不过二十年前，就在他们达到了半步武灵，即将进阶武灵强者的时候，万兽谷中突然霞光万丈，一股股强大的波动从中散发出来，就连距离这么远的蟠龙镇都能感受到其中的奇特波动。”

    “但凡有异动，一般都是异宝出世的征兆，作为蟠龙山三大势力，自然是谁也不想落后的，于是三家都集齐本族精锐人马，希望能够分得一杯羹。”

    “那时候因为霞光持续的时间比较短，外面的人基本上没有注意到万兽谷的异变，我们三大家经过重重的困难后，终于来到了比较靠近万兽谷的一座山峰，在那里，我们可以清楚看到谷中的情况！”

    说起当年的情形，游厉现在还历历在目，二十年前的事情，仿佛就发生在昨天一般，游厉的脸色，逐渐变得有点恐惧：

    “你无法想象那是一种什么样的景象，只见千百道手臂般粗大的雷霆，犹如巨蟒一般您从天而降，不断降落到万兽谷中。里面的树木，不时腾起一阵阵黑烟，一座巨大的宫殿，在我们到达后一个时辰左右冉冉升起，宫殿高有数十丈乃至百丈，这么高大巍峨的宫殿，我长那么大还是第一次见到。”

    “宫殿周围有一层明亮的电弧封印，我们进入万兽谷后不久，就因为雷电太多、族人损失惨重，不得不退了出来。我们虽然没能进入那个宫殿，但是却有一些奇怪的物品从里面喷出来，所以我们也收获不小，而你那本雷元诀，也是这样得来的！”

    “在回来的路上，你们三家互相尔虞我诈、互相争斗，都想获得对方手里的宝物，然后爆发了一场场的恶斗，最后三位半步武灵，都在战斗中陨落了？”游龙听到这里的时候，不确定地看着游厉，想印证一下自己的想法是否正确。

    “你很聪明，我们蟠龙山本来就资源有限，三大家彼此之间就是水火不容，在看到那些宝物的时候，大家眼睛都红了，由最初的争抢发展到最后的血战，后来连魔兽都被我们的血腥味吸引过来，最后经过大家的奋力厮杀，只有不到十分之一的人，从万兽谷中逃了出来，很多宝物都丢了，我只带回来了一本雷元诀……”

    当年的血腥场景，游厉并不想多说，只是言简意赅地跟他们说了一下，不过心中却对游龙又看重了几分，真不知道游龙的亲生父母，是怎样生出这样一个聪明伶俐、杀伐果断而且心思敏捷的少年来的！

    不过，游厉又脸色凝重地对游龙说道：“虽然不知道那座神秘的宫殿到底是什么，不过由于我们吃过它的亏，所以我估计这次三大家族都不会再到那里去冒险了，就算想去，也是有心无力，就我们这点人马……”

    说到这里，游厉也是一声苦笑，想当初有半步武灵坐镇，他们依然损失惨重，而且现在还有那么多其他城镇的强者参与进来，这其中的残酷显然难以想象得到的，所以他们游族上下一直没有提过万兽谷的事情。

    “小子，如果你想变强的话，我觉得你不妨去那个什么万兽谷去看一下，说不定能不小心踩到什么狗屎运哦……”

    就在游龙准备离开的时候，在其体内的寒冰老祖，忽然滴溜溜的冒出一句话，声音中，似乎还有一丝渴望。

    “哪里会有什么狗屎运？”

    游龙愣了下一下，游厉刚才都说了，那里起码也是二阶魔兽，而且就算半步武灵强者也不一定能够全身而退，自己连武师都不算，去了还不是给那里的魔兽填肚子。

    “你知道么，万兽谷中那座宫殿，起码也是有武皇强者坐镇……当然我是说之前，那里应该是一座远古遗留下来的遗址，要是我没有感应错的话！”寒冰老祖信誓旦旦，不知道是建议，还是在诱惑，总之就是想游龙去那里冒一下险。

    “那里到底会有什么东西？”

    有武皇强者坐镇，要是游龙以前听到了肯定会倒吸冷气，一脸不淡定，但是现在自己体内就有一道武皇……的灵魂体，所以他倒没有多惊讶。

    他惊讶的是，寒冰老祖作为一个武皇，为何还会有如此强烈的渴望呢，难道那里会有什么东西吸引着他。

    “臭小子，你还真是不见兔子不撒鹰是吧？”看到游龙打破砂锅问到底，寒冰老祖又好气又好笑，不过他还是认真地说道：

    “武皇强者，那已经是我们夏龙帝国的巅峰存在了，他们所拥有的东西，就连同为武皇强者的我们，也同样会垂涎，一卷功法，一把天兵，又或者是有什么天材地宝，都可以让我们减少不少修炼的时间，我们武皇强者什么都不怕，就怕有朝一日寿元用尽，千年修为毁于一旦！”

    “而对于你们这种武师级别的人，武皇强者的东西则更是珍贵，要是一不小心得到他们的传承的话，你小子就是一飞冲天、山鸡变凤凰了。你的实力强了，我回家的路上才更有保障，以你的实力，到了青云城，基本上是一抓一大把，你敢上路，我还不放心你呢！”

    寒冰老祖唠唠叨叨，义正言辞地谴责游龙将自己的好心当成驴肝肺。而听到寒冰老祖的话之后，原本还有点害怕的游龙，这时候有点心动了，自己的实力，虽说在蟠龙山年轻一辈中少有能跟自己争锋的，但是在青石镇遇到的残酷事实告诉他，实力，没有最强，只有更强，自己的敌人，有可能会是一个势力，一个家族，只有实力足够强大，才能将这些敌人完全挡在身前！

    “爹，那按照你估计，万兽谷中那座宫殿的封印，大概什么时候会减弱呢？”游龙看着游厉，已经褪去稚嫩的小脸上，满是坚毅。

    “你还是要去了？”

    游龙从小就特别好强，有在蟠龙山中呆了那么久，血管里的冒险因子比任何人都要多、都要重，这也是为什么游龙在休养期间，没有任何人跟他说起过万兽谷中那座宫殿的事情，这都是游厉特别叮嘱的。

    “这次的霞光有点诡异，不过以我看，半个月后，那里的霞光就会有所减弱，而到时候，那些来自蟠龙镇外的佣兵或者散修，就会一股脑地涌进去，希望能够获得里面遗留下来的东西！”

    游厉看着游龙，希望他能够有所改变，不过令他失望的是，游龙的脸上，并没有多少的畏惧，反而是涌起了一抹期待和浓浓的战意。

    “爹，你帮我准备一下，十天后，我要出发万兽谷！”游龙最终还是决定去冒险，因为在刚才，阿狸也悄悄地用灵魂跟自己交流，希望自己到万兽谷中去。

    “游龙小子，够魄力！”

    听到游龙最终还是决定听自己的建议，寒冰老祖的话里，带着狂喜和激动，要不是游厉在身旁的话，他说不准都已经跳出来了！

    “你别告诉我你一点企图都没有！”游龙听着寒冰老祖的嘚瑟，语气不善的质问道。

    “好说好说，到时候再告诉你，嘿嘿……”

    寒冰老祖的声音里，更加嘚瑟，不过最终没有多，只是嘿嘿地干笑。

    “放心，到时候老头我会罩着你的！”似乎不放心游龙意志，寒冰老祖信誓旦旦地保证道。

    “谁怕谁，我死了你也不好受！”游龙也是奸诈一笑，不以为意。

    “……”

    寒冰老祖一脸铁青，虽然他现在只是灵魂体，没有脸……

