 促使陆亦轩有此判断的一点，无疑还要归结在和老狐狸汤格卢斯·本杰明的当面较量。

对方告知说，会跟他玩一场脱逃游戏，预祝他能够顺利回国。

还不无潜台词暗示说，等到他成功脱困回国的那一刻，将会有新的惊喜在等着他……“老狗，真以为老子有多么舍不得脱掉陆大老板这个马甲？

真以为你即便远在千里，也同样可以透过这种无形无影手段，将我牢牢操纵在手，然后一直任由你来使唤？”

陆亦轩心头冷意昭昭，已经暗下了决心，心说五角楼那么不舍得放弃老子陆大老板的马甲，老子偏偏就再毁他一次给你们看个仔细。

从今往后，这世上彻底已经没有了陆亦轩此人生存的空间。

你们纵然能上天入地，能克隆复制出再多老子的复本来，老子这正主不陪你们玩了，爱咋咋地吧！换一个身份，换一种新活法。

老子就是铁了心不再粘染陆亦轩这身与名分毫了，老子躲回国内找一最穷困犄角旮旯自在逍遥，你五角楼有本事，把情报网撒遍神州大地，重新再来网罗老子。

真要有那么一天，老子服了你们！下了决定，陆亦轩索性也不与老柳他们相商了。

毕竟老柳这些人，怎么说那也是首先要以国家利益为先，真给他们知道了自己打算撂挑子彻底不干的心态，指不定又要生出什么事情来。

“亦轩同志，真要是如你所猜想，咱们和这个二号假货种子……”“怕他个鸟，既然知道了对方真正意图，送上门来的菜，没道理不要你们说对吧！”

“亦轩同志，你意思是说……”“没错，就是你们所想的那个意思，我要跟他们玩一玩这个李代桃僵的把戏。

能光明正大的做回自己，老子为什么不去做，老子到是要看看，这些五角楼的狗，他们还能玩出什么花活来！”

“亦轩同志，那我们的行动计划要怎么安排？”

“仔细研究一下北美方面来的这些消息，答案人家已经给咱们预备好了。

老子现在是被那神秘国际犯罪团伙秘密绑架的人质，那自然是要设计出一场，咱们国内特工深入虎穴击毙罪犯，成功解救人质的行动，你们说对不对？”

“击杀二号假货种子身边随行人员，故而疑阵让外界认为我们是解救出了亦轩同志？”

“没错，就是要如此行动。

无论如何，也要让亦轩同志身边之人，不能留下任何的可疑之人存在。

咱们这一招叫做将计就计，不管对手真正的意图要如何操纵，咱们自己策划自己的，只要让亦轩同志能在这样的行动之中，以本尊身份光明正大亮相，这就达到了咱们的最首要一个目的……”陆亦轩的提议，让老柳等人热议起来。

最后，众人统一了意见，很快又将行动方案电传给了宋小宁那边。

得到了肯定答复之后，众人便开始了新的密谋，如何才能在顺利解决掉二号假货种子一行人的同时，又可以顺理成章的将成功解救陆亦轩的消息给曝光出去。

考虑来去，最佳的出手时机，唯有商船离港之后，假借海盗之手，将商船劫持，然后再将二号假货种子一行人等弄去某个无人荒岛之上，搞出一个国际神秘势力的海岛基地的幌子……众人尚在密谋策划之中。

却不料想，当真是刚打瞌睡了就有人来递枕头。

泊在新坡港的巨轮商船，在当天的夜里，居然真就遭遇了一帮武装海盗的洗劫，船上所有人都被押上了快艇，在夜幕之下，被绑去一艘大渔船之上。

等到夜半时分，被押上了一处荒芜海岛。

接下来，荒诞又喜剧的一幕幕接连发生。

陆亦轩这些人，和二号假货种子一行人，被囚困在了海岛上的同一座山洞内，在经历了海盗开始当面残杀船员的大恐怖之后，两波人开始暴发，打死了看守海盗，然后又在海上经历了一场被海盗船穷追猛打的劫难之后，二号假货种子身边之人接连离奇惨死，最后时刻二号假货种子也顺理成章被替换之后葬身大海……等众人险之又险摆脱海盗追击，历尽艰险之后总算是回到了香江。

就此，真正的陆大老板自东南亚海盗基地历险逃生而回的新闻，一夜之间轰动全世界，这般的新闻消息，和假的陆大老板在北美被当街狙杀的消息相互印证过后，以堪称完美之势，让曾经的陆大老板重新又光鲜靓丽地出现在了世人面前。

为此，劫后重生的陆大老板，很快召开了一场新闻说明会。

在会上，陆大老板历数被那神秘国际犯罪团伙绑架之后的非人种种，怒斥该势力背后的某霸权国家在给罪恶恐怖势力撑腰。

这一场影响力空前的新闻说明会，赫然是透过卫星电视直播，实时面向全世界在宣告这一消息。

只是，让世人再次震惊一幕出现了！便在陆大老板振振有词的声讨某霸权国家，并且是计划和有关国际调查机构合作，委托对方对自己过去一年来所遭受劫难展开公开调查，为社会公众讲述事件内幕真相，誓要和国际罪恶恐怖势力勇斗到底……却不曾想，便在陆大老板的振振有词之际。

一颗凌空射来的子弹，在电视直播镜头前，在数百的新闻媒体机构之前，在全球数十亿人的关注时刻，那颗凌空飞射而来的子弹，直接一枪暴头，当场击毙了刚刚劫后在公众场合下露面的陆大老板。

再一次地……陆大老板被人当街狙杀身亡！这一刻，世界为之震惊……这一刻，全球关注此次事件者，无一不是被那神秘国际犯罪团伙的疯狂恐怖所震慑。

可怜，陆大老板不管真身还是假体，居然都落得个当众被人狙杀的悲催结局。

“亲爱的陆，真是没有想到，面对我拱手奉上的，能够让你完全恢复从前生活节奏的机会，你都能够悍然舍弃，最终还是让你玩了一招假死脱身。

如此一来，反而是你棋高一着。

反而是我，彻底又切断了再用克隆复制体影响控制你的可能……”汤格卢斯·本杰明听闻香江方面的消息，很无奈轻笑摇头。

面对陆亦轩如此的绝决手段，他也是完全没了招，只能坐视陆亦轩真正跳出了笼。

没错，光明正大出现在新闻发布会上的陆大老板，实际上仍是二号假货种子，陆亦轩本尊在海上的追击逃亡过程中，顺势帮了这位一把，自己则是瞒过了老柳等人。

至于最后的狙杀行动，则是陆亦轩亲自动手施为…… 