    “呜呜呜……”

    “好感人，为什么小丽会死？”

    “哥哥，你不要让小丽死啊！”

    小朱因三女看到余庵庵和任达桦的表演，被感动的稀里哗啦，特别是小朱因，哭的跟一个泪人一样，摇着李博的手臂哭求着。

    李博很无奈, 这都是剧情需要，他怎么可能让小丽不死？

    不止是三女被这段生死离别给感动了，就算是周围的剧组成员，也纷纷被感动的落泪。

    这让李博心中自信了不少，他在魔改秋生和小丽剧情的时候，心中其实是有些担心观众会不会接受，现在看到周围人反应，他知道自己魔改这段剧情成功了。

    “这只是演电影, 不是真实的, 你们不要哭了。”周惠敏擦了下眼睛泪水，毕竟她年龄大一点，也比较懂事，冷静下来后，知道这不是真实的，就规劝起还在哭泣的朱因和袁泳仪。

    “卡卡卡！”

    刘冠伟连喊了三声卡，周围人立马不悦看向了他，那副样子好像是杀父仇人一样。

    “导演……是不是重新……”刘冠伟助手忐忑说道。

    “嘘！”刘冠伟阻止的嘘了一声，说道：“我知道你想说什么，让人继续下一组镜头，这组镜头过了。”

    “好的，导演。”助手松了一口气，他还以为表演出错，没想到居然成功了。

    刘冠伟话讲完，忽然感觉到周围的杀意少了许多。

    “导演，表演的如何？需要再重新拍摄一次嘛！”任达桦收起情感，跑过来问道。

    “不用了, 阿华，你表演的很好，没想到你的情感如此丰富，不错，未来肯定能成影帝。”刘冠伟拍着任达桦的肩膀道。

    刚过来的李博却是嘴角一抽，前世任达桦确实是影帝，而且不止是一次，但他那是大器晚成，在晚年的时候才拿到影帝的。

    听到导演表扬，任达桦不好意思的摸了下脑袋，以前他拍戏的时候，可没有人夸他演技好。

    不过想想也是，以前他只是演配角，名气又不大，导演那会奉承他。

    “导演，那人家表演的如何。”余庵庵洗掉脸上的番茄汁，优雅的走了过来，先是撩了下头上假发, 朝着李博抛了下媚眼, 接着朝刘冠伟问道。

    “庵庵姐表演当然没问题，你的演技在香江都是有口皆碑。”刘冠伟竖起大拇指赞道。

    “老板……”

    被刘冠伟一赞，余庵庵托着长音朝李博喊道。

    “干嘛，阿姨。”

    小朱因挡在李博跟前，警惕的嘲讽道。

    阿姨！

    余庵庵懵圈了，看着身高才到她胸口的小朱因，脸色都黑了下来。

    她才二十四岁，这小丫头居然喊她阿姨。

    混蛋啊！自己可还是一名少女。

    要不是李博在现场，她就生撕了这小丫头的小嘴。

    “茵茵，道歉。”李博心中很好笑，但看到现场气氛不对，立马绷着脸道。

    小朱因嘴巴一撇，转头望着李博道：“哥哥，你不喜欢我了。”

    看着快要落泪的小朱因，李博是哭笑不得，这算什么事情啊！感受着周围望过来的鄙视目光，他感觉被小朱因坑了。

    就小朱因这句让人误会的话，恐怕周围的人都以为自己有什么不良嗜好。

    虽然他心中也想着搞萝莉养成，但这不是没有开始做嘛！

    就在李博快要尴尬死的时候，刘冠伟高喊道：“庵庵姐，阿华，下一个叫镜头快要开始了，你们过来对下台词。”

    “好了。”余庵庵狠瞪了一眼小朱因，然后转身离开了。

    没有了余庵庵，周围等着看戏的人一哄而散。

    在众人离开的瞬间，本来一副委屈样子的小朱因，对着周惠敏和袁泳仪比了一个胜利的手势，然后嘴里喊了一声‘欧耶’就逃开了，显然害怕李博找她算账。

    李博哭笑不得，他不曾想再次被小朱因耍了，没想到她装可怜招数越来越熟练，说哭就哭，都搞得他分不清真假。

    接下来，李博带着三女在片场逛了起来，还碰到了刚来片场的林政英。

    本来，今天没有林政英戏份，他来不来片场都无所谓，但他因为第一次当主演，所以，不管有没有他的戏份，他每天都会来片场看看，甚至还免费当起了武术指导工作。

    “老板好。”林政英恭敬喊道。

    “下午好，李生。”

    林政英旁边的原标也是恭敬喊了一声。

    李博没有说话，而是看了下原标。

    林政英见此，立马解释道：“老板，阿标是我兄弟，他今天跟来是想看看我们公司是如何拍戏的。”

    “不好意思，李生，要是不方便的话，我可以离开的。”原标尴尬的说道。

    他是嘉禾的人，却是来到了华娱电影公司的片场，别人要是误会的话，搞不好以为是来偷师，或者是来打听什么消息的呢！毕竟华娱公司和嘉禾关系不是很好。

    “没关系的，你的人品我还是相信，对了，听说你最近在嘉禾混的不是太好。”

    原标这人还是讲义气，这要是换成宏金宝和程龙，李博是不信任他们。

    “这……”

    一开始听到李博说他人品好，原标还是很开心，但接下来的话，他却是不好回答。

    因为和林政英关系好的原因，最近他在嘉禾是混得不好，主角没有就算了，就连配角也是捡别人不要的，这点让他是非常生气。

    他怎么说也帮嘉禾赚了很多钱，一部《败家仔》让他成为香江的武打明星，自己也是稍有名气，现在就因为和林政英关系，嘉禾却是打算放弃他。

    还有一点让原标非常难过，那就是作为他大哥的宏金宝，居然也没有打算跟何关唱说情下，这让他在嘉禾是越混越差。

    要不是还念一点旧情，他早就跳槽去华娱公司了，毕竟华娱公司从哪方面都比嘉禾强，而且还有免费公寓居住。

    “阿英，你就带着原标先生在片场看看，我就先走了。”见到原标不想说，李博也没有在继续询问，而是直接告别离开。

    “谢谢老板。”林政英高兴道。

    没有再啰嗦，挥挥手，李博就带着三女离开了。

