    “主殿等你们！”

    事了拂衣去，深藏身与名！

    两场战斗加起来，十秒不到！

    加上左偏殿转移到右偏殿的时间，也就二十多秒！

    最快的增幅技能亦是还有半分多钟的持续时间，这可不能浪费了！

    主殿和偏殿没什么区别，也就是大了不少。

    【鬼帝（强化史诗BOSS）】

    等级：88

    生命值：50000000

    魔法值：3200000

    物理攻击：3800000

    魔法攻击：0

    物理防御：1000000

    魔法防御：750000

    速度：800000

    技能：【鬼瞳摄魄】【夜舞倾城】【黑暗湮灭】

    弱点：光

    介绍：怨恨集合而成的灵体，吸收了无尽怨灵而成一代鬼帝，被龙渊招揽之后，慑服两大怨念集合体，让其修炼为鬼王境界，为自己所驱策，寻常居住在龙墓之中，吸收这黑暗地带的黑暗能量，顺便替龙渊守卫墓穴和宝藏！

    “只是强化史诗吗？”

    秦洛昇看着主殿内的BOSS，眼睛微眯，“看来，后面还有更强的守墓人啊！噩梦难度，这个程度所能接触到的BOSS，至少也得是传说级，甚至是强化传说！”          

    “居然能够解决本帝的两个鬼仆，人类，你，很不错！”

    鬼帝如同他的两个鬼王手下一样，迷之自信，面对此刻增幅状态下的秦洛昇，居然还敢高高在上，当真是在这黑暗地带睡久了，刚刚苏醒还迷糊着吗？

    “原来如此，神圣力量，难道能够杀本帝鬼仆！”黑暗与光明互相克制与排斥，秦洛昇剑锋上的圣炎，就是神圣力量，也是光明力量的一众演变，第一时间就被黑暗系的鬼帝发觉。

    “黑暗结界！”

    面对克制的神圣之力，饶是这里是自己的地盘，鬼帝也不敢大意，第一时间引动周边的黑暗力量，支撑起了一个庞大的结界。

    “雕虫小技！”

    此刻状态下的秦洛昇，莫说区区一个强化史诗BOSS，哪怕来一个强化传说，也依旧是菜！

    “你以为开启这个垃圾结界，就能奈我何？”

    手持双剑，盘龙离水和圣龙神剑的剑锋上，金色的圣炎在这无尽黑暗力量的包裹之下，显得更是熠熠生辉，神圣威严！

    “不知天高地厚的小鬼！”鬼帝冷笑，“本帝的结界，是吸收夬黑暗地带无穷无尽的黑暗力量而成，你拥有神圣力量又能如何？微弱的光芒，终究是会湮灭在无尽的黑暗之中。你现在面对的不仅仅是本帝，还是这整个黑暗地带的精纯黑暗之力！”

    “是吗？你还真是会往自己脸上贴金呢！”秦洛昇禁不住的笑了，“原来堂堂鬼帝，对敌不是靠着强大的实力，而是靠着耍嘴皮子忽悠！”

    “小鬼，你找死！”

    堂堂鬼帝，在自家地盘上，而且还开启了结界的前提下，居然被一个无名小子如此羞辱，这般不屑一顾，鬼帝瞬间就怒了。

    “别嚷嚷！”

    秦洛昇眼神一冷，那狂暴的杀意夹杂着浩瀚的龙威，恐怖的威势吓得还想要说什么的鬼帝一个激灵，下意识的闭上了嘴。

    “你们终于来了！”这时，收拾完右偏殿魔法型鬼王战利品的妹子们终于来到了正殿，秦洛昇下意识的瞄了一眼自身的状态，“嗯，还有十秒，差不多够了！！”

    十秒？

    啥意思？

    咻……

    正当鬼帝还在琢磨秦洛昇这似是而非，完全让人摸不着头脑之言时，秦洛昇，已经动了。

    破空之音响起！

    人未到，剑气先至！

    “狩虎！”

    鬼帝想动，毕竟是剑气攻击，远距离斩击，攻击近身需要一定的时间，这个时间就给了鬼帝反应时间。

    然而。

    没等鬼帝做出动作，秦洛昇先发制人。

    狂暴的神虎虚影在背后展现，一声爆裂的虎啸，瞬间让鬼帝僵硬在原地！

    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    “死神的凝视！”

    三大削弱技再度释放。

    一刹那！

    鬼帝由巅峰时期跌落到了30%的境地！

    “既自号为鬼帝，那么，今天我就大发慈悲，送你回你该去的地方，只是，不知道你这乐色到了冥界，还敢不敢称呼自己为‘帝’了！”

    狩虎削减30%的攻击，算上刚才的三大削弱技，此刻的鬼帝，当真是惨不忍睹，攻击直接变成了0！

    当然。

    这点秦洛昇毫不关心。

    哪怕是巅峰时期的鬼帝，那脆弱不堪的攻击，又能奈他如何？

    秦洛昇在乎的，是狩虎那长达五秒的震慑效果！

    唰唰唰唰唰……

    手化残影，面对被震慑的不动靶，秦洛昇可没有客气，毫无保留的全力攻击！

    一……没了！

    一秒时间，加上近身鬼帝所浪费的那四秒，刚刚五秒，正是狩虎的震慑效果的时效！

    鬼帝，挂了！

    堂堂强化史诗BOSS，依旧只是一秒，仅仅只比他手下鬼王，多坚持了两剑罢了！

    “……”

    不管是刚刚才踏入正殿的九个妹子队友，还是此刻三个直播间都超过上亿真实观看人数的观众，见这一幕，皆目瞪口呆，哑口无言。

    太牲口了！

    一分钟的时间，转战三个宫殿，两个史诗一个强化史诗，摧枯拉朽的分别是一剑一剑和三剑！

    畜生啊！

    你他娘的到底是下副本打BOSS，还是练级砍小怪？

    这也太离谱了吧？

    开挂也不要这么过分啊！

    “叮，恭喜你采集到黑暗气团*1！”    

    满地星光秦洛昇毫无兴趣，只是蹲下，对着鬼帝的尸体，不，严格来说也不算尸体，而是一团黑气，施展采集术！

    仅仅只是采集到一样东西，然后就无法采集！

    呵！

    还鬼帝呢！

    就这？

    穷逼一个！

    “哦，没想到，居然还是意外之喜！”

    鬼帝虽然穷，但唯一的东西黑暗气团，倒也不是什么乐色。

    蕴含强大的黑暗能量，而且轻盈无比，毕竟是气团嘛，算是不可多得的材料，能够用以织造特殊装备——翅膀，亦或是将其融入翅膀当中，加强属性和能力！

    在玩家中流传有一句话：特殊装备自动+1级！

    顾名思义，在面对特殊装备时，比如披风翅膀腰带玉佩，价值要比外五件品级高一级，史诗级能够卖出外五件传说级的价格！

    材料，亦是如此。

    这黑暗气团，价值不菲，若是遇到喜欢的和急需的，甚至能够卖出一套房的价格，毕竟，这可是传说级的材料！

