    “哗啦！！”

    妖精森林秘境，毒液泉水，飞溅而起！一男子冲出水面，浑身宛如被开水重度烫伤，惨不忍睹！正是叶帆！黑金色的太初剑芒，带起的剑意威压，直接将周遭的大量植物瞬间粉碎！乃至整个妖精湖泊下面，都像是地震一般，颤栗抖动！岸边的实验室仪器，也都跳动着火花，扭曲变形，全都报废！叶帆急急忙忙收敛剑意，这地方要是毁了，碧洛迪丝得跟他拼命，好歹是未来孩儿他娘啊……他在混沌河流中，都不知道自己一直在释放这么高强度的威压。

    落在岸边，叶帆看着一堆眼熟的云端集团的设备，不禁“呵呵”傻笑起来。

    他直接扑在一台报废的仪器上，轻轻抱住，也不管电流火花溅射在他身上……“我就知道……你从不让我失望……”与此同时，精灵族王宫正殿。

    坐在王座上的碧洛迪丝，微微蹙眉。

    她眼神瞥了眼身后方向，若有所思。

    “女王陛下？”

    风精灵使希尔芙看到女王出神，赶紧传音。

    这可是鸿蒙使者在场，要是态度过于不尊敬，那可是会出大事的！“陛下，是出什么事了？”

    希尔芙传音问。

    碧洛迪丝微微摇头，“应该没事，可能是我太敏感了……”她轻轻抚了抚小腹，毕竟身体跟以前不同了。

    “哼，精灵女王，本使者在场，你们瞧瞧传音，未免太不像话了吧？”

    “莫非是在商量什么，对付本使者的阴谋？”

    一名黄袍的俊俏长发男子，正腰间配着青色龙纹玉佩，坐在正殿内。

    他将椅子直接悬空，甚至隐隐位置还高过了碧洛迪丝的王座。

    在他身边，还有两个打扮妖艳的婢女，目空一切地俯瞰一群精灵族。

    虽然四大精灵使和一群精灵族高层长老，都非常不满，但却敢怒不敢言。

    这男子一来，它们就知道不好对付。

    妖精森林的防御法阵，人家视若无物，威压简直跟魔王、神王比，有过之无不及。

    连带两个婢女，都是混沌境界，身上的衣服看着简单，却都是灵气丰沛的上品防御灵器。

    这就是鸿蒙的底蕴！随便来个带信的使者，都让精灵王国如临大敌！楚云瑶作为客人，则是站在大殿后面，默默听着，并不露面。

    “黄绛游特使，您多虑，我们精灵族从不做卑鄙行径，这也不是我们的待客之道。”

    “哈哈，是不做，还是做不了？”

    黄绛游一脸哂笑，“你们这蛮荒的小小精灵国，若在当年，本特使还在负责拓荒的时候，恐怕一只手就灭了！”

    一帮精灵强忍着怒火，一个个都是冷脸。

    碧洛迪丝也没好脸色，只是用女王的标准口吻，淡淡说道：“黄特使，鸿蒙的邀请，本王已经收到，您请回吧。”

    “不是邀请……”黄绛游摇了摇手指，“是命令！”

    “守护神大发慈悲，给你们这些蛮荒的蛮族，一个长见识的机会。”

    “要不是守护神开恩，你们根本没机会，见识我们鸿蒙的八门大比。”

    “等你们看完之后，自然就不会再想一些多余的事情，乖乖就服从我们鸿蒙了。”

    “说实话……本特使并不喜欢这个决定，毕竟……杀蛮族，可是锻炼孩子们的好途径。”

    听到这番话，火精灵使沙拉曼德忍无可忍。

    “一口一个蛮族！嗜杀成性，你们才是野蛮的种族！！”

    黄绛游也不发火，只是冷笑看过去，“火精灵？

    巧了，本特使是凤凰氏族的，咱来看看，谁的火比较旺？”

    话音未落，一道金红色凤炎，毫无征兆地从沙拉曼德脚底爆射而出！“啊！——”沙拉曼德惨叫，皮肤正以肉眼可见的速度焚烧！修为的强行压制，让沙拉曼德的火精灵之力，根本无法招架！两个婢女看到这一幕，都咯咯直笑，戏嘲精灵不自量力。

    一道青绿色的光幕笼罩，强行压制了凤炎。

    正是碧洛迪丝挥舞金色法杖，出手制止了。

    “黄特使，你该走了”，碧洛迪丝强忍着愤怒道。

    “走？”

    黄绛游冷笑，“好啊，那本特使回去，就上报鸿蒙，你们精灵王国，对本特使大打出手！完全不想理会守护神的好意！”

    “你胡说！明明是你先动手！！”

    希尔芙大喊。

    “是你们先对本特使不敬”，黄绛游一摊手。

    “你！……”碧洛迪丝打断了手下的话，传音道：“够了，他本就没打算直接走，讲道理没意义。”

    “黄特使”，碧洛迪丝冷声问道：“不知道怎么样，你才能解气呢？”

    一群精灵倍感屈辱，但她们也清楚，女王是为了保护她们。

    她们根本留不住这个黄绛游，而真要是全力去杀他，还会引来种族的灾难。

    “这样吧……”黄绛游指了指沙拉曼德和希尔芙。

    “你这两个精灵使，对本特使不敬，那……你将她们交给我，我回去好好教育教育她们……”黄绛游话到后面，已经眼露邪光。

    众精灵一听，就知道这家伙打了什么主意，更是义愤填膺！“放肆！四大精灵使何等身份，岂容你这般亵渎！？”

    一精灵长老痛斥。

    “身份？”

    黄绛游哈哈狂笑，身后俩侍女也笑得花枝乱颤。

    “一群蛮族，还真把自己当回事？

    若不是你们女王还要去观战八门大比，本特使今天就把你们女王给睡了！！”

    此话一出，精灵族终于都暴怒了！碧洛迪丝见状不好，可却是来不及阻止！一群精灵长老和战士，愤然催动自然法术，各种精灵箭、藤鞭、风刃……朝着黄绛游呼啸而去！可黄绛游只是洒出数十道凤炎箭，就将所有攻击化解，顺带当场焚烧死了数名精灵长老！大殿内，火势炽盛，精灵族哀嚎痛哭！“蛮族就是蛮族，不自量力”，黄绛游蔑然道。

    碧洛迪丝赶紧施展治愈法术，将一些火焰灭去，但一些将死的老者，她也无能为力。

    怒视黄绛游，碧洛迪丝咬牙切齿。

    “八门大比，本王会见你们的守护神，告诉它，你们在下面胡作非为！！”

    黄绛游嗤笑，“精灵女王，你是不是傻？

    本特使，是鸿蒙自己人，你们只是一群可有可无的蛮族……”“你确定，要为了一时之气，招惹我们鸿蒙凤凰氏？”

    碧洛迪丝脸色惨白，才意识到，她们根本不是人家的对手……甚至，连反抗的资本都没有！“今日，你们对本特使不敬，若你不肯交出那两个精灵使，那么……”黄绛游咧嘴，“女王，你亲自陪本特使一宿，也未尝不……”话没说完，黄绛游忽然一激灵！一只大手，突然从后面，缓缓扣住了他的脑门？

    ！黄绛游双目圆睁！怎么可能！？

    有人接近，他竟然完全没察觉出来！？

    而碧洛迪丝，精灵使等，则是一个个张开嘴巴……漂亮的脸蛋上，难以置信，狂喜，激动，无以言表！ 

