    因为三人弃权的缘故，所以韩逸自然就成了最后的赢家，这一次大比试的魁首。

    当然，在场众人也都知道，就算继续打下去，韩逸也能获得最后的胜利。

    何千秋深吸了一口气，即便心里有万般不爽，但还是不得不走上台，宣布韩逸的胜利。

    白文武一张老脸都快笑烂了。

    今天真是一个好日子。

    今天这一战之后，他们白云观的声威必定更胜往昔。

    这个宝贝徒弟真没有白收啊。

    “爷爷，我先回去了，我觉得我们家的心法也有奥妙之处。”蔡琳儿对蔡光说了一句，然后就一溜烟跑得没影了。

    “爷爷，爸，我也先走了。”李泰也看着自己的长辈说道，随后就溜了。

    他也觉得自家的心法是宝贝。

    多研究研究，说不定也能研究出几门功法来。

    “我也先撤了。”文晚风早已心痒难耐，迫不及待地说了一句，然后赶紧跑了。

    “爷爷，爸，我觉得我们家的心法绝对不比玉清心经差，我也回去研究了。”丁子凌也开口道，然后溜了。

    “师父，我们清凉观的凌虚心经也绝对是顶级心法，没理由比不过玉清心经，我也走了，不研究出一门功法来，我誓不罢休。”流云也跟何千秋辞别，随即快步走了。

    过后四大家族的其他年轻人也纷纷告辞，跑了。

    韩逸见状，却是暗暗撇嘴。

    你们要是能研究出个所以然来，那才是见鬼了。

    见明月也一脸的渴望，想要赶回白云观潜心修行钻研，韩逸好心说道：“明月，你别急，这种事情不仅看天赋，还得看机缘，当然，更重要的还是机缘，越是心急就越一无所获，若是机缘来了，一个傻子都能领悟到一种功法，否则，就算是天王老子来了也没用，只是白白浪费时间而已。”

    “原来如此。”明月恍然大悟，点了点头。

    蔡光等人听到韩逸这话，嘴角微微一抽。

    你倒是早点说啊。

    那他们这么火急火燎地回去又有什么用？

    “既然大比试已经结束，我们也该回去了。”白文武面向众人笑了笑道。

    其他人也都纷纷回礼。

    “咱们走吧。”白文武笑眯眯地拍了拍韩逸的肩膀，又在他耳边小声开口道：“你这一次可太长脸了，回去之后好好奖励你。”

    他的言语间难掩兴奋之意。

    韩逸淡淡一笑。

    白云观还真没什么他看得上眼的东西。

    随后白文武就带着韩逸和明月等人离开了清凉观。

    上了一辆白云观专属的大巴之后，白文武看着韩逸说道：“我就送你一件中品宝器吧，也是我们白云观等级最高的一件兵器，十分珍贵。”

    韩逸闻言，摇了摇头，心里暗暗一叹。

    没想到白云观等级最高的兵器，就只是一件中品宝器，也实在太穷了点。

    “算了，你还是自己留着吧。”韩逸果断选择了拒绝。

    开玩笑，我自己的下品灵器都玩不过来，哪有工夫玩你的宝器？

    “你可能对宝器不太了解，我觉得有必要跟你介绍一下。”白文武急忙说道。

    “不用介绍了，我都知道。”韩逸摆摆手道。

    白文武见韩逸这坚定的表情，心里又十分感慨。

    没想到韩逸就连中品宝器这种宝物都能拒绝，可见品行之高洁，心里没有丝毫贪念。

    太难能可贵了。

    车上的明月等人看着韩逸也更加尊敬。

    小师叔实在太让人敬重了，如果换成其他人，绝对拒绝不了中品宝器的诱惑。

    “这样吧，中品宝器还是要给你，这也是你应得的，另外，我还要给你一部功法。”白文武又说道。

    他见韩逸想拒绝，又赶忙说道：“你别拒绝，就当是当师父的送你的礼物。”

    见白文武都说到这份上了，韩逸也只能收下。

    到了白云观之后，白文武就叫明月去藏宝阁了。

    很快，明月就双手捧着一本古籍，以及一把短刀。

    “这是凝水术，能将空中的水元素凝结成水箭用来对敌，并且还能将水冷冻成冰，变成冰箭，威力更大。”白文武将那本古籍递给了韩逸，介绍道。

    “凝水术？”韩逸将其接了过来，暗暗点头。

    这部功法听起来还挺实用的，就算不用来攻击，在没水的时候也能用来解决水资源匮乏的问题。

    没想到白云观还有这等功法，看来自己是低估了白云观的底蕴啊。

    “如果没有猜错，这凝水术只怕也是从仙术演变而来的吧。”韩逸猜测道。

    “没错。”白文武点点头：“现在的修行界少有仙术出现，大部分的功法都只是脱胎于仙术。”

    “可既然这凝水术如此厉害，为什么明月不修炼吗？”韩逸又不禁问道。

    先前在比试的时候，明月并没有施展这门功法。

    “因为只有达到炼体一重的层次之后，才能修行这门功法。”白文武解释道。

    “还有限制条件？”韩逸微微皱眉。

    就这一点而言，这些功法就比不上真正的仙术，因为仙术没有任何的限制，但凡是修行者都能修炼。

    “那这把匕首又有什么来头？”韩逸将那把匕首拿在手里，好奇地问道。

    这把匕首的刀身光滑如水，呈弯月状，刀柄上则镶嵌着一颗红宝石，做工精美，一看就很贵。

    这玩意儿看起来也不错啊。

    韩逸脸上显现出一丝笑意。

    “这把匕首名叫柳月刀，中品宝器，不仅削铁如泥，而且还附带了灼烧的能力。”白文武傲然道。

    “还有灼烧的能力？”韩逸接了过来，在空中比划了一下，结果空中有一道赤红色的亮光一闪而过，周围的气温也稍稍升高了一些。

    看来就算只是中品的宝器，也同样有品质不错的。

    韩逸心里暗暗想着。

    而且他虽然有下品灵器冰霜剑，不过毕竟太过显眼，平时经常使用的话难免会被有心人盯上，给自己惹来不必要的麻烦。

    但是这柳月刀就不同了，虽然在别人眼里同样是绝佳的宝物，不过相比较自己的冰霜剑而言，却是普通了太多，平时经常使用的话也不会太招摇。

    而且这把刀子握起来手感极佳，一只手刚好能全部握着，像是为他量身打造的一样，非常合适。

