
　　“至少现在还没有修进去，你找我们秋海要什么说法？”

　　梁浩洋冷笑着反问道。

　　龙严生梗着脖子说道：“你们迟早要修的，为什么不早点把赔偿给我们？绕路可比给赔偿代价更大！”

　　显然龙严生正是知道这一点，才会如此的有恃无恐。

　　他在赌秋海不愿意花更多的冤枉钱，只能选择妥协。

　　梁浩洋知道这个时候，要给自以为是的龙严生致命一击了。

　　“哦，既然修路会影响到你们村子百姓的生活，所以我们经过认真研究讨论，已经决定改道修这条马路了。”

　　“这，就是我们秋海给你们的交代，龙村长还满意吧？”

　　说到交代两个字的时候，梁浩洋特意加重了语气，看样子是真生气了。

　　以梁浩洋温和敦厚的性格，他很少对人发火的。

　　但是在龙严生这里，梁浩洋再也忍不住了。

　　他实在没见过这么厚颜无耻之人。

　　听到这个消息，龙严生脸色顿时大变。

　　后面离的近的村民，也听到了这个消息，有的人忍不住破口大骂。

　　“秋海这是什么意思？宁愿多花钱，也不愿意给我们赔偿？”

　　“秋海也太抠门了，居然做这混账事来！”

　　“这些资本家也太可恶了。这是不给咱们活路啊！”

　　“就是，那个陈江海脑子装的到底是什么！是大粪吗？傻子都知道怎么选。”

　　“谁说不是！这狗日的偏偏意气用事，宁愿多花钱也不让咱们好！亏他还是秋海的老总，连账都不会算吗？”

　　梁浩洋听前面几句，心里很不舒服。

　　看来这个村子的人，只能用穷山恶水出刁民来形容。

　　不过在听到最后那两个村民的话时，梁浩洋直接就炸了。

　　“我警告你们，再敢污蔑我们陈总，立刻报警抓你们！”梁浩洋扬手一指，大声吼道。

　　这一嗓子，直接把场面给镇了下来。

　　龙水村的人也镇住了，秋海这边的人也被镇住了。

　　秋海的人都知道，梁浩洋平日里都是和和气气，今天发起火来还真挺吓人了。

　　赵长贵这个时候也带着七八个保安，走到了梁浩洋的身后，虎视眈眈的看着对面的村民。

　　梁浩洋见没人说话，目光冷厉地看向龙严生，毫不客气地警告道：“龙村长，你最好立刻带他们离开这里，不然我现在就报警。”

　　“梁厂长，你凭什么报警！”

　　龙严生没想到秋海做的这么绝，现在还想报警，脸色铁青地道。

　　梁浩洋慢悠悠道：“你们在这里，影响到我们秋海的正常工作了，这个理由够吗？”

　　看到梁浩洋这个样子，龙严生心里恼火的很。

　　他怎么也想不到，秋海会来这么一招，宁愿多花钱，也不愿意赔偿。

　　“梁厂长，你不要得意，我们还有一件事要跟你们说明白。”龙严生还不死心。

　　梁浩洋淡淡一笑，他猜到龙严生想说什么了。

　　“你说。”他点了点头，摆出一副洗耳恭听的样子。

　　“你们秋海的马路修到了我们村口，这件事你总得认吧？”

　　龙严生表情阴沉地问道。

　　梁浩洋从容说道：“龙村长，马路没进你们村子，你管我修到那里？”

　　“不行！”

　　龙严生立刻反击，“村头也是我们村的，你得给我们一个说法！”

　　说到底，龙严生就是想从秋海这里，捞一笔钱。

　　“那么我想请问一下，你们龙水村的村口，是从那算到那的？”梁浩洋问道。

　　龙严生眼珠子一转：“从你们现在马路那里算起来，还要往外三百米。”

　　梁浩洋听完，心里忍不住骂了一句无耻。

　　要知道龙水村最外围往外面走五十米不到，到处是杂草丛生，很多地方连路都没有。

　　现在龙严生居然说方圆三百米都是他们的，只能说无耻的人真是什么话都能说得出来。

　　“龙村长，那你的意思就是我们的马路不应该建在这三百米之内了？”梁浩洋继续问道。

　　梁浩洋知道龙严生不是什么好鸟，必须一次性把这件事搞定。

　　龙严生赶紧道：“没错没错，你们马路在我们村子范围内，必须给我们补贴。”

　　赔偿是没有了，龙严生便想从其他的地方，再捞点钱。

　　话都说完了，梁浩洋也就不用再留面子了。

　　“行啊，那我告诉你，明天秋海会派施工队过去，把这三百米之内的路，全部给砸了，这下你满意了吧？”

　　说完，梁浩洋没等龙严生反应过来，就直接走了。

　　这下龙严生和一众村民全都傻了眼。

　　倒是他带过来的那些记者，顿时兴奋得如同打了鸡血一般。

　　第二天，秋海要砸马路这件事，直接上了当天的头条。

　　龙严生找去的记者，怎么也想不到会遇到这种猛料，一个个都是喜出望外。

　　秋海的态度就是这么强硬，一点也不愿意妥协。

　　花钱怎么了？

　　秋海都愿意花钱造一条路了，还在乎多花点钱吗？

　　这不，一大早，施工队就来到龙水乡村口，直接开始砸马路了。

　　龙水村的村民们，这下是彻底傻了眼，想要去拦却没有任何的理由。

　　秋海还真的是说到做到，一点机会都不给啊！

　　这个情况，冯宗贤也很快就知道了。

　　他也是有点哭笑不得。

　　不过他也承认，陈江海这一招，真的是把龙水村治德死死的。

　　通过这件事情，相信后面不会再有哪个不开眼的村子，还想从秋海这边捞好处了。

　　在笑过之后，冯宗贤也意识到，龙水村的这个村长，私心太重，有很大问题。

　　他决定安排相关部门好好调查一下，看看这个龙严生还做过什么见不得人的事儿。

　　这样的人，手上少不得有什么脏事丑事，只要认真去查，就会被查的底儿掉。

　　只要找到了确凿的证据，那就是龙严生接受法律制裁的时候。

　　虽然陈江海没找来，但这事儿自己必须给秋海一个交代。

　　……

　　转眼间，就到了八月中旬。

　　陈江海回平山也有一段时间，秋海这边所有的项目都在按照预期计划进行，一切都是井然有序。

　　与此同时，一个好消息从啤酒国传了回来。

　　马家军在田径世锦赛上，一鸣惊人，一举包揽了三千米的金银铜牌。

　　另外一千五和一万米都拿到了冠军。

　　这个喜讯，也让全国的人都沉浸在愉悦中。

　　要说这件事影响力到底有多大，从马家军回国后的待遇，就能看的出来。

　　等马家军他们从啤酒国回来后，国家最高领导人亲自接见了他们。

　　陈江海知道，现在是马家军最辉煌的时间，而秋海恰好就是他们的唯一赞助商，所以他们带来的广告效应，得好好利用起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百一十二章 态度就是这么强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 