
　　第168章指导员

　　陈钰满脸真正的听完宋无心的解释，他还以为林白有什么外挂呢？结果是人家自己开发出来的，这就太不可思议了。

　　“我去，老大也太牛逼了，老大yyds”陈钰瞬间化成林白的小迷弟，疯狂的会林白呐喊着。

　　林白头也没回，敲着自己的键盘，一脸平淡的说了一句，“闭嘴，你去一旁修炼吧！”

　　林白说完就从空间戒指里拿出了一幅眼镜魂导器，就丢给了陈钰，随后摆了摆手，让他赶紧滚蛋。

　　陈钰接到眼镜魂导器之后，笑眯眯的跑到了一边，就开始修行，从林白得到的功法了。

　　林白转过头来看到宋无心，就从口袋里拿出了一张纸递给了宋无心，让他赶紧收好，不要被陈钰看到，否则会很麻烦的。

　　宋无心接到那张写满全新功法的纸张后，便满脸欣喜的收了起来，以后开始小声的吐槽道：

　　“老大，你能不能下次把纸张搞得整齐一点，不要弄得皱巴巴的，这样看起来真的好费劲。”

　　林白白了宋无心一眼，“好了，别得了便宜还卖乖，你也赶紧去修行的吧！我还要分析他的魂环状况，还有别被那小子超过的太多了。”

　　宋无心点了点，本来他想转身离开的，随后停下了脚步，看了一下林白一脸惊奇的问道：“对了老大你是不是每一位穿越着你都会帮助啊？”

　　“抱歉，我还没这么圣母，我之所以帮助陈钰，那是因为他的身体并不像和我们一样，拥有特殊的能量，他好像是真的是偶然穿越过来的。”

　　“再加上我们和他又认识，我才选择帮助他，换做是其他人，我可没这么好心，最主要的是有了他，我的实验数据就会得到更完善。”

　　林白连续说了一大串的话后，这才停了下来，随后林白对宋无心摆了摆手，让他赶紧滚去修炼。

　　林白解答完他的疑惑之后，这才释然了起来，难怪林白这家伙为什么这么好心，会免费给陈钰功法，原来是让陈钰当小白鼠啊！

　　“老大不愧是老大，这一点从来都没让我失望过！”宋无心啧啧赞叹的边走边撑嘀咕道。

　　两人的说话声陈钰其实也听到了，其实他自己也很好奇，为什么林白会这么好心，原来是如此。

　　不过陈钰倒是没怎么愤怒，因为很简单，天下没有白吃的午餐，竟然选择投靠林白，那就要做好最坏的打算。

　　再说了，陈钰现在也没得选，陈钰自己已经得罪了唐三，他只能选择投靠林白。

　　电脑运算的结果与他自己所猜测的结果，并没有什么太大的区别，只不过电脑运算的好像比较详细一些而已。

　　想到这里，陈钰叹了一口气，“唉，没有实力只能任人摆布，要不是有我的老同学帮助，否则你真的就有可能得逞了，等着瞧吧，唐三我一定会让你付出代价的。”

　　话音刚落，陈钰拿着两本书，和一副眼镜就走了出去，直接走到了飞机的一个房间，他按了几下门铃，里面没有什么动静之后。

　　打开房门走了进去，顺便把房门也关上，走进了一张床铺之后，便盘坐了起来，把手中的东西先放到一边。

　　陈钰便连忙打开玄天功想看看里面的内容到底写的啥，结果翻开了一看，好吧，一个字也看不懂。

　　每个字陈钰都认识，但所有的字加起来他就不认识了。

　　陈钰又不死心的，打开了下一本功法，好吧，这个就更看不懂了，虽然上面的字都是用小白文写的，但是文字太过于潦草了。

　　手握着两本功法，现在都不知道说什么好，每一个字他都看不懂，这还练个屁。

　　陈钰一脸茫然的挠了挠头，喃喃自语道：“我丢，看不懂啊！潦草的那个字，肯定是老大写的，第二本你应该就是宋无心写的吧！”

　　愣在原地好一会儿这才缓过神来，陈钰突然想起来，不是林白还给了自己一幅眼镜么，拍了拍自己的脑袋。

　　“我笨啊！不是还有老大都给眼镜魂导器么？我说难怪，为什么老大给我一副眼镜呢？原来用途在做啊！”

　　陈钰拿起旁边的眼镜就带了上去，突然在他的24K钛合金狗眼上，显现出一大堆的文字来，漂浮在他的眼球之中。

　　这种感觉感觉非常奇妙，眼镜魂导器就直接引动了他体内的武魂，便出现在陈钰的前方，他的武魂似乎缩小了很多。

　　机械飞龙抬头看向陈钰，一脸疑惑的看着他，为什么他突然变得这么大了？

　　机械飞龙向四周张望了许久，发现所有东西都变得很大，它好像又突然感觉到哪里不对劲了，不是他们变大了，而是自己变小。

　　还没等机械飞龙嚎叫着，就直接被一股强劲的吸力再次吸进了陈钰的体内。

　　原来是陈钰看着这副眼镜实在是太神奇了，低下头来看向旁边的两本功法，浮现出一堆文字，在他的眼膜中浮现出来。

　　而且眼镜魂导器还指引着陈钰拿起两部功法，陈钰乖乖的也照着眼镜魂导器造作了起来。

　　就在这时，从两部功法中便突然蹦出两团文字，直接冲向了陈钰的脑海里，整个人就直接愣在了原地，一动也不动。

　　陈钰和机械飞龙直接就降临到了自己的识海里，原本陈钰的识海是什么都没有的，现在便突然出现了很多的文字。

　　机械飞龙倒是很好奇的看了一下，识海内的文字，不过他开始疯狂的吐槽着另一组文字。

　　“尼玛，这到底是谁写的？文字这么潦草，这文字是人能看的吗？这一组文字一定是那个臭小子写的，另一组文字我就不说了。”

　　就在这时，所有文字便开始组合了起来，直到形成一个人影才停了下来，随后看向一人一龙就冷漠的说道：

　　“你们好，我就是你们的指导员，由我来教导你们功法的运行，直到你们彻底学会《玄天功》与《心钟炼体》。”

　　“你你你，不就是之前的那个臭小子么？”机械飞龙用自己的爪子指的那名指导员，一脸不可置信，随后转为哈哈大笑，“就你还来指导我们做梦的你。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第168章 指导员免费阅读。https://xs.23sk.com 