    在正式发布通知之前，请允许韩特派携警务室全体民警、职工及联防队员，祝各位辖区居民尤其辖区内的盆友六一儿童节快乐！

    “我是541647”、“九天的回忆”、“好书就追”、“fsh”、“我是一个兵01”、“上党知府”、“锋米”、“可乐来一罐”、“16040114780”、“五陵先生”、“左轮哥”、“a玉石”、“ruohana”、“李若尘1988”………

    一个个熟悉的名字和一个个新朋友，衷心感谢你们的支持和鼓励。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    同时感谢所有收藏推荐及帮着宣传的热心书友，在“非富非贵”老乡兼老书友的提醒下，发现龙空论坛上有几个推荐帖，帮助推荐宣传的书友提出了许多中肯的意见，非常宝贵，谢谢大家。

    刚刚统计了一下，从零到现在，推荐票850张，再次递增100，收藏增加00多，越写越有劲儿，越写越有动力，没有大家伙的支持不会有这样的成绩，再次感谢，并请大家一如既往支持，请大家看牧闲，看韩特派的表现。

    最后确定更新时间。

    各位兄弟姐妹给力，我们推荐票不少，只是因为总几章同时上传，影响到击数量，导致我们的数据不如人家，在排名上太吃亏。

    好几位热心书友提醒，想想是有道理，决定从今天开始零更新一章，第二天中午1更新一章，如有加更放在晚上8左右。

    突然调整更新时间，请各位新老书友见谅！

    最后跟大家掏心窝子的话，由于各种原因，草草收尾或太监过好几本，一直在坚持，一直没放弃写作，几年了，这感觉跟那些总出不了名却始终参加各种选秀的歌手差不多，细想起来真有那么辛酸。

    《韩警官》这本终于看到盼头，可以是背水一战，或者是最后一个机会，我只有我必须精心构思，认认真真写好这个故事。

    再次感谢大家，再次请大家支持，再次恳请大家看我及韩特派的表现。

    鞠躬

    敬礼

    落款：思岗县公安局良庄乡警务室联防队员卓牧闲

    （公章没刻好，下次再盖）