    “预料之外的事情，到底发生了什么？”

    白宋给九美一个眼色，很明显是告诉她不要说出在蛇岛发生的事情。

    “我们现在要先离开，作出一些调整之后再进入这里。”

    白宋的决定很突然，晴儿听了就是一愣。

    晴儿意识到发生了什么，但既然公子不说，那她就不要问了。

    然后晴儿看了看白宋的手，露出一个疑惑的表情。

    白宋挤出一个笑容：“没什么，受了点小伤，过段时间就好了。”

    说完这几句，白宋没有丝毫停留的意思，立刻招呼晴儿一起准备走。

    白宋的仓促显得过于奇怪，晴儿又问：“这么着急？”

    “嗯。”

    “那徐前辈呢？徐前辈为什么没有回来？”

    白宋望瞭望远方，这里距离战场太远，加上各种林木遮挡，并未看到任何异样。

    关于徐震和那教主的战斗，白宋已经没有心思去管了。

    说到底白宋还是个自私之人，事情牵涉到自己的性命，他是没法去照顾更多的。

    “管不了那么多了，我们赶紧走。”

    白宋的反常表现让晴儿也有了不安，她也不再多说，什么都不收拾，立刻就要出发。

    来的时候信心满满，离开的时候却是狼狈不堪。

    苗疆一行，彻底失败了。

    白宋败给了未知。

    但他坚定地认为这时候离开是最好的选择，至少在自己没有受到真正的伤害之前，及时止损是明智的选择。

    此次进入蛇岛，白宋过于莽撞，认为自己总是被好运所包围，遇到什么危险都能迎刃而解。

    现在想来，他就不应该这么草率，至少也要联系到足够多帮手才行。

    就他跟晴儿两个人，晴儿还是个拖累，怎么可能捣毁圣莲教老巢？

    就算联合了其他人又如何？

    现在进入苗疆的几方势力，全部都集合起来也不够圣莲教玩儿。

    一个圣莲教教主就难以对付，没想到还有一个更加神秘的大巫。

    继续跟他们玩儿下去，肯定是自己玩儿完。

    这里离开，白宋已经想好了对策，首先去把剑十三和龙登山找到，通知墨老，告诉他巨鹿剑就在蛇岛，让他出动墨家的四位护剑。然后上书朝廷，让朝廷派遣密诏司高手支援。联合苗疆各部落，将他们的大巫召集一起商议对策，顺便能把自己体内的蛊虫给解了就最好。还要去灵秀宫，把北离也叫上。

    联合全天下所有能调度的力量，白宋就不信一个圣莲教能跟整个天下的抗衡。

    “对！就这么打算！”

    白宋默默想着，忽然感觉心口一震绞痛，一个趔趄摔在了地上。

    “啊！”

    白宋叫了一声，捂着心口如虾米一样蜷缩成了一团。

    白宋的异常表现吓了身边两女一跳。

    晴儿扑到白宋身边，急得脸都红了：“公子，你……你怎么了？”

    白宋张了张嘴，却是一个字也说不出口，剧烈的绞痛让他额头瞬间多了无数豆大的汗珠。

    “公子……公子，你别吓我。”晴儿从未见过公子如此，眼泪一下滚了出来。

    九美也皱起了眉头，蹲下身，看了看白宋。

    “他需要休息。”

    “到底发生了什么？”晴儿着急问道。

    “她中了蛇毒。”九美随口编了个谎言。

    “蛇毒？公子最擅长解毒，如果是蛇毒，怎么能不给自己解？”

    九美无言。

    就在这时，另一个声音出现在他们身边：“这是蛊毒。”

    两女偏头一看。

    九美不认得此人，但晴儿知道。

    这是阿玉。

    “阿玉姑娘。”

    阿玉看着白宋，眉头紧锁：“阿白体内有蛊虫，这种症状是蛊虫的主人在召唤他体内的虫子。如果两人相隔太远，主人无法控制蛊虫的时候，蛊虫就会变得焦躁而啃食寄主的肉体，试图破体而出。”

    “蛊毒！”晴儿脸色惨白，像是丢了魂儿一般，直接摊在了地上。

    “有什么的办法医治？”九美回头问道。

    “我没有办法，现在只有找到六儿，另外一位大巫。”

    晴儿立即问道：“六儿姑娘现在在什么地方？”

    “我也一直在找她，但是还没有找到。”

    “这可怎么办？”

    “现在唯一的办法就是尽快回到下蛊的大巫附近，不然蛊虫无法安定，阿白身体支撑不了太久。我现在就去找六儿，希望能把她尽快找到。”

    “阿玉姑娘，求求你一定要把六儿姑娘找来！”

    阿玉深深地看了晴儿一眼，又看了看白宋，然后郑重地点了点头。

    随即，阿玉翻上了树林中。

    这时候，白宋似乎有所缓和，努力地睁开一支眼睛：“别回去！千万别回去，就算是死，我也不要回去。”

    “公子……你……”

    “我……我不想成为一个傀儡。”

    “不要放弃希望，刚才的女人说还有办法！”九美安慰道。

    白宋想要再说，但剧烈的疼痛又让他抽搐起来。

    “我们要把他带回去。”九美说。

    “可公子不愿意……”

    “现在可由不得他，他自己也说过，天大地大都不如他的命大。他这种贪生怕死的人，就算变成一具傀儡，也好过现在死了。”

    晴儿微微一愣，想着这还真是公子的性格。

    公子那么惜命，肯定不想死了。

    晴儿也立刻有了决断，两个女人抬着白宋又往回走。

    一通往返，消磨着所有人的精力，大家都感觉很疲惫。

    但随着三人越来越接近蛇岛，白宋的挣扎也越来越小了。

    不知走了多久，晴儿再看公子时，发现公子的已经睡了过去。

    虽然睡得不是很安稳，偶尔还会抽搐，但她的心里多少平静了些。

    到了夜里，三人重新回到了离开时的河边。

    白宋还在熟睡之中，晴儿抱着白宋靠在的树上，望着昨天夜里跟公子一起看过的漆黑夜幕。

    时而落泪，时而傻笑。

    “公子，放心吧，不管是生是死，晴儿都会追随你的。”

    晴儿很认真地抱着白宋，注意着白宋脸上哪怕最细微的一点动作，不敢又一丝放松。

    但她终究是敌不过困意，不知什么时候就睡着了。

    可当晴儿睁眼之时，天已经蒙蒙亮了，一看怀里的公子，却是不知所踪。

    晴儿一惊，猛地起身：“公子……公子……”

    没有任何回应，倒是看到九美走来。

    “姑娘，你看到我家公子了吗？”

    “白宋？他不是一直跟你在一起？”

    “我一早醒来，公子就不见了。”

    两个女人一看，暗叫一声不好：“他不会是不愿意回来，一个人走了吧？”

    晴儿慌了，立即朝着反方向狂奔，大声喊着。

    九美在后面叫她冷静点，但一点作用都没有，只能一路跟着。

    没有多久，一队人拦在了两人面前，是阿玲跟她的哥哥阿勇，还有他们苗寨剩下的几个人。

    一番打听，这些人说并没有看见白宋。

    ……

    白宋去了两女所猜测的相反的方向。

    一大早，圣莲教总坛入口前，白宋一人站在那里，看着几个还有些茫然的教徒。

    “我要见你们教主！”

    “你是谁啊？”

    “白宋！”

    “白宋？白宋！”

    几个教徒反应过来，顿时大惊失色，立刻回去禀告，一路跌跌撞撞，好几次摔倒。

    白宋之名在大唐不算太响，但在圣莲教中绝对算得上是头号反派的人物。

    圣莲教落得现在的模样，几乎是被此人一人所害。

    这人的光辉事迹流传在圣莲教中，无人不知无人不晓，以至于教主都对他恨之入骨，用尽一切办法想要对付此人。

    现在可好，圣莲教暗杀榜第一，教众心中的头号大魔头，教主的头号大敌，圣莲教的克星，就这么堂而皇之地站在了他们面前。

    这是要出大事啊！

    很快，白宋被请到了教主面前，现在在总坛为数不多的教众全部都来了，都想来瞻仰瞻仰这第一反派的光荣。

    废旧的大殿上还残留着的昨天打斗的痕迹。

    这里不像是什么总坛，更像是一片废墟。

    白宋站在中间，看了看头顶的巨大窟窿，没有任何表示。

    这时候，他已经没有心思去管徐震的死活了，来了这里，一切都没有了退路。

    既然没有逃避的选项给他，剩下的就只有面对。

    白宋不想拖累其他人，这一次，他一个人面对这一切，无论是生是死，他都能够接受。

    白宋孤零零站着，教主还没有出现，但外面围观的议论声很多。

    “这就是白宋？”

    “刺杀榜第一？看着也不怎么样嘛。”

    “人不可貌相，别忘了他一人杀了我们数百人，左护法死了，两个圣使跟他跑了。”

    “就是，听说这人会蛊惑人心的妖法，好多兄弟听了他的话就跟着了魔似的要叛教。”

    “可不！听说成都一战中，那些天外陨石就是他用妖法召唤来的。要不是这人，我们在成都怎么可能落败？”

    “对对对，我听说他是诸葛孔明转世。”

    “什么诸葛孔明，分明是姜子牙。”

    “不对，你们说的都是正派人物，他可是连教主都畏惧三分的妖人。”

    “教主养伤一年，就是被他打伤的。”

    “嚯……昨天刚来个不得了的，今天这个怕是更厉害，我看咱们还是躲远一些吧。”

