    一路走到日上中天，叶陵甚至有一次抬头看见了乔三岁在空中飞掠而过的身影，一行也才将将走到了30级魔兽生活的区域边缘。走了这么一遭，叶陵顿时就回忆起了自己以前当玩家时的生活。

    玩家想要玩个游戏，还真没那么容易。刚开始的时候，很多时间都浪费在了赶路之上。幸亏《神圣之光》这个游戏制作精良，在很大程度上，可以说是远超同类游戏制作的存在。就算只是在游戏中赶路，那也是有很多乐趣的。

    因为这个游戏的建模方式和展开地图的方式与众不同，在游戏中甚至很难找到两片一模一样的树叶，更别说是想要找到一样的路径了。被玩家踩过的土地上会留下玩家自己的脚印，而被玩家们改变的地形，自然更是会被完整地保留下来。就连那些被玩家砍伐过的树木，也需要历经正常的自然规律，才能重新生长出来。

    在野外能随机地刷新出魔兽，也可以随机刷新出宝箱。玩家在赶路的时候，心中带上了这种寻找宝藏的期盼，自然也就没那么无聊了。

    叶陵在这一路上，倒是也采集出来不少好东西，是他以前在南方从来没有见到过的材料，也让叶陵欣喜不已。

    至于寻找野外宝箱这种事情，叶陵就看得很随意了。他以前还是玩家的时候，也从来不会强求这种事情，因为他自知自己的运气实在不算特别好。刚开始进入游戏的时候，知道了有野外随机宝箱这个机制，他也曾兴致勃勃地去四下寻找。可很快他就在一次又一次的失望中认清了事实。

    只是，叶陵没有刻意去寻找野外宝箱，野外宝箱却就这样突兀地出现在了他面前。

    就在叶陵沿着某条野兽小径前行的时候，一个野外宝箱就那样大剌剌地躺在树底下的位置，让人想忽略也很难。

    叶陵看见那个野外宝箱的时候，还很是意外了一下。脑子里第一个反应就是去回忆自己以前还是玩家时所看的那些宝箱地点总结帖里有没有这个位置，再然后，他便有些失笑。

    他总不可能记住所有坐标。再加上亨格村选址本就比较偏僻，许多玩家可能玩了两三年游戏，都还从来没来过这个地方。这种地方的野外宝箱，很可能一直没被玩家发现。更何况眼前这一个不过是个白银宝箱，就算被玩家发现了，可能也不值得他截图发到论坛上去，又或者说，叶陵自己也不会刻意去记住。

    论坛上那么多总结的、炫耀的，包括叶陵自己多年游戏中遇见的，他也不过只记住了寥寥数个野外宝箱的位置，记得还并没有多牢靠。

    “……毕竟，谁会想到自己居然有一天会穿越啊？谁也不会没事去背六合彩一等奖号码吧。”叶陵有些不好意思地揉了揉鼻子。

    他左右张望了一下，发现这个白银宝箱附近一片寂静，显得十分安详。或者说，可能是有些太过安详了。

    一般野外宝箱总会伴生着野外魔兽，在野外看见宝箱，也就意味着附近有一个或者是一群能力相当的野外进行守护。像这种没有被守护的宝箱，照理来说是不应该存在的。

    只是，叶陵对于这一点也没有太大的自信。

    毕竟他一共也没见过多少个野外宝箱。

    只不过是一个白银宝箱而已，叶陵也就没想那么多，直接走上前去，随手做出了一个开箱的动作。

    ……

    然而，耳边却并没有想起熟悉的开箱判定提示。

    叶陵愣了愣，还没想明白是怎么回事，他的手腕上就已经被一根腕足缠绕上了。

    【系统提示：你受到了宝箱怪·白银（Lv32）的缠绕攻击，血量-15，陷入束缚状态。】

    也陵脸色剧变。

    宝箱怪！

    从某种意义上而言，这可是比野外宝箱更稀罕的东西，没想到今天竟然被他遇到了。

    宝箱怪，顾名思义是潜藏在宝箱中的怪物，通过宝箱的外表来诱惑人靠近，趁着对方放松的瞬间，将对方拖入宝箱中化作食物。据说大陆上曾经也生长着许许多多的宝箱怪，但也不知道是从什么时候开始，宝箱怪的数量锐减，最后只在野外残留了那么少量的一批。

    它们无声无息地融入在野外宝箱之中，默默地诱||惑着过往的冒险者。

    根据数据帝藏王的收集分析，玩家大概每遇到500个野外宝箱，其中才会有一只宝箱怪。

    以至于后来有些玩家遇见宝箱怪比遇见宝箱还兴奋，还兴起过一阵养宝箱怪当宠物的热潮。当然，这种热潮只属于欧皇和土豪，和当时的平民玩家叶陵并没有什么关系。

    叶陵在这百忙之中，还是忍不住抽空看了一眼自己的幸运数值——他也不知道自己这是幸运，还是不幸。

    他看属性归看属性，倒也没有妨碍他直接一个法术轰向眼前的宝箱怪。这一出手，用的还是他最熟悉和擅长的圣光。

    缠绕在叶陵手腕上的腕足轻轻一抽，好像因为叶陵刚才的攻击二吃痛。但它想要捕食的决心却更坚定，在承受了一发攻击以后，非但没有退缩，反而是又从漆黑的箱底里伸出了一个腕足来，直接就缠上了叶陵的腰。

    【系统提示：你受到了宝箱怪·白银（Lv32）的缠绕攻击，血量-85，陷入束缚状态。】

    【系统提示：你受到了宝箱怪·白银（Lv32）的毒针攻击，陷入中毒状态，持续时间30秒。】

    【系统提示：你受到了宝箱怪·白银（Lv32）的……】

    ……

    一声声系统提示就像是催命符，也像是叶陵生命的倒计时。

    叶陵又向宝箱中轰了两个法术，却无法阻止自己被一点一点拉近那个宝箱。最后一发圣光打在宝箱里的时候，叶陵自己都被那圣光的光芒晃得忍不住眯起了眼。

    而他身上缠绕着的腕足，也是越变越多。

    直到这时候，叶陵才有些后悔自己与队伍实在是有些分离太远。他满心以为危险都已经被前方的队伍蹚平了，实在是没想到自己开个宝箱都能将自己给搭进去。

