    那个时期，如果陈家沟的那个人在成长一点，也许当时就会被纳入圣地层次了。

    毕竟陈家沟本身也是人才济济。

    但是结果出意外了。

    那个奇才被杀了！而杀的就是如今这个人。

    杀了也就杀了，关键这个人还吸收了陈家沟霸体血脉！“他有吞噬能力？”

    “怎么和天皇一样？”

    卫子青疑惑道。

    “天皇我倒是不清楚，但是这个人的确有吞噬能力。”

    “而且他吞噬的人很多，所以体内血脉真的宛如一个宝库一般。”

    “毕竟不知道，他到底吞噬过多少天才血脉了。”

    武痴开口道。

    “还好我们武庄一脉，其实没有什么血脉天赋加成！”

    “那这样一说，这个人应该是人人得而诛之啊！”

    “诛不了，当年仙皇因为这件事情差点和不死山闹翻！”

    “不死山要保他？”

    太子爷惊愕道。

    “是的，要保他！”

    武痴开口道。

    “这件事情很奇怪，他既然是不死山弃徒，为何不死山还要保他？”

    “而且仙皇拿不死山没有办法？”

    “也不是没有办法如果因为这样一个人，和不死山闹翻了，怕是也不值得！”

    “还有有一个原因，那就是其实当年仙皇据说感染了头发灾祸了，那个时期，仙皇已经很虚弱了！”

    武痴又说出了一个惊人的消息。

    仙皇感染了头发灾祸！“这东西怎么染上的？”

    太子爷问道。

    毕竟仙皇是王！“那就得问你们了。”

    武痴双手一摊。

    “因为那东西是在你们葬仙星感染上的。”

    “感染上了头发灾祸！”

    太子爷重复了一句，在思索。

    他对这个东西也有种来自灵魂深处的恐惧感。

    “其实当年，仙皇最想除掉的应该就是不死山一脉。”

    “但是感染上头发灾祸后，仙皇应该认为自己除不掉不死山了。”

    “后来不死山能够被封印，据说是因为仙皇那边找来了另外一个高手！”

    “葬仙星妖族！”

    “孔雀大明王？”

    洛尘诧异道。

    “不知道是不是王，对方当年状态也很不好，唯一能够知道的就是，他们两个联手了。”

    “不对啊，仙皇应该没有这么菜才对啊！”

    卫子青蹙眉道。

    “兄弟，仙皇开创仙界，那都是拿生命力去弄的！”

    武痴无奈的解释道。

    “他那个时候，就算是没有感染头发灾祸，其实战力和能力，已经不再是巅峰时期了！”

    “尤其是到了后期，他那个时候已经白发苍苍了！”

    武痴再次解释道。

    这话一出口，一众人都懂了。

    “据说那个时期，大大小小的战斗所引起的伤痛常年伴随着他，而且精力什么都，都真的大不如从前了。”

    武痴其实知道很多密辛。

    “当年他和葬仙星那个妖族的人，去了一趟不死山，回来后，所有圣地就接到了消息，要封印了！”

    “那个时期其实圣地的掌控权，似乎已经就不是仙皇了，而是不死山了。”

    这些密辛真的太重要了，谁都没有想到，这里面居然还有这么多的门道和无奈在其中。

    “你说那个时期的仙皇，肯定没办法再去为了这么一个人而和不死山闹一场了。”

    “那个时期，这个人自己也低调下来了，为了给仙皇一个交代，去陈家沟门口跪了三天三夜，以示认错！”

    但是最终这个人还是活下来了，而且接下来依旧四处作乱。

    不知道杀害了多少人，也不知道吞噬了多少血脉。

    “看来仙皇时期，仙皇那个时候真的很难！”

    “这不算什么！”

    武痴忽然笑道。

    “这都不算什么？”

    “什么意思，难道还有其他的事情？”

    卫子青都惊愕了。

    “那个时候，其实其他纪元就已经在打主意了，据说仙皇在北大宙那边，北境之中，已经拼死过一个王了。”

    那一战，仙皇喋血横飞，出来的时候，整个人几乎都要散架了。

    当然，加上头发灾祸这些所有一切，那个时期的仙皇已经是千疮百孔了。

    所以，最后，才会死去！“我懂了，那个时期，仙界内部搞事情，然后外边又有大敌！”

    “仙皇等于是腹部受敌！”

    虽然只是聊聊几句话，但是可以看出，那个时期，仙皇的确很难。

    “所以其实也不能怪仙皇把这个祸害一直遗留在人间了。”

    武痴倒是能够理解仙皇。

    而此刻这个人依旧在磨着剑。

    “他叫什么名字？”

    “没有名字！”

    “我们那个时期，习惯性的称呼他为剑屠！”

    剑屠坐在那里，低着头，发丝垂落下来了，已经沾染上了河里的血水了，但是他依旧在磨剑。

    他磨了一会儿，然后拿去那把断剑，仔细端详了一下，然后又吹了一口气。

    最后用拇指划拉了一下刃口。

    结果就是一道伤口被划拉开来了，鲜血在他拇指落下。

    “你再等我会儿，还差些火候！”

    他专心的在磨剑。

    而旁边的那条大黑狗趴下来，无聊的流着口水。

    “你气息有些乱了，还有一丝恐惧。”

    他一边磨剑一边开口道。

    因为他感应到了仙武的气息。

    “是啊！”

    仙武站在虚空之中，俯瞰万里河山。

    “仙武，你怎么会怕呢？”

    “我不是怕死！”

    仙武大帝仰起头，看向了乌云密布的天空。

    黑压压的天空，十分的沉闷。

    “那你怕什么？”

    剑屠又在端详着断剑了。

    “我说我怕苍生无根！”

    “我怕正义不显，怕天地不仁！”

    “怕光明消失，怕世人被屠！”

    “你信吗？”

    仙武大帝叹息道。

    “我信啊！”

    “但是你刚刚说的一句话，我一句也没有听懂。”

    剑屠很实在的回答道。

    他不是嘲讽仙武，他似乎是真的不懂。

    “剑屠，你会有悔悟的一天吗？”

    “什么是悔悟？”

    剑屠忽然抬起头愕然的看着仙武大帝。

    “就是知道你做的所有一切都是错的。”

    仙武其实已经知道答案了。

    “什么错的？”

    “什么是错？”

    “你们这些人怎么就那么多乱七八糟的，让人不懂的思想呢？”

    

