    “不愧是炸灵珠。”

    姜空避开这股力量冲击，以不灭圣火将炸灵珠所产生的热量吞噬殆尽。

    砰！又是一道声音响起。

    天空之上，一团红光急速膨胀，形如一轮红日当空。

    整个黄泉平原各个地方都见到了这一轮红日的出现。

    “找到兽巢了！”

    通道内，以及黄泉平原各处的诱饵小队齐齐望来。

    “猎杀弟子出动！”

    龚化等人齐刷刷向着这边赶来。

    信号珠爆炸之处。

    姜空站在隐蔽的地方深思着。

    “他们现在应该只有四分之一时辰都不到的时间了。

    这个兽巢内的鲎兽数目定很多，应该够百兽血海丹一部分的原料，不能够让那群人赶过来将之猎杀。”

    姜空一掌凝聚圣力，而后蕴含着大地圣体的力量拍在了地上。

    整个地底下开始躁动了起来。

    地底下才是这鲎兽的巢穴，先前的战斗还不足以将兽巢内所有的鲎兽惊动。

    鲎兽深藏在地底深处，而这一头应该是意外被这群弟子所捕捉到。

    姜空这一手直接让地底下整个兽巢天摇地动，无数存活在这里的鲎兽疯狂了。

    轰隆隆！大地都在颤抖起来。

    “怎么了！发生什么事情了！”

    先前猎杀鲎兽的小队没有那么快离去，此刻驻足在远处等待着猎杀弟子到来。

    突如其来的变动让他们面色一变。

    “是地下！地面下在动！”

    “怎么回事，这群黄泉鲎藏在底下一万丈的深度，我们根本不可能惊动它们！”

    “别说这些了，赶紧跑吧！难不成都想死吗？

    炸灵珠已经用掉了，这地下黄泉鲎数目怕是不少于三十头！”

    存活下来的十数人转身就跑。

    这群人离开之后，姜空毫不犹豫朝着烧焦的黄泉鲎尸体上而去。

    找到妖元所在的位置，他用赤月圣枪将之身体剖开，取出妖元。

    药圣指一动，黄泉鲎的妖元内力量被吸入体内。

    那类似凝海珠般的力量让姜空体外碧绿色光芒浓郁了三分。

    “能够维持三个时辰？”

    这妖元的效力让姜空略感咋舌。

    要知道那一滴水珠在这种环境下也只能维持两天。

    这也就意味着八头黄泉鲎就抵得上那一滴水珠的力量！咔嚓！地面开裂，成片黄泉之气如风冲出。

    姜空连忙从原地避开，手持赤月圣枪高高悬停虚空之上。

    “嗤！”

    大股毒液朝着他喷溅而来，漫天作暴雨般的姿态！一头同样体型大小的黄泉鲎从地底下冲出，双颚锋利的獠牙势要将姜空撕成碎片。

    姜空在小幅度范围内施展空间法则，同样一枪精准无比的朝着黄泉鲎的体甲交接处刺去。

    这些东西的体甲堪比一些防御圣器，赤月圣枪想要将之在短时间内灭杀极其艰难。

    留给姜空时间不多，姜空自然要抓紧时间将之覆灭！他现在已经达到了凡圣境七重天，而这些出来的黄泉鲎战力不过在凡圣境八重天罢了，根本不是他的对手。

    “弃天圣拳！”

    一拳砸在了赤月圣枪的枪背上。

    弃天圣拳强大的拳力蕴含着三倍极力的力量，直接将赤月圣枪砸入黄泉鲎体内。

    对比黄泉鲎庞大的体型，赤月圣枪就像是一根火红色的利箭将之给硬生生洞穿。

    轰！这一头黄泉鲎被当场斩杀，姜空从尸身上拔出赤月圣枪一枪将之剖开。

    翻找一圈，姜空将其精血装入一个玉瓶内，妖元吸收，并且把毒囊给摘了出来。

    黄泉鲎的毒液威力他看在眼中，说是大杀器毫不为过。

    很快，地底下爬出来第二头黄泉鲎。

    姜空仿照先前的办法，将之灭杀在里面，取走可以用的东西。

    黄泉鲎爬出来的数目越来越多，姜空也毫不客气的动用了一切底牌，全力赶在那群人来之前将之一一灭杀。

    虽然截胡自己学府的东西有点不道德，但是姜空现在没有一点负罪感。

    毕竟有的人要他死，他自然不会手软了。

    况且等他将碧睛麟凤枝找到以后，多厚的黄泉之雾都可以被他破开开启，还愁这些小小的凝海珠？

    于是乎，姜空不仅仅没有负罪感，反而有种使命感。

    这就像是一个劫匪半路劫财，一边说着抢劫，一边说着拿走钱财是为了保护你们。

    “真不要脸啊。”

    兽灵戒内的安陵飞看在眼里，不禁啧啧称奇。

    一共二十三头黄泉鲎，全都死在了姜空的手下。

    姜空看了一圈四周一些风穴中的黄泉之眼，确定还是安全的后转身离开。

    “快点！兽巢就在前面！他奶奶的，这一次将它一网打尽，定能够再扩张个一千丈！哈哈哈！”

    远处两百多号弟子浩浩荡荡，兴奋的朝着这片地方飞来。

    

