    作为皇室的继承人，最少不了的就是交际。

    不过，现在他倒是感觉，好像位高权重没有他开始想的那样快活了。

    温承颜好像什么也没发生地搂着洇儿回了马车内。

    “驾——”

    赶马的小厮小心翼翼地驾着马走了，估计这辈子都不敢在东莱皇城内横冲直撞了。

    开始的嚣张跋扈也成了灰头土脸。

    看着刚才还嚣张不已的人现在灰溜溜的跑了，百姓叫好声一片，甚至还有人带头跪下了，高呼——

    “皇上万岁，祝我东莱日渐昌盛！”

    “皇上万岁，祝我东莱日渐昌盛！”

    有一人带头，其他百姓也都陆续跪了下来，口中高呼着：

    “皇上万岁，助我东莱日渐昌盛！”

    “皇上万岁......”

    顿时一派民安国泰之象，至于，这景象震惊了多少人，又为这次的贺寿之礼带来了多大的改变就不知道了。

    而帝都内各个世家也是风起云涌，千家一直霸占着东莱世家之首，这已经让很多人心存不满了，大少死亡三少失踪更是让事态更加焦灼，不少人等着看千家的笑话，只不过即使是这样，千家依旧稳占世家之首，更何况千家的一位公子还进入了玄灵学院的内院。

    这个屹立不倒的世家就剩一个地方为人所诟病了，千家那位绝世天才之后，却一直在昏迷的小姐，这也是千家唯一一件能作为酒后笑谈的事。

    只不过，现在他们居然得到消息说，那位小姐苏醒了，而且也是个不出世的天才！！？

    皇上向千家借侍卫的消息瞒也瞒不住，还不如直接广而告之，西琦皇子的事情又传的满城风雨，听到那几声“小姐”的人不在少数，自然而然，他们都知道千家昏迷的小姐已经醒了。

    再一查，不得了了！！

    忧虑，担忧等个中滋味估计也只有自己才知道了。

    醉香楼二楼，千漓雪几人回来的时候，点的菜肴都已经摆在桌子上了，各种香味杂合在一起在包厢里飘着，顿时让人味蕾大开。

    “唔，好香啊！”司玥眼睛一亮。

    千漓雪挑了挑眉，一挥手，天焱就坐在了椅子上。

    “你们可得快点吃，不然一会儿可就没得吃了。”

    开始几人还不明白是什么意思，只不过，吃的时候就明白了。

    他们吃饭是用筷子一点一点地吃，人家是小脑袋埋在盘子里一盘子一盘子的吃。

    看到天焱堪称凶残的吃饭速度，房间内画风突变，从开始的优雅吃饭变成了疯狂夺食，一兽几人展开激烈的抢夺和杀气四溢的眼神碰撞。

    司玥看着风云残卷的餐桌，感觉自己压制了很久的凶性要破土而出了，忍了又忍，忍了又忍，还是没忍住，她一把抓起天焱，凶相毕露：“说！你为什么吃的那么快。”

    天焱在司玥的魔掌下悠然地打了个饱嗝，无辜的凤眼看着司玥。

    司玥磨牙：“跟我装可怜没用，说！你是要赔我一桌吃的还是想要我把你炖了！嗯？”

    “哈哈哈！”南浔看着即将要展开大战的一人一兽，忍不住笑了一声。

    一人一兽同时看了过来，眼中杀气凛冽。

    南浔：“......”好吧，他识趣的控制住了自己的表情。

    一人一兽继续对峙。

    司玥提着天焱使劲晃荡。

    天焱不甘示弱，张嘴就要咬。

    坐着的人免费看了一场人兽大战，表示很满足，就是表情管理的有些困难。

    几人从包厢里出来的时候，侍卫已经在外面等着了。

    千漓雪没有让他们在包厢外等着，而是也给他们在隔壁订了一个包厢，直接点了和自己这个包厢一样的两份菜肴。

    一行侍卫吃饱喝足，看起来更有精神了。

    “小姐。”

    “小姐，现在我们要去哪？”

    要是说开始的时候，几人对千漓雪还有些意见，现在是真的一丝一毫都没有了。

    一个属下，有什么比主子对自己好更重要的吗？

    千漓雪不知道，自己用一顿饭就收服了这些侍卫。

    “唔，你们还有要去的地方吗？”千漓雪看向其他几人。

    “唉，算了，咱们还是回去吧。”司玥拖着自己还在酸疼的腿道。

    ......

    寿宴当天，下午，就有不少权贵陆陆续续进了宫。

    东莱皇帝宴请四方，不止其他三个国的高门权贵，更多的还是一些有些名气的宗门势力，因此，安排的地方格外的大。

    因为千府离皇宫比较近，她及司玥几人随千家主赴宴的时候，已是傍晚。

    南浔已经被早些来的南煊帝接走了。

    皇宫内宫灯璀璨，这个夜晚，注定不平静。

    可能真的是冤家路窄，即使千家进宫的那么晚，依旧和蓝家在宫门口相遇了。

    蓝羽冰款步走来，言笑晏晏：“千姑娘，真巧，在这里遇见了呢。”

    她双手叠在腹前，仪态端庄，雍容大方。

    千漓雪却是面无表情，只是冲着蓝羽冰点了点头，便随千家主走进宫中了。

    司玥撇了撇嘴，这个蓝羽冰，一看就不怀好意。

    蓝羽冰看着千漓雪的背影，眼神幽深。

    她查了千漓雪那么长时间，却万万没有想到对方竟是千家人，还是那个一直昏迷不醒的小小姐。

    千漓雪看着她被耍的团团转的时候，一定很得意吧。

    哼，这个千漓雪，她一定要将她碎尸万段，以泄心头之恨！

    千家和蓝家的人一到，便立刻引起了众人的注意。

    “唔，那个姑娘是不是蓝家小姐蓝羽冰？”

    蓝羽冰今日上身穿着浅紫白铺针袿衣和本白鹤烟色梅花罗软缎，下身是淡蓝蓝丝理球路双鸟纹锦裙子，披了一件浅蓝起针孔雀罗女披，云鬓精致，耳上挂着价值不菲的织丝芙蓉种玦，凝脂纤长的手上戴着上好的浇铸硅孔雀石手链，细腰曼妙系着子粉蓝丝攒花结长穗宫绦，上挂了个绣着寿星翁牵梅花鹿图样的香囊。

    衣装繁琐，却难掩其姿色。

    白皙的脸上挂着柔柔的笑意，五官细致，细细看上去风姿卓约，她一进来，大部分男人的视线都落到了她的身上。

    蓝羽冰盈盈一拜：“蓝冰见过各位。”

    座上一年轻公子脸上笑容明显，虚虚一抬手：“蓝小姐快快请起，我等可受不起如此美人的一拜。”

    他在神衍大陆游走了这么长时间，第一次看见这么想让他弄到手的女人。

    男子的语言可以说是很大胆了，但是被人这样说，蓝羽冰却丝毫没有恼意，反而更加柔柔地笑着：“公子谬赞了。”

    “想必这位就是蓝女神吧！”在蓝羽冰一行人准备落座的时候，听到一道略有激动的声音响起，那微颤的语调，都能听出来，他在极力压抑着心中的激动。

    蓝羽冰闻声望过去，见一白衣男子脸色微红地站着看着她。。

    男子连忙低头看了看自己的衣着，见并无不妥之处，才抬头看着蓝羽冰，合手一拜：“在下是七曜派杨沛，真是百闻不如一见，蓝女神比传闻之中更加耀眼。”

    “公子过奖。”蓝羽冰谦逊一笑。

    杨沛看着那美丽的容颜，脸上笑容愈发灿烂：“今日前来贺寿，其中并非无一睹女神芳颜之意，今日有幸一见，也算圆满。”

    来者众多，寿宴中这点波澜很快就掀过了，跟接踵而至的客人打着招呼，只不过明里暗里依旧有不少视线打量着蓝羽冰。

    而蓝羽冰也一直微笑着。

    司玥悄悄地跟千漓雪咬耳朵：“我家里人跟我说过，一个浅笑维持了超过十个呼吸，就是假笑，喏。”她朝着蓝羽冰的方向努了努嘴，“你看她，脸上的笑就没下去过。”

    千漓雪摇头嘴角微勾：“不用管她。”

    蓝羽冰想要对付的一直是她，兵来将挡水来土掩罢了。

    刚才与蓝羽冰对话的男子，一边饮酒，一边笑看着蓝羽冰。

    旁边的小厮殷勤地给他倒着酒：“公子，你是看中那个蓝羽冰了吗？”

    男子点头：“有什么不对吗？”

    小厮不解：“可是我感觉那个蓝羽冰没有先她一步进来的女子绝色，而且一看就是表面圆滑，背地还不知是什么货色呢。”

    男子笑着摇头：“你这看人的功夫还没练到家，那个女子一看就是个不好惹的，哪有能完全掌握在手的来的美妙，本少可没有上赶着受虐的爱好。”

    小厮受教似的点点头：“还是公子想的周到。”

    男子抬头，恰好看见了蓝羽冰望来的眼神，男子一笑，把酒杯朝着她的方向举了举，自饮一杯。

    蓝羽冰笑着移开了视线。

    她就说嘛，那个千漓雪怎么比得上她有魅力，只有她，才配得上万众瞩目。

    思及此，蓝羽冰的笑意愈发柔美温和。

    蓝羽冰名声之盛，不仅是出于玄灵学院，甚至是在整个神衍大陆都有所闻名，觊觎其姿色的人也是数不胜数，更甚于，一些好色的强者，都蠢蠢欲动，只不过碍于蓝家，极其超凡的炼药天赋，一般人不敢下手。

    只不过，有传言说，东莱皇帝有意将蓝羽冰指给太子。但是太子已有未婚妻，这事才迟迟没有下文。

