    如果说博恩在研发传奇魔法，精灵老头肯定不信，不过照这个架势，这小子已经摸索到传奇的道路了。

    “真是恐怖的天赋，这家伙真是中阶施法者吗？”

    至于什么‘半步高阶’精灵老头权当笑话听，而且按照人类的岁数来算，这货才刚要成年吧！

    十五岁成年，博恩还查两个月满十五，也就是毕业时刚好成年！

    博恩试着将‘气’引导到眼球周围，瞬间好了很多，很快布满血丝的眼球也完全恢复了。

    至于有没有近视，在‘气’的强化下，博恩如果仔细观察下连苍蝇的腿毛都能看得一清二楚。

    “库克，咦？会长你们怎么来了？”

    博恩刚走出来不久就碰上了奥术会众人。

    “我们过来送材料的，太多了，有点不放心，会长就让我们一起护送过来。”

    库克某些哭笑不得，“不过老大，你这手笔越来越大了，院长大人都下令让整个学院全力配合你，你说同样是吉尔斯学院的学员，你怎么就这么秀呐…”

    “对呀、对呀，真想把这家伙脑袋撬开，看下这货脑子是怎么长的。”

    “唉，如果我有博恩一半，不、甚至连一半都不用，估计第一继承人的位置就轮到我来做了。”

    ……

    显然一群人看见博恩也挺兴奋的，纷纷围在博恩周围不住地调侃。

    博恩也不说话，只是微笑地看着，不时点点头，他知道随着自己实力不断增长，以后这种情况将会越来越少了。

    “给，虽然你不一定需要，但流程总要走下。”

    丽丝佩尔拿着一份卷轴，递到博恩面前。

    “嗯？”

    博恩顺势接过，打开看了看，这是一封介绍信，有点像异界版的毕业证书和就业证明，拿着介绍信能轻松进入塞汶顿的各大部门。

    “谢啦，会长。”

    “我已经卸任了会长的职务，现在已经不是奥术会会长了。”

    丽丝佩尔无奈的说道。

    “卸任了？哦，也对，会长也快毕业了。”

    博恩面色一囧，不免有些尴尬，这才发现自己好像很久都没回去学院了。

    难得看到博恩出糗，其他人都开心不已。

    站在远处的侯赛因有些感慨，“年轻真好！”

    “你很老吗？”

    现在一旁的精灵老头斜着眼看了他一眼。。

    侯赛因脸色一僵，好吧，在希尔大师面前谁敢说自己老。

    众人嬉闹一番，随后博恩带着几人参观了整个炼金工坊，特别是三个女生看见那流光溢彩的琉璃水晶眼睛都闪闪发亮。

    丽丝佩尔和珍妮弗还好，比较内敛，达莲娜那是无所顾忌，当场就抱着博恩要在家里整一块‘落地窗’。

    现在塞汶顿最火的除了前线的战事信息，就是雷曼商会的水晶工艺品了，而落地的琉璃水晶窗在贵族阶层更是火爆得不行，因为是一整块定制，需要现场勘查测量，所以几乎是一块难求，价格几乎一天一个价，就算这样还是有很多人排队定制，甚至还因为先后的顺序打了起来。

    博恩给巡林客这货专门制定了一套方案，装的方位、光线、测量、设计和琉璃上的花纹配饰等，要需要搞得繁琐一点。

    在搭配上由耐瑟第一位炼金术士（自封的），加上旁边还有两名施法者（布莱克和莉莉丝），专业贴心指导，一对一针对服务，那逼格简直高上天际。

    而成交价博恩特意要给了哈勃维克十个点，刚开始巡林客这货还不好意思要，博恩说那就五个点当辛苦费。

    直到第一单做完，雷曼拿着一袋金币丢给他时，瞬间哈勃维克眼睛都直了，之后好几次都恨不得抽自己几巴掌。

    随着琉璃水晶窗价格越来越高，哈勃维克的分成越来越多，这货直接亢奋了，眼睛都红了，之后做事都不用雷曼催促了，比谁都积极。

    至于会不会太辛苦了，太累或虚了，哈勃维克表示不存在的，有什么需求都冲我来！

    当然受欢迎肯定是没错的，不过更重要的是垄断市场，在加上‘饥饿营销’策略和高规格的服务，才能促使‘落地窗’的火爆。

    而这一块才是真正的高利润现金奶牛，至于其它的都只是小菜。

    特别在法术药剂在回收第一批成本后，之后基本都在亏钱，甚至很多医疗物资都是倒贴钱。

    雷曼商会几乎成了前线的补给站的战略重地，光雷曼商会一个就占据了前线补给的三分之一！

    特别是前线的医疗物资都是雷曼商会的，这也就为什么堂堂一个军团长会跑到雷曼商会来，就是保证雷曼商会不出事，而雷曼商会的核心就是博恩！

    而精灵老头更是非常清楚其中的利弊。

    不知不觉中雷曼商会已经成长为一个超级独角兽巨头，甚至在某些方面也能左右耐瑟的局势。

    虽然他们都没有相互沟通，但也都心照不宣，他们都知道博恩的未来的成就将超越伊奥勒姆伯爵，甚至有很大的可能将是第二位‘康琴尼奥’！

    对于达莲娜排不上号的怨念，博恩可以理解，自己人么，当然比较好办，当即给她们三人给安排上，不过价格并不会太少，也不会太高（有时候就算自己人做生意也不能降太低，除非是送的形式，不然当价格普遍比较高时，不要随给低价格，不然破坏市场，最后吃亏的还是自己，大家不要觉得小气，有在做生意的人应该会有体会的）

    至于价格高不高，她们完全不在意，能快点装上才是最重要的，看到别人家那落地窗，窗外大雪纷飞的美景，心中那是羡慕得不要不要的。

    “好了，我们也该回去了。”

    丽丝佩尔开口说道，“虽然我们的职务都已经交接了，但我们还得在一旁辅助下，特别现在这个时期，副院长和院士们都在紧跟着。”

    “好，我送你们出去。”

    随即众人向外面走去，来到门口后。

    “博恩…”

    丽丝佩尔轻声喊道。

    “嗯？”

    “毕业晚会要来吗？”

    博恩愣了愣，随后点了点头，“来！”

    “好！我等你！”

    说着丽丝佩尔头也不回地向外走去，而一旁的库克几人也都不可置信地看着丽丝佩尔的背影。

