    孟川对这种驭兽师的手段，很是好奇。

    他观察了良久，渐渐地，将那种音调记在了心中。

    “既然来了，便就现身吧，躲躲藏藏，实非英雄。”

    瞬间。

    孟川进入了严阵以待的状态。

    操控这么多蛇物来此，肯定是敌非友。

    只是，为何对方不急于进攻，倒是令自己很好奇。

    对付那些蛇物，没有丝毫压力。

    但，来者是谁。

    这点儿，对他来说，很是重要。

    他想了片刻。

    八成还是不良人。

    随着封神一事结束之后。

    朝廷也对不良人这个组织，加大了围剿力度。

    致使不良人元气大伤。

    突然。

    那些蛇物。

    像是发了疯一样的，向孟川冲来。

    见状。

    不留行直接出鞘。

    一招一袖青蛇，顿时横扫四周。

    不少蛇物，都被此招掀翻，进而身死陨落。

    而其它那些活着的蛇物，都不敢上前冲去了。

    因为，它们都从一袖青蛇那一招中，感到了恐惧。

    慢慢的。

    孟川身前不远处，有迷雾生起。

    而那团迷雾中，隐约有道身影浮现。

    他嘴角微微上扬，莞尔笑道：“实力不咋滴，倒是挺会故弄玄虚。”

    胡媚娘趁机附和道：“就是就是，那些蛇，即使我出手，也能摆平，就像靠着那些冷血之物，也想伤害师父您？简直就是不知天高地厚。”

    “你啊，少说两句。”孟川无奈一笑。

    他刚才是明显感觉到。

    胡媚娘的身躯在瑟瑟发抖。

    显然是有些害怕那些蛇类。

    “小哥哥，你肩上的那只狐狸，倒是挺好看的嘛。”

    忽地。

    有道本地声音响起。

    随之，迷雾散去。

    孟川看到了对方。

    是一名年轻貌美的女子。

    穿着一件极具民族风色彩的紫色衣衫。

    将头发梳成一个个略显俏皮的辫子。

    素面朝天，清新淡雅。

    这是他近日以来, 在看到的所有当地女子中, 最为漂亮的那个了。

    “原来不是不良人...”

    孟川呢喃一声。

    不料却被那女子听到耳朵里了, “不良人？你得罪了不良人？”

    “和你无关。”孟川问道：“为何驱使那些蛇物来攻击我？居心何在？”

    看到他神情严肃的一幕，女子双手叉腰，不满道：“小哥哥, 你不要这样子嘛，我只是觉得好奇, 到底是什么人, 身边会带着两个充满灵性的小家伙, 就以为你也会御兽呢，所以想试试你的深浅。”

    “这么说来, 你只是路过？”

    孟川微微皱起眉头。

    自从成为状元之后。

    他便愈发谨慎起来。

    无论是遇到什么人，什么事，都不敢轻易的去相信。

    这是没有办法的事情。

    因为一旦身居高位, 就不允许他还能像从前一样。

    三言两语, 就可以完全信任一个人。

    比如当初金乡县的王富贵, 不就是一个很好的例子？

    就是因为相信了他, 才差点导致没有将金乡县的县令徐海容缉拿归案。

    也是从那个时候开始，他逐渐不敢以貌取人了。

    没准, 一些看起来忠厚老实的人，背地里可能是恶事做绝。

    所谓相由心生，这四个字, 也不是完全正确的。

    又比如眼前的女子，看起来人畜无害的, 可是，她却能操控毒蛇啊！

    这谁能相信？

    孟川牢牢握紧不留行, 只要发现她有一丝端倪，便会毫不犹豫的进行镇杀。

    女子似乎是感觉到了他身上显露出的磅礴杀念, 轻声道：“小哥哥，你真的不要这个样子，好不好，我有点儿害怕。”

    “能操纵那么多蛇物的你，也会知道什么是害怕？”孟川冷笑一声。

    年轻女子跺了跺脚，直言道：“我说的都是实话！小哥哥，你不要不信嘛！”

    “姑且信你，那这迷雾算是怎么一回事？”孟川好奇道。

    女子颇为傲气道：“那不是觉着拉风嘛，这样才能显得我有仙气啊！”

    孟川无奈一笑，“既然是萍水相逢，那我们便就此别过。”

    他继续向前走去。

    女子却跟了上来，自顾自地说道：“小哥哥，你叫什么名字啊？你是不是要去辰州？你是哪儿的人啊？看你身上的服饰，应该不是本地人吧？口音也不像，小哥哥，你肩上的那两个小家伙，叫什么名字啊？看着好可爱呦，我能摸摸嘛？”

    孟川没有回应。

    只是用手中的长剑，在地面划出一道裂痕。

    像是再说，你只要敢越过这道剑缝，必死。

    女子却是犹豫了一下。

    在第一时间没有迈出去。

    可是当看到孟川走远的时候，她才反应过来，不顾危险的追了上去，开口道：“小哥哥，你要是去辰州的话，我可以带你去, 我舅舅家就在辰州。”

    “小哥哥，你不要那个眼神看我好嘛，我真的有点害怕。”

    “小哥哥，我叫曦月, 你叫什么名字？”

    “...”

    一路喋喋不休。

    很招人厌。

    就连胡媚娘都看不下去了，拍了拍自己毛茸茸的额头，无奈道：“师父，她好烦啊，挺好看的一个小姐姐，怎么话就那么多呢？”

    “你刚才说什么？小狐狸，你刚才说姐姐好看？难你要不要让姐姐抱抱？”

    “不要！”

    “为什么不要？来嘛，让姐姐抱一下。”

    “不要不要不要，就是不要！”

    胡媚娘把投一撇。

    名为曦月的丫头看向另外一边的猴子，特意绕了过去，向它说道：“小猴子，你要不要让姐姐抱抱啊？”

    胡媚娘十分不悦的开口道：“猴子，有言在先，你要是敢让她抱，晚上睡觉的时候，就别跟我挤在一块！”

    ...

    渐渐地。

    孟川对曦月也放下了些许戒备心理。

    既然是同路，那么有个向导，介绍一下当地的风土人情，也是好的。

    晚些时候。

    他们在一处小溪旁生火，打算在这里歇息一夜。

    曦月双手托腮，衬着月色，倒是显得有些娇羞，她望向孟川，问道：“小哥哥，你还没有给我说，你叫什么名字呢。”

    “我？你叫我子渊就可。”

    “子渊？你叫子渊，我叫曦月，小哥哥有没有觉得，我们的名字很般配啊？”

    般配？

    这哪跟哪？

    孟川摇头一笑。

    曦月接着说道：“小哥哥是去辰州做什么事情啊？”

    “闲来无事，四处走走逛逛。你呢？为何执意要与我同行？还有，你怎么猜到，我要去辰州的？”

    孟川眯着眼问道。

