    “沈冷会在这种情况下自己走吗？”
    茶爷问。
    所有战兵都看向她。
    茶爷伸手把连弩摘下来，催马到最前边：“我是大将军的妻子，大宁的大将军当如何，我如何，我是大宁的公主，大宁皇帝的女儿当如何，我如何。”
    茶爷一催马，第一个冲了出去。
    陈冉举起手往前一指，数百黑甲战兵呼啸而出。
    林子外边，看不到边际的黑武骑兵已经到了不远处，却没有立刻发动冲锋，而是好像洪水的排浪突然静止了一样停在那，他们的数量是宁人的至少几十倍，所以在看到那几百骑冲过来的时候连他们都不禁有些动容，其实有些时候黑武人也会想着，这世上，大概也就是宁人才配得上成为他们的敌人，成为他们的对手。
    唯有与宁人为敌才不辱没了他们的身份，唯有与宁人为敌才会让他们觉得战斗有意思。
    为首的黑武将军把右臂举起来，前边两排黑武骑兵随即全都将弯弓举起，虽然宁人这样的冲锋值得尊敬，可实际上这样的冲锋不可能撼动他们的阵列。
    可是放箭的军令却迟迟没有下，所以茶爷和陈冉他们全都察觉到了不对劲。
    冲锋的队伍停了下来，距离黑武人的骑兵阵列不足三十丈。
    空气似乎都变得凝固起来，所以战马喷气的声音都会显得有几分刺耳。
    “我没有想杀你们。”
    为首的黑武将军催马向前，摆了摆手示意不用人跟着，这是一种诚意。
    他独自一人骑马到了距离茶爷的队伍只有两三丈左右停下来，上上下下打量了一下面前的宁军，他把面甲推上去，长长的吐出一口气，像是个妖孽一样，那白气就是他修行吐纳出来的东西。
    “我是长公主殿下麾下骑兵将军。”
    黑武将军看向茶爷，他当然看得出来这个看装束绝非男人的宁人才是这支队伍的首领，每一个宁军士兵都在时时刻刻准备保护这个人。
    黑武将军微微俯身算是失礼，他将战马一侧挂着的布袋打开，从里面取出来一副折叠好的地图扔给茶爷，茶爷一伸手在半空之中抓住。
    “这是冰原城的地形图，我画的，每一座房子每一条街的位置都不会错。”
    黑武将军看起来年纪不大，三十几岁左右，模样说不上有多阳刚，反而有些阴柔气。
    “你什么意思？”
    陈冉问了一句。
    “意思是，如果你们不能把长公主殿下救出来，我会把你们所有人都碾成齑粉。”
    黑武将军再次长长的吐出一口气，摇了摇头，压低声音说道：“我麾下的士兵有一多半是剑门信徒，他们不敢朝着剑门的人扬起弯刀，剩下的一半人也不敢，哪怕他们都受恩于长公主殿下，可依然难以做到反抗剑门，他们可以和同是边军的黑武人打起来，不会和剑门的白骑打起来，但我不怪他们，连我也一样，我又有什么资格去怪他们。”
    他看向茶爷：“但是我知道，宁人一定会来，如果不来，我一辈子看不起孟长安。”
    茶爷微微皱眉：“你认识孟长安？”
    “认识，恨他。”
    黑武将军沉默了片刻之后说道：“是他毁了长公主殿下。”
    茶爷没有回答。
    黑武将军看着茶爷认真的说道：“我的军队不敢去和剑门的白骑交手，哪怕兵力最少是他们的数倍，但是我可以帮你们做一些别的。”
    他一挥手，后边军队随即分开，一群黑武骑兵驱赶着大批的战马过来。
    “你们的马不够好，不耐寒，看起来你们忘记了和你们北疆边军换马，如果是孟长安亲自来的话应该不会犯这样的错误，这些战马是我送给你们，每人两匹足够了，除此之外，战马上有干粮和备用的武器，另外，我已经带兵把冰原城以南大大小小所有的部族全部屠尽，为你们除掉了从这往北所有的障碍。”
    他缓了一会儿后继续说道：“那份地图上，可以走的路我都详细标注出来，包括长公主殿下居住的地方之前所修的密道，我给你们算了一下，从这赶到冰原城大概需要一天半的时间，返回也一样，救人给你们算十天时间，总是要找机会才行，加起来一共十五天，十五天后我率军在此等候。”
    黑武将军举起手摆了摆，在茶爷的队伍后边，刚刚从林子里涌出来的黑武骑兵随即分开，一左一右的犹如两道洪流般让开路。
    “如果你们救出来长公主殿下，回去之后帮我转告孟长安一句话，我看不起他。”
    说完这句话之后黑武将军拨马，黑武的骑兵潮水一般退走。
    陈冉看着那漫无边际一样的敌人逐渐远去，下意识的抬起手在脸上抹了抹，他感觉不真实，像是一场降临在自己身边的海市蜃楼。
    “那个人是谁？”
    茶爷问。
    陈冉摇了摇头：“不认识。”
    “他在乎沁色。”
    茶爷沉默了一会儿后说道：“一个男人的眼睛里有那种东西，我看不错。”
    陈冉道：“所以他们可信？”
    “可信。”
    茶爷从马背上跳下来：“换马！”
    数百名亲兵同时从马背上跃下，带着自己的装备换到了黑武人的战马上，陈冉仔细检查了一下，黑武人给他们准备的东西还真不少，包括干粮，水，肉干，甚至还有烈酒，除此之外还准备了备用的弓箭，刀，最主要的还有一套黑武人的皮甲。
    “突然觉得黑武人有那么一点可爱了。”
    陈冉笑了笑，然后补了一句：“一部分。”
    茶爷把围巾往上拉了拉，催马向前。
    与此同时，东疆，渤海道。
    沈冷站在城墙上往下看了看，黑夜过去，城下的尸体便看的清清楚楚，黑武人正在把尸体往回搬运，每个人看起来都好像是木头人似的，漠然，搬运的好像不是人的尸体。
    辛疾功看起来有些疲惫，他已经指挥城防一天一夜，靠在城墙上的时候微微喘息着，昨夜里黑武人的攻势被压下去之后他依然没有敢休息，大将军把指挥交给了他，他就必须肩负起这责任。
    “如果我延长你的指挥时间，你能不能打好？”
    沈冷忽然说了这样一句。
    辛疾功怔住：“大将军......你是要？”
    “是。”
    沈冷点了点头：“我在来的时候已经和孟长安约定好了怎么打，高塘城这边再打两天两夜，德德拓所部就会被耗尽精力，两天后，李高塔会带着骑兵出城，只要出城，黑武人必退，而这一仗的胜负其实不在我们手里，如不出意外，孟长安的刀兵已经在德德拓背后了。”
    辛疾功脸色变了变：“孟大将军没去北汉城？”
    “没有，只是假象。”
    辛疾功这才想起来，在来的时候，沈冷和孟长安对视了一眼，然后同时说出一句话：“先打德德拓。”
    “我要从北门出城，你再指挥两天两夜后，李高塔骑兵杀出去，黑武人会把注意力都放在这边，孟长安的刀兵从背后切过来，一天之内就能把德德拓的军队解决，然后水师的两万多士兵分成两批，一批一万人交给你，负责维持粮道，保持和水师船队的通畅，一万五千交给孟长安，我把一万兄弟的命交给你，你能不能带好。”
    “我能！”
    辛疾功使劲儿点了点头，可是他很担忧。
    “大将军，如果被朝廷知道了你擅自离开战场......”
    “那怎么了？”
    沈冷笑了笑：“值得在乎吗？”
    辛疾功再次怔住。
    大将军啊，不在乎吗？
    沈冷真的不在乎。
    如果孟长安没在的话，他可能不会离开这，他不敢真的把水师全都交给辛疾功，所以他才用这样的办法检验水师新兵的能力，检验辛疾功的能力，况且还有孟长安在，他不担心队伍了，他担心自己的妻子。
    “你是可造之材。”
    沈冷在辛疾功肩膀上拍了拍：“如果我的大将军被免了职，你是最合适人选。”
    说完这句话之后沈冷转身往城墙下边走，辛疾功想跟上去，沈冷也没有回头，一边走一边举起手来回摆了摆，示意他不用跟上，辛疾功怔怔的看着沈冷离开，心里震撼的好像翻江倒海一样，他早就知道沈冷不是一个典型的将军，更不能算是一个典型的政-客，可没有想到沈冷居然真的会说走就走，这可是战场。
    对于沈冷来说，水师大将军啊，国公啊，这些重要吗？
    重要。
    为什么重要？因为这些可以带给茶爷更安逸的生活，如果茶爷出了什么事的话，这些重要吗？
    一文不值。
    那个时候他拼了命的想要成为将军，可不是因为对将军的渴望，而是到了五品之后再出征就能带着茶爷一起，虽然之后也没有几次能带着茶爷一起，因为人会不断成长，年少的时候就想和茶爷寸步不离，做了五品将军去哪儿都能带着她，成长之后则是，哪里危险就不带她去哪里。
    现在，她在危险那里，沈冷就要去那里。
    如果不把水师战兵安排妥当就去了，沈冷是个罪人，如果安排妥当了他没去，他也是个罪人。
    刀兵大营。
    孟长安站在地图前看着，伸手在高塘城的位置点了点：“两天后，灭了德德拓的军队。”
    他抬起头看了一眼大帐外边，莫名其妙的叹了口气。
    那个傻小子，此时应该已经出发了吧，从这里到冰原城至少要跑十五天的时间，明知道可能赶不及却还要去......他怎么就那么傻呢？算计着时间，如果和水师同时出发的话，沈茶颜应该已经带人过了息烽口。
    “你去在乎你在乎的。”
    孟长安自言自语了一句。
    “肆意去在乎，其他的我来。”
