    “你就是此地教堂的负责人，这座城市的神父？”

    阳光中，有着三对光翼的身影转过了身，那伟岸的身躯，银色的双瞳，俊美的面容，隐约有圣歌相伴的声音，无一不是老神父梦境中才能出现的圣启。

    老神父激动地泪流满面，嘴唇蠕动颤抖，一时间竟然有些说不出话来。

    林易扯了扯嘴角，没想到仅仅是三对翅膀的亮相就让这位神父如此失态，果然是个好用的工……咳，虔诚的信徒！

    林易目光一扫，越过面前的神父望向后方那些跪倒在地的镇民，感受着他们体内沸腾的火气以及有些艰难的呼吸，思索一二后再度伸手，放出圣光。

    刹那间，无数圣洁的白光自林易掌心处绽放。

    包括神父在内所有跪倒在地的镇民痴痴地望着天空，只见无数洁白的羽毛从上空的白光中缓缓飘落，落在他们身上后化作暖流融入体内。

    短短片刻，所有镇民都惊奇地发现，他们被高温气体灼伤的气管变得清清凉凉，呼吸重复恢复了通畅，就连一些以往残存于身上的隐疾也不医而愈。

    所有人都惊奇而又激动地摸索着自己的身体。

    老神父作为圣光的重点照顾对象，更是皱纹急速消失，发根由白变黑，短短几秒钟便从一个满头白发的年老长者变成了黑白相间的威严中年人。

    但老神父本人并没有看到自己外貌的变化，他只觉得自己的身体好似被笼罩在主的光辉下，浑身都变得暖洋洋的，充满了年轻时候才有的精力。

    渐渐地，天空中飘落的洁白羽毛缓缓消散，那圣洁的白光也随之收敛。

    老神父激动万分，平复了一下心情后才望向那位降临凡间的六翼天使。

    只可惜，这一次他并没有看到那一抹圣洁而又威严的身影，原本站立着神圣六翼天使的地方，此刻却是空无一物，就好像之前看到的一切都只是幻象。

    可体内的暖流还在不断流淌，无论是谁都不认为方才的一切都只是幻象。

    很显然，这位主的使者已经完成了自己的任务，因此在洒下那些圣洁的羽毛后重新回归了主的怀抱。

    老神父不由得万分懊恼，他觉得自己错过了这辈子第一次，也可能是最后一次聆听神启的机会。

    但紧接着，老神父便开始为自己这一闪即逝的贪婪念头忏悔。

    “一切都是主的安排，我不该质疑您的抉择……”

    老神父双手紧握着十字架，心中不停地忏悔祈祷。

    镇民们见那位天使的身影消失，这才恢复了行动和语言能力。

    一位年轻的青年大起胆子凑到老神父身边，刚想问他现在信教还来不来得及，忽然看到老神父年轻了至少二十岁的面容，当即大惊失色。

    “约……约翰神父，您的头发！”

    “……我的头发？”

    约翰神父微微一怔，伸手捏住一缕头发往下一拉，当即便看到发根处那一抹久违的黑色：“这……这是……”

    约翰神父忍不住面露喜色。

    但看到周围那些镇民们激动、好奇甚至敬畏的面孔，约翰神父微微一怔，当即意识到这是一个散播主的光辉的好机会，于是便抑制住了心中的激动之情，转而露出一副和颜悦色的神情向众人传播起了主的教义。

    “这是主的馈赠，你们都受主保护的信徒，《马可福音》中有言，耶稣基督曾经告诉门徒的大使命说：信我的人有神迹随着他们……”

    约翰神父循循善诱地用教义解释天使的神迹，他对圣经和基督教义的理解确实非常深刻，传教时的言辞也通俗易懂，富有趣味。

    但可惜，民众们最关心地其实并不是主，而是那位刚刚降临的天使。

    “约翰神父，刚才那位天使是天堂中的哪一位？”

    “那位天使还会来保护我们吗？”

    无数镇民齐齐围了过来，激动地询问着自己最想知道的问题。

    这下可实在是难住约翰神父了，他虽然熟知圣经和教义，认识主座下任何一位有名有姓的天使，可方才降临的那位显然与他熟知的每一位都对不上号。

    六翼、银甲、银瞳，能用大剑拦下汹涌的岩浆……

    约翰神父绞尽脑汁也没能想通这个形象到底对应着那位天使。

    可要是随便安插一个名讳吧，他又不敢，因为那位天使有着三对光翼，很明显是天堂中最顶级的天使，甚至有可能是四大天使长中的一位……

    就在约翰神父满头大汗的时候，一道圣洁的声音传入了他的脑海。

    “拉斐尔……”

    短短的一个单词，令约翰神父茅塞顿开。

    拉斐尔意为‘神将治愈’，乃施展治愈之术的光辉使者，这一点与方才那位天使救助众人的行为非常相符，而且其经常被认为是守护天使，象征物是火焰之剑，勉强也能与方才拦截岩浆拯救众人的行为挂得上号。

    约翰神父连忙向镇民们讲述起了守护天使拉斐尔的故事。

    待所有镇民约好一定会虔诚信教，然后心满意足地离开后，约翰神父才终于从人群中挣脱出来。

    刚一脱身，约翰神父忽然想起了方才那道提示音，这才后知后觉地意识到，那位天使长拉斐尔的目光还注视着自己。

    约翰神父心中隐隐升起一丝明悟，连忙快步朝着教堂赶去。

    果然，在教堂的礼拜堂中，一个身穿银纹白衣的黑发男子正站在十字架下方，仰头望着十字架旁雕刻精美的壁画画像。

    壁画中雕刻着圣经中描绘着的天堂，以及所有曾经出现的天使。

    而黑发男子所注视的，赫然便是手持火焰之剑，脚下踩着蛇的拉斐尔形象。

    约翰神父先是一喜，紧接着便注意到黑发男子的目光，当即心中一惊，想着这些壁画是信徒们根据圣经的描述加以臆想绘制出来的，与真正的天堂和真正的天使形象难免有些出入，万一因此惹怒了这位尊贵的天使长的话……

    约翰神父咽了口唾沫，连忙小心翼翼地凑了上去：“尊敬的大天使长，这壁画的形象可有什么不对？若有纰漏，我便立刻找人……”

    “无妨！”

    林易淡淡地打断了约翰神父的话语，待约翰神父以为自己说错了话的时候，又忽然出声问道：“约翰·费因斯，你们为何要将城市建在这座活火山的山脚下？”

    “……”

    约翰神父微微一怔，他对这位天使长能讲出自己名字的事情并不意外，但对天使长提出的这个问题却感到有些疑惑。

    思索一二后，约翰神父试探着问道：“可有什么不对？”

    林易摇了摇头：“没什么不对，只是这座活火山的位置非比寻常，今后很可能还会持续不断地喷发，而且每一次或许都比这一次更加猛烈！”

    “……还会喷发？而且会越发猛烈？”

    约翰神父又是一怔，忽然像是想通了什么般，满脸震惊地望着林易：“莫……莫非火山下封印着一只恶魔？”

    “……”

    林易脑门浮现出黑线，刚想矢口否认的时候，忽然想起火神赫菲斯托斯的面貌，寻思着这家伙确实长得跟恶魔相差不远，这么说也不能算错。

    当然，吐槽归吐槽，林易还是摇了摇头，没有在背后诋毁这位可怜的丑神。

    约翰神父松了口气，旋即苦笑一声道：“尊敬的大天使长阁下，实不相瞒，我们也知道火神非常危险，但利益总归是有风险相伴的，居住在这里其实也并不全是坏处。”

    “火山喷发物会使其周围地区土地变得肥沃，随便种点什么都能有不错收朵朵成，而且火山岩也是理想的建筑材料，用火山岩搭建的房屋不仅坚固耐用，重量极轻，还能作为建材和货物卖给其他城市，成为居民的一项保障收入……”

    约翰神父侃侃而谈地讲起了居住在火山旁的好处。

    很显然，他并不只是一位皓首穷经的书呆子，而是真正深入过底层，了解过民间疾苦人生百态的有才之士。

    这也是林易会与他见面的原因。

    只可惜，圣经的教义对他的影响太过深刻，即便亲眼见识过民间的疾苦，依然无法动摇约翰神父心中虔诚的信仰。

    如果林易没有接管这个世界的圣光权限，那他一定会将此人一剑刺死，以免他将火山喷发与主的惩罚联系在一起，让这个世界再多上一些无辜冤死之魂。

    但是现在，林易有其他更好的主意。

