    这种隐修门派古时候很多，如罗公远、鲁班、诸葛武侯这些，都出身隐修门派，他们的宗门和师承后人到现在也没搞明白。

    在大明之后，隐修门派很多也耐不住寂寞，开始在江湖上崭露头角，如昆仑山、终南山，最初都是隐修门派，后来融入法术界这个大家庭，也都靠着过硬的实力在法术界获得举足轻重的地位，当然昆仑山后来作死，那是玉玑子这个领头羊的责任。

    后来随着法术公会成立，各大小门派之间的沟通越来越多，很多隐修门派也都世俗化了，这难以说是好事，却是大势所趋，尤其是近几十年，隐修门派差不多成了传说，江湖上再也听不到哪个隐修门派的名字了。

    叶少阳记得当初跟师父青云子讨论过有关隐修门派的话题，青云子是见过几个隐修门派的，一个叫警幻宫，传闻红楼梦里怂恿贾宝玉干坏事的那个警幻仙子，就是警幻宫的人，是人而不是仙，据说这个门派弟子都是女的，平均实力是天师，甚至不少是地仙。

    这可是几十年前，人间灵气复苏之间，那时候的天师都十分稀罕，青云子当时也是十分偶然的情况救了一个警幻宫的弟子，才听她说起这些的。之后那姑娘就消失了，青云子也再没听过有关警幻宫的任何传闻。

    “卧槽，我倒是想起来一件事！这么多年了，我才想明白！”

    叶少阳拍着脑袋，一副恍然大悟的样子。

    老郭以为他想起什么关键的事了，竖着耳朵听。结果叶少阳说道：“我跟你说，师父跟那个警幻宫的女弟子，一定有奸情……不对，有爱情，是叫爱情吧，反正肯定有过那么一段。”

    老郭愣愣望着他，脸皮抽了抽，“我说小师弟，咱们这谈正事呢，这风花雪月的事换个时间再谈行吗？”

    叶少阳很激动地握住他的手，说道：“我是发现了师父的秘密啊，那时候我才十岁出头，师父跟我说起那个女弟子的时候，表情那个寥落失意……我当时不懂啥意思啊，现在我回忆起来，那表情妥妥就是相思啊。哈哈！”

    叶少阳好像发现了新大陆，跟个二逼青年死的，乐呵的手舞足蹈。

    老郭皱眉望着他，有些怀疑地说道：“你又不是今天才破除，怎么今天才想明白那是相思？”

    “以前我压根把这件事忘了啊。你刚提起隐修门派，我才猛然想起这件事。哎呀，没想到师父还有这段经历……”

    “不是还有那个谁，张大娘还是李大娘来着，师父仙逝的时候，老人家还给他上坟来着。”

    “不不，这不一样，他当时把那个警幻宫的女弟子描绘的那么美好，哈哈，八成是当年被人家甩了，一直念念不忘，等下次见到师父，我一定好好问问他！”

    老郭翻着白眼，看叶少阳这二逼青年的样，哪里有一点宗师风范，更不要说是天下第一了，摆手道：“好好，能先不聊这个么，继续说正事？”

    叶少阳这才收敛情绪，认真想了一下说道：“我怀疑，这两个家伙可能是某个隐修门派的弟子，被派出来，混到三清山，然后又投奔建明禅师，为的是有一个正当的身份能够行走江湖，为他们真正的么门派搜集情报。”

    老郭也沉思少许，道：“既然是隐修门派，为什么对法术界这么感兴趣，目的是什么？”

    “那就不知道了，总之，假如我们推测的没错，那这门派一定不是一般的隐修门派。”叶少阳想了想，道：“那个坑货不是要调查雨晴吗，那我就来个反调查，把他们山门找出来，看看到底是干啥的。”

    隐修门派，这个充满了奇幻传说的名词。叶少阳还记得当年青云子给出过分析，真正的隐修门派（那些不入流的道观寺庙除外，说的是真正有实力在法术界获得地位但故意隐藏信息的），在华夏大地上可能不超过五个，叶少阳陡然想起，当初自己对付无极鬼王的那最后一战，是有不少陌生法师来参加的，其中也不乏一些真正的强者——这也是叶少阳不久前才从林三生口中知道的，说是当时又不少来历不明的强者穿越到青冥界，混在联军中间，一起对付尸族大军。

    当时林三生等人就注意到了他们，但当时情况紧急，也顾不上去问他们，后来想要打听的时候，他们已经走了，从此再无音信。

    现在想来，这些神秘的强者，大概就是隐修门派的法师。

    当天晚上，叶少阳回到酒店，去把瓜瓜叫来，让他去谢雨晴家附近转悠，保护谢雨晴，如果看到有人鬼头鬼脑的盯着她，就赶紧跟上去，他走到哪跟到哪。

    “对方可能身手不凡，跟太紧容易被发现，发现你尽力，注意别被发现。”

    瓜瓜一口答应下来，立刻离开了。

    叶少阳突然想到了秋莹，她能隐身，如果她还活着的话，这样的任务交给她那是再合适不过了。

    还有美华、包子、以及之前牺牲的那些同伴，十八年过去了，叶少阳对他们的怀念却是一刻也没减少过。

    第二天起床，叶少阳打算要回山里去找覃小慧了，她给谢雨晴打了个电话，说了等回这边来再找她，谢雨晴有点舍不得，但也支持他先去忙正事。

    从这里去那边山区有很长一段路，靠走的估计能走到头发都白了，叶少阳想来想去，决定去租一辆车。

    他很多年没开过车了——以前也没怎么开过，但想起去的时候谢雨晴开车，一路上都没什么车，车技差点也没什么，于是手机上搜了一个租车行，打车过去。

    租车行还挺正规的，有一个很漂亮的妹子在前台，热情服务，叶少阳总觉得她很面熟，有一种非常亲切的感觉，但叶少阳确定自己没见过她。

    “我们这有各种高档车，宾利、兰博基尼、法拉利、玛莎拉蒂……什么车都有，先生您想租什么样的。”