    《金刀烈焰决》，踌躇了许久之后，苏凡最终选择了这门修仙之法，金火双属性的功法。苏家虽然成立只是百年左右，藏经阁中功法卷轴不少，不下数百，修炼之法，也有二三十部。

    但是正真上乘的，也只有三部可以修炼到筑基境，其余的都只是练气功法。

    而《金刀烈焰决》，只是一部练气功法，苏凡之所以选择他，乃是因为这门功法，练到高深之处，可得一门小的神通，烈焰金刀，威力无穷，苏家一位练气七层的修士，凭借这门神通，一举斩杀了两位练气九层的修士。

    当然这门玄功修炼到神通地步，也相当困难，选择这门功法的苏家弟子，也有二三十，但是也只有一位练出了‘烈焰金刀’的小神通。

    苏凡的灵根，是五灵根，金木水火土属性功法，都可以修炼，不过一般来说，想要战斗力的，往往都是以金火两种属性功法。

    另外，这《金刀烈焰决》，虽然不是筑基功法，但是它的后续功法，在云阳宗内，只要花费一定的宗门贡献点，还是可以兑换后续的功法的。

    而苏家那三部筑基功法，一门《青木决》，《沧浪离海决》，以及《金耀玄刀决》，都不甚符合他的心意。

    他之所以选择金刀烈焰决，本身也是为了未来的计划，修仙世界，除了武力以外，最好还有一门手艺，那才能活的更好。

    泰和山那位泰和老祖，之所以能够成为郑国散修圣地老祖，除了他一身紫府九层的实力以外，还有就是他是器丹双绝的大师，一身炼器炼丹的手艺，都达到了四阶中品以上。

    就算是云阳宗也会给他几分面子。

    修仙百艺，一旦真的有手艺，到时候真的不缺灵石了。

    前世苏凡就明白，在这个世界更是如此，修仙百艺，炼丹、炼器、制符、灵植，养兽等等，无论哪一样，只要达到一阶上品，你在练气期的时候，也不会太穷。

    而作为有挂在手的苏凡，对于手艺，他是相当的自信的。

    任何技艺，都是熟能生巧，炼丹、炼器等等这些手艺，需要耗费大量的灵石培养，一般除非表现出天赋，否则家族不会平白来培养你的。

    但是苏凡有挂，他脑海中，虚拟的演化空间，依然可以替他演化，无论是功法，还是炼丹、炼器的法门。

    即使现实中，他还是需要尝试，来增加熟练度，但是这个过程是可以最大的缩短的，也就说别人可能需要炼制百炉丹药，才能达到一定的程度，但是他只需要十分之一。

    他清楚自己的灵根差，修炼速度肯定比不上，那些二、三灵根的家族弟子，所以从一开始，苏凡也就没有想过靠家族。

    他靠的是自己，自己赚钱，赚取灵石，赚取筑基丹。

    而且魂种养身，上一个世界一身的精气神，都在苏凡的眉心魂种之内，这是他上一世一身的精华，他也试着可以吸收，将其转化为法力，而且吸收魂种力量，修炼的速度，比起自己修炼要快上很多。

    已经修炼一月有余的苏凡，对于这个世界的修炼之法，也有一定的了解。

    武侠世界内功修炼，和这个世界修仙法力，其实本质上没什么区别，都是一种特殊的力量。

    唯一区别，可能就是等级不同，后者的等级，要超过前者。

    内力是炼精化气，将人体的精气炼化为内家的真气。

    而法力，则是直接吸收天地的灵气，以自身神元熔炼灵气，最终练出的法力，破坏力远超内力。

    相当于现代的火药，和古代的黑火药的差别。

    而且两者开发的部位不同，武侠世界，内力存储在下丹田中，而法力则是藏于中丹田，并且沟通上丹田紫府。

    但是万变不离其宗，本质都是将一种力量炼化成另一种形态的力量，法力、真气和内力，都是人类自身驾驭力量的一种工具罢了。

    已经修炼几十年的他，自然对于这种修炼手到擒来，唯一的麻烦可能就是，天地灵气的不足，以及他灵根确实很差。

    灵根，可能是一种天赋，让人能够感知天地灵气的天赋媒介，有了这个媒介，通过神识，感应灵气，然后吸纳它们，在体内慢慢熔炼，最终形成法力。

    灵根的好坏，就是吸纳灵气过程表现的速度了，或者说是灵气亲近你的程度。

    这个过程，苏凡确实感受到了，那深深的恶意，他能够感受到，天地间游离的点点灵气，但是想要将它们吸收，也确实很困难，需要耗费极大的心神。

    比起那些三灵根的族兄，人家完成一个周天，炼化一丝的法力，可能只需要一个时辰，他恐怕需要数个时辰，甚至更长。

    人家一天可以完成好十来个周天，他一天只能完成一两个周天，岂不是慢于数倍。

    尽管，通过寰宇境的演化空间，可以演化功法，找出最适合他运行的路线，不断的优化升级，但是吸收外界灵气，练出法力，依然是十分的缓慢。

    按照他现在的速度，想要达到练气第一层的法力，恐怕需要一年半的时间，这还是演化后，开完挂的，换做普通的废灵根，恐怕是三五年。

    达到练气二层，则需要五年，练气三层，就是十年了。

    这种速度，对于其他废灵根，已经很不错了，三十岁不到就练气三层，家族中五灵根的修士，可有不少，很多在四十多岁的时候，也不过练气二三层罢了。

    当然如果有足够海量的资源，可能还能提升到练气四五层，然而你都是五灵根，家族岂会加大资源投入。

    苏凡肯定不会满意这种速度，要是按照这个速度，他想要在六十岁前，突破筑基，那真的是异想天开。

    练气修士，一般如果没有在六十岁之前突破筑基，那么超过这个岁数，即使有筑基丹，也几乎难以突破了。

    好在天无绝人之路，苏凡在武侠世界，一身的积累，化为的一颗魂种，可以在前期帮助他。

    这颗魂种蕴含的元气，堪比一些天才地宝，或者是丹药，慢慢炼化魂种的力量，可以加快他修炼。

