    所以，这个看似冲动暴脾气，但其实关键时候比谁都更能克制自己的老头，蔚蓝的战神，绝不会选择这样的交换……哪怕他再愤怒，再憋屈。

    这个逻辑就像是一群人打牌，叶简在肆无忌惮地跑单张，对家手上明明有一张大王可以稳稳压死他，但是那张大王，不能扔出来，扔了就可能全局皆崩。

    可是老和尚不一样。

    他一样站在巅峰之上，但是这家伙的一切选择和行为，现在都是别人无法预料的，也许他突然一天轻松简单，就决定战死了。

    这种情况下，叶简如果正面接战，不死也差不了太多。

    军团广场，战斗终于变成了超级之间的对撞。

    哪怕是在这样一种情况下，人们依然不自觉开始期待。目睹一场超级之战。

    然而，期待中的一幕并没有直接发生，因为叶简单方面选择了逃避。人在空中，脸色凝重，左手臂声势爆裂的一扬……他臂弯里的二十多把蔚蓝战刀，如一片剑雨，射向当空而来的那道身影。试图形成阻滞。

    同时间，叶简后挫的身形当空拧转，跃向侧边一栋办公楼。

    “呼呼呼……”

    剑雨当面，脸色木然的老和尚身在空中，左手往边上一探，一柄飞旋的小斧子，从他僧袍的袖子中飞出来，被他握在手中。

    斧子，一把造型跟农家家用几乎没有什么差别的斧子，只是斧柄短了些，而且是铁制的。

    如果这一刻，是封龙岙韩青禹的爸妈那些人看见了，大概就会有人认出来，这是老和尚在破庙的时候，劈柴用的那把斧子。

    之所以他们能认，是因为老和尚曾经弄丢过它好几次，着急忙慌请人帮忙找寻。

    而最后几乎每一次，斧子都会在院子角落、柴垛里或者他自家的灶台后面被找到。甚至有两次，它在灶膛里，和柴火一起烧了几天。

    就是这把小斧子，叶简看到的瞬间，心里又是一声“糟”，然后委屈地看了韩青禹一眼。

    如果把这把小斧子表面的黑色死铁抹掉，它里面，会是一种泛着金色光芒的特殊死铁。

    这种死铁也出自1908那艘大型的大尖飞船，但是整艘飞船也只有其中的一个构件，用的是这种死铁。

    它的规格更高。

    “嗖！当当当……”

    斧子脱手，划出一道弧线，精确斩飞叶简抛射而来的每一柄战刀。

    每一柄战刀，落地都是两截。

    而后，斧子飞旋回到老和尚手上。姜龙池接斧，右手宽袖一振，但听见一声气爆，人已经在空中转向，以一个似乎比之刚才还要更快的速度，截向叶简去路。

    “所以，都是骗人的。”地面上有人突然嘀咕。

    “什么？”旁边人茫然问。

    “不要腾跃，不要腾跃，不要腾跃……手册骗人的。”

    哀怨的话音未落，“叮！”两层楼高度上，两名超级战力之间的第一次正面对撞，终于发生了。

    与想象中的天雷地火不同，两人对撞的声势，甚至远不如先前韩青禹和叶简之间的那两次碰撞。

    “他们都把源能凝聚在刀锋相接的那个点上了。这其实才是最难的。”一名中将在人群里解释。

    空中，叶简手中蔚蓝战刀断裂，身形飞退。

    其中前半段刀身，飞旋着射进了侧面一栋办公楼的水泥墙壁……如被火烧过的刀片融进黄油一般，悄无声息。

    “这……”似乎有点太平常了。

    滴答，滴答，两秒后，“轰！”

    那栋办公楼的背面，一颗百年古木苍翠茂盛的树冠和半截树干，突然横移，然后从空中落下来。

    它被那截断刀穿透数层墙壁，直接轰断了。

    “大师不会觉得不公平？！”身在蔚蓝的时候跟姜龙池并不熟，叶简人在空中、地面一次次单方面闪避，一次次处境危急，但还是抽空问了一句。

    “出家人，无所谓这些东西。”龙池大师手上没有丝毫放松，淡定平和回应说：“所谓有刀既是无刀，无刀既是有刀，只要你心中有刀……”

    广场上数千人安静听着。

    “好像很高深，很有道理啊。”

    “废话，现在姜上将自己手里有斧子，叶简没有，当然有道理。”

    “……”

    叶简苦笑了一下，没再说话。他已经轻松不起来了，虽然预想中有过老和尚在场的应对方案，但是现在有一个意外，他手里自己带来的那两把刀，没了。

    他带来那两把刀肯定不如老和尚手上这把斧子，但也不是普通货色，至少能顶上一顶。

    所以，这是完全意料之外的情况，是他开始怎么都没想到的。

    现在，下方广场各处，一个又一个靠近即会被暂时困住的大型蔚蓝战阵已经组合完毕，在有老和尚在场的情况下，叶简一旦陷入，就是十死无生。

    而他的去路，已经被看穿了，被老和尚拎着小斧子完全封锁。老头为了不失去位置，甚至不急于杀伤他。

    “怎么办？”叶简脑海中灵光一闪……武器，高阶武器，现在就有啊，“对，我找机会去抢他的柱剑。”

    “嚓”，拼着肩膀被斧刃破开一道伤口，叶简找到空当，闪出一段距离，突然如电光一般腾身向着韩青禹所在的方向……看过去。

    “人呢？！”

    在叶简的视线中，韩青禹最后一抹的背景，消失在了大会会场里。

    看他跑动的动作，怀里应该抱着柱剑。

    那地方追进去也找不到人啊，何况根本过不去也不能去，“我草……”

    “这么机智狡猾的么？！”

    想到温继飞，想到他们是一伙的，叶简无奈默认了这一事实。

    但是韩青禹的思维逻辑，其实跟温继飞完全不一样。他只是自己一直抢惯了，最近更是日常被害妄想症，总觉得有人会抢他的柱剑。

    他最近连蔚蓝高层都防，何况叶简？！

    所以，从发现老和尚武器占优那一刻，韩青禹就跑了。虽然柱剑受骨源控制，但是他已经受伤了，万一叶简人性败坏，恬不知耻……爆发生命源能来杀人夺宝呢？！

    同时，在叶简没有注意的方向。

    锈妹和吴恤两人经过温继飞的提醒，也带着自己武器还有那个其实并没有被发现的小号黑色木匣子，躲起来了。