    

    “气死我了，那个混蛋竟然敢这样欺负我，迟早我要让他付出代价。”郭芙望着林远见消失的方向，眸子里闪过浓郁的怨恨之色。

    武敦儒催促道：“芙妹，咱们快走吧，不然要耽误师父的事了。”

    “不用你提醒。”郭芙哼了一声，骑着马便往城外去了。

    武修文武敦儒兄弟俩无奈地对视一眼，拔起地上插着的长剑放回鞘中，翻上马背追了上去。

    ……

    林远见和小昭在城中逛了一会，因为人太多，所以渐渐失去了兴趣。

    反正英雄大会是明天才开始，所以两人在城中买了些酒食便离开，溜进了附近一座山中。

    栖息荒野是不可能的，造屋小能手林远见再度上线，心念一动，一根根木材自动从树林中飞出，不一会就变成了一间漂亮的小屋子。

    虽然已经习惯了林远见变戏法般的行为，但如此神奇的一幕还是让小昭看得一愣一愣的。

    这元素之道的能力被林远见用在战斗上的次数不多，用在日常生活上的次数倒是多得很。

    林远见想起收杨过为徒后领悟的“变化之道”，突然间玩心大发：“小昭，你闭上眼睛，我让你看个好东西。”

    小昭好奇地眨着眼睛：“看什么呀？”

    林远见笑道：“你先闭上眼，不许偷看。”

    “哦，好。”小昭乖乖地闭上了眼，为了证明自己不会偷看，还转过了身去。

    林远见这才低头沉吟着：“变化之道么……”

    猛然间他只觉自己的身体在刹那间变得虚幻轻盈，一种玄妙之感充斥在整个灵魂之中。

    林远见发现自己仿佛成为了一团柔软的橡皮泥，可以根据想法将之捏成任意模样。

    这也就是所谓的变化之道。

    但这种变化可以说是真实的，又可以说是虚幻的，它只是一种欺骗眼睛、欺骗触觉嗅觉等等一切感官的障术，或者可以说是仙术，这样听起来比较高端。

    林远见还是林远见，不管他变成什么东西，本质还是不会发生变化的，但他在别人的眼中，又确实是变了。

    一阵有些耀眼的白光将林远见包裹，片刻后白光消散，林远见已变成了另外一个样子！

    “好神奇。”林远见上上下下地审视着新的自己，不管是看还是摸，感觉都非常真实啊，变化之道，果然牛逼，孙悟空的七十二变也不过如此吧？

    “小昭，你可以睁开眼睛了。”林远见表情坏坏地说道。

    小昭转过身来，顿时吃了一惊。

    她竟然看到了自己！

    没错，在她面前的不是林远见，而是她自己。

    我的天，这世上怎么会有第二个小昭？

    这怎么可能？小昭一度怀疑自己眼花了。

    “远哥哥。”只见那个“小昭”娇滴滴地叫了一声。

    小昭感觉有点头皮发麻，自己是不是撞鬼了，远哥哥哪里去了？

    “你……你是谁啊？”小昭慌乱不安地问道：“为什么你和我长得一模一样？”

    不仅身形、容貌、发型相同，就连身上穿着的那条今日才买的新裙子都一样。

    林远见道：“因为我就是你呀。”这回他的声音都不是他自己的了，而是变成了小昭的声音。

    小昭慢慢镇定了下来，试探性地问道：“远哥哥，是不是你呀？”

    “哈哈哈，是我啊。”林远见捧腹大笑，声音又变回了他自己的。

    “啊？”小昭不可思议地瞪大了眼睛，大步走了上来，不断地认真观察着，又摸又看的。

    可不管她怎么摸怎么看，都看不出任何的破绽。

    “远哥哥，你怎么做到的？这不是易容术啊，你现在都变成女人了。”小昭又是惊讶又是觉得好笑。

    林远见一把抱住小昭，在她耳边轻轻地用女声说道：“女人不好吗？咱们姐妹俩做一对小百合啊。”

    小昭表示不懂：“什么叫小百合呀？”

    林远见道：“你听说过龙阳之好不？小百合就是女人之间的龙阳之好啊。”

    “讨厌，你的脑子里怎么想这些奇奇怪怪的东西。”小昭俏脸红成一团：“你快变回来嘛，好不好。”

    “哈哈哈，好好。”白光再次笼罩全身，林远见恢复了自己原本的样子。

    小昭松了口气，还是现在顺眼，刚刚看见另一个自己老吓人了。

    “远哥哥，你是怎么做到的？”小昭忍不住想要知道答案。

    林远见回答得很干脆：“直接变啊，我会变化之术。”

    小昭问道：“就好像妖怪变成人那种变法吗？”

    林远见一脸得意之色：“差不多吧，不过我这个是仙术，妖怪那种嘛，是妖术，不入流的东西。”

    “原来世界上真的有变化之术这种东西吗，我还以为只是传说呢。”小昭内心无比震撼，那些以前被自己当成传说的事，此刻竟然真的发生在身边。

    林远见感慨道：“这变化之术，其实也没什么稀奇的。小昭，这个世界远比我们想象中的复杂广阔得多，就算是我，也有太多未曾见过不曾了解的东西。”

    小昭反手抱住林远见的脖子，笑容很是玩味：“那你先说说，变成我的样子，是要干什么呀？”

    林远见道：“给你展示一下我的本事而已嘛。”

    “然后呢？”

    林远见嘴角露出阴险的笑容：“小昭，明日那个金轮大王不是准备到英雄大会上捣乱么？你说我到时候要是变成他的样子现身，会发什么什么有趣的事情呢？”

    小昭立马咯咯娇笑了起来：“远哥哥，你有点坏啊，那样一来岂不是有两个金轮大王了吗？”

    林远见哈哈大笑道：“两个好啊，我就说我是真的，他是假的，然后把他揍一顿。接着再想办法让他心服口服，拜我为师。”

    说得小昭都有些期待明天的英雄大会了。

    中原群雄齐聚一堂，就连蒙古国师金轮大王也要前来横插一腿，明日必然是风起云涌之时。

    无数武林人士翘首以盼，这让人难以忍耐的一夜终于是过去了。

    第二日的大胜关内，比昨天更加热闹了几分。

    尤其是英雄大会的举办地点陆家庄，受邀前来的各大门派、一方豪杰、游侠名士络绎不绝。

    就连没有收到邀请的江湖人士，也一样可以进庄大吃大喝一顿。

    如此盛事，当然不可能将人拒之门外了。

