
　　突然被这位所谓的‘诸天执法者’艾特的杨戬一脸懵逼，他怎么也想不明白，他就是一个新人，而这位执法者更是比他更晚进群的，怎么好端端的就提出要在他的世界里举办群活动呢？

　　这也太突然了吧？

　　杨戬觉得很突然，但其他在线的群员们可不会这么觉得，听完夜时秋的话后，他们一个个都显得很兴奋，就算是上次在百凤山围猎中被一头大猩猩打进了医院的雄霸也是如此。

　　在某个世界开展群活动就意味着有一段时间，群员们可以不需要购买穿越符，免费的进入那方世界，那可是十分美妙的事情，而且从之前的直播来看，妖王之王孙悟空的实力肯定达到了不朽境，这位司法天神杨戬能够和他结盟，实力只怕不在他之下，很有可能就和他说的一样，他是一位不朽境第二重巅峰的大高手。

　　能够培养出这样一位强者的世界，肯定很不简单，是非常强大的神魔世界！

　　在这样的世界里待上一段时间，肯努力而且运气又好的话，说不定能够得到不得了的机缘，比如收获神通法术的秘籍，仙丹神果，被高人收为弟子，倾囊相授等等。

　　综上，霎时间，很多群员都开始做起了白日梦。

　　另一边，杨戬看着夜时秋小号的那空白的头像，犹豫了许久，最后还是对他问道：“这位先生，不知道群主有意在在下的世界举办何种活动？”

　　诸天执法者：“暂时还没有想好。”M.23sk.com

　　司法天神杨戬：“……”

　　你是在逗我吗？

　　这真不是夜时秋在逗他，他想要将这个月举办群活动的机会用在宝莲灯世界并不是为了加深群员之间的交流，让他们变得更加密切起来，实在是为了节省自己的开销。

　　他想得到劈天神掌的秘籍，甚至更多的法术神通的秘籍，这不是一天的时间就可以办得到的，需要的时间只怕不短，如果不靠着群活动所拥有的免费穿越时限，每天一张穿越符，那真是……压力太大了！

　　虽然他是群主，可以收税，而且靠着手中的权利可以通过典当行和超级强化炉进行物品升级，赚差价的牟利的行为，但这样的花销对他来说还是有点伤筋动骨，所以能省则省，就在宝莲灯世界里举办群活动吧！

　　夜时秋是这样想着的。

　　宝莲灯世界，真君神殿里。

　　妖王之王孙悟空去典当东西，抽积分准备交罚款去了，而杨戬则独自回到了这里，坐在真君的宝座上，眉头紧锁，不知道在想些什么，过了一会儿，他终于再次开口了，在群里对夜时秋说道：“这位先生，你的意思是群主虽然还没有想好要举办什么活动，但已经决定在我的世界里举办一场活动了，是吗？”

　　诸天执法者：“是的，你同意吗？”

　　我如果说我不同意，你和群主会同意吗？

　　杨戬很想这么问上一问，但鉴于这个聊天群太神奇了，深入思考，可以分析出创造出它的群主，实力一定深不可测，拒绝他，对自己没有好处。

　　而且这位管理员的实力也不容小觑，从他的那场直播中可以看出，他的法术可以未精，但攻击力不在自己之下，而且他手中的那件轻易就封印了妖王之王孙悟空法力的神器，也很厉害，虽然可能比不过宝莲灯，但……得罪人家做什么呢？

　　想到这里，杨戬苦思冥想，最后狠狠地咬了下后牙槽，回答道：“在下……同意。”

　　诸天执法者：“嗯，二郎显圣真君不愧是正人君子，果然爽快！”

　　杨戬：“……”

　　其他人：“……”

　　爽不爽快和是不是正人君子有关系吗？

　　众人在心里一阵吐槽。

　　不过完全感受不到尴尬，更感受不到有人在心里吐槽自己的夜时秋可不在乎这个，见杨戬同意了，他满意地点了点头，然后抬头看了一眼飞龙宝宝那边，见它还在进阶中，于是又把心神转移回了聊天群里。

　　谁知，他刚回群，杨戬就对他开口问道：“管理员，既然群活动在在下的世界里举办，而群主又还没有想好举办何种活动，那……不知道这个活动的主题能不能由我来决定呢？”

　　诸天执法者：“啊？”

　　司法天神杨戬：“哦，建议，是建议，不知道在下可不可以向群主和管理员你们提出一个建议？”

　　不卑不亢的杨戬尽量把自己的姿态摆低一些，语气中带着一丝敬意的问道。

　　诸天执法者：“可以，你说吧，我听着呢。”

　　司法天神杨戬：“嗯，多谢，在下的建议是，是否可以将改变我所在世界天庭的天规，让人和神可以相互通婚作为本次活动的主题，请众位群友一起为了这个主题而努力？”

　　诸天执法者：“……”

　　其他人：“……”

　　杨戬这话一出，整个聊天群顿时就变得安静了下来，每个人都看着他的头像，一脸茫然。

　　你丫的……怎么会想到这么一个主题呢，这个主题有什么意思，难道改变你所在世界天庭的天规，加上一条允许人神通婚，我们就可以取到或者嫁给你所在世界的天神吗？

　　不是，我们也没有这个需求啊！

　　所以说，这是你的私心对吧，你丫的想不给钱，让我们白给你干活，嘿，你这个浓眉大眼的二郎神，我们看你长得眉清目秀的，没想到你的心这么黑，居然能想出这种事来，难怪能坐上司法天神的宝座。

　　平日里没少用你那颗黑心打压对手吧？

　　一时间，很多群员都在心里对杨戬进行悱恻，当然，也有些例外的，比如到现在都不明白夜时秋那句‘男孩子在外面要保护好自己’到底是什么意思的魏无羡。

　　听完杨戬的建议后，夜时秋就要给予他答复，可魏无羡这眼疾手快的家伙却抢先了一步，一脚将被他打得半死的火云邪神踢到一边，对杨戬问道：“真君，你为什么想要把让你所在世界的天庭允许人神通婚作为这次群活动的主题，难道……你有喜欢的人了吗？”

　　岐王李茂贞：“嗯？真君思凡了？”

　　雄霸：“不会吧，真君乃顶天立地的大英雄，真豪杰，怎么可能会喜欢上凡人呢？顺便一提，在下并不是凡人，我乃是混世魔转世，等时机一到，我就可以进化为魔。”

　　魏无羡：“……雄大爷，你这么说是在逼我除魔卫道吗？”

　　雄霸：“老夫断没有此意啊！”

　　诸天执法者：“你们几个，不要在人家话没有说完的时候突然插话，然后强行将话题带偏好么？”

　　听到魏无羡和雄霸的对话，夜时秋也真是没脾气了，这两个人总是喜欢对着干，准确的说是魏无羡总喜欢欺负雄霸。

　　之前自己给他看了他原本的命运轨迹视频，还指点了他，告诉他以后注意一点，别老得罪人，他没有本事一力降十会，一旦得罪的人多了，那些人对他群起而攻之，那他就会铁定完蛋。

　　基于他那原本命运轨迹视频里的画面太过骇人，他的江叔叔虞夫人还有他最爱的师姐全都完蛋了，所以当时魏无羡满脸泪水的对夜时秋连连点头，表示自己明白，从今往后一定不会再随意，不会再到处得罪人了。

　　他还立刻就采取了行动，给群里和他有过一些小矛盾的群友都发了个红包，作为道歉的礼物，效果还是比较的明显的，最起码黑大帅和他的关系缓和了。

　　但之后……怎么说呢，他不再到处得罪人了，可就是死盯着雄霸不放，或许是像看温晁不顺眼一样，他看雄霸也不顺眼，再加上和他结盟的李茂贞也对雄霸不爽，欲让他一败涂地，所以魏无羡索性就一直和雄霸作对，没事就冒出来噎他几句，还偏偏很有分寸，没有骂人，也算不上是在挑事，就是像开玩笑一样的噎他，让他非常尴尬。

　　所以哪怕雄霸私下里向夜时秋的大号和身为管理员的拜月告状，两人也只是对魏无羡口头教育一下，并没有做出实质性的处罚，毕竟，事情不大嘛。

　　没想到，这个不大的问题一直持续到了现在，因为打不过魏无羡，所以时刻处于劣势方，雄霸他想来心理压力也挺大的。

　　唉！

　　默默地给他点根白蜡烛。

　　另一边，看到夜时秋用小号发出来的消息，魏无羡和雄霸双双都退了一步，和李茂贞一起对他开口道：“是，管理员。”

　　“嗯。”夜时秋点了点头，先开启群主专享的变声功能，然后对魏无羡两人嗯了一句，接着，对他们说道：“你们之前的话题其实没有意义，杨戬并不是那种思凡的人。”

　　魏无羡：“那真君为什么在乎这个啊？”

　　雄霸：“晚辈就说嘛，真君乃是神界内顶尖的人物怎么会看上区区凡人。”

　　诸天执法者：“他喜欢的是嫦娥仙子，至于他想改变天规，是为了他妹妹，他妹妹思凡了，和一个人类成婚，还生下了一个孩子，那孩子的名字，你们应该也都听过，叫沉香。”

　　岐王李茂贞：“沉香劈山救母？”

　　诸天执法者：“不错。”

　　司法天神杨戬：“劈山救母？管理员，还有各位，你们这是什么意思？还有，管理员，你怎么会知道我心里对嫦娥……我……”

　　诸天执法者：“诶，你那外甥原本的命运轨迹和你之前一样，都会劈山救出自己的母亲，不过他的命比你好，你虽然劈开了山，但最后到底没有救出来自己的母亲，可他却成功了，不过在诸天众生的心中，你远远比他值得尊敬。”

　　魏无羡：“嗯，不错不错。”

　　司法天神杨戬：“……”

　　听到夜时秋的这些话，杨戬显得非常震惊，同时也有点懵。

　　沉香原本的命运轨迹里可以救出三妹，那我是不是就不需要再担心他和新天条的事情，可以高枕无忧了呢？

　　正当杨戬这么想着的时候，夜时秋继续开口道：“不过这只是他原本的命运轨迹，因为在他原本的命运轨迹中，你和他纠缠颇多，而你现在又加入了聊天群，原本的命运发生了改变，所以连带着他的也一起变了，所以……你那个世界的沉香以后会变成什么样子，别说我，就算是群主也不知道。”

　　杨戬：“……”

　　所以我就不该进这个群对吗？进来了还搞得原本的好结局都发生了变化，以后不一定会那么好？

　　诸天执法者：“不过你也不要心慌，没有关系，不管那个沉香最后能不能救出他的母亲，既然你进群了，那有很多事情，你都可以自己办到。”

　　司法天神：“自己办？”

　　杨戬眉头一皱，忽然有些明白了什么。

　　诸天执法者：“不错，我知道你的想法是什么，你想训练你的外甥，然后让他去修改条件，但你为什么就非得让他去呢，你觉得他比你优秀么，他凭什么认为他就一定能完成你对他期待，虽然他在原本的命运轨迹中确实完成了就是，但是……从现在开始一切清零，命运已变，所以你要重新考虑了，是自己去努力让天庭修改天条还是继续把希望寄托在沉香的身上。”

　　“管理员，我……”

　　诸天执法者：“这个我给不了你建议，看你自己的选择。至于你说的将让天庭修改天条作为本次的群活动，我刚才和群主商量了一下，群主认为不太合适，你私利心太重了，群活动应该选择有益于全体群员的活动。所以群主想了一会儿，最后决定，本次活动没有特殊的主题，就定义为旅游，让全体群员都能穿越到你那里去好好放松一下。当然，既然去了你的世界就需要遵守你那里的规矩，你是司法天神，如果他们违反了你那里的天规，你可以惩处他们的，没有关系。

　　@全体群员，你们都听到了吗？”

　　“听到了，管理员大人。”魏无羡等人齐声应道。

　　火影世界，站在水魔兽头顶的拜月一阵沉默，从今天开始，管理员大人这个称呼就不再是他的专属名词了，唉！

　　司法天神杨戬：“是，在下明白了，那管理员，我……”

　　诸天执法者：“你要相信自己，按照你自己心里的想法去做就是了，你要这么想，你的法力本来就在三界内少有敌手，又有宝莲灯在手，还和妖王之王孙悟空结盟了，你有什么好怕的呢？放心大胆的去做就是了，我们整个聊天群都是你的靠山。”

　　听到这话，杨戬心里有数了，语气变得真诚了许多，对夜时秋说道：“多谢管理员指点，杨戬……明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百九十三章 杨戬明白了（4000字大章，二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 