    “万鬼大界中很混乱，拥有各大种族的武者，他们看似境界并不高，或许才灵阶，但能不招惹，就尽量不要招惹，不然很有可能会引来圣阶强者。”

    “因为我听闻，已经有不少种族，想要执掌万鬼大界，已经派出了探子打听情况。”

    “所以这些年，我纵然已经化圣了，但也不敢高调，而是带着华儿隐居。”

    万鬼大界中，一个木筏横跨星空，横空而过，三道身影矗立其上，正是萧叶一行人。

    苍宇门掌教对万鬼大界的形势非常熟悉，对萧叶介绍道。

    萧叶闻言眸光变幻。

    他对苍宇门掌教口中的灵阶‘强者’，并没有丝毫的兴趣。

    这些年，他虽然在万鬼大界中听闻了不少消息，但整个三千大界，到底乱成了什么样子，还真的不是很清楚。

    这次倒是可以趁机会，多多了解一番。

    这木筏在不断遨游星空，一路上倒是的确见到了不少灵阶武者。

    但这些武者还没有靠近，这木筏就已经远去了，根本追之不及。

    “怎么回事？”

    “怎么前方的人，越来越少了？”

    数日之后，木筏前行的路线上，各大种族武者的身影，竟然越发的稀少了，苍宇门掌教心中顿感不妙，对萧叶道。

    “啊……”

    就在此刻，有凄厉的惨叫声突然从远方传来，只见好几个狼狈的身影正朝着这边冲来。

    其中一个面目狰狞，通体遍布石块般的鳞甲，腥臭冲天，形似鳄鱼的身影，引起了苍宇门掌教的注意。

    “是石鳄种族的泰安！”

    石鳄种族的那些族人，在万鬼种族中臭名昭著，还曾截杀于他，他怎么会不认识？

    但此刻，这位名为泰安的石鳄种族强者，却再也没有以前的嚣张跋扈，反而满脸的惊慌之色，像是身后有什么恐怖的事物，直接横空而过，根本不敢驻足。

    “这……”

    苍宇门的师徒越发觉得不妙了，心中难安。

    但萧叶却依旧表情平静，负手立身在木筏之上，继续前行。

    紧随其后，又见到了好几个仓皇逃命的异族武者，其中还有好几位圣人和圣王。

    但无一例外的是，他们脸上都写满了惊慌。

    同时，苍宇门的师徒，从这些逃走的异族武者口中，问出了想要的答案。

    三千大界中夜魅种族，和龙魔种族，想要争夺万鬼大界，已经在前方爆发了战争！

    “前辈，不如我们掉头吧，换个方向。”苍宇门掌教浑身冰冷，声音都变得颤抖了起来。

    这才刚刚踏上了归途，就遇到两个种族爆发战争，难怪连圣王都要被吓跑。

    战争，那可不是一两个人参与的厮杀啊，很有可能出现成群结队的圣阶强者。

    一个人再强，毕竟势单力薄，如何能和军队进行厮杀？

    “若是掉头，更换前行方向，会浪费不少时间。”

    然而面对苍宇门掌教的话，萧叶却只是淡淡回应，打算直接横穿战场。

    “唉。”

    面对萧叶的回应，苍宇门掌教无奈苦笑，不再相劝。

    到了此刻，他只能希望萧叶不是鲁莽之人。

    轰轰轰！

    再度前行不久，前方有着光雨洒落，像是一片又一片的演化在绽放，很是灿烂。

    每一片光雨，都浩瀚无垠，像是一股股洪流在激荡和纵横，这是夜魅种族所拥有的圣阶之力。

    放眼看去，前方的宇宙中，有一尊尊夜魅种族的大军遍布宇宙星空。

    与其相对的，却是一根根粗大如同山岳的光柱，好似有真龙在咆哮，上冲九天，下抵九幽，光芒璀璨，气息浩瀚，同样密密麻麻一片，拥有龙首的身影屹立其上，正是龙魔种族的大军。

    “这两大种族的大军，都超过百万之多了。”

    “其中还有不少圣阶强者，也达到十万之多了！”

    苍宇门师徒两人都是目瞪口呆，心头狂跳。

    他们何曾见过这样的场面？

    轰隆！

    两大种族的大军，已经展开了厮杀，无数圣法和圣道在碰撞，可怕的波动好似滚滚乱流，贯穿了宇宙，震动余波惊天动地，毁天灭地，好似将整个万鬼大界都给震动了起来。

    “嘿嘿，万鬼大界还算不错，这次我族出动了不少强者，绝对可以将夜魅种族给踩下去。”

    “不错，我龙魔种族蛰伏太久了，如今是时候崛起了，晋升为大族了！”

    ……

    在龙魔大军的后方，还有五朵漆黑的魔云在浮动，每朵魔云之上，都屹立着一位龙首身影，散发出圣尊之威。

    龙魔种族，五大圣尊！

    且，他们身上都带着岁月沧桑的气息，不知道修炼多少纪元了，实力非常强悍，都在冷漠观战。

    达到他们这样的高度，圣人甚至圣王，在他们眼中都是开拓疆土的工具。

    “嗯？你们看！”

    就在此刻，突然一道轻咦声响起，龙魔种族五大圣尊纷纷抬眼看去。

    只见两族大军交战的区域，竟然有一艘木筏悠然到来。

    “哈哈，我们两大种族爆发战争，竟然还有人敢涉足战场，真是不知死活。”

    “一位大成圣人，一位灵阶，还有一个竟然没有气息流露，难道是凡人吗？”

    ……

    这五位龙魔种族圣尊，见此都是讥讽一笑。

    这样的组合，一旦卷入到战争中，恐怕连渣子都不剩。

    此刻，两大种族的大军，显然也发现了这艘木筏的到来，瞬息间便有铺天盖地的攻击蜂拥而来。

    然而下一刻，让他们难以置信的一幕发生了。

    那明明看上去很普通的木筏，竟然像是无坚不摧的圣器，只是横空而过，蜂拥而来的攻击全部被撕碎，万法不可侵。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    沿途的星空纷纷崩裂而开，久久无法弥合，附近正在疯狂厮杀的两大种族高手，身躯也是同样被割裂而开。

    无论是圣人、还是圣王都不行，全部都折腰了，各种颜色的圣血飘满了星空。

    咻！

    只是一次短短的冲击，不过十息左右的时间，这艘木筏就已经穿过了两族大军交战的区域，同时还带走了数十位圣阶强者，以及不计其数的灵阶强者生命。

    “那艘木筏，绝对是一件可怕的圣器，传闻万鬼大界的仙台，拥有不少宝物，难道这木筏便是出自那里吗？”

    一位龙魔种族圣尊眸子中贪婪之光暴涨，直接瞬移了过去。

    〖第二更到，第三更大概在晚上。〗

