    她扭动身体，转身跨坐着身下的椅子，一只脚踩在了肖原野的脸上，死死摁着：

    “别让我瞧不起你！”

    明明错的人是江晚，却把满腔的怨和怒，不甘和妒忌都发泄在别人身上。

    太无能了。

    肖原野愤然瞪着徐集：“你他吗还是不是兄弟？！”

    有你这么做兄弟的吗？

    兄弟女朋友都要被小白脸抢走了，你他吗不帮忙，还打我？

    徐集没理他。

    她回头看向江晚，“你就没一点想说的吗？”

    江晚对上那双慵冷的桃花眼，那一瞬间，突然觉得这个她从来没有关注在意过的眼神什么时候变得这般犀利生冷，似一根上了冻的箭，能直接射穿人心——

    她看了看墙角撑着身子站起来的萧尤，又见蠕动着身体从徐集椅子下起来的肖原野，想了想，到底还是哭着出声：

    “肖原野，我求你了，你能不能不要这个样子，我真的很害怕......”

    杀红了眼的肖原野这才注意到江晚脸上的泪痕，他的心脏忍不住跟着一阵阵抽疼，怜惜心疼极了。

    他张嘴刚想说什么，却被徐集冷厉打断：“够了，这俩句我都听腻了，还有没有别的新鲜的？”

    江晚应声顿住，脸上有些难堪。

    随即，她像是懂了，做了什么决定，伸手抹去了脸上的泪渍：

    “肖原野，我一直拿你当成可靠的朋友，但现在，不是了。”

    说完上前想要去牵萧尤的手带他走，却被萧尤有意躲过。

    江晚脸上顿时泛起一抹不自然的红，偏头看了看徐集他们，没再多说什么，转身离开了。

    场面一度寂静到有些尴尬。

    徐集站起身来，刚想离开，却被肖原野揪住衣领，没由来的突然给了她重重一拳——

    “徐集，你他吗以为你是谁啊？跟你有关系吗？谁准你自作主张的逼晚晚说那些话！”

    这一拳不轻，下狠了重手。

    徐集用舌头舔舐轻抵了一下出血的牙龈处，将血水吐了出去。

    “是没什么关系，你他吗巴不得被江晚玩死呢......”

    徐集话音未落，肖原野抬手，作势再要在她脸上落上一拳，却被徐集眼快，将他的拳头拦了下来。

    抓着他拳头的手游动，继而抓住他的手腕，往自己身前用力一带，拉近的同时，右手已经紧握成拳，狠狠打在了肖原野的左脸上——

    一套下来一气呵成，肖原野被打得身子不由偏向一侧。

    “没本事的垃圾东西，就知道无脑动手，你这一套也就在学校，在你舅舅的庇护下管点用，出了这校门，狗屁都不是！”

    徐集这话说得毫不留情，无疑是每个字都打在肖原野的脸上。

    肖原野整个人怒瞪着徐集，垂在腿侧的双手更是紧握着，那骨节都发着青白，可见有多用劲。

    徐集却没心思再跟肖原野多扯，转身踢开了旁边并没有碍事挡道的椅子，作势就要离开——

    陆一帆护着王锴跟着，走到门口时，徐集突然回头：

    “你他吗傻站在那干吊啊！送人头吗？”

    萧尤：“.....”

    对他凶什么！

    不过萧尤顾不上徐集是凶还是笑，强撑着哪那都疼的身体，大步跟在了身后。

    都走了，肖原野才吐出一口带着牙齿的血水：

    “操！你他吗的过来拉架的下手这么重！？”

    ......

