    失去进化的机会，对甲子树妖的打击很大。

    甲子树妖是真的疯狂了，开始全力爆发了。

    它甚至连场中的诸多妖兽都顾不上了，同样将它们作为了攻击的目标。

    这些妖王实力一般，可是肉身强悍，浑身气血精元旺盛，对它多多少少算是一点补充。

    一根根疯狂扑击的枝条仿佛有了生命一般，灵活的扑向了目标。

    一道道墨绿色的阴影凭空出现，疯狂的扑向了场中所有活物。

    这些墨绿色的阴影都是甲子树妖施法所化，神出鬼没，让人防不胜防。

    一连几声惨叫声响起，那是几名躲闪不及的妖王被枝条抽中，然后身体变得枯干，浑身的血肉精气都被枝条吸取走了。

    大家顾不得别的，都先忙着应对疯狂的甲子树妖。

    在距离此地数百里之外的高空之中，两名老者相对而立，互不相让。

    其中那名道装老者，有着一种不怒自威的气势，正是紫阳圣宗阳极道人。

    而现在正在和阳极道人相持不下的古怪老头，则是钧尘界散修之中的大人物西海老怪。

    两人都是返虚期修士，按理来说是不能够在钧尘界大打出手的。

    阳极道人此次出行，主要目的就是为了诛杀那颗甲子树妖。

    那颗甲子树妖除了本身实力强大之外，还在黑玉森林之中扎根极深，一直深入到了地底深处。

    如果甲子树妖被逼到绝境，彻底发了狠，大可以采取玉石俱焚的做法，催动树根，彻底掀翻这片区域的地壳，制造前所未有的巨大灾害，极大的动摇钧尘界的大地稳定。

    紫阳圣宗方面正是深知此点，才不得不对其格外小心。

    按照紫阳圣宗这次的计划，项恪守等人趁着甲子树妖的虚弱期，杀入黑玉森林，利用各种手段重创甲子树妖。

    面对一群阳神期修士，就算受了重创，甲子树妖都不会轻易采取玉石俱焚的做法，而是会苦苦坚持，等到虚弱期过去，实力彻底恢复。

    阳极道人在外边伺机而动，等到甲子树妖被重创之后，立即出手偷袭，让其来不及掀翻地壳，制造玉石俱焚的灾难。

    可是阳极道人刚刚来到这里不久，还没有来得及有所动作，就被西海老怪挡住了。

    西海老怪在很多年以前，就觊觎那颗甲子树妖的树心。

    返虚实力树妖的树心，是钧尘界罕见的天材地宝。

    西海老怪没有把握可以胜过那颗甲子树妖，只有默默等待机会。

    西海老怪早年间在西海活动，暗中扶植过裘家兄弟。

    此次裘家兄弟组织的这次行动，背后就有着他的支持。

    西海老怪不愿意和紫阳圣宗发生正面冲突，可是他对甲子树妖的树心志在必得。

    西海老怪拦住阳极道人，就是要和他讨价还价。

    阳极道人当然不愿意轻易让步，两名返虚期大能就这样对峙起来。

    虽然相隔遥远，阳极道人对于黑玉森林深处的情况，看得一清二楚。

    甲子树妖已经陷入疯狂，正在全力攻击场中所有的修士。

    甲子树妖正处于虚弱期，底蕴再是深厚，只要没有返虚期的实力，就不可能胜过在场的诸多修士。

    果然，甲子树妖的疯狂行径，彻底的激怒了在场的修士们。

    能够修炼到此等境界的修士，无一不是人中龙凤，人族修士中的精英。

    甲子树妖不分青红皂白，要想将他们全部消灭，那就算是此前不大愿意出手，一直保存实力的修士们，也不再留手，开始了反击了。

    一时之间，各种法器飞舞，神通道术不断的施展出来，甲子树妖面临修真者们的疯狂攻击。

    甲子树妖庞大的树身上面出现了无数的伤口，一大截一大截的树身抛飞出去，树身上面出现了无数的空洞。

    当修真者们暂时放下彼此之间的冲突，开始联手出击的时候，这颗甲子树妖很快就被重创。

    阳极道人看见这副情况，为了避免贻误战机，不得不同西海老怪妥协了。

    如果西海老怪执意要缠住他，他短时间之内根本就难以脱身。

    返虚期大能不能在钧尘界肆无忌惮的出手。

    紫阳圣宗即便这次有着充足的理由，是要诛杀甲子树妖，消灭祸患，解决危机。

    可是阳极道人同样不宜陷入长时间的战斗之中。

    很快，阳极道人就和西海老怪达成了协议。

    西海老怪协助阳极道人出手诛杀甲子树妖，事成之后，甲子树妖的树心归西海老怪所有。

    两人都知道规矩，必须速战速决，不能长时间拖延下去。

    两人都是果决之辈，一旦达成协议，就立即开始行动起来。

    甲子树妖发泄了这么一阵子，也开始慢慢恢复了冷静。

    战斗进行了这么久了，距离它脱离虚弱期，恢复返虚期的实力已经不久了。

    完全处于下风，身负重创的甲子树妖心里早就决定，等到实力恢复，它会将在场所有修士，全部碾碎，然后活生生的吸取掉。

    突然，一轮耀眼无比的紫日出现在了空中，甲子树妖身上立即燃起了紫色的火焰。

    无数的枝条树叶就此开始了燃烧，周围变得明亮无比。

    甲子树妖反应并不慢，知道是返虚期大能在偷袭自己。

    可是它有点犹豫，并没有立即催动树根，掀翻地壳，来一个玉石俱焚。

    正是犹豫了这么一会儿，这颗甲子树妖失去了最后的机会。

    西海老怪无声无息的出现在了甲子树妖庞大的树身下方，然后一头撞入了树身之中。

    当返虚期大能刚刚出手的时候，孟章第一时间就反应过来。

    出手的返虚期大能和他素不相识，从施展的神通来看，多半是紫阳圣宗的修士。

    孟章没有丝毫的犹豫，立即就放弃一切，开始逃命了。

    返虚期大能都已经出手了，接下来的战斗他已经无需插手了。

    更为重要的是，紫阳圣宗的返虚期大能，恐怕并不介意顺手抹掉他这个不安分的家伙吧。

    无论是甲子树妖还是两位返虚期大能，现在都顾不上别的了。

    甲子树妖的封锁早就被打破，根本无法阻拦别人逃走。

    孟章轻易就冲出牢笼，然后以最快的速度开始逃命了。

