
　　第551章等候已久

　　面积大概有篮球场一半大小的密室内，灯火通明，站着三人，就像是等候已久，望着出现在门口的赵丰臣，脸上没有一丝一毫惊讶。

　　除了杨牧之外，另外两人，正是天鼎宗的宗主严伯阳以及大长老。

　　杨牧脸上带着一丝笑意，眼睛则像是嗜血的凶兽，他在今天中午便结束闭关，但依旧是没有选择直接出现。

　　诸葛婉玉虽然年幼，却极聪明，之所以会在那么多人面前，说出杨牧便是那位修真者，并非不小心说漏嘴，而是杨牧故意让她那么做。

　　之所以如此，是因为杨牧想要来个杀鸡儆猴！

　　九龙墟八大势力的诸多强者，必然不可能全部是严伯阳这样的厚道之人，若是不施展雷霆手段，后面即便在擂台上，一一击败其余七大势力的掌门，也无法保证，他们心中不会有别的念头。

　　所以，杨牧不仅要在众人面前击败禁忌武神，更是要让九龙墟的所有人知道，听从自己的命令，能得到相应的好处，但若是胆敢怀有异心，便绝对没有好下场！

　　赵丰臣见到密室内的三人，心中咯噔一响，下意识想要转身离开，然而他还没转身，严伯阳和天鼎宗大长老齐齐踏出一步，显然是不会就这么让他离开的。

　　见状，赵丰臣讪笑一声，停下脚步。

　　“赵丰臣，好你个狼心狗肺的东西！若是没有当年那位修真者前辈的指点，便没有今日的我们，你竟想要对那位前辈的弟子出手，其罪当诛！”

　　严伯阳一脸煞气。

　　赵丰臣？

　　杨牧早已经知晓另外七大势力掌门人的名字。

　　一听这名字，便知道对方的身份，心中暗道，自己和隐仙楼实在太有缘，当初是收拾了那对来自隐仙楼的师徒，才能来到九龙墟。

　　没想到，今晚第一个来找自己麻烦的，又是隐仙楼的人！

　　不过，好像也不能算是巧合。

　　正所谓上梁不正下梁歪，隐仙楼净出些狡猾歹毒的家伙，会撞到自己的枪口上，倒不如说是必然的事情。23sk.Com

　　赵丰臣表情变了变，笑容有些勉强地道：

　　“严宗主，你这叫什么话，我完全不明白你的意思！我只是心中太过好奇，想要早点见一见传说中的修真者，所以才会过来这边，并没有其它念头。”

　　杨牧指了指摔倒在地，被扭断四肢的那位天鼎宗内门执事，冷冷道：“就这阵仗，你说只是想要见我一面？

　　你觉得，我有可能会信？”

　　天鼎宗大长老瞪眼道：“这家伙把我们当傻子呢！何必跟他废话。

　　我与宗主联手，要拿下这家伙并非难事！”

　　“不。”

　　杨牧却是摇头，“我自己亲手来对付他。”

　　这话一出，别说是赵丰臣，就连杨牧身旁的严伯阳和天鼎宗大长老都愣住，以为杨牧是说错了。

　　“你们都退后。”

　　杨牧再次开口。

　　确定杨牧不是说错，也不是说笑，严伯阳和天鼎宗大长老一脸着急，赵丰臣则心中狂喜，只要自己以雷霆之势，将对方擒拿，到时候手中有了人质，要离开这边不难。

　　更关键的是，等自己从这小子口中，得到成为修真者的典籍，到那时候，等实力有所精进，再出现在人前，便是王者归来，整个九龙墟都要听从自己的号令！

　　“不可！”

　　严伯阳连忙劝阻：“杨兄弟千万别冲动，这家伙的实力，在九龙墟的禁忌武神之中，足以排前三。

　　便是我一人和他单打独斗，若是不借助丹药，都不会是他的对手！你和他交手，那便是——”

　　“忘记先前你自己说过的话了？

　　如今，你以及天鼎宗的所有人，都要听从我的吩咐行事！”

　　杨牧声音冷硬地将严伯阳的话打断。

　　倒不是他不想好声好气地解释，问题是，自己再怎么解释，对方也会认为自己是在逞强。

　　有些事情，根本没法用嘴巴解释，必须用拳脚，用刀剑来说清楚！

　　严伯阳忧心忡忡，但见杨牧根本不听劝，也是毫无办法，只能和天鼎宗大长老退到一旁，心中打定主意，一旦杨牧落入下风，便立马出手支援。

　　而他又认定，杨牧落入下风，必然是眨眼间的事情，所以此时是连眨下眼都不敢，唯恐错过出手去救杨牧的时机！

　　当严伯阳和天鼎宗大长老退到一旁，率先出手的，却不是杨牧，反倒是刚才还一副被冤枉模样的赵丰臣！

　　“蠢货！”

　　赵丰臣像是脱笼而出的猛虎，一步踏出，地面便是一震，整个人化作残影，顷刻间到了杨牧面前。

　　在他眼中，杨牧根本就是个不知道人外有人，天外有天的小屁孩。

　　原本以为眼前的是死局，没想到这个蠢货，竟然做出一个犹如主动认输般的决定！

　　只要自己将他制服，那么到时即便其它势力的掌门人到来，一样只能乖乖任由自己离开！

　　杨牧站在原地，一动不动，像是被赵丰臣的暴起吓傻。

　　直到赵丰臣和他之间的距离不足一米，他才握紧右拳，一拳打出，轰隆一声，音爆好似雷霆，让人心神狂震！

　　虽然杨牧这一拳的威势惊人，但赵丰臣认定杨牧的战力，大概只是二品古武者级别，简单点说，甚至连二品天武者都不如。

　　而他却是禁忌武神，别说是二品古武者，便是寻常武神，他都不屑一顾。

　　在他眼里，杨牧打来的拳头，如同蚍蜉撼树，没有丝毫重视的必要！

　　他身体一震，直接用右肩撞向杨牧打来的拳头，与此同时，左手抓向杨牧喉咙，打算一击便让杨牧彻底丧失战斗力。

　　“小心！”

　　见这一幕，严伯阳和天鼎宗大长老同时大喝，立马朝杨牧冲来！

　　轰——！！

　　一声巨响。

　　伴随着痛叫之声！

　　赵丰臣像是个皮球，被打飞出去，肩膀鲜血淋漓，有断骨刺破皮肉冒了出来，看起来极为渗人。

　　他狠狠撞在后方的墙壁，将墙壁撞得凹陷进去，出现道道裂痕后，方才摔落在地。

　　“这……”

　　严伯阳和天鼎宗大长老同时傻眼，停下脚步。

　　杨牧脸上浮现几分无语的神色吗，望着躺在地上，面色痛苦的赵丰臣道：

　　“你是脑子有问题吗，竟然选择硬抗我这一拳？

　　敢情是急着找死，硬要把喉咙往刀口撞是吧？”

　　“混蛋！诸葛云山那该死的家伙，竟然坑我！”

　　赵丰臣捂着鲜血淋漓的右肩，挣扎着站起来，一脸惊怒和怨恨。

　　杨牧先是不明白他这话什么意思，随后猜测，应该是诸葛云山说出了自己的“实力”，导致赵丰臣进一步轻视自己，才会做出这种犹如找死的举动。

　　不过，即便诸葛云山不说，结局也不会有任何改变

　　他借助天鼎宗藏宝阁内的天材地宝，炼制成丹药，接着借助丹药，境界接连突破，从天元境中期，一跃成为天元境巅峰！

　　再加上功法、真元所带来的种种优势，如今的他，面对禁忌武神，已有必胜的把握。

　　即便赵丰臣不掉以轻心，顶多就只是多花点时间，取胜是必然的事情。

　　就在他要开口时，便见赵丰臣一脸阴狠，再次朝自己冲来。

　　对方显然明白，事已至此，他唯一的机会依旧是将杨牧重创然后抓为人质，心中抱着侥幸心理，认为自己若小心应对，全力出手，即便是仅剩下一只手，也未必没有取胜的可能性！

　　………

　　院落内，隐仙楼的一众长老根本睡不着觉，都是在等待着赵丰臣带回来好消息。

　　当远处传来巨响声，他们犹如惊弓之鸟，全部从房间内冲出，聚集在院落中。

　　“什么情况，这半夜三更，哪来的巨响？”

　　“该不会是，楼主和那名年轻修真者交手产生的动静？

　　若是如此，那就麻烦了。

　　眼下其它势力的掌门，也都在这边，一定会被吸引过去！”

　　“不应该啊。

　　以宗主的实力，收拾一个战力为二品古武者层次的家伙，怎么可能闹出动静？

　　绝对是手到擒来的事情才对！”

　　“别说了！过去看看便知道究竟怎么回事！”

　　一道道人影，从天鼎宗各处，朝着传出巨响的位置快速移动。

　　这其中，包括天鼎宗的成员，也包括另外七大势力，原本正在休息的一众强者。

　　诸葛婉玉跟在诸葛云山身旁，心中暗道，看来真的如主人猜测的那般，有人心生贪婪，铤而走险！

　　虽说知道杨牧有所准备，但她还是有几分担心。

　　“不会有事的！便是禁忌武神去找麻烦，主人虽然打不过禁忌武神，但有天鼎宗的两位最强者跟在身旁，危急关头，自然会出手帮忙。”

　　诸葛婉玉心中这般安慰自己，却是依旧忧心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第551章 等候已久免费阅读。https://xs.23sk.com 