    陈林走到大殿前方，看到前方一共有七个佛像，和七佛图上的正好相对应。

    不过这七个佛像并不是一字排开的，而是围成了一个圆形，中间有一朵巨大的莲花。

    花瓣雪白，闪烁着荧光，栩栩如生。

    一看就不是凡物。

    陈林还发现, 其余人看见这个莲花毫无表情，便知道此物是带不走的。

    接着，袁红叶率先走在莲花前面，用飞剑将手指划破，滴了一滴血在莲花的一片花瓣之上。

    血液瞬间被吸收了进去。

    这一幕让陈林皱了皱眉，下意识的就有些抗拒。

    修仙界的手段诡异难测, 把血液冒然放在未知之物上并不是什么好事儿, 一旦此物是妖邪之宝, 恐怕会有不好的事情发生。

    不过另外几人却没有这个担忧的样子，贺萧第二个走上去，如法炮制滴落了鲜血。

    然后于定一，络腮大汉，蓝蝶儿也依次完成了任务。

    只剩下俊美青年和陈林。

    俊美青年也只是稍一犹豫，便也将血滴在上面。

    袁红叶看了一眼陈林，开口道：“你是第一次过来，应该不了解情况，不过不用担心，这东西只是开启传承之门用的，并没有什么害处，而且传承之门不开启的话，我们就要空手而归了。”

    陈林闻言皱了皱眉，有些犹豫。

    于定一见状冷哼一声道：“怎么，不愿意献血还是怕疼啊，要不要我帮你？不过你一个将死之人，是应该拖延一些时间, 多活一会儿是一会儿。

    陈林看了对方一眼，冷冷的开口道：“就怕最后死的是你, 小小青云门的弟子，口气倒是真不小，希望下次我见到你的时候，你能一直这么嚣张。”

    反正也无法相互攻击，气势不能输掉，打嘴炮正是他的强项。

    而且这样还能让对方心生忌惮，免得总是针对自己。

    果然，这话一出，于定一顿时眼神一缩，有些摸不清陈林的身份，没有继续冷嘲热讽，沉默了下去。

    陈林露出讥讽的笑容，这家伙，也只是个色厉内荏之辈。

    不但是于定一，其余几人也有露出思索之色，似乎再猜测陈林的身份。

    毕竟罗子清是练气九层，实力强劲, 不是谁都杀掉的, 而且罗子清死亡之地那个大坑，更是让人浮想联翩。

    只有蓝蝶儿知道，杀死罗子清的是一个练气中期修士，靠的是大威力爆炸类法器，并不是真正的实力。

    甚至还差点把她也炸死。

    但她从始至终一句话都没说，甚至都没有多去看陈林，因为她不想让别人知道她和罗子清的事情。

    至于恩怨，离开这里有的是机会解决。

    陈林面无表情，既然已经出现在了这里，想要说罗子清不是他杀的也没人会相信。

    不过现在他用了遮掩符，还戴着新的易容面具，只要顺利离开，换一个身份就可以脱离锁定。

    而且只要躲开于定一和那个暴露女修就可以，俊美青年的恩怨和罗子清无关，对方确定不到他头上。

    想到这里，陈林不再拖延，走上去照葫芦画瓢，将血液滴在莲花瓣上。

    现在情况，他除了滴血别无它法，就算心中有些担忧，也只能硬着头皮上。

    巨莲一共七瓣，正好每一个花瓣上都被滴了一滴血，血液全被吸收之后，立刻发出亮光，并且缓慢旋转。

    最后，竟然漂浮起来，静止在了空中！

    这样的情况让陈林十分惊讶，他又不是什么古修后裔，这巨莲是怎么通过血液确定传承者身份的？

    思索一下，心中有些了然，应该还是七佛图的缘故。

    谁能得到那个雕像并且来到古庙，就能见到七佛图，进入此地。

    巨莲只认图不认人，谁拿到七佛图谁就是默认的传承者。

    这也就怪不得一个寺庙的传承，来的居然连一个和尚都没有了，甚至连女人都能来。

    刚想通这些，陈林的神色就是一变。

    谷皠

    他感觉到了一股久违的熟悉气息。

    开元城的怪异！

    这让陈林心惊肉跳的同时，立刻将身形往后退了两步，退到众人身后。

    他悄悄拿出装着明清灵水的小瓶，偷偷倒出来一些在手指上，装作擦拭眼睛抹在了右眼之上。

    然后他就被震惊的连连后退！

    我尼玛！

    陈林在心中疯狂大骂，怎么又被红线给连上了呢！

    只见在明清灵水加持过的视野中，巨莲的七个莲花瓣各自放出一条猩红细线，分别连接在了他们每个人的头顶，与开元城午夜时分的场景何其相似。

    “你怎么了，马上传承之门就要开启，不要拖后腿。”

    袁红叶感觉到陈林的异常，回过头询问，语气虽然轻柔，但陈林却听出一股冷意。

    如果他敢拖后腿，恐怕对方的态度不会是这么谦和了。

    他没有出声，默默向前走了两步。

    接着继续观察红线。

    这次他发现了，这红线还是和开元城的有些不同的地方。

    最明显的就是身体并没有那种能量流逝的感觉，而是另一种说不清道不明的奇异感，似乎有什么东西在脑海中疯狂呐喊一般。

    当然，这是他在用心感应的时候才发现的，很微弱，如果不是看见了红线，他估计也发现不了。

    陈林脑海中想着对策，但是感到无计可施。

    开元城那个怪异的红线，就连于跃海晋升筑基期之后，都要依靠阵盘释放攻击才能斩断，他区区练气中期，是绝对不可能做到的。

    除非，这个红线没有那个坚韧。

    陈林没有声张。

    决定等进入所为的传承之地，看情况再做决断。

    想到这里，陈林便将注意力转移到巨莲之上。

    此刻的巨莲越来越亮，最后莲花瓣慢慢展开，放出一缕缕光芒，在上方形成了一个巨大光门！

    正常看是白色的，但在明清灵水的视线中，这光门却是黑色的。

    不但光门是黑色的，巨莲，还有其释放出来的光芒，都是黑色的！

    陈林将抹了明清灵水的右眼闭上，用正常的左眼观看时，所有的就又都变成了圣洁的白色！

    他轻轻吸了一口气，让自己保持冷静。

    此时，袁红叶率先一跃，飞身进入了光门之内。

    紧接着，于定一等人也有一一进去。

    最后是贺萧，他对着陈林若有深意的笑了笑，道：“如果道友在里面有什么问题，可以随时来找我，只要是青云门的敌人，就是我贺萧的朋友。”

    “还有，袁红叶是我师姐，你也可以信任他，如果道友是散修的话，也欢迎你加入我靠山派，到时候你杀死罗子清的事情就由我靠山派替你解决！”

    说完，他也纵身进入到了光门之内。

    只剩下陈林一人。

    此时，光门已经开始慢慢变淡，陈林不敢怠慢也准备进去。

    要是被困在这里的话，可就一点机会也没有了。

    他刚刚趁机会将周围都仔细看了一遍，这里根本就是个完全封闭的地方，没有门也没有窗，如果不进去，他根本找不到离开的途径。

    忽然。

    陈林惊愕的揉了揉自己的右眼。

    他发现在这个黑色光门的旁边，突然又出现一个小光门。

    而且不是黑色的，而是金色！

