    “少师，广东都指挥使许继宁已经带人去了广州卫。”

    “另外，广州一应防务已经全面接管，足可保万无一失。”

    广东布政使司衙门，杨士奇赶在宴会开始前向陈云甫汇报着广州的最新情况。

    “嗯，那就好。”

    陈云甫在几名金吾卫的帮助下穿上软甲，而后外罩罗袍, 虽说今天这堂宴不会出现任何问题，不过秉着防微杜渐、万无一失的原则，陈云甫还是听劝，穿了老大哥赐给他的软甲护身。

    如杨士奇说的那般，他的命，可比四大家绑在一起还要金贵的多。

    “这次胡让倒戈，倒是省了咱们不少的力气。”

    杨士奇等陈云甫穿好衣服, 便递上去一杯茶, 笑道：“门下还以为，要有一番智斗呢，结果没想到，少师您一亮刀子，这群人就全吓软了腿。”

    “想智斗，本辅做好了准备，要武斗，本辅同样奉陪。”

    陈云甫自信一笑：“两手准备，看看他们想玩那种，不过本辅这次给一个下马威，就让他们哆嗦腿的投降，倒也算是在意料之中。”

    “哦？”

    杨士奇很是诧异，疑问道：“既然少师已经胜券在握，那昨日和邵参政那......”

    “你想问，本辅为什么没有和我这个大舅哥说实话吧。”

    陈云甫垂了一下眼皮：“在广东的事没有完全处理掉之前，所有在广东的官员, 本辅一个都不会信。”

    杨士奇的心头一凛, 缄口不言。

    是啊，这么大的事，哪怕是邵子恒，陈云甫也不可能把底露出去，甚至说出了哪怕杀光又如何的话来。

    如果邵子恒变节的话，那么这些话一样会从邵子恒的嘴里说出去，继续给到广州当地压力。

    让他们以为，陈云甫真的打算掀桌子杀人。

    这个时候所有人都是抱着绝望的心态做好了身死族灭的准备，而在这个节骨眼上，胡让出现，告诉已经抱好必死决心的众人说，这事有缓！

    人一旦从第一次濒临死亡的疯狂中退出来，那么就不会再有人想着第二次近距离品嗅死亡的味道。

    哪怕有，也不会多。

    无形中又可以动摇一批人做墙头草。

    这个时候谈，那就很好谈了。

    不过杨士奇很好奇一件事，那就是陈云甫拿什么来换四大家的退让呢。

    两册合并、税法革新，这一条显然是四大家无法接受的事情，想让这条政策在广东以不流血的形式推行开，陈云甫能给出什么？

    “少师，您请的客人都到了。”

    两人正聊着，一名亲卫走了过来，陈云甫于是止住话头冲杨士奇颔首。

    “士奇啊，和本辅去会会这四位加一起够八百斤心眼子的主。”

    后者失笑。

    说人家，您不也是。

    穿廊过户来到中堂，果然，陈、李、林、张四家的家主都已经就坐，不过彼此之间并没有什么过多的交流，都各自闷声坐在自己的位置上，老神在在不知道都再想着什么事情。

    眼见陈云甫进来到，四人齐齐扭头望向。

    虽然都知道前者的岁数年轻，可第一次见到真人，还是不由的小小错神。

    这位，就是大明的太子少师吗。

    纯纯娃娃宰辅啊。

    至于陈云甫身后的杨士奇，已经直接被四人给忽略掉。

    为什么，因为气质。

    居移气养移体，气质这东西伪造不出来。

    “老朽等参见少师金安。”

    “哈哈哈哈，四位族老太客气了，快坐快坐。”

    陈云甫朗声大笑，来到自己的位置后站定，冲四人拱手见了一圈的礼节，面上那叫一个热情，态度那叫一个和蔼。

    “谢少师。”

    众人坐定下，陈云甫便含笑言道：“本辅初来贵宝地，第一件事就是请教胡藩台本辅应该先拜会谁，胡让和本辅说，四位乃是广州甚至广东的擎天白玉柱，这不，本辅马上设宴，委托胡让替本辅请四位族老前来。”

    面子是给足了，四人也都拱手连道不敢，直言陈云甫如此恩荣太重，朽等一介黔首哪里配的上。

    “怎么配不上了，四位族老可不是普通的百姓，看看，哪一个绫罗穿着不比本辅还显尊贵。”

    话是带着笑说的，但听的陈希四人却是心头一颤，直呼怎么把这事忘了。

    大明朝，商人不允许穿丝绸！

    四人的地位再高，身份只是普通百姓，既然没有官身在，那就只能穿素衣麻衫。

    只是四人在广州横行惯了，官府便是看到也只当眼瞎，所以几十年来习惯了。

    这习惯成自然，即使是来见陈云甫，便是家里的管家下人什么的都忘记提个醒。

    陈希刚欲告罪，又见陈云甫一拍脑门。

    “哎呀，你看本辅这记性，对对对，礼法改了，咱大明朝无论是谁，只要有钱买的起，想穿啥就穿啥，没那么多限制。”

    “对对对。”陈希立马改口，呵呵笑道：“老朽等人也是第一次穿这么好的衣料，还得感谢少师、感谢朝廷宽恩才是。”

    礼法改了？

    啥前改的？

    原谅陈希四人确实没关注过，自打知道朝廷要搞两册合并的事情后，他们一门心思全扑在怎么和朝廷作对上了。

    这几个月，做了多手准备，好的坏的打算都准备的极其充分，要不然，陈希也不敢说出打算刺杀陈云甫的话来。

    “朝廷这么做，也是为了给民间放宽一点管制，活跃一下商品的流通。”

    陈云甫笑道：“毕竟每年江南织造生产那么多的丝绢都压在库房里也是浪费，更何况现在又有了河南织造，马上四川和辽东也要上织造局，大环境显然是越来越好了，本辅也是提前准备，未雨绸缪。”

    这话，怎么听起来味道不太对呢？

    陈希听出了一些弦外之音。

    陈云甫是想告诉他们，今天这堂宴之前，或者说陈云甫来之前，也已经对广东的情况摸查的十分清楚，并做出了万全的应对之策，警告他们不要轻举妄动？

    “少师高瞻远瞩，是国朝和苍生的福分。”

    陈希笑呵呵回了一句：“有少师在，我们这些黎民百姓也是跟着沾了不少的光，享了不少的福。”

    这也就是你在，你不在试试看？

    （明天下午六点，连着保底二十二章连发）

