    第530章海岛监狱6

    既然早餐时间是半个小时，到午餐时间按理说也差不多。

    半个小时，吃个饱饭还是足够了。

    苏听鱼放缓了吃饭的速度，偷摸摸地寻找秦七。

    终于，苏听鱼在另外的一张餐桌前找到了秦七的身影。

    桌椅的编号都是有规律可循的，比如苏听鱼这一桌，八个人的编号都是同一个字母，最后三位数都是相邻的八个数字，而这一行的餐桌下去，全都是字母“R”开头的编号。

    确定了行数苏听鱼因此也弄清楚秦七的编号是字母“V”开头。

    在26个字母排行里面，“R”和“V”是相隔着三个字母。

    所有狱徒都在老老实实的吃饭，时不时有些说话声，只要声音不是很大，就不会惊动头顶的机枪。

    就在苏听鱼等待着午饭时间的结束时，一面墙壁的中心部分，打开了一个长条形的口子，里面是一面同等面积的透明玻璃窗，而玻璃窗里面，出现了两道男性人影。

    一人西装革履，眼神精明。

    一个白发苍苍，身披白褂。

    白发老人目光落下，在一众狱徒身上打量着，就像是在商场挑选着货物。

    看了许久，在狱徒们的午餐时间结束前的一分钟，白发老人伸手往下方指去，然后向着西装男点了点头，便转身离开了。

    人走后，西装男两手虚虚一抹，被打开的墙壁重新合上。

    就在苏听鱼奇怪那两人是什么身份时，类人型的机器人出现了。

    在场的狱徒NPC们开始不安地躁动起来。

    在所有人的目光下，四名机器人分别走向四名狱徒面前，不由分说地就举枪威胁那四人站起来。

    “不……不！”

    “我不去！我哪里都不去！”

    “……”

    那四人有的崩溃大叫，有的甚至想反抗逃走，可无一例外，机器人手里的枪器启动，枪口放射出能致人晕厥的电流，准确地电到四人的身上。

    失去抵抗后，四人被机器人毫不留情地拖走。

    “娘的……吓死老子……”同桌的一名男人低声喘了口气，脸上庆幸。

    其余狱徒NPC也同样如此。

    这不由得让苏听鱼再度疑惑起来。

    没记错的话，这个监狱的介绍背景里，可是有讲到监狱关押的狱徒都是穷凶极恶的罪犯。

    按理说，罪犯应该比普通人要狠，承受能力要强。

    就像苏听鱼早上在鸡场看到的那名脸被抓伤的女狱徒，要是普通的女人，可没有那种脸上都血淋淋一片，还继续“捡鸡蛋”的理智。

    而现在，要被机器人带走的四名狱徒，无一例外，全都明明白白袒露着畏惧的神色。

    被机器人带走的狱徒……会发生什么？是不是跟先前出现的那两名男人有关？

    13点一到，餐桌上的警示灯准时出现，所有的狱徒被赶回了牢房。

    在进入通往牢房走道之前，苏听鱼特意去注意了一下秦七是在哪一条走道离开的。

    同她所要进入的走道间隔了三条走道。

    临走时，一直关注秦七的苏听鱼忽然收到了前者目光。

    秦七见到苏听鱼时，眼神微微顿了下，也看了眼苏听鱼要进去的走道。

    见状，苏听鱼轻轻眨巴了下大眼睛，无声回应。

    (本章完)

