    那是……

    房屋倒塌的声音！

    “轰隆——”

    众人脑海中刚闪过那个念头，原本四周完好的房屋，瞬间垮掉！

    屋顶坠落，他们倒抽一口凉气，就想要往旁边退！

    然而才走出一步，他们就傻眼了！

    在他们周围，四面八方都是魔兽！

    魔兽不知道在什么时候，悄然聚拢，将他们团团围住！

    将房屋彻底摧毁的，也正是这些它们！

    现在连最基本的躲藏之地都没了，眼睛所看到的地方，全都是魔兽。

    一双双带着红光的眼睛落在他们身上，仿佛在说，他们是最好的食物，它们要将他们拆骨入腹！

    众人傻眼之时，颜卿最先回过神。

    只见他抬手，强大的风之力从他手中舞动而起，落下的屋顶被风之力撞飞出去！

    “嘭！”

    “哗啦——”

    碎裂散落一地的声音响起，所有人终于回神。

    周野带着一群孩子，往萧沐凌这边靠过来。

    经过刚才，他知道只有跟着这人，那才是最安全的。

    阴濉，还有他身边的那群人都是蠢货！

    如果不是他们迟疑，早早听从安排，他们先一步冲出去，也不至于让这些魔兽把他们围了！

    萧沐凌看着四周密密麻麻站着的魔兽，眼中看不到半点惊讶。

    早在她提议冲出去的时候，她就用不动声色用精神力探过。

    她知道这些魔兽，准备对他们进行围剿。

    让他们，连后退之地都没有。

    可惜这一群蠢货，不但没有听她的，还怀疑她别有用心。

    现在好了。

    什么都不用想。

    看着几十头魔兽围攻过来，萧沐凌深吸一口气，忍住骂人的冲动。

    当初她一个人过断元山脉，遇到兽潮也没有这样被魔兽围攻！

    她还真得谢谢这群蠢货，要不然她还真不知道被魔兽围攻是什么滋味！

    四面八方站着的魔兽，盯着他们，慢慢逼近。

    它们知道眼前的这群年轻人不强，又很有天赋，若被它们吃了，那必然是大有益处！

    想到这里，它们就更迫不及待！

    魔兽的气息近在眼前，他们甚至能清楚感觉到魔兽的喘息声，以及那呼吸扑在脸上的感觉。

    在场众人，除了萧沐凌外，都害怕到全身汗毛都竖起的地步。

    明明已经围攻过来，四周也没有什么屏障，魔兽没有立刻动，它们注视着萧沐凌，似乎在畏惧着什么。

    微妙的精神力在周围张开，魔兽感觉到精神力，一时间不敢贸然进攻过来。

    不过这里都是一群不大的孩子，他们虽然天赋好，但并不知道什么叫做精神力压迫。

    他们此时惊慌不已，看到魔兽打量不断打量他们，他们还以为是魔兽在看他们哪一个最好吃，盘算先吃哪一个。

    这里虽然还有不大的孩子，一个个害怕到了极点，但他们倒是没哭出来。

    只是人的本能，让他们不断靠近在一起，紧紧贴着对方，好像这样能得到些许安慰。

    “公子……”

    颜卿紧张看向萧沐凌，他的嘴唇吓得不听使唤。

    “刚才，刚才的办法是否还有用？”

    他们似乎，也没别的方法了。

    阴濉旁边的人听到这话，全都看了过来，一双双眼睛盯着萧沐凌。

    对啊，有没有用？

    他们愿意了！

    怎么做，他们都愿意！

    刚才还出言不逊，挑起事端作妖的阴濉，此时已经吓软了双腿，僵在原地什么都做不了。

    比起那些比他年龄小的，他看着更害怕。

    “有，只是不能再保证什么。”她冷淡说了一句。

    这么大的兽群，每个人都能跑出去，那就是真见了鬼。

    听完这话，众人脸色又白了几分。

    他们，错过了最好的机会？

    “阵法必须三个人，颜卿你就不要去了，你跟我一起挡下魔兽，周野你保护好身边的人。”

    萧沐凌沉声安排，快速扫视了一眼四周魔兽。

    颜卿和周野同时点了点头，尽管他们也害怕，但现在不是害怕的时候！

    萧沐凌看着魔兽的位置，知道自己展露的那一缕精神力，吓唬不了它们多久。

    眼角余光瞥视了一眼对面的人，“剩下的你们自己安排，必须要有三个人站在院中那三个圆柱上，用元力催动才能打开阵法！”

    他们不是怕她别有用心，那现在就他们自己来！

    那些人正要点头，这时，愤怒的吼声响起。

    巨大身影从前面飞扑过来，朝他们张开血盆大口！

    那一缕精神力，终于唬不住它们了！

    萧沐凌手中元力凝聚，正想着凝聚兵器出来，就意识到，那也是比较厉害的元力灵诀，不能用。

    这时，颜卿走了过去，长剑出鞘，手中元力快速凝聚张开！

    元力操纵着长剑，朝着冲来的魔兽穿梭过去！

    魔兽看到锋快的利刃袭来，停下进攻的姿势，往后退了一步。

    “吼——”

    低吼之声响起，强大气波袭来，将飞来的长剑震飞回去。

    颜卿飞身自己抓住，身影落下。

    那一声低吼落下，四周的魔兽在那一瞬间，全部进攻了过来。

    阴濉身边的九个人同时走出，在不同方向张开元力，强行将元力凝结出护盾！

    “砰砰砰——”

    道道巨影撞过来，护盾被撞得裂开痕迹。

    九人一个个气血翻滚，嘴角溢出鲜血。

    现在，只要他们能够活着，别说是强行凝聚护盾，让他们做什么，他们都愿意！

    萧沐凌看了一眼最先发动攻击魔兽，又看了看四周进攻过来的兽群。

    没有迟疑，她走出他们凝聚的护盾。

    “墨萧！”

    周野看到她出去，瞳孔猛地一缩，他大叫一声。

    手中火焰燃烧，火焰之力张开，想要再次进攻的魔兽感觉到那滚烫温度袭来，怒吼一声，立即避开攻击！

    紧接着旁边几头魔兽进攻过来，颜卿走了过来，挥动长剑。

    萧沐凌手中烈焰变化，紧接着风之力凝聚而成。

    风之力震开，将她手中火焰震散！

    “轰”的一下，火焰以萧沐凌为中心，在众人面前炸开了巨大的一朵火红之花！

    火光将众人包围，进攻来的魔兽感觉到这滚烫温度，节节后退！

    出去！

    萧沐凌看过来，颜卿看到她的神情，低吼一声。

    “收力，趁现在杀出去！”

