    江水倒灌，整个水府短短片刻之间，便几乎已经彻底被江水淹没。

    浪潮不断翻涌，陆仰随着浪潮不断起伏，肺内的空间已经渐渐耗尽，纵然是以陆仰的强悍，也不禁生出了一丝晕眩感。

    那种窒息感，仿佛随时提醒着陆仰，自己的生命已经进入了倒计时！

    这种状态下，陆仰也根本没法静下心来，去寻找逃离水府的办法，一时间，无数的念头从陆仰的脑海之中闪过。

    “不对，一定有办法的，武道同样可以直指大道，怎么可能如此简单便被困死在江水之中！”

    心中转过了无数的念头，所有掌握的武道法门逐一从脑海之中闪过，最终停留在了呼吸法之上！

    一瞬间，陆仰脑海中顿时闪过了修行呼吸法时的情景。

    当初运行呼吸法的时候，虽然困难，可却仿佛打开了身体与天地之间的桥梁，不止可以用鼻腔，而是能够直接用身体，用毛孔去呼吸。

    一念至此，陆仰顿时强迫自己冷静下来，不再闭气，而是尝试着以呼吸法来呼吸。

    一瞬间，便有江水钻入鼻孔之中，令陆仰呛了一大口水，然而，奇异的是，虽然呛水了，可那种窒息感却仿佛奇迹般的消失了。

    察觉到这一切，陆仰心中顿时涌起了一抹狂喜之意。

    根本不管是否会继续呛水，再次运行呼吸法，来寻找一个平衡点。

    接连数次的尝试，陆仰这才终于掌控了水下呼吸的技巧。

    说穿了其实，也很简单，便是让自己放弃习惯性的用鼻腔呼吸，而是封闭鼻腔，直接用身体来呼吸。

    呼吸法，本来就不是简单的改变呼吸节奏，而是一种特殊的呼吸方式，用身体来作为桥梁沟通天地灵气。

    如正常人一样，用鼻腔呼吸，所能吸纳的灵气才有多少？呼吸法之所以能够不断淬炼身体，运行真气，便是因为，是在用人的整个身体呼吸。

    吞吐的也不再是单纯的空气，而是天地灵气。

    也正因如此，哪怕一开始运行呼吸法的时候，陆仰明明呛水了，可却还是瞬间缓解了那种窒息感。

    因为从运行呼吸法的那一刻开始，他的身体便已经在呼吸了。

    如今随着陆仰渐渐适应了封闭鼻腔，转而用身体来呼吸，便不会再呛水，反而有一种如鱼得水的感觉。

    睁开眼睛，周围汹涌的江水带给陆仰的再不是危险，而是一种完全不同的新奇体验。

    相比于仙道修行者，永远以灵气为障壁，隔绝各种危险的环境，武者却是将自己融入其中，化为其中的一部分！

    隐约中，陆仰似乎对于武道之路，又有了一种全新的领悟。

    能够在水中呼吸，周围的一切便不再是威胁，这诺大的水府，仿佛成了完全属于陆仰一个人的游乐场。

    到了现在，陆仰反而不急着离开了，而是顺着水流，去寻找定神珠的踪迹。

    定神珠中的印记被彻底抹去，化为无主之物，水府开启，可定神珠却并没有飞出去，而是仍然留在水府之中，熠熠生辉。

    整个水府都被江水淹没，对于如今的陆仰来说，却反而更方便他行动，将方天画戟负在背上，陆仰顿时向着定神珠的位置游去。

    ......

    轰！

    以灵气逼开水流，魏无忌折返而回，想要重新进入水府，却发现，根本便无法靠近！

    江水依然不断倒流入水府之中，可偏偏无论是人还是妖魔，都根本无法进入水府，哪怕仅仅是靠近，都会感受到一股令人心悸的力量。

    那是定神珠的力量！

    化为无主之宝，定神珠的威力，反而彻底爆发了出来，横扫一切！

    蔚蓝色的光芒笼罩在水府之上，等待着水府彻底浮出江面，在此之前，别说是魏无忌，就算是凤歌与那妖王，也根本无法闯入水府之中。

    魏无忌并非想要争夺定神珠，而是想要回去救陆仰，可看到这样的情景，心中却只剩下了满满的绝望。

    整个水府都彻底被江水淹没，就算是修行者，也很难长时间在那种环境下生存，更不要说是武者了。

    从之前江水开始倒灌，到现在，差不多已经过去了半刻钟的时间，就算陆仰的肉身再怎么强悍，也根本不可能闭气这么久。

    如今还没能离开水府，只怕陆仰早已经窒息而死了。

    一时间，魏无忌心绪杂乱无比，头脑之中一片空白，之前与陆仰相处时的画面，仿佛不断在他脑海之中浮现而出，如同针扎一般，让他心中不断滴血。

    江面之上，再次掀起一股恐怖的巨浪，凤歌与那妖王，已然大战到了水府上方的位置。

    之前，凤歌与那妖王的交手，仅仅只是以彼此试探为主，虽然看似打的有来有回，可实际上，并没有什么实质的威胁。

    可如今，水府出世在即，甚至已经能够看到定神珠的光芒，却是画风突变，彻底激战了起来，连带着这一片江面都掀起了一阵恐怖的浪潮。

    察觉到这一场大战，魏无忌心中猛然一颤，陡然惊觉！

    陆仰多半已经死在水府之中了，他无力改变，可针对凤歌的杀局，却并未结束，这种时候，他必须要第一时间，将消息传递给凤歌！

    相比于个人的生死，这才是真正关系到整个飞星城，乃至整个天下的大事。

    然而，还没等魏无忌靠近凤歌那边的位置，便骤然被一道身影阻拦了下来。

    “魏大人受伤不轻，还是先回岸边修养一下吧。”

    眼皮猛然一跳，魏无忌当即便认出了对方的身份。

    郑家家主！

    同样也是五品境的强者。

    心中咯噔一声，魏无忌顿时便反应了过来，郑克敌离开水府，必然已经将消息传给了对方，如今对方怕是特意追着自己而来的，目的便是阻拦自己，将消息传出去。

    若是正常状态下，魏无忌并不畏惧对方，真要交起手来，甚至有把握击杀对方，可现在，他身上伤势并未恢复，灵气也最多仅仅恢复了五成，想要摆脱对方就太困难了。

    心中涌起一抹寒意，魏无忌顿时意识到，这一场针对凤歌的杀局，已经开启了，无论是郑家，还是极道仙宗都根本不会容许任何人搅局。

