    “派我来行刺的，是辽东巡监司的掌司曹莲英。”

    刺客的声音很轻，可一字一句却说得很清楚。

    为了活命，他只能够如此了。

    更何况，曹莲英不过是一个区区的掌司，指挥着他们做事，本就让人十分的不爽。

    若非是上头的命令，他们也绝对不会甘愿屈服在一个小小的掌司手底下做事。

    “除了你之外，还有多少的鹰卫在辽东？”暗卫盯着他，继续追问道。

    刺客摇了摇头，回答道：“我们只是接受上面的命令，从来不会过多地询问其他不该问的事。”

    “那你可知道，曹莲英究竟为什么要行刺世子？”

    暗卫接连又问了几个问题，可是刺客都虚弱地摇着头。

    他失去了耐心，径直地离开了地牢。

    很快，消息便送到了林洪涛的手上。

    而林洪涛则是派人将林彧再次唤来了书房。

    本来打算好好休息一下的林彧，刚进卧房就被下面的人通知回书房去。

    他顿时就有些不爽了，不过一听是从那刺客的嘴中问出幕后指使之人，林彧瞬间来了兴致，屁颠屁颠地就往书房去了。

    此时此刻，书房之内，林洪涛微眯着眼睛，静静地看着跪在地上的暗卫。

    他抬了抬手，示意起身。

    只是脸上的冷意却更加的深邃。

    即便是暗卫都觉得浑身一颤，心中惊慌。

    这些年来，王爷虽然韬光养晦，很少在像是之前那样使用铁血的手段。

    可并不代表他们遗忘了曾经叱咤风云的王爷。

    当初他们被训练成暗卫之时，王爷那些手段还让他们记忆深刻。

    可林洪涛身上释放出的那些冷气，暗卫的眼中就如同实质的杀意。

    龙有逆鳞，触之则怒！

    显然，曹莲英竟然派人暗中的刺杀世子林彧，刚好击中了王爷的逆鳞！

    好在，世子猛地推开了门直接闯了进来。

    “老东西，你说已经查出来指使的人了？到底是谁想害本世子？”

    之前林彧心里虽有猜测，可是却并不能够确定，暗中指使的人究竟是哪一个。

    如今能够得到绝对精确的答案，对他来说也算是一桩美事，免去了不少的麻烦。

    林彧目光期待的看着林洪涛。

    “彧儿，好歹你也是世子，怎么做事如此毛毛躁躁，没有规矩？这要是被人给看见了，不是给自己找麻烦吗？”

    林洪涛殷切地看着儿子，忍不住叮嘱起来。

    尽管儿子一直都在自己的庇护之下，一直都安然无恙。

    可是如今有些手已经伸得太长了，哪怕是在辽东里面都不消停，这让他感觉到了一些危机。

    “哎呀，别废话了，你把我叫来不是为了告诉我幕后指使的人吗？怎么净扯这些没用的干嘛？”林彧不耐烦地说道。

    就在这时，外面的侍从匆匆来报。

    “王爷，世子，祁王和曹掌司来了，王爷要不要见呢？”

    林彧的眼睛一亮。

    他倒是没想到，李长续和曹莲英竟然会再一次如此赶巧。

    只是林彧能够感受得到，在他面前一直都和蔼可亲，巴结讨好的林洪涛，似乎突然之间多了一抹的戾气。

    “竟然还敢主动上门！真是活腻了！”

    林洪涛冷哼一声，煞气逼人。

    林彧心中一动。

    所有的事情联系在一起，让他脑子里不由得浮现出一个猜测。

    “看来刺杀之事是他们没跑了？”

    林彧心中已然有了答案，尽管之前就有猜测，但直到现在他才确定下来。

    正思考着，两道身影也出现在众人的视线之中。

    他们各自身着锦袍，披着厚厚的大氅，正缓步朝着书房一点点地走来。

    连带着面容也变得清晰起来。

    正是李长续和曹莲英。

    林洪涛看着这样的情形，目光收缩，冷声道：“来得可真够及时的，时间掐算得刚好！”

    那浓浓的煞气，根本就是要杀人一般。

    而这期间，李长续和曹莲英已经到了眼前。

    林彧想通这一切之后，不等林洪涛开口，就已经笑嘻嘻地迎了上去。

    “祁王，曹掌司，还真是稀客！二位好几天都没有去足浴馆了，可是让本世子想念得紧呀！”

    他能够感受得到林洪涛心中升腾的杀意。

    一个曾经执掌辽东百万军队的异姓王，百般退让都是为了他。

    可是没想到曹莲英，一个阴不阴阳不阳的太监，竟然敢在辽东之中，指使鹰卫做出这样的事，显然是犯了林洪涛的大忌！

    他要是不上前阻拦一下，说不定，林洪涛有可能会真的灭了曹莲英。

    如今这个时机，可不是什么好时候。

    曹莲英毕竟是京城里派来的巡监司掌司，若是在王府出了事，那可正好就给了京城里的皇帝一个相当好的借口。

    为了一个死太监，把自己陷入到那种艰难的境地，可不值得！

    只是这些话，他无法跟林洪涛解释，只能够率先地开口打破原本僵硬的氛围。

    他也希望自己的父亲能够清醒一些，压下心中的杀意。

    毕竟，就算是已经审出了刺客的幕后主使，可现在也不能够摊到明面上。

    那刺客本就是鹰卫，若是摊开了说，刺客必定会被送回京城。

    就连曹莲英，同样也不会受到任何的损伤，全部都必须被遣送回京城之内。

    到那个时候，他们不仅没有任何的主动权，反倒会被放在烈火上炙烤。

    甚至一不小心就有可能会被大俞皇帝找到突破口来针对他们。

    所以这件事看似简单，实则棘手。

    要么不搞，要搞就要把对方一次搞死搞残。

    林洪涛能够成为手握十万铁骑的异姓王，林彧自然相信自己的父王绝对不是那么鲁莽愚昧之徒！

    希望他们父子之间能够保留这样的一丝默契！

    只是，林彧心中的林洪涛，或许只是一介武夫。

    除了领兵打仗之外，脑瓜子简单。

    却不知道，林洪涛的心思，可深着呢！

    林彧的担心，完全是多余的。

    李长续和曹莲英见林彧主动打招呼，不由得一顿，心中生出来不好的预感。

    特别是林彧脸上的那种笑容，更是让他们身体一僵，眼中更多了几分的戒备。

    林洪涛的目光落在林彧的身上，浑身上下的凌厉，都暂时的压下。

