    第2464章懂事的让人心疼

    范老听到谢工头的话后深深的叹了一口气，然后心疼的开口道：“筱丫头做事太周全了，比许多大人做事都周全，我宁愿她做事不要这么周全，毕竟她还是一个孩子，真是懂事的让人心疼。”

    “谁说不是呢，都是造化弄人啊，如果筱丫头的父母还在世，她也不会变成现在这个样子。

    不过换一个角度想，筱丫头这个样子其实是最好的，这样她才不会让人欺负了去。”

    “王教授你说的对，是我想问题狭隘了，不过我看到筱丫头那副懂事的样子，还是会忍不住的心疼。”

    “我和你一样，不过我们没有办法去改变筱丫头，所以我们以后多要照顾着点筱丫头。

    再过几年筱丫头年龄就大了，到时候肯定会有不少狼崽子盯上筱丫头，所以我们到时候一定要看着点筱丫头，别让她那么早被那些居心叵测的狼仔子给拐走了。”

    “你说的对，女孩子富养，虽然我们现在在物质上没有办法富养筱丫头，不过我们可以提高筱丫头的眼界，在精神上富养筱丫头，让筱丫头不会轻易的被那些狼崽子给骗了。”

    谢工头三人听到范老的话后赞同的点了点头，然后他们就开始在心里盘算该如何富养筱丫头。

    卢筱筱完全不知道她送一趟粮食就让范老他们脑补出那么多东西，此刻她正打量着拦住她去路的人。

    “你是谁？为什么要拦住我的去路？”卢筱筱看着站在她不远处的人道。

    “我是谁不重要，把你手里的钱全部交出来。”

    “你看我像是有钱人吗？”

    “像，我听村子里的人说你很有钱，所以你快把钱交出来，不然别怪我对你不客气。”

    “哦，你想对我怎么不客气？”

    “我……我会打哭你。”

    “呵呵……那你过来打我吧，反正我要钱没有，要命一条。”

    “你……你怎么可以这样？”

    “我怎么样了，是你说我要是没钱就打我，我都让你过来打我了，你还想怎么样？”

    刘柯听到卢筱筱的话顿时就急了，他和奶奶已经两天没有吃东西了，要是再这样下去他和奶奶会没命的，所以他今天必须要弄到钱。

    于是他握紧手里拿着的木棍，紧张的朝着卢筱筱走去。

    卢筱筱看到拦住她路的小男孩明明一副害怕的要死的样子，却还咬牙朝她走来，她轻叹了一口气朝小男孩道：“你可以告诉我你为什么要来抢我钱吗？”

    “不可以。”

    “哦。”

    “你……你怎么不继续问了？”

    “你都说不可以告诉我了，我还问什么。”

    “你再多问几遍说不定我就告诉你了。”刘柯涨红着脸朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到小男孩的话后没忍住扑哧一声笑了出来，不过当她看到小男孩越来越难看的脸色，她就停止笑，恢复到之前漫不经心的表情。

    刘柯见卢筱筱没有再笑了，他的脸色才好看了一些，于是他朝卢筱筱道：“我可以告诉你我为什么抢你钱，不过我说完后你要给我钱。”

    “可以，你说吧。”

    (本章完)

