
　　段剑虹见到了南北朝和赵重阳，表达了天剑门的臣服意愿，答应日后任何事情都听从焚天阁的调遣，不敢有丝毫的怠慢，之后便带着天剑门的那些长老返回。

　　“看到没有，天剑门已经臣服了，从此以后，齐州便是我们焚天阁的天下了。”

　　“段剑虹真是太没种了，就这样直接臣服了，真是让人想不到，本来还以为要有一场恶仗呢。”

　　“这说明段剑虹是一个非常识时务的人，知道和南北师兄对抗没有什么好下场，臣服我们，是最好的选择。”

　　…………

　　焚天阁的弟子们议论纷纷，所有人的脸上都带着高傲的表情，天剑门这样的大派都来臣服了，这让他们以自己是焚天阁的弟子而感觉到无比的骄傲。

　　焚天阁内部，南北朝和赵重阳相对而坐。

　　“真没想到，段剑虹竟然真的臣服了。”

　　赵重阳有些不敢相信。

　　“哼！段剑虹此人心机深沉，你以为他是真的来臣服的吗？他只是想要保存天剑门的实力，看我如何对付用玄一门和欢乐谷，等着我们两败俱伤的时候，坐收渔翁之利罢了。”

　　南北朝冷哼一声，段剑虹虽然聪明，但他的如意算盘，却根本瞒不过南北朝。

　　“既然如此，就应该直接杀了他，先灭掉天剑门。”

　　赵重阳脸上带着恼怒之色。

　　“不用，毕竟他已经臣服了，我就不会对他出手，我要让段剑虹亲眼看看我的实力，让他知道自己的想法是多么的可笑，而且，天剑门既然臣服了，就休想置身事外，要为我调遣，发出指令给玄一门和欢乐谷，我给他们七天的时间，也要臣服我。”

　　南北朝开口说道。

　　“以玄一真人和风婆婆的秉性，不会臣服。”

　　赵重阳摇头。

　　“我知道，他们不臣服，我就灭了他们。”

　　南北朝一脸的傲气。

　　“既然要出手，为何还要给他们七天的时间，倒不如现在就对他们出手，七天的话，给了他们不少准备时间。”

　　赵重阳不解的看向南北朝。

　　“我给了天剑门三天，也同样给玄一门和欢乐谷三天时间，加在一起给他们七天，我就是要让他们有所准备，即便两大门派联合在一起，我也照样灭了他们，于我而言，灭杀玄一门或者欢乐谷任何一个门派，都没有半点挑战性，不如让他们联合起来。”

　　南北朝嘴角带着冷笑，这是一个非常高傲的人，高傲到了骨子里，他完全没有将玄一门和欢喜谷放在眼中，在他看来，齐州的另外三大势力，只不过是他要成就自己霸主帝王地位的垫脚石罢了。

　　…………

　　于此同时，炼城中心大殿内。

　　经过三天时间的休整，玄夜已经完全恢复到了巅峰状态，更加可喜可贺的是，武九在各种天地灵粹的帮助下，实力恢复到了神丹境巅峰，但他毕竟底蕴浑厚，有着战灵境巅峰的强大底蕴，再加上一些强悍的手段，虽然只是神丹境巅峰，但也足以媲美玄夜这样的战灵境高手了。天籁小说网

　　而更让江尘惊喜的是，大黄狗也晋级了，三天的时间，大黄狗成功再次晋升，修为达到了神丹境中期，再加上江尘，这样的战力，足以在炼狱中横着走了。

　　而且，关一云和田一山伤势恢复之后，也都晋升到了神丹境中期，比之前强横许多。

　　“兄弟，以我现在的状态，可以助你一臂之力了。”

　　武九眸子生辉，气势十足。

　　“嘎嘎，狗爷我也晋升了，以后看哪个敢惹我。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，兴奋不已。

　　“好，咱们现在就出发前来魔窟。”

　　江尘气势一震，如今距离炼狱开启的时间只有七天了，必须要尽快的解决地魔兽，如今己方实力强横，又有血符在手，只要地魔兽出现，对付起来，江尘有极大的把握。

　　“江师弟，我们几个呢？”

　　关一云问道。

　　“关师兄，田兄，你们几个估计帮不上什么大忙，就留在这里继续养伤好了，等我们杀了地魔兽便立刻返回，七日后一同离开炼狱。”

　　江尘拍着关一云和田一山的肩膀说道。

　　“好吧，既然如此，江师弟你们小心一些。”

　　关一云关切的说道，对于江尘的决定，他和田一山都没有半点不满意，他们知道自己的修为，若是跟过去，到了魔窟肯定也和上次一样，不但帮不上什么忙，还会成为江尘的累赘。

　　随后，江尘，武九，玄夜，大黄狗，三人一狗从炼城出发，向着炼狱深处飞去。

　　“江兄弟，那魔窟在什么地方？”

　　玄夜问道。

　　“按照上次的路线，找到那两棵大树就行。”

　　江尘循着上次进入炼狱的路线，很快找到了那两棵大树。

　　“这两棵大树中间是一座无形的天然阵法，从这里进去，便是魔窟。”

　　江尘道，三人一狗没有半点犹豫，直接走了进去。

　　呼呼……

　　阴风飒飒，魔气弥漫，江尘他们出现的位置，正是上次进来时候的位置，江尘和大黄狗都还记得，当时在这里受到恶魔群的围攻，最后引来了战灵境的恶魔，把他们追杀到毒煞空间内。

　　“一会直接杀进魔窟中心处，那里有一座魔殿，里面有一头战灵境的恶魔，只要将那战灵境恶魔杀死，就会在魔窟内弄出前所未有的大动静，到那时候，地魔兽就会出现。”

　　江尘说道。

　　“战灵境的恶魔也不好对付，一会若是遇到，江兄弟可直接祭出血符，也正好实验一下血符的威力。”

　　玄夜建议道。

　　“不行，血符是为了对付地魔兽的，如果提前祭出，地魔兽会感应到血符的气息，一旦地魔兽不敢出现，我们所有的计划都将功亏一篑，所有，对付那头战灵境的恶魔，我们要依靠自己。”

　　江尘心思缜密，考虑事情很是周全，知道血符的重要性，血符在炼狱深处隐藏着，便使得炼狱中的妖魔鬼怪不敢靠近炼城，如果现在使用的话，一定会被地魔兽感应到，一旦打草惊蛇，再想击杀地魔兽，就困难了。

　　“江兄弟说的没错，在地魔兽没有出现之前，血符是不能够使用的，对付战灵境的恶魔，我们必须得靠自己。”

　　武九点头，非常同意江尘的话。

　　【晚上跟朋友出去吃饭喝大了，今天就三更了，明天四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百四十八章 再入魔窟免费阅读。https://xs.23sk.com 