
　　第333章力量暴涨

　　毕竟，大多数武者，在第一次面对凶兽时，都会被凶兽的戾气影响，战斗意识大减。

　　当初，他便是这般，靠的是其他武者的帮助，多次接触，才逐渐适应过来。

　　在他看来，若是肖毅也是这般，在这样的情况下，再跑出去，那就自找死路了。

　　却没想到，肖毅的意志力，远超他的预料。

　　不仅克服了对于残暴凶兽的恐惧，还能全力出手，大肆杀戮凶兽。

　　这一点，已经超越很多武者了，包括他在内。

　　他也越发看好肖毅的潜力了。

　　另外，肖毅表现的实力，也是再一次超出了他的预想。

　　昨晚才突破的真气境武师，今日就能秒杀两头堪比武师后期，巅峰的三阶上品黑山猿了。

　　这份战力，纵使在青阳学院内，他也没听说过几人达到。

　　也是再度为肖毅的天赋而狠狠震动了一下。

　　旋即，便继续转身去缠斗三只四阶黑山猿了。

　　刚刚分神不过是瞬息之间，对这里的大战没有造成影响。

　　那只四阶中品的黑山猿首领，见到自己派出了两只三阶上品族人，就这样被肖毅轰杀，更为愤怒，嘶吼不断，想要冲出去解决肖毅。

　　但可惜，被赵曲星拦下，无法挣脱。

　　而原地，肖毅也是捏着拳头，长吐一口气：

　　“爽快！”

　　在两拳轰杀了两头三阶上品黑山猿后，肖毅只觉一阵舒爽感涌来。

　　原本体魄之中，那股特殊能量，也被融合吸收大半。

　　肖毅战意凛然，望向围攻周全三人的十五只三阶黑山猿。

　　这下，他可是感受到了天赋强大的好处了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一次性融合了三十多个上品力量天赋，将原本的力量天赋，提升到了极品品级，还是极品中顶尖的。

　　力量便是急剧暴涨。

　　连以力量著称，三阶凶兽中凶悍的三阶上品黑山猿，都承受不住他一拳。

　　若是再复制一些呢？

　　那里可是还有十五只有着上品力量天赋的三阶黑山猿。

　　另外，赵曲星那边，也是有着两只力量天赋达到了极品品级。

　　若是全部复制过来，融合提升，他的力量又将能提升多少？

　　说不得，能媲美大武师了呢？

　　那时，也能尽快解决这次的麻烦。

　　这里可是野外，黑岩山脉内，凶兽遍布，危险无比的。

　　能快就快。

　　避免生出异变。

　　思绪飞快在脑海中流转。

　　旋即，肖毅也是大步走向周全所在方向。

　　周全等三位武师，见到肖毅过来支援，也是目露喜色。

　　肖毅的实力他们刚刚可是见识到了。

　　连三阶上品黑山猿，都是一拳一个，比起他们三人，可强多了。

　　有了肖毅救助，他们也能轻松一些。

　　不过，周全三人又是想到，肖毅一个准备进入青阳学院的准学生，一个十六岁的少年，就有了超越大多数巅峰武师的实力。

　　他们三个修炼了几十年，却还不如肖毅，需要肖毅来救援。

　　就是不由心生几分苦涩之意。

　　对比肖毅，他们的人生完全是失败作啊。

　　不值一提。

　　但很快，他们又将这些抛之脑后了。

　　以肖毅目前展露的实力所体现的天赋，虽然还未测试，但也绝对是在青阳学院众学生之中，也是位列顶尖的。

　　这等天才，修炼速度极快。

　　同时，实力也是突飞猛进。

　　普通武者完全不能与其相提并论。

　　也注定未来成就不凡，远超他们。

　　他们又何必自寻烦恼，和肖毅这样的顶尖天才比较呢？

　　回想这些，三人又恢复过来。

　　全力应付四周围攻而来的十几只三阶黑山猿。

　　由于之前被肖毅引走并解决两头最强的三阶上品黑山猿，他们对付起来，也轻松多了。

　　至少不会向之前那样险象环生，随时受伤了。

　　不一会，肖毅便是来到了这片区域十米以内。

　　心念一动。

　　“叮，消耗3000能量点，复制成功，获得【上品力量天赋】。”

　　“叮......获得【上品力量天赋】。”

　　“.....”

　　他之所以走路而不是冲过来，便是为了有一点缓冲时间，方便他复制使用这些宝物。

　　瞬息之间，又是十五个上品力量天赋到手。

　　选择使用。

　　“叮，恭喜宿主力量天赋提升！”

　　“.....”

　　一阵阵暖流流过，肖毅只觉体魄力量又提升了不少。

　　而且，之前融合过三十多个，这次只有十五个，倒是不会再有肿胀之感了。

　　“还是没有提升到绝品吗？”

　　肖毅心头呢喃一声。

　　目光扫视了一眼和赵曲星缠斗的三只四阶黑山猿。

　　这三只四阶黑山猿，其中有两只身上的力量天赋，便是达到了极品。

　　若是复制过来，他的力量天赋，应该就能提升到极品了。

　　不过，当务之急，还是先解决眼前这些三阶黑山猿吧。

　　肖毅目光回转，神色一冷，脚下速度也快了几分。

　　对面，围攻周全三人的十五只三阶黑山猿，见到肖毅冲来，都是嘶吼连连。

　　分出近半，足足七只黑山猿，向肖毅围攻而来。

　　上次的教训，让这群黑山猿知道肖毅的实力，不敢小视，一次性便多出几只。

　　七只黑山猿，两只三阶上品，五只三阶中品。

　　可谓是这群黑山猿中的主力了。

　　而剩余围攻周全三人的，大多都是三阶下品。

　　一下让三人压力大减，搬回局势，维持平衡状态了。

　　三人也是高兴不已。

　　只是，对肖毅那边的情况，也有些担忧了。

　　肖毅虽然之前秒杀了两只三阶上品黑山猿，但这次的七只里面，就有两只是三阶上品，还有五只三阶中品。

　　危险性可是远超上次。

　　肖毅也未必能应对了。

　　远处，赵曲星这边虽然被缠住，但并不是很危急。

　　便时不时分心二用，用视线余光关注肖毅一下。

　　见到这般状态，目中也是闪过几分担忧之色。

　　不过并不是像之前那般焦急。

　　因为，肖毅已经有过一拳一个，秒杀两个三阶上品黑山猿的战绩。

　　这次虽然数量更多，危险性更大。

　　但以肖毅之前的战力，不至于有致命威胁。

　　最多就是被缠住了，会出现一些伤势。

　　大灵力车内，众学生也都是在为肖毅而担忧。

　　只是，他们此时早就被吓得提不起力气，更不可能去帮助肖毅了。

　　只能暗暗祈祷肖毅能爆发出更强的实力。

　　肖毅却是神色冷然，向着围合而来的七只黑山猿，以更快的速度冲去。

　　化作一道残影，掠过虚空。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第333章 力量暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 