    第118章 塌陷

    “我感觉这地方根本不像邪魂师的藏宝点，反而像是他们的垃圾场，到处丢着没用的东西，一件真正的宝贝都没有见到！未免也太穷了吧！”

    陈落他们此时已经回到了他们落下来的位置，仰头就可以看见上方的裂缝。

    公仲扬正在吐槽此行的收获，他这个邪魂师居然在吐槽邪魂师的藏宝数量。

    段小雨没好气的说道：“那些特殊的药草配不上宝贝二字？”

    “那些不算，我指的是与邪魂师密切相关的东西，比如邪魂师使用的特殊魂导器，又或是他们修炼的特殊功法，使用的特殊秘技。”公仲扬道。

    段小雨闻言，顿时用看待傻子的眼神看着公仲扬：“魂导器我们捡到了啊，有关于邪魂师的秘技资料我们也捡到了，关键是某位邪魂师大人居然看不懂，一个字一个字的看还行，连起来一句话就狗屁不通。”

    公仲扬急了：“那些魂导器都是坏的，无法使用，和垃圾有什么区别！”

    “那些特殊的阵法，本就是残缺不全的，如何让我全部整理出来？”

    “行了，赶紧开启你的武魂真身，带我们离开这里。”陈落淡然开口。

    公仲扬立即点头：“好勒！”

    不得不说公仲扬的飞剑还是非常好用的，除了帅之外，作为飞行载具非常的舒服。

    公仲扬开启武魂真身后，黑色的长剑变得无比巨大，如来时一样，将众人载上，然后朝着裂缝处飞去。

    在众人不紧不慢，甚至还回头看了眼下方的特殊世界时，上方的裂缝居然在缓缓的闭合。

    还好陈落发现的及时，让公仲飞加快速度，他们才得以在最后一秒前冲出去。

    冲出裂缝后，陈落一行人来到了荒芜的世界。

    “我去，好险呐，差点就出不来了！”

    公仲扬操控黑色长剑稳稳落下，长舒了口气道。

    陈落则是看向了段小雨：“你曾经离开的时候有没有出现这样的情况？”

    “没有啊……”

    段小雨立即道：“我曾经来到的地方是这里，离开的时候并没有什么变化。”

    陈落看了眼荒芜的世界，轻轻点头，然后目光落在了怀良皓身上。

    “开启武魂，感应一下，看看有没有公仲飞前辈的气息！”

    怀良皓：“好的，主人！”

    “武魂，附体！”

    怀良皓开启武魂之后，身上被大部分石质覆盖，这让他的防御提升了一个档次，力量亦是如此。

    最为关键的是，他那恐怖的感应能力。

    为了更好的感应这里的一切，怀良皓直接趴在了地上，其身上的石头与地面瞬间相连。

    “主人，我们赶紧撤！”

    才一趴下，怀良皓就立即起身，目露惊恐的喊道。

    在喊话的同时，怀良皓几乎是下意识的往陈落那边靠，想要用自己的身躯来保护陈落。

    陈落等人有些诧异，但很快也察觉到了不对劲，全部都往洞口跑去，想要直接离开这里。

    而就在他们一行人刚抵达洞口，突然一道血色的光芒自地下透出，直接将地面划开了一道巨大的口子。

    随之一道熟悉的身影从中飞出，正是公仲飞。

    公仲飞上来之后，并没有任何停留，而是径直朝着洞口冲去，同时不忘提醒陈落他们。

    “赶紧走，这里要塌了！”

    公仲飞的话音还未落下，便已然来到了陈落的身边，抓起陈落就朝外掠去，即便是他亲老弟的死活都不管，甚至看都没有看一眼。

    当然，公仲飞他们也是有逃跑能力的。

    他们能够成长到这个级别，哪个不是经历了许多次生死，即便是最有水分的魂斗罗段小雨也是数次在生死之间徘徊，他们都非常的果断，没有任何的犹豫，立即跟上了公仲飞的脚步。

    在公仲飞的带领下，一行人冲出了洞穴，离开了荒芜的世界。

    随之又接着掠入通道，快速的朝着湖底冲去。

    整个过程可谓是用争分夺秒来形容，他们的目的只有一个字那就是逃。

    任何多余的动作都没有，每一个人都显得极为的麻利，没有一丝拖泥带水。

    不一会儿，他们来到了通道的入口处，直接冲进了湖泊之中。

    冰冷的湖水瞬间袭来，但是在陈落的身上附着着一层血红色的保护层，将湖水完全隔绝在外。

    公仲飞即便是到了这时都没有松开陈落，几乎是提着陈落，极为迅速的朝着湖泊上方冲去。

    公仲扬等人紧跟公仲飞身后，他们也是在玩命的跑。

    不跑不行啊，连封号斗罗级别的公仲飞都跑的飞快，他们能不慌吗，能不跑吗？

    仅仅几息时间，公仲飞带着陈落就冲出了湖泊，且还朝着更远处掠去。

    公仲飞整个人身上包括陈落身上都附着着血红色的薄雾，那似乎让他们的速度变得更快，如同流星一般，迅速的远离了湖泊所在的位置。

    公仲扬他们也很快冲了出来，公仲飞看自家老哥那么玩命的跑，他慌的立即开启了武魂真身，带着段小雨他们也迅速逃遁。

    几乎是在公仲扬段小雨等人站在黑色长剑上遁去的同时，整片湖泊竟然直接下陷了下去。

    没错，就是整片湖泊，随之便是湖泊周围的一大片土地，快速龟裂下陷。

    如同下方出现了一个无比巨大的缺口，将这上方的一切事物疯狂的吞噬。

    这动静非常的大，光是那些事物下陷的瞬间就制造了无比恐怖的声响，震耳欲聋都不足以形容。

    最为恐怖的是，在那巨大的范围内似乎存在着极为恐怖的吸力，仍在不断的朝着周围的一切事物蔓延吞噬。

    还好公仲飞他们跑的及时，若是再慢上一秒，就会瞬间被吞没，即便在天上飞也没用。

    有几头倒霉的飞行魂兽刚好路过这里的上空，瞬间就如同炮弹一般往下坠去，随之伴随着泥土沙石一块没入地底。

    距离湖泊的五千米外，一座高山之上，公仲飞终于将陈落放下。

    他并没有说话，而是眺望着远方。

    陈落也看向远方，在湖泊所在的位置尘土飞扬，冲天而起。

    待尘埃落定，便见以湖泊为中心处出现了一个无比巨大的深坑。

    (本章完)

