    林湘倒是没有被断崖的后续订单吓到。

    她很快就有了后续应对办法。

    纪录片只是一个噱头，随后林湘又制作了一批儿童羽绒服，捐给荔枝堡镇的贫困儿童。

    顺便呼吁家里生活条件好的人，可以把自己家孩子不穿的衣服捐给贫困儿童。

    林湘这次亲自上镜，带着服装厂的员工去给贫困儿童送爱心。

    随后井氏集团特意制作了儿童急救箱，捐给贫困儿童。

    急救箱里有治疗感冒的感冒药，还有治疗皮外伤的纱布药水等物品。

    一时间京城内各大企业，也随之效仿，有捐文具的，有捐衣物鞋子的，还有一家粮食企业，直接给每个孩子捐了10斤大米。

    在大多数百姓还生活在水深火热的情况下，林湘带动各大企业给贫困儿童献爱心，瞬间就在全国各地燃爆了。

    这样的事情，以前还从来没有发生过，几乎每天电视机和收音机都能听到相关报道。

    那些怀疑林湘人品的人，全都在心里打了一个问号。

    林湘一个不计较自己利益得失的人，怎么可能在羽绒服上动坏心思。

    那些一直迟迟不肯下订单的客户，全都选择信任林湘，服装厂的订单再次回到顶峰状态，甚至比以前更上了一阶。

    明年一整年的订单几乎在一个月内全部排满。

    于此同时莫一然那边也给了林湘一个大惊喜。

    林湘英语学校免费派老师，给村里小学上英语的消息，在青山市爆了出来。

    随后此事迅速在教育界传开，京城这边的报纸上也进行了报道。

    “莫校长，这次我真要好好感谢你。”林湘很是高兴地给莫一然打电话。

    她是怎么也没想到，莫一然竟然还留了后手。

    “你别感谢我，我当时的想法很简单，想让咱学校的英语老师觉悟高点，要不就方可菲几个小年轻，我还真怕他们坚持不住。”

    莫一然也没想到，自己当时只是想给林湘一个惊喜，却在这个关键时刻，一下就拯救了林湘。

    原本林湘在京城默默无闻，很少有人知道偌大的服装厂，竟然是林湘一个学生的。

    所有关于林湘的流言蜚语，一夜之间就消失得干干净净。

    一个有爱心，讲信誉的商人，生产的衣服品质肯定没有问题。

    林湘受羽绒服风波影响，整个1月份几乎都在东奔西跑，她和等等也第一次分开。

    刚开始出差的时候，林湘见不到等等，晚上只能偷偷看着等等的照片掉眼泪。

    这份难受，估计只有当了妈妈之后，才能体会得到。

    而每次她出差回家，听到等等略有些沙哑的小奶音，她知道她不在家的这段时间，等等应该每天都哭得很厉害。

    林湘自己受点委屈，不要紧，但她无法接受等等也跟着受苦受罪。

    “苗昆，汤宝君那边确实定在2月1号开业吗？”林湘问道。

    “绝对没错，我听说汤宝君还请了好几位明星开业的时候来剪彩。”

    汤宝君的奢侈品店没开在林湘这边的商业街，而是开在京城最豪华的商厦1楼。

    她直接租了两个一楼最大的铺面，按照国外的奢侈品商店风格做了重装修。

    这是京城第1家卖全球奢侈品的商店，离着开业还有半个月，京城的杂志报纸上就对此事做了报道。

    可以说京城有钱的女同志大家都盯着他的奢侈品商店开业。

    毕竟不是每个人都能出国，有些东西在国内真的很难买到。

    “行，东西你都准备好了吗？等汤宝君开业那天，我送汤宝君一样大礼。”林湘坏笑道。

    “都准备好了。”

    “此事你可要做得干净利落点，千万不要让人抓住马脚。”林湘不放心地又叮嘱道。

    “嫂子，我可是侦察兵出身，绝对保证完美完成任务。”说着苗昆朝着林湘敬了个礼。

    汤宝君那边因为林湘关键时刻突然翻红，气得整个人都要原地爆炸了。

    一切都是按照她的计划在进行，如果是放在别的人身上，指她帮着制造舆论这一条，就能把私营服装厂直接一把摁死。

    当下各家私营工厂，很少有资金非常充足的，只要资金链一断，林湘的服装厂基本等着倒闭就行。

    “林湘怎么有那么多招数，井氏集团捐了的十万块钱的医药箱吧，他们这些私营企业是不是疯了。”

    汤宝君完全不明白，林湘给这些私营企业家吃了什么迷魂丹，竟然让他们跟着林湘一起给贫困儿童捐东西。

    “宝君，你现在知道林湘的厉害了吧，以前林湘刚来我们家的时候，我还以为她只是个普普通通的女大学生。”

    “可是后来我们家发生的那些事，多多少少都有林湘的影子，可以说如果不是她，我现在早已经把井氏集团收入囊中。”

    提起这些事情来，林逸海恨不得把林湘手撕了。

    当年他想尽一切办法好不容易改头换面，把林家捏在手里，结果林湘一来，他费尽心思建立起来的林氏集团差点败了。

    早知道林湘会对他的人生造成这么大的影响，当初他就应该让孔佳直接把她掐死，那后续就不会有这些事了。

    “真没想到，一个村姑竟然有这么多心计，不过我汤宝君可不怕，她那些下作手段。”

    “等我的奢侈品商店开起来，我要让林湘的服装店在京城消失。”汤宝君很是得意的说道。

    汤宝君其实对服装行业并不是很了解，他只听人说林湘服装店那边走的是高端服装，衣服卖得都十分昂贵。

    所以她在没调查这事的真实性的情况下，选择开一家高档的奢侈品商店，来挤兑林湘。

    而当下的奢侈品，那根本就不是普通老百姓敢碰的东西，就算工厂里的厂长，攒上几年工资，怕是也只能买双奢侈品牌的鞋。

    汤宝君的奢侈品店无疑是一个昏招，汤宝君养尊处优多年，又在国外生活过，她或许不知道。

    但林逸海一直生活在京城，他又经商多年，自然是一眼就能看出来，汤宝君开个奢侈品商店稳亏不赚。

    可他并没有拦着汤宝君，甚至还鼓励她，把商店开得大一点。

    这是明摆着在坑汤宝君，而他的目的只有一个，激化汤宝君和林湘之间的仇恨。

    要说汤宝君和林湘之间真有什么仇，那还真找不出来。

    两人完全就是两个阶层的人，以前从来没有任何交集。

    而且汤宝君平时还是非常理智的，不会轻易跟别人结怨。

    林逸海为了让汤宝君成为她手里的刀，只能让她受到伤害，让她真正感觉到痛，她才会对林湘下死手。

    到时候井家没了林湘，他在想办法除掉林君，他倒是要看看井常林还能有什么办法，阻止他并购井氏集团。

