    有了这款飞行背包，他的保命能力进一步增强。

    当然，比起那些动辄上千公里每小时的超音速战斗机，他这飞行速度还远远的不够看。

    真要和漂亮国对上了，估计一个照面他就会被各种重武器打成肉末。但是他这个飞行胜在灵活。

    他完全不用飞到天上去和战斗机硬刚，在地上超低空飞S形，估计有可能逃得一条小命。

    从这个角度来看，他这飞不飞好像都没啥用，不飞好像还安全一点。

    反正在现实世界中，他暂时是不敢飞的。

    天上那么多卫星，那么多雷达监控，估计他刚飞上天，他的全息影像就会出现在各个大国的领导办公桌上。

    到时候他就得考虑一下，到底是横着切片会不那么痛呢，还是竖着切片会死得更快一些。

    人被杀，就会死。

    在现实世界他没法复活。

    所以还是苟着吧，等修成元婴期老怪，估计才能够在漂亮国的脑袋上拉屎。

    除了这些外物，他的本体实力也是进步极大。

    相比进入【温柔的谎言位面】之前，各项数据基本上暴增了一倍。

    他起身活动活动了筋骨，打了套军体拳熟悉身体的力量。

    在接下来的一个月中，他将泛次元科技公司的事务全权交给了好兄弟俞鹏代为管理，自己则独自开车离开了城市，去到了一处荒无人烟的深山老林里。

    现如今真气对他实力的加乘系数已高达37，这意味着他本体的任何一点实力的提升，都会让他的实力有一个飞跃。

    所以他现在的当务之急，是尽可能让本体内的内力细胞和真气细胞增多。

    干细胞转化为内力细胞，内力细胞转化为真气细胞的工作，一刻也不能停。

    同时肉体力量的打熬也非常重要。

    而以他现在的身体力量来看，常规的锻炼方式对他一点用都没有。

    把健身房里所有的铁加在一起都不够他一个人举的。

    真要达到锻炼效果，那练起来的场面就太恐怖了。

    所以他只能把修炼的场地放到深山老林里，只有在这些无人的地方，他才敢举着几百斤的大石头跑马拉松。这还是他一点内力都不用，纯凭肉体力量做到的。

    要是他把真气都用上，举个七八十吨的巨石都没有问题。

    不过这实在是没有必要去做的事情，他是为了打熬肉体力量，用上真气和内力，那反而起不到锻炼效果了。

    练功是有瘾的，尤其是当黄超知道，他的每一分努力都会丝毫不打折扣变成他的实力的时候，他更是疯狂的迷恋上了练功。

    一直到他脑海中的光球提醒他时间到了又该穿越了：

    “异位面搜索成功，可接受虚拟体降临！”

    “是哪个位面？”

    “赘婿。”

    “赘婿？这又是什么鬼电视剧哦！光球，你挑选位面的标准到底是什么？能不能给我说一下，也好让我有个心里准备！”

    光球并不搭理他，就像个设定好的程序，播报完录好的音频就下线了。

    “行吧，随便什么世界都行，大不了再苟一百多年，反正都是修炼，在什么世界修炼都一样。”

    知道马上就要去下个世界了，黄超停下来苦修，抹去了来过的痕迹，然后驱车回到了公司。

    好兄弟俞鹏向他汇报公司这一个月的近况。

    总体来说运转良好，泛次元科技又陆续收到了7亿5千万的软件授权使用费。

    三星那边来了个手机事业部的副总裁，想要用5个亿RMB的价格购买安卓手机助手的使用权。俞鹏按照黄超事前的指示，拒绝了这笔大生意。

    谷歌那边也来了个大中华区的总负责人，想要整体收购泛次元科技公司，报价高达30亿美元。双方正在洽谈中，正等着黄超回来拍板。他当然是毫不犹豫拒绝了。

    安卓手机助手这款程序，可以说是恰好补全了安卓系统的最后一块短板。

    本来这款原本内置于安卓系统内的程序就是谷歌公司专门研发出来，用于让安卓系统顺理成章收费用的。

    这可是一款大杀器。

    要真落在谷歌手中了，那他们马上就能开始全面向安卓系统收费，到时候产生的年收益绝对数以百亿美元计。

    所以区区三十亿美元就想买下拥有这款软件全部专利的泛次元科技，谷歌公司也未免想得太美了。

    三星和谷歌的生意都没有谈成，苹果这边更是谈都没来找泛次元科技谈。

    苹果公司召开全球线上发布会，CEO库克亲自露面宣布，苹果划时代的新品iphone XV将在1月19日发布。

    三星那边也大动作。降价、请大牌明星代言、在全球投放更多的广告、邀请如自王这些up主开箱三星手机，这些都是常规操作。三星同时向首尔高等法院提交了起诉书，起诉华夏手机巨头垄断，这操作也是烟雾弹，没什么实际效用。

    真正的杀手锏，是手机事业部总裁朴正熙亲帅团队去日本与索尼洽谈的一宗收购。

    于此同时，三星掌门人李在镕更是召开发布会宣布，三星已与苹果达成合作，将要开发属于三星自己的封闭系统。搭载全新系统的三星旗舰手机Galaxy 30将在1月底正式发布。

    谷歌的创始人拉里佩奇和谢尔盖布林则是公开在各种场合大骂华夏泛次元科技是小偷，窃取了他们公司的技术，还宣称安卓系统诞生于灯塔国，是在他们谷歌公司的抚养下长大的，安卓是他们谷歌的孩子，绝对不允许卑劣的小偷将他们的孩子当做挣脏钱的手段。

    拉里佩奇在发布会上公开说：

    “从来没有人能拿走属于我们谷歌的东西！”

    “我要让泛次元科技公司的那群小偷付出代价！”

    据调查，谷歌正在和LG、诺基亚等手机生产商接触，似乎是想收购这几家手机大厂。

    黄超明白，这是谷歌要准备强行向安卓系统收费了。

    “唉，真是麻烦啊！落后太多了，要跟这些巨头拼到底，那得从【专属神识空间】拿出太多的资料。这样容易暴露啊！万一拿出的某项技术引起了国家层面的重视，那就麻烦了，毕竟自己现在还做不到肉身硬抗核弹。”

    黄超在心里盘算着，泛次元科技接下来的路应该怎么走，他倒是有今后一百多年的所有技术资料，包括芯片，他有量产3纳米芯片的全套详细资料，就连1纳米芯片量产技术的资料他都有。

