    卞沉渊还是头一回听见白夭这么喊他，心中一软，停下了脚步，温声说道：“想吃什么？果糕？还是甜茶？”

    他将白夭放了下来，又取出了一个金色的果子，细细擦干净后递到了白夭的嘴边，“我也没准备什么吃的，你将就一下，回去我给你准备其他的。”

    白夭笑眯眯的，张嘴就咬了一口，于是两人就这么边走边吃，他亲手喂她，两人恩爱的模样看得身后的温乐满脸扭曲阴沉，完全没了精灵的气质。

    黄金圣果，卞府圣木三百年才结一颗的果，卞沉渊就这么直接给白夭吃了，还是亲手喂的！温乐要嫉妒疯了。

    温暖的灵力涌入白夭的四肢百骸，感觉浑身的筋脉都被滋润过一般。

    “渊渊，我的脑袋好像有点晕，也不知道怎么回事，你帮我看看。”白夭手扶着脑袋，看似有些虚弱的样子，脚下一软，就倒在了卞沉渊的怀里。

    卞沉渊眸中划过笑意，直接上手将她搂在怀里，“会不会是前天晚上太过劳累，现在还没休息好？”

    知道白夭是故意这么说的，他还是想逗逗她。

    “......”白夭脸色羞红，好好的还提这个干什么！

    “渊渊，你说，要是以后孩子出生了，给他起个什么名字好？”白夭直接换了个话题，后方跟随的温乐浑身都僵硬了。

    连孩子都要有了？

    “得看是女孩还是男孩。”卞沉渊煞有其事地摸上了白夭的肚子，那小心翼翼的模样，好像她真怀了一样。

    “那你喜欢男孩还是女孩？”白夭问道，她还挺想知道答案的。

    “生哪个都一样，要是生了男儿，你还能使唤我们爷俩，要是生了女儿，你俩还能使唤我。”卞沉渊眸色的温柔了，低声在白夭的耳边说道：“小夭儿，什么时候我们再努力一把？”

    “去去去，谁要和你努力啊。”白夭别扭地撇开头，将他给推开，独自往前走，脸上的红晕却怎么也褪不去。

    而卞沉渊很快就追了上去，搂着白夭笑道：“那就不努力，就咱俩过二人世界，为夫任凭差遣。”

    白夭笑着靠在卞沉渊怀里，两人一起行走，看着十分浪漫的一幅画面，却在温乐眼中看起来十分刺眼。

    他的所有温柔，都给了这个女人！

    嫉妒心驱使着温乐，脑中出现了不该有的想法。

    她取出了一柄长剑，直接朝着白夭的后脑刺去！

    然而一阵风卷起，在她靠近白夭的时候，就折断了这柄剑，并且将她给掀飞了好几米开外。

    白夭回头一看，眸色平静，她也察觉到温乐想杀她，只是卞沉渊比她还快一步动手了而已。

    “噗。”温乐吐出了一口鲜血，她满目失落地看着卞沉渊，刚才就是他拦下了她！

    “沉渊，你不是答应过我，不会伤我吗。”温乐凄苦地喊着，捂着心口爬了起来，好似卞沉渊是什么负心汉一样。

    “伤你和拦你，是两码事，你能骗得过我母亲，骗得过卞家的长老，可你骗不过我。我奉劝你好自为之，别以为进入了禁地，这里就是你的天下。”卞沉渊再次警告，“如果你做出了什么违反禁制的事情，我一样可以送你去见我母亲。”

    “沉渊，那么多年我是如何对你的，你难道看不出来吗？”温乐的声音都变得软软的，要是换做别的男人，大概就上前将她搂在怀里安慰了。

    不过卞沉渊冷笑了一声，“我需要看？别以为你什么都能瞒得下来，若不是这禁地有禁制在，你早就变成灰飞了。”

    “小夭儿，我们走。”卞沉渊再次抱起白夭，直接朝着北部雪山冲了过去。

    在这片禁地内无法飞行，所以他只能用灵力加速跑，借助风的力量。

    有卞沉渊的保护，白夭在他的怀中只能感受到一丝凉爽的清风。

    “你为什么不能伤她？”白夭忍不住问道，这其中好像有什么惊天大秘密。

    “我母亲要我立誓，不会伤她，不然就要承受五道天雷的痛击。”说起往事，卞沉渊的脸色都沉了下来。

    “那她做了什么让你很气愤的事情？”白夭小心观察着卞沉渊的神色，又说道：“算了，过去的事就不要再想了。”

    过去已经过去了，她不想提起他的伤心事。

    卞沉渊低眸看了一眼白夭，安慰似的轻声笑了笑，说道：“她偷走了府内的至宝，迷惑了我父亲，让他杀了我母亲。我母亲生性善良，不忍那些与她契约过的灵兽都随她去，便主动解除契约。她原本就受了重伤，又伤上加伤，这才走了。”

    “后来我父亲清醒过来，见到母亲死在他自己的手中，便也自刎，下去陪我母亲了。而那个女人还篡改了长老们的记忆，让他们将她放入了这片禁地里，也就我运气好，逃过了一劫，也不知道她的目的是什么。”

    “而且在没有证据之前，我也无法找其他长老证实，他们其中有几个貌似已经完全受到温乐的操控，她的实力比你想象中还要恐怖许多。”卞沉渊平静地说着，仿佛这一切都与他无关一样。

    但是白夭可以察觉到他隐藏的愤怒，他一定忍了很久。

    她抬手环住他的脖子，安慰道：“杀父杀母之仇，你无法报，我来替你完成。”

    然而卞沉渊摇摇头，说道：“她的实力比我还高，很难对付，而且我怀疑府上的宝物还在她的手里，在这里你千万别离开我半步。”

    不然他怕温乐直接对白夭下死手。

    当年的他无法保护父母，而如今，他必须要保护自己的妻子。若是白夭出事了，他就算死，也要让温乐万劫不复！

    “好。”白夭抱紧了卞沉渊，原本以为禁地一行会很轻松，没想到还有这么个定时炸弹。

    两人一路北上，直到出了森林，便来到了一座座雪山前。

    这些山脉高大，从半山腰就开始下雪，远远望去，重峦叠嶂，险峻无比。

    白夭回头看了一眼，见温乐还跟在他们的身后，浑身上下似乎都散发着怨灵的气息，令人毛骨悚然，那笑容越看越惊悚。

    但是没办法，跑也跑不过她，两人只能忽略她。

