

    孟超闻言，脸上不由得露出惊愕之色，看向自己堂哥，出声道：“堂哥，那小子真的那么强吗？”

    孟林面色有些不大好看，但还是点了点头，出声道：“能击败我的人，你觉得能弱吗？”

    一听这话，孟超的表情更加难看了，有些悲苦的看向堂哥，出声道：“堂哥，那我们怎么办？难道这次的事情，就这么算了吗？我们白白让那小子给欺负了？”

    孟林面色阴沉下来，狠狠的咬了咬牙，出声道：“那怎么可能？对我孟林出手的人，怎么可能就这么轻易的算了！”

    孟强顿时马上问道：“堂哥，那你准备怎么报复那小子？”

    孟林压低声音，出声道：“你们可别忘了，我师父是谁？”

    这么一说，孟强和韩少的眼睛顿时全都亮了，脸上露出惊喜无比的神色。

    韩少马上出声道：“孟哥的师父可是我们省城武道协会的副会长，马东方马大师。马大师的实力，可是达到了玄级初期，在整个省城武道界，也算是顶尖有实力的一批存在。马大师出手，那小子肯定必败无疑。”

    孟强闻言，更是兴奋，赶忙看着堂哥孟林，出声道：“堂哥，那你快联系马大师吧！要是那小子跑了，可就糟了。”

    “放心，以我们武道协会的实力，找一个人还是轻轻松松的。”孟林自信满满的说道，不过说话间，还是摸出了手机，拨打了一个号码。

    过了一会儿，电话那头才接通，一个浑厚的中年男子的声音传了出来，“我不是让你去练功修行吗？怎么现在打电话给我，有什么事吗？”

    孟林的声音顿时变得小心翼翼起来，连忙出声道：“师父，是我家里人遇到了些事情，我出来看看。在练功方面，我没偷懒的。”

    “你有没有偷懒，等五省武道大会开始，我就知道了。到时候，若是你的表现不理想，那就别怪师父不客气了。”电话那头的浑厚声音出声道。

    孟林连忙点头，一副小心翼翼的谨慎模样，好似自己的师父就站在眼前一般，“师父，你放心，这次武道大会，我一定会好好表现的。”

    电话那头轻哼了一声，随即开口道：“说吧，你找我什么事？”

    听到这话，孟林这才小心翼翼的开口说出了自己的请求，“师父，事情是这样的，我堂弟，还有永虎跆拳道馆那边……”

    随即，孟林将他们与陈飞冲突的事情讲了出来。当然，主要还是渲染陈飞的可恶与霸道。

    电话那头的人听完之后，顿时发出一声冷哼声：“没用的东西，竟然被一个二十来岁的毛头小子给击败了。”

    孟林连忙点头哈腰的道歉。

    电话那头的马大师这才出声道：“虽然你没用，但作为我马东方的徒弟，也不是随便什么人都能动的。这个人，我记住了。”

    “那师父你——”孟林小心翼翼的问道。

    电话那头的马东方冷哼一声，道：“你不知道我在准备五省武道大会的事情啊！你的事情，等武道大会过了再说！”

    “是，师父！我们不急，不急！”孟林连忙道。

    “放心，我不会忘记这件事的。等武道大会一结束，我马上帮你处理这件事。”马东方出声道。

    “多谢师父，多谢师父！”孟林连忙道谢，随即恭敬的挂断了电话。

    在他身边，孟超和韩少眼巴巴的看着孟林。见他挂断了电话，连忙出声问道：“堂哥（孟哥），事情怎么样了？马大师他愿意出手吗？”

    孟林轻哼一声，一脸傲意，道：“我师父最看重我的，我亲自打电话，有搞不定的事吗？”

    “太好了，那家伙终于要完蛋了。”韩少咬牙切齿，脸上带着冰冷的神色，以及报复的快意。

    “堂哥，那我们快行动吧。我要看着那家伙被教训，否则的话，我觉也睡不好。”孟超厉声道。

    孟林瞪了二人一眼，道：“急什么急，我师父他亲口答应了的，还能让那小子给逃了。不过，我师父现在要准备武道大会的事情，那小子的事，等武道会后再说。”

    听到这，孟超和韩少脸上不由得露出一抹失望之色。不过一看孟林的表情，二人又连忙含笑点头起来。

    孟林他们这边的事情算是告一段落了。

    而此时，陈飞和武馆的一行人，已经结束了特训，回到了武馆之中。

    至于和孟林、孟超他们的冲突，陈飞根本就没放在心上，直接将整件事抛之脑后了。

    从武馆回来，陈飞还在路上，接到了一个有些让他感到意外的电话。

    青梅珠宝的美女老总俞青湄打来了电话，说她又来到了省城，“陈先生，几天没见，没想到你又成老板了，这次，我么倒是成了合作伙伴。”

    “啊，合作伙伴！”陈飞一听，有些愕然，不大明白俞青湄话语中的意思。

    俞青湄随即解释道：“难道珠宝代言的事情，黄总还没和陈总你说吗？”

    提到黄伟，陈飞自然知道是伟天娱乐那边的事情，随即开口道：“余总，不好意思。伟天娱乐那边的事情，我一直没怎么去管。”

    “陈总你这甩手掌管倒是当得轻松啊！”俞青湄开玩笑道，随即解释了代言的事情，“上次，陈总你帮了我大忙。前段时间，我们公司正好要找一个珠宝代言人，结果觉得霍冬薇小姐十分适合。联系之后，这才得知，霍冬薇竟然是陈先生您的公司的员工。”

    “所以，这次来省城，又和陈先生你见面了。”俞青湄笑道。

    陈飞听完，也明白了事情的前因后果，马上和俞青湄约定了见面。

    次日上午，陈飞、卫天和霍冬薇在公司中见了俞青湄，很快就敲定了珠宝代言的事情。霍冬薇正式成为青梅珠宝新一期的代言人。

    这种国民大品牌的代言，对于霍冬薇的事业来说，又是一次不俗的推进。

    商业合同定了下来，中午时分，一行人又随即一起吃了顿饭。