    格里·莱弗利的家很有钱~

    这是陶西在从米尔克车上下来的第一感受，因为马里布市这个仅仅只容纳了12000人的城市算是南加州比较有名的富人区了。

    虽然旧金山的北湾一直在南加州享誉盛名，但是马里布市这里居住的老牌富豪向来看不起旧金山北湾的暴发户们。

    米尔克笑着对陶西歪了歪头示意他要走了，陶西也不介意，因为自从米尔克这辆车进了旧金山市区附近，米尔克的车就好像生病了一样不断的冒着黑烟~

    走到门口的陶西小心翼翼的摁了一下栅栏外面的门铃~

    还没等陶西抬头，栅栏附近就传来了一声“hello，who are you”的声音。

    吓了一跳的陶西在栅栏外面看了好半天才在栅栏的附近找到了一个白色的小盒子，那个声音就是从那里出来的。

    “我是格里·莱弗利的朋友，他因为一些事情被关在了洛杉矶县的监狱里面了，他想让我给您捎带个信。”

    但是那个白色的小盒子却迟迟不回答了，陶西抬头朝着那个二层别墅看了过去。

    不一会儿，一个黄色皮肤的佣人手里拿着一个扫帚走了出来，看到这个女人走出来的时候，陶西的第一个印象就是这个人肯定是格里·莱弗利家里的菲佣！！！

    因为从六十年代开始，美国的上层社会都以家里拥有一个菲佣而自豪。

    这件事情也是希尔念念不忘的东西了，因为老纳尔经常给他的亲孙子吹嘘家里曾经多么多么有钱，菲佣都是好几个~

    所以陶西也就知道了这种角色的存在。

    “您好~”

    “我是格里·莱弗利的朋友，这是格里·莱弗利委托我给他父母的信，如果他的父母回来请您交给他。”陶西都没有等对面那个菲佣自我介绍和漫长的解释，陶西把信往那个菲佣的手里一塞就离开了。

    因为对方还戴了一个围裙，手里还拿着一个扫帚，陶西没有必要把时间浪费到这个人身上，至于她会不会给，陶西就不管了，毕竟格里·莱弗利现在就算没有他父母支援的那笔钱，他相信格里·莱弗利也会在监狱里过的很好。

    如果他的父母很负责的话，肯定会在接下来的几天等陶西上门去取钱的，因为信封上没有写格里·莱弗利到底在哪个监狱！

    至于为啥家里这么有钱，他们儿子还没有被保释出去，那肯定就是另外一个故事了。

    接下来陶西还需要去旧金山的田德隆区呢，没有了米尔克的汽车，相信接下来的行程肯定不会太轻松。

    那里可是全美黑帮最喜欢去的地方，也是所有黑帮买手们最爱去的地方，因为那里聚集拥有着全美最大的“黑市集市”！

    洛杉矶县也有，只不过因为前不久血帮和墨西哥帮派以及朝鲜裔帮派的争斗让很多“买手们”跑到了这边~

    买手就是米尔克那样的人，其实就是美国黑市的一些商人！

    只要你有需求和美钞，他们什么都卖，没有他们买不来的东西，当然他们也是许多劫匪和黑帮成员们最好的合作伙伴。

    等陶西到了旧金山的田德隆区时，天色已经渐渐的暗了下来。

    刚刚下车的陶西就闻到了路边一股子扑鼻而来的骚臭味，公交站附近的路灯底座都已经被腐蚀的一个又一个的空洞~

    大街上随处可见的帐篷和随处摆放的垃圾让人仿佛置身于墨西哥，大街上还时不时的有一些穿裤子不系腰带的男人在大街上不断的徘徊着，当陶西路过他们的时候这些人都会缓慢的朝着陶西围绕过来~

    “嘿，bro，如果你不想看不到明天的太阳你就跟着我！”陶西对着一直尾随在他屁股后面的一个男人威胁道，但是那个男人却抬起来双手装作一副无所谓的样子。

    陶西也是一副见怪不怪的样子，因为这里就是美国底层的样子！

    田德隆区的黑市门口跟一般的贸易市场并没有什么区别，但是当你真正走到这条街道里面的时候，周围肆无忌惮的眼神都在扫视着你。

    还没等陶西走进去街道深处，一个身高1米9的白人就朝着陶西走了过来，黑色长袍和骷髅头的纹身让他看起来十分唬人。

    陶西抬头看着这个挡住他去路的人没有主动说话，白人也低头一脸凶狠的盯着他。

    周围蹲坐在路边的各路角色和流浪汉以及一些摆摊的小商贩都是一脸看热闹的看向这里，偶尔还有一两声流氓哨冲着陶西吹着~

    不远处的楼房上被涂抹了各色各样的涂鸦和喷绘~

    “嘿，这里不属于你小朋友，赶紧滚你妈妈的屁股后面让她保护你。”

    “如果库什纳打进这里，你还可以这么凶狠的跟我说话，我肯定会非常佩服你。”陶西也不甘示弱的一把扇开那个用他手指指着他脑门的白人怒斥道。

    现场的氛围在周围一大群看热闹人的烘托下越来越紧张，就在白人准备推搡陶西的时候，一个拉美裔一脸形色匆匆的从旁边的大楼里面跑了出来，这个拉美裔冲出来的时候对着周围怒骂了一句西班牙语~

    “Fxxk，你是想再滚回阿拉斯加吗！对我的朋友尊重一些。”这个拉美裔一个高抬腿就朝着那个身高1米9的白人腰间踹了过去，那个身高1米9的白人看到这个拉美裔出来和周围商贩以及流浪汉嘲笑他的声音马上就知道他被戏弄了~

    嘴里不满的嘀咕了几句就朝着路边一辆汽车走了进去~

    “嘿，陶西，你怎么来旧金山了。”

    “瑞文！我还以为你被人干掉了。”

    虽然陶西比这个拉美裔个头低了不少，但是那个拉美裔却对他很尊重，而且还有一丝丝害怕的意思。

    被叫做瑞文的拉美裔一脸尴尬的挠了挠他的后脑勺解释道：“最近韩国城的黑市很乱，我们这边的生意很好，所以就多来了一些乡下人，我一会儿会让他给你道歉的。”

    “不用不用，我就是来逛一逛，顺便在看看有没有什么可以赚钱的消息。”陶西听到瑞文的解释满不在乎的摆了摆手就朝着街角的深处走去~

    越往街道的里面走，街道深处两旁站着的人就越多，而且这些人十分相似的点就是全部都穿着帽衫要不就是戴着口罩~

    每当有人从外面走进来的时候，这群人就跟磕了药一样不断的挥手招揽着客人，只不过这群人从来都不说他们卖的是什么~

    陶西却看了一眼米尔克递给他的地图认真的思考了一番才朝着街角拐弯的地方走去。

    刚刚一拐弯一栋灰颜色的教堂就映入陶西的眼里~

    这栋教堂对面的天台站着一个人死死的盯着楼下，街角的拐弯处还有着一处天台可以完整的俯视整条街道的情形~

    陶西停下了脚步对着天台上站立的那个人挥了挥手，那个人把手里的望远镜放下举起对讲机说了一句什么。

    因为距离太远陶西没有听清，但是眼前这栋灰色的教堂很快就打开了大门。

    教堂大门打开，但是陶西并没有看到有人开门。

    陶西跳了几步就朝着教堂里面走了进去，刚刚进门，教堂的一楼大厅就坐着好几个穿着黑色皮衣的大汉一边喝着他们手里的伏特加一边把玩着各自手里的“家伙什”，不远处的十字架就那么赤裸裸的在正中央悬挂着，周围黄色的灯光让这里平添了一丝丝诡异~

    陶西没有搭理他们反而朝着一个祷告室的空房子钻了进去~

    进了祷告室里面除了一个板凳什么也没有，陶西坐在那里等了好半天，祷告室的大门忽然被人打开了，一股浓浓的酒气瞬间就扑鼻而来~

    “嗝~”

    “不好意思，我忘记搜身了。”

    “OK，我还以为你们的规矩变了。”陶西听到那个浑身酒气的黑哥解释倒也不介意反而利索的站了起来让那个黑哥拿着他手里的金属探测器扫了好几遍~

    “好了，库什纳的人，规矩你也懂，现在神父有点忙，你可能得等一会儿。”黑哥说完这句话晃晃悠悠的朝着教堂的后厅走了过去。

    祷告室中间就是一个安置着黑色纱布的挡板，如果不是斜上方的闭路监视器，陶西说不定还会乖巧的在胸前比划一个“十字”默念一声“阿门”。

    很快，“神父”就来了，只不过这个神父在进祷告室之前一股浓浓的廉价香水味就让陶西浑身有一些难受连着打了好几个喷嚏。

    “如果你的主知道你这个样子以后肯定会让你下地狱的。”

    挡板对面的神父听到陶西这句话并不生气反而一脸得意的对着陶西说道：“真可惜我当初没有看到博尔顿教子在韩国城大展身手的场面，不然我肯定会去洛杉矶的拳市上再押你1000美元买你赢，16岁的拳手可不多见啊，当初蒂华纳的杀手走的时候可真惨啊~”

    “哦，我很久都不打拳了，我现在有了新职业，我想跟你买一点消息。”

    “买？你这个住在下水道的家伙已经开始跟着库什纳开始混了吗？”对面的教父听到陶西要跟他买消息，对面那个看不清面容的教父明显慌乱了一下。

    但是陶西却满不在乎的回答道：“我的教父从来没有说过我是他的接班人，他的事业和我的事业不冲突。”

    “可笑~你不进血帮哪里来的钱买消息？”

    陶西听到神父不屑的声音也不懊恼仍旧是一脸平静的回答道：“我要做的是夜行者，可能你没有了解到过这个职业，但是我这次买的消息不是有关于任何人的，而是你的对手的。”

    神父听到陶西这句话半晌没有说话，而是点了一支烟。

    “你打算怎么做？”

    “消息卖给我，你的黑市这次可能生意会更好！比如他们做了什么或者计划做什么？或者某个人的信息。”陶西说完这句话从他的口袋里掏出来了他仅剩的1美元从挡板下面的缝隙塞了过去。

    对面那个神父的在抽走1美元的时候明显“轻笑”了一声，但是不是很明显。

    “我对你说的这些一点也不心动，如果是博尔顿年轻的时候塞过来这1美元，我可能会害怕，会服从，但是你是他的教子，你凭什么？”

    陶西一听对方这么说马上就准备起身离开，离开的时候陶西对着挡板说了一句：“你的机会不多，而且你也不敢赌，你也肯定会给我。今天我出了这个门，我转头就会去墨西哥黑手党的大门口跟他们谈。”

    “你敢！”

    “你不敢！”陶西一点也不怕挡板对面的那个神父，因为南方兄弟会这个崛起于洛杉矶县的黑帮已经被其他黑帮的竞争挤压到了旧金山的一角，这个原先从墨西哥黑手党分裂出来的黑帮已经日落西山了，除了走私和黑市买卖，他们已经没有了别的财源了，如果他今天敢对陶西动手，说不定连他教堂后面那个喷着劣质香水味的女人都没有了。

    虽然血帮不如瘸帮，结构松散，但是陶西是博尔顿的教子！

    博尔顿是血帮的精神信仰，当年一手地下hiphop和大学活动玩的风生水起，现在血帮之所以和瘸帮抗衡就是因为博尔顿的存在！

    如果陶西出事，把陶西当成亲儿子的博尔顿说不定真的会出狱大闹一番！

    对面的神父最终还是妥协了，长出了一口气的神父没有说话，但是陶西却主动把祷告室的门再次关上了。

    “唰唰唰”钢笔写在纸面上的摩擦声音十分清晰的传入了陶西的耳中~

    一张被折叠着工工整整的白纸从祷告室的另外一间塞了过来，接过了这张纸的陶西脸上挂满了笑容。

    “尊敬的神父先生，愿神与你同在。”

    “你是一个混蛋，一个不折不扣的混蛋，如果有人知道博尔顿的教子跟警察搅和在一起肯定会有人追杀你的。”

    陶西刚刚准备起身离开，在听到这句话的陶西无奈的耸了耸肩膀：“我是一个好人，我需要可以合法纳税的钱。”

    “相信我，你肯定不会后悔这个选择的。”

    “所有人都在看旧金山到底会在华人帮派手里还是墨西哥佬手里，从来都没有考虑到你，如果你这个暮气沉沉的老头可以坐在上面，说不定很多人都会放心。”

    “奥运会马上就要开始了，谁都不想触霉头，不是吗？”

    “我做的这件事情，不过是把那群惹过我的人全部送到监狱罢了。”

    “没有人会喜欢胃口大的墨西哥佬！不是吗？”

    说完了这句话的陶西一脸轻松的对着挡板对面挥了挥手就转身离开了，当陶西看到教堂门口停着的一辆汽车在等待着他的时候，陶西看了一眼司机说道：“给那个让我尊敬的神父先生说一句，感谢他的好意，但是他真的年纪大了，我还不想这么早让人发现我的存在。”

    司机一脸茫然的看着陶西离开的背影不知道说点什么。

