    名兰被纳兰辰逸逼到屋角，抱着双臂不住的颤抖。她的害怕更让纳兰辰逸确定，锦芬曾经真的做了什么！“说……”爆喝一声，他上前一步狠狠掐住她的咽喉，双眸如火，透出诡异的血红。

    “咳咳……”名兰觉得自己几乎要呼吸不上来，胸口胀痛的难受。她咳嗽了几声后，伸手抓住纳兰辰逸的手求饶，“老……老爷，奴婢也是……不知道，都是夫人……”

    纳兰辰逸赫然松开她的脖子，一把将她推到在地上，瞪大了眼睛，阴森森的道，“不想死就将那日的情形明明白白说出来。”

    “老爷饶命，饶命啊，奴婢什么都说……”名兰跪在那里狠狠的磕头，沉闷的响声在屋子里回荡。没几下，她的额头早已红肿不堪，布满血痕。

    夫人，这是奴婢还给您的……

    “那夜，锦姨娘不知从哪里听到风声，说皇后有心要选大小姐做太子妃，等到老爷回来又问了您，确定了此事。”名兰凝视着远处，渐渐陷入回忆里。

    “锦姨娘一直心气很高，总说是海夫人夺了她丞相夫人的位置。听到这个消息，就越发怀恨在心。那夜老爷在兰芷阁歇下后，锦姨娘就吩咐心腹之人在幽兰阁放了一把火！那火很大，锦姨娘又事先让人钉死了门窗，并在门窗上浇了火油房门外堆满了柴火。幽兰阁主子丫鬟二十几人，无一幸免……”

    名兰瘫在那里，泪流满面。今日终于将心中围绕了十多年的梦魇说了出来，心底竟是从没有过的轻松！即使她现在被人打死，她也心甘情愿。

    “你……说的可是真的？”纳兰辰逸的声音飘忽的就像是一缕烟尘，他的脸平淡的看不出什么情绪，一双眸子也是死寂般的看着远处……

    名兰突然有些同情他，疼了，宠了十几年的枕边人原来竟是如此蛇蝎之人，这让他如何能一下子接受？他最心爱的女子，竟是死在了锦芬那个看着温婉可人的贱人手里，这让他如何不恨？

    “奴婢就是有几百个胆子，也不敢污蔑夫人。相爷若是不信，自可将容妈妈找来一问便是。当日的下人处死的处死，被发卖的发卖，只有少数几个还活着，奴婢相信相爷要是想查，一定能查的到。”名兰趴在地上头也不抬道。

    从答应了大小姐她要做今日这个棋子开始，她早就已经将自己当做了一个死人。不论接下来老爷会如何对自己，她都无怨无悔！

    “来人，将容妈妈找来。”纳兰辰逸冷着脸对守在外面的小厮喝道，小厮转身而去。

    落雨园，念儿已然将一切都交代清楚。锦芬淡淡的看着她，眸子中的光华越来越盛。如今一切都尘埃落定，这个丫头也是再也不用留了！她的眸光一扫身后的容妈妈，容妈妈会意，笑着上前一步对念儿道，“姑娘这些日子辛苦了，夫人已经备好了酒菜和盘缠，待姑娘用罢晚上就会让姑娘离开。”

    “何须如此麻烦，我一个孤女，不会惹人注意。”念儿用怀疑的眼神看了眼锦芬，淡声道。她的样子，警惕而又谨慎，是不相信锦芬会有这么好的心眼的。

    锦芬很显然早就知道她会这样，嘲讽的暗暗一笑，再开口，已是温和的笑容款款，“姑娘对相府上下几百口的救命之恩，我和老爷没齿难忘。老爷特意吩咐了要和你叙话，姑娘万望不要推辞。”

    念儿一愣，眼中的警惕之色稍减，犹豫了一下才点了下头道，“好吧。”她知道纳兰辰逸要和自己叙话，无非就是告诫拉拢之意。而锦芬，只看她眼底的狠毒之色，怕没那么简单……纳兰辰逸或许觉得为了自身安危着想，念儿定不会多话。可依锦芬的行事作风，只有死人才不会将秘密说出去，也最让人放心！

    “如此就先委屈姑娘在这里暂避一下了！”容妈妈恭敬的道，那模样竟比以前对念儿的态度好了许多。事出反常即有妖。容妈妈大概忘了这个最浅显不过的道理！

    念儿点点头应了，纳兰若雨急不可耐的上前拉住锦芬的手，撒娇道，“母亲陪女儿到花园里转转吧。”好不容易她才做回自己，自然是要到久违的府里享受一下下人们恭敬的眼神。

    如今，她可是堂堂太子妃呢！

    “好吧，娘陪你去花园里坐坐。”锦芬眉眼俱是笑意，看着花朵般娇艳的女儿恢复了容貌，她自然高兴，也想一扫多日的晦气，就答应了纳兰若雨的请求。

    容妈妈讨好的上前一步打起帘子，让这对母女走过。放下帘子的一瞬间，她对着念儿一阵冷笑。

    守门的婆子看到太子妃扶着夫人走了过来，忙恭敬地行礼，“老奴见过夫人，太子妃！”

    纳兰若雨听到这在梦里也盼望听到的声音，心中大喜，对着婆子莞尔一笑，然后对着锦芬道，“多日未曾回来，不想这园子依然井井有条，看来这些婆子很是尽心呢。”她说这话，就是要让锦芬出面打赏这个婆子。

    锦芬多看了婆子两眼，见她低眉顺眼一派讨好之意，心中了然，笑着道，“是些守规矩的。”她看了婆子一眼道，“明日去账房领十两银子吧！”

    婆子大喜，忙磕头谢恩，“老奴谢夫人，谢太子妃！”十两银子，可是她两年的饷银呢！

    纳兰若雨很享受这种被人感激和膜拜的神情，勾唇一笑，拥着锦芬聘婷而去。容妈妈和香如几个，跟在她们的身后。几个丫头怎么也不会想到，她们面前的主子，已经换了人！一行人浩浩荡荡向花园走去，她们走后不久，小菊从暗处闪身进了屋子！

    行至半路，一个熟悉的小厮偷偷叫住了容妈妈，低声在她耳边说了两句什么，容妈妈脸色变了。

    “夫人，奴婢家里出了点事，想告假回去看看。”说完，她频频向锦芬使眼色。锦芬默不作声的点了点头，“既然有事，就速去看看。”容妈妈向纳兰若雨告了罪，弯腰退下。

    随着小厮走到僻静的角落里，她急急的问，“你可看清楚了，是连妈妈吗？”这小厮刚才在她耳边说的话就是：有人在街上看到了连妈妈！容妈妈知道连妈妈可是锦芬的心腹大患，既然没死，今日说什么都不能放过！

    只是，转过回廊，她却看到了两个老爷的贴身小厮冷着脸站在那里。容妈妈预感不妙，想要转身离开，却看到一双脚挡在她的面前，同时冰冷的声音也在她耳边响起，“容妈妈，老爷传唤，随我们去一趟。”

    容妈妈下意识的一缩脖子，仰起脸带着几丝讨好道，“不知老爷传我所谓何事？我还要到夫人身边当差呢，离开时间长了可不好。”

    两个小厮面无表情，挡在容妈妈身前的一人道，“老爷的事，岂是我们做下人的可以猜测的？妈妈还是不要为难我们了。”

    容妈妈见探不出什么口风，谄谄的一笑，无奈，只有跟着两人往前走。她想要找个人给锦芬报个信，可一路走来竟没看到她暗中培养的心腹。她就想着夫人如今还稳坐丞相夫人的宝座，想必相爷也不会难为自己。如此想着，她的心便安了，背脊瞬间也挺直了不少。

    她的神情被两个小厮看在眼里，两个人相视一笑，同时露出讽刺的神情。这个死老太婆，死到临头还不自知，真真愚蠢。夫人现在都自身难保，她还妄想让夫人来救她？真是可笑……

    容妈妈有些忐忑的随着两个小厮来到兰芷阁，守门的婆子都不见了，换上的是两个精壮的小厮。容妈妈心中一惊，却还是硬着头皮进了主屋。

    低着头进了屋子，容妈妈眼睛都不敢乱瞄，只是盯着脚前黑色绣着祥云的靴子，屏着呼吸小心的行礼，“老奴见过相爷。”

    “容妈妈，不知这地上的几个人你可认识？”纳兰辰逸的声音在她的头顶幽幽的响起。

    容妈妈打了个寒颤，却不敢表现在脸上，依旧笑着回道，“不知老爷说的是那几个人？”边说，她抬起了头，看向身前同样跪着的几个人。只一眼，她的身子就剧烈的颤抖起来……

    “容姐姐别来无恙！”连妈妈嘲讽的看着容妈妈的一张脸在看到自己后瞬间雪白，挑了挑眉问道。亲热的称呼，一如从前她在府中伺候锦芬时一样。

    “你……你……”容妈妈颤抖着手指，指着连妈妈却是说不出一句完整的话来。

    纳兰辰逸冷眼看着，眸中的冷色更浓……

    “容姐姐是不是奇怪我怎么会在这里吧？”连妈妈扬起满头花白的发，慢慢的咬着牙道。自从被大小姐救下后，她无时无刻不在等着这一天！等着看锦芬和容妈妈受到惩罚的这一天！

    容妈妈不敢将心中的疑惑说出来，偷偷看了纳兰辰逸一眼，按压住心中不断涌上的惊恐，强作镇定的道，“这么多年没见，妹妹一向可好？”

