    两人站在跑道上，开始做热身运动。

    测速训练场采用的是三千米的圆形跑道。

    跑道分内侧跑道和外侧跑道，内侧跑到是正常的平地跑道。

    外侧跑道是倾斜的，最外侧甚至是垂直的，看上去就像是把跑道标线画在了墙壁上。

    事实上，等速度飙到一定程度，就是在环形的墙壁上跑，省去了转弯导致的减速。

    只要速度够快，人就不会从环形墙壁上掉下来。

    “陈星杰，你要不要一起？”郭晓风一边热身一边朝陈星杰招手。

    在方源过来之前，和郭晓风一起进行训练的就只有陈星杰一个人。

    陈星杰嘴角抽搐两下，道：“不用了，你们跑，我先看看。”

    他还在冲击400公里时速，怎么跟两个冲击超音速的玩？

    他跑一圈，另外两个能跑三圈。

    这种队伍简直能对他幼小的心灵造成一万点暴击伤害。

    所以他果断回到测速棚，坐在椅子里当观众。

    “准备好了吗？”

    陈立坤分析员举着测速仪，大声询问。

    方源和郭晓风同时竖起大拇指，表示准备完成。

    “三、二、一，跑！”陈立坤倒数三秒，喊出起跑口令。

    他每念一个数字，方源和郭晓风就开启一种速度异能。

    当“跑”字出口。

    两个人全异能爆发，同时飙射出去。

    就像两颗出膛的炮弹，同时轰了出去，卷起龙卷气流，差点把陈立坤的头发都掀掉。

    两人的速度都非常快，极限速度都已经逼近音速。

    郭晓风快了一个身位，最先冲向墙面跑道。

    测速训练场，管冲上墙面跑道叫做“上墙”。

    刚开始的时候，墙面跑道还有一定的倾斜角度，速度越快上墙高度越高，墙面也越垂直。

    郭晓风率先踏上墙面跑道，开始领跑。

    方源也紧跟着上墙，“星能涡轮气动”配合战衣助推，爆发出极限速度。

    两个人保持着一个身位的差距，在墙面跑道上狂奔，站在测速棚里看，那感觉十分的震撼。

    不需要用测速器，陈星杰只需要看两人所跑的墙面跑道高度，就知道这两人比他要快得多。

    因为他还做不到上墙，只能在45度倾斜的跑道上奔跑。

    所以，只要看一下所处跑道的倾斜度，就可以推测出大概的时速。

    两个人的速度都已经逼近音速，所以跑一圈3千米，只需要9秒钟。

    陈立坤站在跑道旁边，举着测速器，在两人冲过来之前，提前3秒喊话，因为喊慢了，声音要很久才能追上这两人。

    “极限速度1195，1192，开始触碰音障了，继续！。”

    音速是1224公里/小时，两人都已经逼近音速。

    陈立坤继续喊：“继续加速，触碰音障到速度是1191公里/小时，加油！”

    触碰音障之后，身体向前移动，会挤压前面的空气，使得压强激增，会形成激波。

    激波是专业用词，和冲击波的意思差不多。

    事实上，爆炸就是空气压强突然飙升，猛然扩张造成的。

    音爆就是激波引起的爆鸣声。

    如果是飞机引起的音爆，声音非常恐怖，能把一些小动物震死。

    不过，音爆的威力，跟引发音爆的物体质量、体积有关。

    拳头引起的音爆声音也很大，但单纯的拳头音爆声，其实没多少威力。

    在现实生活中，也是可以见到音爆的。

    长鞭甩动抽打时，鞭尾抽出的“啪”一声，其实就是音爆。

    因为鞭尾质量小，体积也小，虽然造成了音爆，听上去很刺耳，但没有多大威力。

    飞机引发的音爆，能震碎玻璃。

    因为飞机的质量和体积都很大，相交之下，人的质量和体积就比较小了，即便引发音爆，单凭音爆声并不会形成非常大的威力。

    方源和郭晓风继续在倾斜的墙面跑道上奔跑。

    两人的速度都飙到了1191公里/小时以上，都触碰到了音障。

    在触碰音障的时候，开始初步形成激波。

    由于没有突破音速，激波会发生剧烈震动。

    方源在郭晓风侧后方，清楚的看到郭晓风的身体开始出现剧烈的抖动。

    剧烈抖动之后，他的速度会立即慢下来一点。

    他每次把速度飙上去，触碰音障之后，身体出现剧烈抖动，速度又慢下来。

    来来回回许多次，始终突破不了音障。

    音障就像是速度的一道屏障，只要冲不过去，就会被挡在音速之下。

    因此，两人之间的距离始终拉不开，就差一个身位，即便拉开一小段距离，触碰到音障之后，也会快速拉近。

    陈立坤分析员继续站在跑道边，还是提前三秒就开始喊话：“1195，1193，就差一点，再加把劲！”

    他喊完之后，走回测速棚，对罗德上将说道：“上将，你说这两人，谁能先突破音速？”

    “不好说，按照目前的情况来看，今天两个都突破不了。”罗德上将看着墙面跑道上风驰电掣的两个人，表情平淡的说道。

    由于有音障的存在。

    如果只有理论1224公里/消失的速度，是突破不了音速的，必须要超过这个数字一定的量，才能突破。

    否则，触碰音障之后，身体剧烈抖动，速度就会立即慢下来。

    跑了二十几圈之后。

    方源放慢速度，走回测速棚。

    郭晓风则是继续跑，想要通过刻苦的训练，尽快突破音障的桎梏。

    方源走回测速棚，问道：“怎么样？‘闪电神速’的效率多少了？”

    陈立坤分析员将数据导入软件，计算出答案：“目前是115.3%，提升了0.2%，进步速度很快。”

    方源之前和杨宇平教授聊天的时候，听他说过，星力修炼模型，对所有使用星力的修炼都有效果。

    因此，理论上“闪电神速”也消耗星力，使用战争级星力修炼模型进行修炼，“闪电神速”也会跟着一起成长。

    单纯的坚持训练，确实能够突破音速，但是可能要训练好多天才行。

    方源考虑一下，想了一个更快的办法。

    那就是先让“闪电神速”成长起来。

    于是，复制出“闪电神速”，将“闪电神速”和“闪电神速（拟态）”一起使用。

    这两种相同异能同时使用，对速度的提升并不会翻倍，但是消耗的星力是翻倍的。

    理论上来说，“闪电速度”的成长也会跟着翻倍。

    方源现在想要做的，就是测试这个办法是否可行。

    