    此时此刻，萧叶察觉到，自身的神血，和过去已经截然不同，变得无比粘稠，在缓缓流转间，竟然爆发出金戈交鸣之音。

    其每一滴都像是一尊神邸，演化出了诸天万物。

    在动荡之间，竟然有着凡、灵、圣三大阶生灵的虚影浮现，景象太惊人了。

    他的神血，在精纯度上，已经无限接近古神初代神源之血了。

    蕴含了剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，九级本源，宛如一座，拥有无限可能的神藏。

    这二十亿年，他执着于此，并未研修道统。

    可这等神血在奔腾之间，就有一缕缕迷蒙的紫光，冲向四肢百骸，让他有种脱胎换骨之感。

    他屹立在那里，简直像是古神亲临，俯视混沌苍生，举手投足，任何一种波动，甚至是目光都能让混沌虚空崩塌。

    “果然达到九星等级了！”

    萧叶仔细感受，顿时仰头长啸了起来。

    九星古神血统，超越八星等级太多了，所蕴含的潜能，堪称无量，若是能释放出来，加以掌控。

    绝对可以横扫，一切后天生灵！

    这同样也是后天生灵，根本没有办法触及的层次！

    在这天州神洞中修行二十亿年。

    不提其他方面，他萧叶在血统等级上，已经可以和古神神子，穆天鸣并肩了！

    最重要的是。

    血统等级突破到九级，也就意味着，他可以无视东蒙道统的缺陷，继续去增强混沌大道的领悟。

    突破到上位涅神境的最大桎梏，将不复存在！

    “如今古神初代神源之血，已经被我吸收了大半了！”

    “我若将剩下的神源之血，全部吸收和炼化，真的可以化身为古神吗？”萧叶的神阶意志，笼罩向神格深处的血界，心中暗道。

    他从得到神源之血到现在，已经横跨了好几个叠纪了，在这条路上，终于走到后期了。

    “只是，我想要淬炼九星古神血统，恐怕不容易啊！”萧叶脚步一跨，冲出了天州神洞。

    萧叶立足在一片山林间，神阶意志朝着神格上的大阵图腾冲去。

    嗡！

    顷刻间，大阵图腾颤鸣了起来，像是一颗太阳般爆开了，混沌雾霭弥漫，到处都是神辉，到处都是乱流。

    只见通曲神阵中，有四尊模糊的身影出现，像是高高在上的神明，在推动日月星辰，朝着萧叶压落而去。

    以萧叶如今的身躯，很轻易就挡住了。

    其体内粘稠无比的神血，也只是轻轻动荡，就像是蝼蚁在撼动苍天大树一般，很快就归于沉寂。

    这种级别的神血，像是坚硬无比的磐石，牢不可破。

    “果然！”

    “九级古神血统太可怕了，通曲神阵，已经无法对其进行淬炼了。”萧叶停了下来，摇了摇头，也不觉得气馁。

    如今他拥有，九星古神血统，真正拥有了，和神子交锋的资本。

    新的叠纪才开始。

    他有时间之塔在手，潜心修行，未必不能取得关键性的突破。

    “更何况，这伊镰真传宫第一层，非常浩瀚，也许能寻到，助我淬炼九星古神血统的宝物，也说不定。”

    萧叶望向四方，脸上浮现一丝笑容。

    紧接着——

    嗖！

    萧叶身形隐于山林间，然后冲入到时间之塔中。

    那三百二十颗混沌幽果，三十朵仙凰神花，已经被萧叶取出，让时间之塔第七层所吸收。

    时间主宰道场，迸发出至高无上的音波，那等复苏的动静，堪称史无前例，到现在还没有结束。

    “伊镰真传宫第一层中，涅神母气如此之多，尽皆可为我所用，看看能将我身躯，强化到何等地步！”

    萧叶也不着急，而是来到时间之塔第六层中盘坐，一边研修东蒙道统第二重，一边炼化涅神母气，强化身躯。

    外界的空间之海中。

    腾腾青光，如同怒海狂涛一般在汹涌着，老者鲁坤正盘坐在其中，丝毫不受影响。

    “嗯？”

    “主人这个后裔的气息，竟然消失了？”

    在萧叶遁入时间之塔的刹那，鲁坤有所察觉，干枯的毛发下，爆射出两道犀利的神芒。

    “看来这小家伙，也是颇具机缘啊！”

    “就让老夫看看，主人的眼光，是否如同当年那般毒辣吧！”

    鲁坤并没有起身，而是继续镇守在空间之海中。

    时光飞逝，光阴交替。

    在新的叠纪中，混沌世界的大禁天，都是一片不宁。

    除却各大先天神灵群族，都在休养生息之外，不时间，还有一股股霸烈的气息势成，压盖混沌。

    显然，又有新的神灵子嗣，被创造出来了！

    这是混沌的盛世，亦是乱世，让混沌世界在接下来的数十亿年间，都是变故不断，风波不止。

    至于万化大禁天的伊镰真传宫中，这数十亿年间，混沌天道数次有感，风雷大作，电闪雷鸣，异象纷呈。

    那是萧叶研修东蒙道统第二重有成，从中蜕变出了绝招！

    嗖！

    在无垠的陆地之上，一大片璀璨的金光划过虚空。

    仔细望去，那赫然是金瞳神鼠。

    时至如今，金瞳神鼠体型硕大，宛如一座小山般，极具威严。

    在伊镰真传宫中，金焕神鼠吞噬了太多的叠纪宝物，竟然要蜕变出了五瞳了。

    轰！

    其瞳孔之中，有神秘的符文流转，流淌向他那硕大的身躯，使其发生了可怕的变化，不再孱弱，堪比中位涅神境的神兽之体。

    他那一双凌厉而可怕的爪子，像是世上最可怕的神器，不断攻向一位黑衣黑发的青年。

    这青年身形挺拔，立身于中位涅神境，舒展身躯，挥舞双拳，和金焕神鼠不断碰撞着，两者间你来我往，显然这样的战斗，已经进行过许多次了。

    若是有其他后天生灵在此，一定会目瞪口呆。

    一个中位涅神境的后天生灵，竟然能和将要蜕变出五瞳的金焕神鼠，硬撼神体，简直不可思议。

    他们宛如两头神兽在厮杀一般，激战爆发出的波动冲向四方。

    只是这座陆地，显然也有伟力在进行守护，即便沦为战场，也没有受到多大破坏。

    “吱吱吱！”

    大战越发激烈，只见金焕神鼠的叫声急促了起来，眸子中神光万道，流淌出奇异之芒，让这方天地都在动荡。

    “小家伙，要施展瞳术了吗？来得好！”萧叶见此哈哈大笑，战意盈野，跃跃欲试。

    （第二更到！）

