    轰！

    萧远山这个名字，如同一枚炸弹，在人群中轰然炸响。

    尤其是少林弟子，不明白为生么包括玄慈方丈在内的一众玄字辈高僧，全都突然面色大变。

    萧庭落在舍身崖顶，右手捏着念珠缓缓拨动，左手负于身后，继续说道：

    “萧居士不是一直在找当日雁门之战的带头大哥吗？其实带头大哥也是被人用假情报蒙骗，而别有用心传递假情报之人，远在天边，近在眼前……”

    说到一半，萧庭突然转头看向灰衣老僧，笑道：“慕容博老施主，还不肯以真面目示人吗？”

    “你年纪轻轻，怎知道这么多隐秘？”

    慕容博被萧庭揭穿身份，惊怒之余更是万分疑惑。

    只不过，现在显然不是他追寻答案的时候。

    因为不仅萧远山，就连中原武林群雄，也无不对他怒目而视，欲杀之而后快。

    当日那一战，太过惨烈！

    无论是萧远山，还是中原武林，都付出了惨重的代价。

    尤其是萧远山，那一战让他妻亡子散，心中恨意早已滔天。

    当即怒目向前，直视穿着灰色僧袍的慕容博：“他说的可是真？”

    慕容博心中暗暗叫苦，原本只是想来看看天门真假，如果是真，能得到破碎虚空的奥义自是百利而无一害，却没想到华山论剑还没开始，他自己就先深陷危局。

    这时，他站在舍身崖中央。

    被萧庭、鸠摩智和萧远山环绕，想走绝无可能。

    这还是乔峰不知道自己真实身份的情况下，否则还要增加一个强敌。

    “是又如何？”

    慕容博眼见抵赖没用，索性直接承认，冷笑道：“萧远山，你当老夫怕你不成？有什么本事只管使出来，看你能不能报得了当日杀妻之仇。”

    “老贼，今日不分生死，决不罢休！”

    萧远山怒欲狂，呼的一掌，便向慕容博急拍过去。

    慕容博左手一拂，运转斗转星移，仓促之间虽然没有将掌力反弹回去，但也将之带偏。

    喀喇喇一声响，左手边碎石纷飞，一块巨石被打崩，碎成数十块。

    这两人，在天龙世界的武功绝对在前十，甚至前五之列。

    哪怕只是出手试探，威力之大，也惊得四周观战的江湖人目瞪口呆。

    那巨石足有四五米高，随便一掌就能打得粉碎，这要是拍在人身上，还能有活口？

    这时，再也没有人对鸠摩智直接放二人上舍身崖有任何不满了。

    就凭这份雄厚的内力，在场能与之对一掌的，都是凤毛麟角。

    慕容博和萧远山打得地面震动，碎石崩飞，却也旗鼓相当，看起来短时间内谁也奈何不了谁。

    乔峰走到萧庭身边，疑惑道：“贤弟，今日华山论剑，你揭开一段陈年往事，平生波折，却是何故？”

    他相信，以萧庭的实力和为人，这么做的目的绝不是为了消耗竞争对手的实力，从而渔翁得利。

    说实话，他还是不了解萧庭……

    这一次，萧庭成功夺得天下第一，就能开启天门，将这个世界变成自己的私人世界。

    反之，如果天门独尊任务失败，萧庭会被扣除一万天国金币！

    他就算砸锅卖铁凑齐，也必定元气大伤。

    所以，这次的华山论剑对萧庭而言，必须登顶，不能有一丝一毫意外！

    不过，这也并非萧庭当场揭穿慕容博的唯一原因。

    作为结义兄弟，萧庭这也是在帮乔峰。

    “帮我？”听到萧庭的解释，乔峰更加错愕。

    “大哥，接下来我说的话或许很震撼，让你无法接受，但却都是真的，而且迟早会知道。与其被有心人利用陷害你，让你措手不及，不如主动将之公布于众。”

    萧庭神情严肃地沉声道：“其实，你并非宋人，而是……契丹人，便是萧远山之子！”

    “什么？”

    乔峰目瞪口呆：“这不可能！”

    “有何不可能？”

    萧远山也一直在关注这边，他早就知道乔峰是自己的儿子，只是之前没有冒然相认罢了。

    见一切已经被萧庭说穿，索性一掌逼退慕容博后，一把扯掉脸上的蒙布。

    只见他方面大耳，虬髯丛生，相貌十分威武，约莫六十岁左右年纪。

    虽然苍老，但和乔峰有着七八分相似！

    任谁一见之下，就能看出两人绝对有血缘关系。

    天下间的确有长相相似之人，可若说是巧合，那也未免太巧了。

    接着一伸手，扯开胸口衣襟，露出一个刺花的狼头。

    乔峰微微一怔后，也扯开自己的衣襟，胸口现出一个张口露牙、青郁郁的狼头刺青来。

    萧远山哈哈大笑：“果真是我儿，快过来与阿爹一起手刃慕容博这老贼，为你阿娘报仇！”

    乔峰却愣在原地，面色一变再变。

    和原剧情的父子相认不同，那时他的身世早已经暴露，出走丐帮，恢复契丹人的身份，和萧远山相认自然水到渠成。

    而现在……

    他上山的时候都还是丐帮帮主，一直以大宋好男儿自居，怎么想得到一转眼，自己过去的一切就都被推翻？

    不但不是宋人，还是曾经被他视作仇寇的辽人！

    完全没有心理准备的情况下，自然没法立刻接受。

    与此同时，华山上下也整个炸锅了。

    尤其是丐帮，自家帮助竟然是契丹人！

    这还了得？

    “辽狗怎么能当我们丐帮的帮主，这岂非是委身于敌？”

    “可乔帮主于我丐帮有大功，从未做过对丐帮不利之事，且帮主事先也不知情。”

    “那都是过去，现在他知道自己的身份了，会怎么想？”

    “不错，非我族类，其心必异，此等大事诸位长老万不可糊涂!“

    ……

    在有心人的煽风点火之下，丐帮八袋长老以上的高层，意志都不禁开始动摇，看向乔峰的目光也变得复杂而陌生起来。

    这是必然，迟早都会发生。

    和被全冠清当把柄当众逼宫相比，现在的形势对乔峰而言反而没那么被动。

    “既然诸位已有决断，那我乔峰今日便在此声明，不再是丐帮帮主，与丐帮再无瓜葛！”

    乔峰从腰带上抽出打狗棍，朝着丐帮长老所在的地方扔了过去。

    然后不再理会面面相觑的丐帮众人，看向萧庭，神情暗藏痛苦道：“多谢贤弟替我查明身份，为兄感激不尽，但不想连累贤弟，所以咱们今日也就此恩断义绝吧。”

    “大哥何出此言！”

    萧庭从怀中摸出一块金属腰牌递了过去，同时笑道：“宋人中有好人和坏人，契丹人难道就全是坏人？况且大哥莫非忘了，我还有一半大理血脉？我所创天门，只看武功人品，没有族群之见，只要大哥愿意，天门永远为你打开！”

    天门……

    萧峰沉吟少许，接过令牌一看。

    只见一面刻着“天门”，另一面刻着“阳神”。

    阳神！

    如日当空，在天门中，地位和星相并列，犹在四大法王之上。

    人才，永远都是稀缺品，萧庭并不掩饰对萧峰的招揽之意。

    萧峰还在沉思之际，忽听得山道上一个苍老的声音说道：“阿弥陀佛，恩怨相报何时了。”

    声音不大，却轻易传遍山上山下，让所有人都听得清清楚楚。

    众人循声望去，只见一个身穿青袍的枯瘦僧人沿着山道拾阶而上。

    这僧人年纪极大，稀稀疏疏的几根长须已然全白，行动迟缓，有气没力，看起来完全不像有武功的模样。

    但每一步落下，都是十几个台阶一掠而过，仿佛传说中的缩地成寸神通，几乎无人看得出其中的奥妙。

    须臾。

    老僧来到正在殊死搏杀的萧远山和慕容博之间。

    也没有出手，仅仅只是双掌一合……

    便有一股力道化成一堵无形气墙，挡在萧远山和慕容博之间。

    二人排山倒海的掌力和指力撞在这堵墙上，登时无影无踪，全都消于无形。

    没有掀起一丝波澜！

    霎时间，周围响起了成片的倒吸凉气之声。

    高手之间，往往只要一两招就能看出深浅。

    老僧一出手，萧远山和慕容博就知道眼前这神秘老僧比自己强过太多。

    慕容博问道：“敢问神僧尊名？”

    “贫僧不过是少林藏经阁一扫地僧而已，名号无足挂齿。”

    老僧回了一句，而后看向萧庭，沉声道：“阁下武功另辟蹊径，天资卓绝，为武林开天门也是一桩好事，何苦揭开陈年旧事，掀起一场腥风血雨？”

    少林扫地僧！

    这下不只其他门派，少林寺的人都哑口无言。

    连他们怎么不知道，少林寺藏经阁中竟然还有这样一位武功高深莫测的老僧。

    萧庭淡然道：“圣人言以德报怨，何以报德？以德报德，以直报怨！倘若作恶之后放下屠刀便可立地成佛，于好人而言，何其不公？萧峰是我义兄，于情于理，我都应该帮他手刃杀母仇人。”

    老僧双手合十：“此非出家人所言，今日贫僧来此，见天门玄妙为次，化解杀戮为首。”

    “既如此，那就一战而决罢。”

    萧庭抬步上前：“我与圣僧一战，恩怨能否化解，慕容博能否活命，取决于你我胜负！”

    他对原剧情中扫地僧先是分别“打死”慕容博和萧远山，然后又分别救活的做法一直嗤之以鼻。

    杀妻杀母之仇不共戴天！

    岂是假死一次，就能一笔勾销？

