    让一个既会算计，又小心眼，还特么抠门儿的外交部长去和大辽议和，几乎已经注定辽朝这次是要倒了血霉了。

    被唐奕彻底放飞的文扒皮跟打了鸡血一般，干劲儿十足。整整在家里憋了三天，把议和的目的，谈判的步骤，还有大辽近五年的情报详详细细过了一遍。

    根据唐奕的战略思想，放大辽，灭金五国部，而这个“放”，还不能给大辽喘息之机，让他们半死不活，最好没有喘息的时间，这是最好不过了。

    对此，文扒皮很兴奋。因为把一国玩弄于股掌之上，不但名正言顺，还能名留青史，这样的机会可是不多。

    ......

    ——————————

    十天之后。

    文彦博领北府外相之职，正式于北府外务省职院照会大辽使臣——张孝杰，还有金五国部亲使——完颜劾里钵。

    ......

    呵呵，说起北府职院，其实就是原尚书六部在宫外的职房。

    出于职能的考虑，外务省将来主要是接待和洽谈国务使者，设在皇城之内不大方便，于是鸠占鹊巢，把六部的地方给占了，变成了外务省。

    至于六部去哪儿？这个唐奕另有打算，还没有具体选址，暂且搬到政事堂里，去和中书省、门下省挤一挤。

    且不说这个外务省出来的有多突然，单是这一个照会，就看出来文扒皮到底有多坏吧！

    三国会盟，两家求和，这老货明摆着就是要坐山观虎斗。

    得意扬扬的坐在外务省等着，心里还琢磨着，等辽使和金使到了得怎么摆脸色，让这两家先斗一波，大宋好坐享渔人之利。

    但是，见到张孝杰，还有完颜劾里钵，文扒皮不用“装”着摆脸色了......脸色本来就不好看。

    说起来，这两位和文相公还是有许多共通之处的。同是“少年得志”，权盖一方。

    “张小姐”那是大辽清宁元年状元及第，也就是大宋的至和二年，西历的1055年。

    这才多少年？

    才八年就做到了宰相，简直就是坐了窜天猴儿往上升，比文彦博这个四十岁为相还要牛叉好几条街。

    而完颜劾里钵，文彦博更没法比了。这货才二十四岁，论意气风发，比张小姐还发得狠。

    文扒皮这个不高兴啊，在大宋他算升得快的，可是和人家一比......

    算了，也没法比。

    冷着脸看着二人。

    “说说吧！”不咸不淡的开口。“辽朝勾结属部毁我辽河，围困莱洲，意欲何为？”

    二人一怔，这......这和设想的不一样啊！？

    完颜劾里钵认为，宋朝把辽、金两使同时召来并不是什么坏事，只要大宋一张嘴，那么其意图是亲辽，还是亲女真，是要战，还是要和，也就明了了。

    因为，不管大宋打算和谁议和，都必然要打压各一方。且金辽同召，这里面必然有激将之法。

    也就是说，完颜劾里钵现在就在等，等大宋先冲谁发火，先冲谁示好。

    先冲谁发火，那很可能最后议和的就是谁，反相示好的那一方并不一定笑到最后。

    这很正常，大宋要取得更大的利益嘛，借另一方吓唬吓唬，才能诈出更多的油水来。

    可是他没想到，这个白胡子老头儿看上去文文弱弱，却是这么凶猛，一上来就把大辽和金五部绑在了一块儿。

    啥意思？大宋要一杆子干倒？准备金、辽一起干！？

    ......

    而张孝杰那边和完颜劾里钵的想法差不多。

    虽然他一到开封便得知金五国部也派了使者，就已经预料到了要坏事儿。

    是个人都知道，宋辽乃是世仇，这么好的一个联金灭辽的机会，大宋不会轻易放过的。

    但是，今日前来，也算是准备充分，他甚至已经做好了被当“托儿”的准备，做好了大宋这个外相摆出一副亲近自己，刺激完颜劾里钵放出更多好处的准备。

    他更是做好了大放血的准备。

    准备用金人给不了，大宋无法拒绝的利益，把这个已经定了九成的败局反转过来。

    但是......

    但是这个文扒皮特么他不按常理出牌啊，一个本应该规避的问题，却被宋人自己第一个提出来了。

    他们要干嘛！？张孝杰实在理解不了。

    这是邦交大忌，大宋再强也没必要两个一起得罪。一个一个的解决，永远比让敌人联合起来成本更低。

    这没道理，更没有逻辑。

    文扒皮这个开场白就像一个无知的政治新嫩，用幼稚到极点的骄傲来彰显自尊。

    ......

    但是，话说回来，就算大宋把大辽和五国部逼到了同一战线，辽金联合应对大宋......

    辽金会赢吗？

    ......

    很难说。

    现在大宋只出动了十五万禁军，就把大辽主力堵在泽州，更别说涯州军在古北关还没出来。

    而这个季节，涯州军已经可以出关了。

    况且，就在前天，张孝杰得知了一个重要的情报，开封左厢营的二十万禁军已经秘密出京。现在，就坐落在外务省斜对面的左大营，是空营。

    二十万禁军去了哪里，张孝杰无从得知。

    但最有可能的去处，就是北方！！

    ......

    ————————

    想到这里，张孝杰有点怕了，对面的文彦博彻底打乱了他的算计，心中对大宋要决战两国的想法越来越生疑，越来越不敢笃定。

    想着想着，张孝杰猛然一震，又想起了另一个细节。

    前天，就在前天，那个同在大宋馆驿暂住的西撒克斯国王向宋臣进出了严正抗议，还在馆驿里大发了一次脾气。

    张孝杰虽然听不懂他吼叫的是什么，不过，敏感的张小姐出于慎重，还是花重金买通了翻译，得知西撒克斯国王的怒火原来是源于海贸。

    大宋知会爱德华，在未来三年之内要暂停整个欧罗巴，还有阿拉伯世界的商贸往来。

    这对已经开始依赖大宋商货的西撒克斯来说，无疑是一个噩耗。

    ......

    本来张孝杰以为这个情报无关大辽，钱是白花了，可是现在一想到此事....

    表现上看还是无甚忧关，但是细想之下，张孝杰不由出了一身冷汗。

    船队！大宋现在急需船队！！

    废止海商，不是大宋不想挣钱了，而是他们现在所有的舰队都在支撑西方战场，还有西方贸易。

    他们要抽调船队，至于抽到哪去儿，这根本不用去想。

    渤海，一定是渤海！

    大宋舰队要争夺渤海的制海权，他们真的要和辽金同时开战。

    要知道，大宋的巨舰早已名声在外，一但让它们进入渤海，那就凭大辽那五万水军，可就没法象现在这般舒服了。

    只凭这五万水军，大辽阻断了辽河口与大宋本地的联系，阻断了燕云对莱州的海上支援......凭的是什么？

    不就是大宋的海船都忙着在给西方运粮、运兵、运商货，都在跑西方航路，来不了渤海吗？

    可是，大宋一但放弃了西方贸易，那闲下来的舰船要往哪儿停？

    此时此刻，张孝杰脸色煞白。

    他不敢想象，在封锁了海面的坚舟巨舰之下，大辽的五万水军能不能守住海岸线，甚至能不能守住内河，大宋是不是可以在任何一处有水的地方登陆？

    他更不敢想象，十五万燕云禁军，加上六万涯州火神炮，再加上二十万京师禁军......

    这样的阵容，大辽能不能顶得住，加上一个金五部能不能顶得住。

    ......

    ——————————

    张孝杰不知道，文彦博只是一句话，他就已经乱了方寸；更不知道，完颜劾里钵那边也同样茫然无知。

    等待他们的是一场互殴，也只能是一场互殴。

    虽然他们的政治生涯比文彦博光彩得多，虽然他们也是“少年得志”，意气风发。

    但是，老而不死，是为贼！！

    两人还太嫩，和当了十六年宰相的文扒皮根本不在一个水平线上。

    “这个....”

    张孝杰抹了一把冷汗，对于文彦博质问辽金合谋害宋之事....

    “文相公是不是误会了什么？这......”

    “只是一个巧合。”

    说完，还暗暗撇了一眼完颜劾里钵。心中暗道，你可得顶住啊，绝不能承认！

    他哪知道，完颜劾里钵早就承认了，特么向大宋觐的表册里就把大辽卖了。

    而且，现在文扒皮这么一吓唬，完颜劾里钵更是打定主意，赶紧把五国部撇出去，

    “宋臣明鉴！我女真各部远在重山万水，又怎会觊觎大宋之壮丽河山呢？”

    “辽河口不但没有威胁到我们女真人的生活，还给我们带来了财富，我们欢喜还来不及，又怎会无端攻伐呢？”

    “这一切，都是辽朝皇帝耶律洪基挑唆所至。望大宋原谅女真人的鲁莽，重修旧好，共讨奸贼！”

    ......

    把张小姐气的哟，恨不上去挠这个鼠尾辫儿的蛮子一个大花脸。

    他-娘的，全无节操可言，果然是不可信的野人！

    ......

    那边文彦博都憋不住乐，这女真人还挺会说。

    可是，面儿上却不能表现出来，冷笑一声：

    “重修旧好？共讨奸贼？”

    “怎么好啊？？大宋与女真！有什么好！？”

    “抢出来的‘好’吗！？”

    完颜劾里钵气势一弱，自知理亏...还真是抢出来的好。

    “这个...”

    “若大宋......”

    “别！！”一听完颜劾里钵开始放好处了，文彦博立马打断。“我天朝地产丰饶，富庶无缺，真看不上你们那点小恩小利。”

    “回去吧....”

    “回去等着接战书，咱们沙场上见！”

    完颜劾里钵心里一突突，真要打啊？

    立马急了，说白了，金五部还没到一甲子之后那个程度，不论大宋，还是大辽，抢一票就跑还行，真要摆开阵势大干一场......一来没那个实力，二来没那个精气神。

    一咬牙，“我女真各部愿世代奉大宋为主，纳土归降！”

    反正给辽朝当孙子也是当，给大宋当孙子也是一样，完颜劾里钵干脆使出惯用伎俩，认怂。

    可是，他忘了，边上还站着个张小姐呢！

    完颜劾里钵越这么低声下气，张孝杰越是恨。恨女真人无信无义，恨当初怎么相信了这么一帮奸贼。

    张小姐打定主意，回到大辽，必将今天所闻尽数转告耶律洪基。

    以大辽皇帝那个暴脾气，不用大宋，大辽就不能容忍这帮混蛋！

    ......

    ——————————

    这正是文彦博要的效果。

    牵一个打一个，或者说，亲一个疏一个。看似是最简单有效的办法，大宋从中也确实可以把利益最大化。

    但是，此为下策。金辽都不傻，让大宋牵着鼻子走一时，不可能走一世。

    将来让他们缓过气来，再联合起来打大宋，那就不美了。

    ......

    与其留有后患，不如上来就让两家互怼。

    看张孝杰和完颜劾里钵那表情就知道，这个梁子算是结下了。

    ......

    当然，情绪上的对立还远远不够，让金辽互掐，得有实际利益的冲突。

    接下来，文彦博开使和稀泥。

    见火候差不多了，又把张孝杰赶了出去，单独与完颜劾里钵聊了聊。

    当然，文扒皮可不是和完颜劾里钵在议和，而是明确的告诉他，若想议和也不是不行，让完颜乌古乃亲自入宋请罪。

    对此，完颜劾里钵当然不肯同意。

    他又不傻，特么来了还回得去吗？

    ......

    他不同意，那没办法了，文彦博直接送客，反正压根就没打算和女真来软的。他只不过是搂草打兔子，万一完颜乌古乃脑袋一热真来了呢？

    那他又能立上一功。

    这一出是专门给辽人看的，只有他自己最清楚，大宋要钓的大鱼其实是大辽。

    在门外等了半天的张孝杰见完颜劾里钵出来，二话不出就要往里闯。

    该轮到他了吧？“张小姐”急坏了。

    从早上到现在，那个文扒皮根本不给他谈条件的机会。特么不管是和是战，起码你得听听吧？你就一点都不好奇？

    但是，他想说，文彦博偏偏不想听，直接把张孝杰拦在了门外。

    “时辰不早，马上就要用中饭了，张使臣还是大后天再来吧！”

    大后天？？你特么怎么不一杆子支明年去？

    张小姐不淡定了，“文相公看...外臣过了晌午再来...可好？”

    “不好。”文彦博摇着头。“老夫下午要面见我朝官家，尚有要事要议。”

    “那明日....”

    “明日休沐，不起国事。”

    “哦....”张孝杰点了点头，倒是淡定了不少。

    说实话，文彦博这么拖着不见不谈，反倒让张小姐安心不少。

    大宋要是真想打，也就不用拖着他了。

    说明大宋还是想谈的，只不过人家占了优，要抻着你罢了。

    狠一咬牙，心说，这两天能不能等？

    能等，只要大宋想谈就行！

    但也最好不要等，再多两天，意味着左厢营的禁军离大辽又近了两天，意味着大辽又要更加的被动。

    “不瞒文相公，孝杰就直说了吧！”张孝杰打算摊牌了。

    也不进去了，就站在门口，当着完颜劾里钵的面儿，准备亮底牌。

    “只要南朝退兵，我朝皇帝已然示下，莱州、辽河口两地百年租税可尽数免除。”

    “南朝与我朝之岁币...亦可不付。”

    “且大辽愿以每年五十万贯宋钱之数......与岁大宋，以补莱州之失！”

    说到此处，张孝杰见文彦博毫无动心之意，知道这个筹码还是不够，犹豫再三......

    “还有！！”

    文彦博淡笑着看着他，“还有什么？”

    “还有就是...”张孝杰神情极为难看，终还是勉强道。

    “以泽州为界......”

    “以南...我朝再不设刀兵！！”

    ......

    那边完颜劾里钵都听傻了，知道大辽这回想和就得放血，但是没想到，放的这么彻底？

    等于彻底割让莱州和辽河，不但免除宋辽岁币，反过来还要给大宋岁币。

    更牛逼的是，耶律洪基疯了，泽州以南不设防？相当于把防线退后两百里，大宋的古北关立时没了压力。

    这本钱，还真不是金五国部出得起的。

    但是，这条件文扒皮能答应吗？

    屁！！

    扔几个岁币就想把大宋打发了？那他也就不是文扒皮了。

    他想要更多，多到......

    大辽无法承受！

    ......

    淡然一笑，此时文彦博发现，好像是他自己把问题想复杂了。

    大宋已经不是那个绞尽脑汁，要夹缝里求生存的大宋了，今非昔比，使得和辽朝掉了个个儿，咱们也能试试什么叫简单粗暴，什么叫以大欺小。

    看看张孝杰那股绝然无助，拼上所有的劲头儿，还有完颜劾里钵刚刚还坚决不同意让完颜乌骨乃来宋，现在却纠结到不行的表情，文扒皮就知道，多余了。

    绕这么远干嘛，一棍子闷倒就得了。

    背起手来，转身入屋。

    “进来说吧！”

    张孝杰提的那些条件，也就只够一张进屋的门票。

    ......