    学校内，在狂暴药剂的作用下，姜毅的鸾鸟不断的施展着飞羽。

    　　在技能‘流灵’的作用下，不少凶兽的行动能力有着明显的减弱。

    　　而几头灵兽级凶兽则是在老师的控制下，不断的对着凶兽群发起致命攻击。

    　　看到姜毅竟是参与了围堵凶兽群的战斗，秦轩等高一尖子生不乐意了，立马停住脚步，随后纷纷召唤出自己的本命兽。

    　　然而刚刚交手，这一众尖子生的本命兽就被凶兽群按在地上摩擦，简直就是单方面碾压。

    　　就在这时，姜毅却是看到一头凶兽被一记升龙拳击飞，随后一道身影掠出，一脚踹向那头凶兽。

    　　只听那凶兽发出一声惨叫，随后便倒在地上不停的抽搐。

    　　定睛一看，那出手的两人竟然是高一的老师！

    　　能如此大胆的对高阶奇兽出手，显然是六阶灵兽御兽师，身体素质已经得到了大幅度的强化。

    　　就在这些漏网之鱼被尽数解决之后，系统的奖励也准时到账。

    　　【净化药剂：服用后可解除一切负面状态。】

    　　看着药剂的说明，姜毅顿时愣住，这药剂的效果这么bug的吗？

    　　就在这时，御兽场馆当中却是有着一声巨响传出，那站在门口与金鳞亚龙领主对战的几名老师皆是一口鲜血喷出。

    　　显然，几人的本命兽都受到了重创，从而被迫回到御兽空间，而同时，重创也反馈到了御兽师的身上。

    　　出现这种情况，毫不夸张的说，如果宠兽没有得到及时的救治，那往后这些宠兽或许都会成为摆设！

    　　这时，金鳞亚龙再度从炸穿的御兽场馆顶部飞出。

    　　这第一道防线，终究还是被突破了。

    　　就在众人看着那逐渐起飞的金鳞亚龙，心中逐渐升起恐惧的时候，一道道身影却是突然掠出。

    　　那赫然便是高二与高三的老师！

    　　教学楼的凶兽此刻已经全部解决，他们立马赶来支援。

    　　“是八阶领主，大家注意配合！”

    　　突然一个人喊道，然而就在他话音落下之际，操场却是陡然破碎，无数藤蔓破土而出，将操场上的凶兽尸体尽数清理。

    　　最后，一声炸响传来，一朵巨大木花缓缓自操场最中心升起。

    　　那木花犹如一个待放的花骨朵一般，却带着一丝灵兽方才具备的威压。

    　　就在这时，姜毅的眼前出现了新的选项：

    　　【选项一：告诉老师，那金鳞亚龙就是想要找天灵木花打架，让他们不要插手。完成奖励：中量灵力。】

    　　【选项二：沉默不语，带着青鸾前往食堂。完成奖励：获得称号‘贪食者’。佩戴效果：宿主和青鸾的饭量增加20%。】

    　　【选项三：强势出手，先后击败两头领主级凶兽。完成奖励：青鸾直接晋升为灵兽。】

    　　【选项四：呼吁大家停手，然后拿出小板凳，找个好位置准备观摩两大领主凶兽之间的战斗。完成奖励：技能‘慧眼’等级加一。】

    　　深深的吸了一口气，姜毅立马呼吁大家停手，随后从背包里拿出了一个小板凳，跳上了青鸾的背上。

    　　从医务室跑出来的校医看到姜毅行为，立马顿住了脚步。

    　　“在自己本命兽的背上还坐凳子，讲究人！”看着升空的姜毅，校医弹出大拇指。

    　　“校医呢？！快来救人！”

    　　突然的叫喊声让校医瞬间回神，继续朝着人群跑去。

    　　一众准备动手的老师听到姜毅的话，再看到他的行为之后也是有些发蒙，正常碳基生物能做出这种事？

    　　就在老师们愣神的刹那，金鳞亚龙领主果然朝着天灵木花领主飞去，张口瞬间，火焰喷吐而出。

    　　显然，一山不容二虎，两头领主级凶兽都被传送到了这个世界，自然少不了一番龙争虎斗。

    　　当两大领主级凶兽动手，其余隐藏起来的凶兽纷纷主动现身，行为皆是如姜毅那般，静候结果。

    　　姜毅刚才的行为属于是做了表率了？！

    　　看着这不科学的场景，所有御兽师都愣住了，纷纷表示无法理解。

    　　火焰不断的扩散，将天灵木花的枝叶藤条点燃，局面立马出现了一边倒的情况。

    　　然而就在金鳞亚龙领主停止喷吐火焰的刹那，无数藤蔓破土而出，宛如一条条毒蛇般朝着前者突袭而去。

    　　见此情形，金鳞亚龙领主立马转向，险之又险的避开藤蔓突袭。

    　　突然，一根巨型木刺自燃烧的天灵木花枝叶中飞出，朝着避开的金鳞亚龙飞去！    　　一瞬间，木刺贯穿金鳞亚龙一只翅膀，令其失去飞行能力，朝着地面砸落而去。

    　　直到这时，天灵木花方才将气息完全展露，竟然是一头九阶领主！

    　　天灵木花在踏入灵兽级之前，都如同树木一般不动，没有太多的自主意识，多数时间都是处于沉睡状态。

    　　然而，当他们成为灵兽的那一瞬间，靠近的凶兽都有可能成为它的猎物，这便是这种凶兽的可怕之处。

    　　在金鳞亚龙领主落地瞬间，立马有藤蔓破土而出，不断的将其缠绕。

    　　金鳞亚龙领主也是丝毫不示弱，不断的喷吐火焰以应对来袭的藤蔓。

    　　有句古话说的好，趁你病要你命。

    　　显然，天灵木花也有这个想法，藤蔓在此刻开始了更加疯狂的进攻。

    　　然而就在这时，无数飞羽突兀的来袭，顷刻间切断了诸多有着攻击趋势的藤条！

    　　这样的变故让得天灵木花的动作都是僵住，同时被火焰包裹的花苞缓缓绽放。

    　　在花朵之中的花蕊，竟然已经化作人形！

    　　不！那只是天灵木花的障眼法！

    　　显然，这天灵木花已经开启了灵智。

    　　也难怪它能够如此轻易的战胜金鳞亚龙。

    　　只见那些燃烧的枝叶全部自断落地，藤蔓突出，依旧在不断的对金鳞亚龙领主进行攻击。

    　　那人形凶兽则是一点点的朝着姜毅靠了过去，表情之中竟是有着一抹好奇浮现！

    　　就在这时，姜毅能够明显感觉到，那被存在于系统空间当中的神木灵竟是有了些许反应。

    　　翠绿色的光芒不断绽放，又在不经意间转化成淡蓝色，并且一点点的加深。

    　　随着时间的推移，光芒逐渐转化成紫色、金色，最后竟是一点点化作红色！

    　　神木灵在此刻被完全激活！

    　　姜毅知道，这天灵木花是在召唤神木灵，但是系统空间除了自己，没有任何人或凶兽能够打开。

    　　这时，金鳞亚龙领主终于倒地。

    　　藤蔓拖着金鳞亚龙领主不断的靠近姜毅，最后当着众人的面取出心脏，送到姜毅面前。

    　　看到这一幕，姜毅震惊了，这天灵木花居然想要与自己交易！

