    听了孔灵灵的分析，郭驰越发的觉得叶欣宜和陆淮安之间没他想的那么简单。

    的确，陆淮安那么多学生，凭什么就单单对叶欣宜那么好？

    “阿驰，现在哪里还有什么纯粹的爱情啊，你啊就是太善良了，说不定是被那个女人利用了都不一定，她心里可清楚谁对她有利，你帮他这么多，现在她傍上陆淮安了，一个事业有成的有钱男人，到时候一脚把你踹开了，你自己想想多难受啊？”

    郭驰内心对于叶欣宜的信任慢慢有些动摇了，却又不愿意相信叶欣宜会是一个充满心机的女人，可心里还是会害怕。

    因为他和陆淮安比起来，他的确差了很大一截。

    尤其陆淮安在工作这一块可以帮到叶欣宜很多的忙，不管从哪个方面来说，陆淮安对于叶欣宜都更有用一些，他真害怕叶欣宜到时候会一脚把他踹开。

    人有多经不起诱惑，这一点他在孔灵灵和自己的身上，得到了最真实的答案。

    他爱叶欣宜，事后也会觉得对不起她，可是当孔灵灵性感的勾引他的时候，他发现自己的大脑是完全由欲望支配的。

    他是这样，那么叶欣宜也有可能是这样。

    “阿驰，这种女人玩玩就好了，别太用心。”

    ……

    军区医院，大雨给这里添了一分朦胧的神秘感。

    病房里，荣世骞躺在病床上，浑身上下插满了仪器，脸色苍白，眼眸紧闭。

    “医生，他什么时候才能醒过来？”荣世远站在床边，问着一旁的医生。

    医生脸色沉重的摇了摇头：“难说，伤势太重，能保住性命就是奇迹了。”

    荣世远看着在床上躺了三天三夜的荣世骞，他不知道该不该把这个情况告诉秦笑颜。

    她今天早上又打电话过来询问了一次，问上回说的事荣世骞给出答复了没有，荣世远只是说还没联系上荣世骞。

    等世骞醒过来，告诉他秦笑颜的决定的话，不知道他会怎么选……

    看着躺在病床上一动不动的荣世骞，荣世远轻叹了口气，退到了病房外。

    下午，秦笑颜接到了一个自称是她老客户的人打来的电话，报出了名字秦笑颜的确有印象，约在了家附近的咖啡厅见面。

    换了身衣服，撑着伞出了门。

    咖啡厅离家不远，秦笑颜并没有开车，雨淅淅沥沥的，地面有些积水，这样的天气秦笑颜是不喜欢出门的。

    走到约定的咖啡馆门口，秦笑颜收起雨伞放在门边的雨伞架上，寻着在电话里约定好的座位找去。

    位置找到了，坐在位置上的人，却让秦笑颜有些意外。

    “来了？坐。”叶槿笑看着她，用下巴指了指对面的座位。

    秦笑颜内心警惕了起来，面上却不漏声色，侧身坐下，看着叶槿说：“叶小姐有事找我直说就好了，没必要费这心思还冒充我客户。”

    叶槿笑着接过服务员递过来的菜单，边看边对秦笑颜说：“我怕你不敢来。”

    说着，叶槿抬头对着旁边的服务员说：“两杯招牌咖啡吧。哦对了笑笑，你现在这身子喝不得咖啡吧？鲜橙汁怎么样？一杯招牌咖啡一杯鲜橙汁吧。”

    秦笑颜只是保持着淡淡的微笑，不知道叶槿又想玩什么把戏。

    点单之后，服务员离开，叶槿拿着手机好像给谁发了条信息，而后对秦笑颜说：“孩子快生了？事情闹得那么大，荣家还能容得下你和这个野种，还这是让我有些意外。”

    “让你失望了？”

    “确实，我还等着你被荣家扫地出门然后弄你个生不如死！”

    “结果呢？搬起石头砸了自己的脚，把自己一家都搭进去了，值吗？”

    提起叶家的事情，叶槿脸色沉了沉，“值不值你说了不算，反正叶家已经这样了，我也没什么好顾及的，对付起你来，反而更放得开手脚了，你说呢？”

    秦笑颜的手下意识的落在了自己微微凸起的肚子上，面上依旧很镇定：“我其实一直没搞明白叶小姐针对我的原因，仅仅是因为我顺利的嫁进了荣家，而你辛苦多年，最后反而事与愿违？倘若是这样，那么叶小姐这气是不是撒错人了？”

    “你觉得自己无辜？你自己是个什么样的人你自己心里难道不清楚？荣世骞是个废物你就打起荣世远的主意，要不是你这个贱货，荣世远会一直不娶我？”

    “叶小姐这话说得，您无论是样貌还是家境都比我优秀，我若是和你抢男人，哪抢得过你？”

    “哼，谁知道你给荣世远下了什么迷魂药！不过现在无所谓了，你在他们两兄弟之间爱怎么玩怎么玩，但是别把自己玩死了。”

    服务员走过来，将托盘里的饮品放在了桌子上，然后走开。

    秦笑颜看了一眼面前那杯橙汁，并没有去碰，只是看着叶槿，说：“所以姐姐今天是来给我提醒的？”

    叶槿拿着勺子搅了搅咖啡杯子，笑容有些阴森：“就只是单纯的想请你喝喝茶聊聊天。”

    “姐姐请的茶，我可不敢喝。”

    叶槿笑而不语，低头慢条斯理的喝着杯子里的咖啡。

    “若是没什么事的话，我就先回去了。”秦笑颜站起身，提起座位上自己的包包，欲要离开。

    叶槿也没有说话，像是没有听见一般，继续用勺子喝着咖啡。

    然而秦笑颜离开的路，却被两个男人挡住。

    秦笑颜后退了一步，看了看面前魁梧的男人，又看了一眼身后的叶槿：“姐姐这是什么意思？”

    叶槿笑了笑，抬眸看了一眼秦笑颜的小腹，问她：“这孩子，是荣世远的吧？”

    “前段时间事情闹得那么大，荣家居然都没有把你扫地出门，我思来想去只有一个可能，那就是孩子是荣世远的，他替你求情，荣山海又念及这是荣家的血脉，所以才忍气吞声让你继续留在荣家。”

    叶槿站起了身，逼近了秦笑颜，笑容有些狰狞：“倘若这孩子真是你和他人的野种，荣家把你扫地出门了，我或许就不会再找你的麻烦了，至少没想要伤害你肚子里的孩子，可孩子是荣世远的，你就休想把这个孩子生下来！”

