    隔天一早，李虞请何屠户帮着买了两头大肥猪，几十条鱼。

    又让招财从通州买回来布和红糖，李虞对大家说道，“我们从今儿起就开始放假，我把工钱发给大家，还准备了些年货，我们凤鸣村的人今年就过个肥年。”

    村里的人家，工钱最多的陈耀辉家，发了十五两银子的工钱，最少的也有七八两银子。

    李虞给每户人家，发了四斤肉，两条鱼，两块布，两包红糖。

    大家伙提着肉和年货，满脸喜气的畅想着，来年的生活。

    李青在铺子里帮着卖货，到二十八这天才，和招财回到凤鸣村。

    李青一到家，周嘉考过他的功课后，对他说，“不错，进步很大，姐夫奖励你一套笔墨，以后再接再厉。”

    李青站起来，看着周嘉道，“我知道了，未来姐夫，您考过我了，现在该我考您了。”

    周嘉敲了李青一下，道，“小屁孩，姐夫就姐夫，还加个未来，考我，你想考我什么啊？”

    李青撇嘴道，“您还没和我姐成亲呢！当然是未来姐夫了，我可告诉您，我在通州也是每日早起，练我姐教的那些招式，一直不间断的练着呢！今儿我们比划、比划！”

    周嘉笑道，“来吧！看看咱俩谁更努力。”

    李青拉着周嘉到了楼上，比划起来，边打边还念叨着，拧腕断臂，抓腕压臂···两人打得不可开交，到最后，李青被周嘉一掌拍倒在地。

    李青这才服气了，站起来拍了拍身上的灰，对周嘉道，“姐夫，您学东西太厉害了，不过等我到您这个年纪，一定会追上您的。”

    李虞站在门口，看着李青自信向上的样子，也有些高兴，走过去对两人道，“周伯说你俩在比试，比试结果怎么样啊？”

    李青堵嘴道，“姐夫略胜一筹。”

    李虞笑道，“走吧！鹿肉腌制好了，我们下去吃烤鹿肉去，姑母还酿了糯米酒。”

    周嘉奇怪的问道，“你几时又上山打猎了，我怎么都不知道哎！”

    李虞心虚道，“运气好，刚上山就被我遇到了，快点走吧！就等你俩了。”

    李虞拖着李青跑下楼去，留下周嘉在那摇头。

    大家围着炭盆吃过烤肉和火锅，李虞喝了两碗糯米酒，靠着李梅，晕乎乎的坐在那里。

    刘长民坐在那里感慨道，“人啊！太无常啦！去年的今天我们还在青州，哪会想到今年就在通州了。”

    周嘉道，“是的姑父，人生无常，谁也不能预料明天会发生什么，不过，只要一家人在一起，平平安安的，就是最好不过的事了。”

    周嘉说完后，拿了一张银票递给李梅道，“姑母，这是给您家的分红，请您收下。”

    李梅连忙把银票推还给了周嘉，拒绝道，“给我分红？我不能要，鱼儿已经发过工钱给我们了，你快收回去，再要，姑母一家就贪得无厌了。”

    刘长民也摆手道，“周嘉，姑父和姑母不能再要这些银子了，小鱼给的工钱已经够够的了。”

    周嘉看向李虞，才发现，李虞靠着李梅已经睡着了。

    周嘉连忙对李梅道，“姑母，小鱼睡着了，赶快把她扶房间里去，不然着凉了。”

    李梅扶起李虞笑道，“这孩子从小就喜欢糯米酒，每次一喝就犯困。”

    李梅和招娣把李虞扶进屋，让她躺下，出去把院子收拾好，李梅不放心，就留在李虞家，歇下了。

    三十夜，一钩弯月照着九州大地，家家户户都放起了爆竹，大家都喜笑颜开的互相恭喜，相互祝福来年更好。

    月儿弯弯照九州，几家欢喜几家愁，在通州西城的一条破旧的巷子里，靠角落的位置搭着两间草棚，住着两户从青山逃荒过来的人家，张家和朱家。

    陈招娣看着煮糊了的糙米饭，铁青着脸，数落朱巧玉道，“我老张家咋这么倒霉哦！娶了你这个糟糠枕头，好不容易得了些粮食，啧、啧、你看看，也能给煮糊，今儿年三十，连口安生饭都不给我们吃，一年多了···

    朱巧玉垂着头，站在锅灶边，一声不吭地任陈招娣数落，张贵生皱着眉头，坐在小马扎上，魂不知道去哪了。

    张得发佝偻着身子，蹲在草棚门口，看着黑漆漆的巷道，心里想着：难道老天爷真的能看到、底下的人做了些啥事，不然，这日子咋就越过越难了呢！

    初一一大早，李虞刚把院门打开，孩子们都到了李虞家，李虞见孩子们都戴着一顶红色羊毛空军毛，一边垂着一根辫子，小豆子和大家躬身行礼道，“小鱼姐姐，新年发大财，越来越好看。”

    一个孩子喊道，“小豆子，你忘了，还要说红包拿来。”

    李虞拿出红纸包，指着桌上的炒货和糕饼，发给孩子们，笑道，“桌上有炒货和糕饼，你们自己随便拿，这还有红包。”

    小豆子接过红包，放进兜里，看着李虞道，“小鱼姐姐，我不娶你做媳妇了，我娘说你是周先生的媳妇，娘说人家的媳妇不能娶，让我长大后重新找一个。”

    李虞皱皱鼻子，看着小豆子，捂住眼道，“小豆子不要姐姐，姐姐要伤心了。”

    小豆子毫不犹豫的回答，“伤心也不要，娘说了，你是周先生的媳妇。”

    “小豆子，走了，我们去周先生家拜年去。”孩子们一窝蜂地就跑了。

    李青从灶房里出来，对李虞道，“姐，你一喝酒，就迷糊，以后在外面千万不能喝酒。”

    “好，姐知道了，”李虞看到李青挽着的衣袖，“你起这么早啊？”

    “嗯！我煮了汤圆，热水舀好了，等你洗漱好，吃汤圆。”

    姐弟俩吃过汤圆，李青去拜年去了，李虞刚收拾好灶台，周嘉就提着个箱子来了。

    周嘉笑眯眯地对李虞道，“小鱼，你猜我们这几个月赚了多少银子？”

    李虞竖起两根指头，周嘉摇头笑道，“里面有林木匠送来的，一百八十两木匠铺的分红，我们的包和羊毛织物，总共赚了四万五千一百五十两，把剩下的货卖完，大概有五万多。”

    李虞也吃了一惊，“嗯！是有点超乎我的预料。”

    周嘉笑着摇头，“是你太忙了，没有注意到，毛衣和裤子都是一百五十八文一样，披肩和围巾一百二十文，袜子十二文至二十文，还有那些帽子，手套什么的，这些利润就相当可观了，今年跟风的应该就多起来了，不过我们也取得了先机。”

    李虞不在意的笑道，“既然跟风的多了，我们就少做零售，多批发出去给那些小商户，量大了，可能比我们自己卖，赚得还多。开春后，我们尽快把养猪场，和庄子修建好，还有那些水塘，也要雇人打理。”

    周嘉握住了李虞的手，“好，就照你说的做，减少零卖，都批发出去。还有，我考虑好了，我准备今年把生意都交给招财和吉祥，让他俩做大掌柜，节过完后，我去通州看看，能不能买到会织染的工匠，再定做几十架纺车，还要买下人回来，做家务，针线，照管田地和水塘，摊子铺大了，秀才的身份，可护不住我们这些家业，安排好后，我就安心备考。”

    李虞点头应道，“好，你放心备考，我会照管好家里的，如意不去通州吗？”

    周嘉笑道，“如意不喜欢做生意，愿意打理田庄和家里，周伯年纪大了，让他跟在周伯后面，以后家里和田庄就让他管去，这些银票，你先管着，留下备用的，其他的都去换成银子给你放着。”

    “好啊！”李虞像仓鼠一样，把箱子抱进屋，放进了空间里。

