    而薛景堂之所以敢做出这个决定，是因为只要陆泽治好了老爷子！

    一个赵家，为何不敢惹？

    老爷子的实力，乃是天级大圆满！摸到高武时代的顶尖强者，武林神话般的实力。

    一旦老爷子恢复，他薛家再众多家族中出头，指日可待。

    待老爷子一跃踏入高武时代后，薛家也可晋升至高武家族！

    到那时，与赵家便是一个天一个地的差距。

    保镖手持长刀，把赵宇纵包围。

    “赵公子，你可想清楚，这里是薛家的地盘，你得罪我的贵宾，今日若不兑现承诺，我岂能轻易放你离开！”

    薛景堂一袭冷言，让赵宇纵面色铁青。

    看样子，薛家是打算来真的了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    咬咬牙，赵宇纵瞪了眼陆泽，旋即噗通跪下，同时将一张卡掏出来丢在了地上。

    陆泽嘴角冷笑，俯视着赵宇纵道：“赵公子怎么跪下了，我们的约定中可没有这一条。”

    诛心！赵宇纵脸皮滚烫，青筋暴涨。

    “陆泽！我已经给你跪下了，你别太过分！卡里的钱只多不少，多的就当赏给你了，你还真想要我的耳朵不成？”

    陆泽面若冰霜，只从嘴间掷地有声地崩出一个字。

    “割！”

    赵宇纵怒气沸腾，双手握拳发抖！

    如果不是薛家的二三十名地级强者围着他，他不敢动弹，否则他必杀了陆泽！

    见赵宇纵身子不动，薛景堂给身边的一位薛家强者使了个眼色。

    那位地级强者心领神会，立刻冲上去，直接把赵宇纵的头摁到地上，手中小刀放在赵宇纵耳朵上！

    “你干什么！”

    “噗嗤！”

    “啊！！！”

    那地级强者下手之快，瞬间便将赵宇纵的耳朵割了下来，撕心裂肺的惨叫声也随之响起。

    “惹了不该惹的人就要付出代价，一只耳朵只是给你涨个记性。”

    “要是还记不住，下次就不光是一只耳朵了。”

    陆泽淡漠道，眼中一片冷意，没有半点怜悯之色。

    对这种人，不用雷霆手段，是教不会的。

    赵宇纵像条狗般，匍匐跪在陆泽脚下，浑身都因为疼痛而颤抖着，眼中的恨意也仿佛要喷出来般。

    当赵宇纵抬起头时，眼眶已然血红！

    在场围观的人群，全都一片死静，目瞪口呆。

    赵家公子给人跪下舔鞋，绝对是轰动华中的大新闻。

    赵宇纵咬牙忍着痛站起来，同时捡起了地上的耳朵，捂着已经没掉的右耳，冷眼扫了眼陆泽，而后看向薛景堂，握拳低吼。

    “这笔账我记下了。”

    “从今天开始，赵家与薛家不共戴天！”

    撂下狠话，赵宇纵转身而逃。

    那刘天季也跟着灰溜溜的跑了。

    两人狼狈不堪，颜面丢尽，陆泽出了口气，脸色这才稍微缓和一些。

    待赵宇纵离开后，陆泽也不再算再做停留，准备离开薛家。

    薛景堂见此连忙挽留。

    “陆先生，您别生气，我也没想到赵宇纵会来我薛家，刚才我这般帮忙，也是为了之前我二弟的事向你道歉。。”

    陆泽神情平淡地解释：“我离开并不是因为赵宇纵，况且不是你不欢迎我，是你薛家不欢迎我，既然如此，那我还留下来干什么。”

    薛景堂狠狠瞪了眼二弟薛望山，都怪他刚才出言不逊，得罪了陆先生。

    “二弟，还不快给陆先生道歉！”

    薛景堂厉声怒斥。

    薛望山面色难堪，方才他还嘲笑陆泽是个江湖骗子，然而刚才炼丹那一幕，却狠狠地扇了他一巴掌。

    此刻追悔莫及，薛望山当即弯腰，向陆泽九十度鞠躬，态度诚恳地道歉。

    “对不起，陆先生，是我有眼无珠，请您出手救救我家老太爷吧。”

    “只要您肯出手，我给你磕头都行！”

    说完，薛望山还真的跪下了。

    当着所有薛家族人的面，给陆泽磕了三个响头。

    咚咚咚！

    同时，他还将赵宇纵留下的卡捡起来，双手奉上。

    陆泽叹息一声，既然薛家态度这样诚恳了，他再斤斤计较的话反而显得小肚鸡肠，将卡接来收起。

    “行吧，带我去看看你们老太爷。”

    薛景堂喜笑颜开，激动的给陆泽带路。

    太好了，陆先生出手。

    老太爷有救了，薛家有救了！

    ……

    华中，赵家。

    “废物东西，我要你何用！”

    赵宇纵勃然大怒，耳朵上的伤已经经过简单的处理，把割掉的耳朵补上，现在缠着白布，愤怒的把手中茶杯朝跪在地上的刘天季砸去。

    嘭！茶杯四分五裂。

    正是因为刘天季输给了陆泽，才让赵宇纵被迫下跪舔鞋。

    赵宇纵越想越气，回家之后把怒火全发泄在了刘天季头上。

    赵宇纵抬腿一脚踹在刘天季腹部，狠狠骂道。

    “亏我赵家每年供奉你无数天才地宝，还自称华中第一炼丹师，结果输给了一个小畜生，害我丢尽脸面，废物东西！”

    “今日之事迟早传出去，我以后见人都抬不起头来！”

    刘天季鼻青脸肿，满腹委屈地辩解：“赵公子，这不能怪我，是那个陆泽太厉害了……”

    “你还敢狡辩，信不信老子剁了你，把你扔去喂狗！”

    赵宇纵又是一脚，把他踹翻在地，吐了口吐沫。

    刘天季涕泪横流：“赵公子，我……”

    赵宇纵正恼怒，不等他说完，直接挥手喊人：“把他拖下去，给我剁了！”

    两名气息凌冽的赵家人进来，架着遍体鳞伤的刘天季，往外面拖。

    刘天季吓的屁滚尿流，大喊道。

    “赵公子，别……别杀我！我有办法帮你对付陆泽！”赵宇纵一听，顿时来了兴致，命令打手松开了他。

    “你说真的？你有办法对付陆泽？”

    刘天季从地上爬起来，匆忙说：“赵公子，刚才我和陆泽那小子比试的时候就感觉他不对劲。”

    “回来的时候我问了问其他丹师，有位伍丹师告诉我，他也是丹王一脉的传承者，那个炼丹手法，说不定手上就有丹王传承！”

    此言一出，赵宇纵蹦了起来。

    “你说什么？丹王的传承，你确定？”

