    第460章第460：趁初窈回来把她拖进去

    监控录像查到是十岁左右的小女孩把箱子放在初窈家门口。

    田哥见此，皱眉道：“对方很谨慎，就怕被我们查出来。”

    “这样就不太好查了。”李晔苦恼道。

    初窈看着监控里的小女孩，神色平静：“那就先这样吧，这几天再多注意些。”

    “好。”李晔一脸郑重。

    警方将这件事备案了，准备跟初窈一起离开，她脚步却忽然一顿，似乎想起了什么。

    初窈看向李晔，声音淡淡：“我昨天晚上六点多从电梯出来看见有人从安全出口离开，帮我查一下。”

    “好的。”李晔跟监控员说了声。

    监控调出来后，画面里果然有个穿着黑色长款外套的男人从电梯出来，走到初窈对面的1908号房，似乎在试图打开门。

    “我对面不是没人住吗？”初窈问。

    李晔皱紧眉头：“是的，1908没人住，他这样很可疑。”

    田哥毕竟是看过很多狗血电视剧的人，他猜测道：“有没有他想打开1908的门，是为了哪天趁初窈回来，把她拖进去？”

    说完，他自己都感觉后背一阵发凉。

    “有可能。”初窈对田哥的猜测表示赞同。

    李晔：“………”

    他觉得这样说挺吓人的，但除此之后好像没有别的可能了。

    “那这几天我们多注意一下，要求进出那部电梯需要登记。”李晔道。

    初窈摇摇头：“多关注就好，暂时不要惊动那个人，他应该不会这么算了，这才只是个开始。”

    李晔看向初窈，心里感到震惊。

    没想到他女朋友的偶像内心竟然这么强大，遇到这种事情还丝毫不慌，镇定自若！

    他点点头：“好的，明白了，我这边会安排一个人手负责关注您那边的监控。”

    “谢谢了。”初窈礼貌道谢。

    警察已经先行离开，初窈和田哥一起搭电梯上楼。

    回到家里，田哥跟初窈商量要不要让大众知道这件事。

    初窈端起保温杯喝了几口水，才道：“先不用，或许有人会替我们发。”

    “什么意思？”田哥面露疑惑。

    初窈挑了下眉：“小赵和李经理的女朋友都是我的粉丝，她们应该不会沉默。”

    由粉丝发出来，比团队发更容易让网友心疼她。

    初窈又喝了一口水，露出满意的神色，“我真是聪明。”

    田哥：“？？？”

    怎么突然自夸起来了？

    初窈拿出手机，在买菜软件下单了两包螺蛳粉，“一会儿我亲自下厨，请你吃螺蛳粉。”

    田哥立刻露出痛苦面具，“不是吧，真的要吃吗？”

    榴莲的味道他可以接受，但螺蛳粉真的不行。

    “真的，很好吃的。”初窈盯着田哥，表情透着几分严肃，“你刚才不是答应了吗？”

    田哥：“………”

    刚才是答应了，但是现在想反悔。

    他努力转移注意力，刷起了微博，密切关注关于初窈的内容。

    他在实时微博里发现了一条刚发十来分钟的微博，评论已经破百了。

    是一条视频，初窈背着手在身后给粉丝比了个心，田哥看到了自己的身影，猜测可能是前台那个小赵姑娘发出来的。

    (本章完)

