    当初，朱迪和余小树谈的时候连分成都没有谈到。

    毕竟余小树提的几个条件太过于苛刻了。

    只签编剧约，编剧约并不是全类型签约，而且是只签网剧和电视剧，除此之外，余小树和其它影视公司合作不受限等等。

    这些已经远超白金编剧的待遇了。

    朱迪自然在当初不可能答应。

    可谁承想余小树接下来的作品《无证之罪》却又是一部现象级的作品。

    自4月2号大结局以来，这短短3天的时间便已经迅速的出圈了，同时口碑更是在进一步飙升。

    连电视剧《死无对证》都远远超过了。

    先打《我是李小宝》，再拼《死无对证》。

    对朱迪来说，这《我是李小宝》和《死无对证》哪一部作品都要远远超过《无证之罪》的。

    结果，《我是李小宝》被腰斩，《死无对证》因为范美丽这条线评分进一步下滑，而只有《无证之罪》笑到了最后。

    如果朱迪能够在当初签下了余小树。

    那么，小马娱乐将会手握一个大杀器了。

    这几天，朱迪一直在反思自己，也同样后悔自己明明够看重余小树了为何不能破釜沉舟一次？

    就在昨天，他便和公司BOSS汇报过了，今天他来找余小树也不是他说的凑巧，而是刻意为之。

    “余老师，我们愿意只签下你的编剧约，就像你上次说的，编剧约并不全类型签约，只签网剧和电视剧，不仅仅如此，在小马娱乐，我们会给您最大的宽松条件，您的任何剧本我们不会干涉，同时，经纪约的分成我们可以一九开……”

    朱迪把能做的全部给余小树讲完之后，然后这才道：“余老师，您看，我们小马娱乐还有机会吗？？”

    “谢谢朱总监的看重，不过目前我暂时还没有想好离不开百芊传媒，我向您保证，如果我真的要离开百芊传媒的话，我肯定会优先考虑小马娱乐的。”

    余小树笑着说道。

    “那行，不过以后希望我们还可以多多合作，我旗下的艺人都是即便宜又敬业的。”

    朱迪并未纠缠，甚至也不像吴海那样一听没机会了，立马就离开了，相反，朱迪又和余小树聊了一下合作。

    别的不说，仅仅以这方面来看，朱迪身为小马娱乐的艺人总监，那真的是相当合格了。

    余小树同样说道：“好的，朱总监，以后我们肯定会合作的，对了，您可以把您手下的艺人资料发我一份，我接下来有部剧看看有合适的不。”

    朱迪一楞：“余老师，您这么快就有作品了？”

    “剧本只是暂时有个雏形了。”

    余小树并未说的太满：“但能否成形还不好说。”

    “那成，余老师，我回去整理一下我手下的艺人资料，然后稍后发您邮箱，我就不打扰您了。”

    朱迪看了一眼时间就站了起来说道：“您继续化妆。”

    余小树道：“好的。”

    接下来，化妆师继续给余小树化妆。

    15分钟后，尤向雪重新拿过来了一篇采访稿子。

    一开始，主题是以《无证之罪》和《我是余欢水》两部网剧为主线的，而现在则是以余小树沉沦三年又离婚为开篇的。

    “没问题。”

    余小树轻轻点头：“但一定要把握住度，不要给观众一种我是为了炒作才主动聊这件事的。”

    “余老师，这个您放心，不会的。”

    尤向雪急忙说道：“我们还是会重点放到作品上的。”

    余小树道：“那就好。”

    接下来，正式开始录制。

    “大家看，欢迎收看新一期的《发现》，我是主持人尤向雪，今天我们邀请的这位嘉宾想必很多人都并不陌生，最开始，很多人说他是天之骄子，因为他以一已之力拉高了编剧的上限，成为了最年轻的编剧，但是更多的人说他浪费天赋，是被捧高的人，毕竟他在长达三年的时间里并未有一部作品面世，还经历了离婚、离职……”

    舞台上，尤向雪神态自若的说道：“让我们欢迎这期《发现》的嘉宾，余小树。”

    话落，掌声响了起来。

    余小树不紧不慢的登上了舞台。

    “余老师，你好，先跟咱们的观众打一个招呼吧。”

    尤向雪和余小树握手后笑道。

    “大家好，我是余小树。”

    余小树简单的打了一个招呼。

    “咱们坐下说。”

    尤向雪示意余小树落坐，然后访谈正式开始。

    余小树在说起自己为什么当初三年没有作品的时候讲了一个故事。

    说曾经在古代有一个叫做叫江淹的人，从小死了父亲，家中非常困难，他经常要上山砍柴，卖柴来养活母亲。江淹在这样苦的环境下，仍然非常用功地读书，经过多年的攻读，写得一手好诗文，成了当时负有盛名的作家。

    而且因为他的成功获得了官府的注意，所以他就开始在官府钻研了起来，而到了晚年，他的才思减退，写出来的诗平淡无奇。

    过去他写作时，文思如潮，下笔如神。而现在的文章大不如以前，常常提笔吟哦好久，也写不出一个字来。

    ……

    余小树笑着把这个故事讲完了：“而且当时还有人传说这江淹是曾经被一个大文学家送了一支笔，然后他做梦梦到对方要把笔要回去了，所以就再也写不出来了，然后，不少认识认识江淹的人都说江郎的才能已经用尽了。”

    这个故事叫做江郎才尽。

    元星并没有这个词语，所以余小树如果说自己江郎才尽，那么总感觉怪怪的。

    前几天，余小树跟古天琪说这个词的时候，古天琪直接问道：“谁是江郎？”

    那么，今天正好趁着这次访谈把这个故事告诉大家。

    “所以，我当初就是属于江郎才尽了，最开始我因为在学校，所以写青春题材的影视剧相当擅长的，但毕业后，我写都市剧情因为缺乏一些阅历与经历，自然就一直失败了。”

    余小树神态自若的说道：“这三年，我虽然没有作品，而且我的负责信息也挺多的，但其实我一直都是在默默的学习，积累，因为我最缺乏的就是阅历，三年时间，我体验了人情冷暖，前一秒还是朋友，下一秒就给我划清界限，我更是明白只有遇到事了，才知道身边的是人是鬼，这一切都给了我创作方面的积累…”

    最后，余小树自然就是说起了《我是余欢水》的创作。

    他认为自己就是另一个余欢水。

    离婚，失业，被朋友欺骗等等。

    现场，很多人则是仿佛回到了观看《我是余欢水》时的心境了。

    太惨了。

    作为中年社畜的余欢水很惨，而创作出来这部作品的余小树自然是更惨了。

    “万幸，余老师您现在已经从当初的江郎才尽中走出来了，而且我觉得等我们这次栏目播出之后，‘江郎才尽’这个恐怕要成为热搜词了。”

    尤向雪望着余小树发自内心佩服的说道：“您这属于是创造了一个成语啊。”

    在场的观众同样是佩服的不行。

    “余小树真的是太有才华了啊。”

    “谁说不是呢？江郎才尽，江郎才尽，这个词语绝对会火。”

    “我觉得余小树是告诉我们如果失败的时候不要自暴自弃，要默默的充实自己。”

    ……

    其它观众同样一边小声议论者，一边继续的听着台上余小树的访谈。

    “这个成语并不是我创造的，我也是偶尔听人提起罢了。”

    余小树摇头说道：“我只是希望大家不管任何时候都要保持着一颗平常心，成功的时候不膨胀，失败的时候不骄躁，只要踏踏实实，努力去拼博，那么总会成功的。”

    恩。

    余小树先来一波鸡汤再说。

    反正，他成功了，他说什么都是对的。

    接下来自然就是顺理成章的提到了目前正在热播的《无证之罪》。

    “余老师，我们大家最近都被李丰田这个人物给吓到了，我们来看一下大屏幕。”

    尤向雪为了今天的访谈节目还是准备的很充足了。

    只看大屏幕上先是播放了一个李丰田在《无证之罪》之中的1分钟打人的短片，然后就是关于网上的诸多热搜的截屏了。

    “《无证之罪》当天晚上大结局之后李丰田这个人物就冲到了热搜，而且不比以前的反派人物遭受漫骂，很多人一方面恐惧李丰田，一方面又都佩服饰演李丰田演员的冯杰的演技。”

    在大屏幕展示的时候，尤向雪朝着余小树问道：“那么，余老师，您当初创作这个人物时想的是什么？您觉得李丰田是什么样的人？”

    “李丰田这个人物我看豆乎上有很多解析了，我认为基本上和我的想法差不多，这就是一个底层人物出身，文化不高，眼神凶狠，人狠话不多，有大部分杀人犯都像李丰田这样，就是突然暴起杀人，不过像李丰田这样杀人如切菜的并不多。”

    余小树沉吟片刻说道：“其实你如果仔细看剧，在剧里李丰田我倒认为他并不能以世俗观来看待，他是算死人挂老神婆的野种，后长期任职殡葬厂的火化工人，加上替人收债，他整个人就是与世界隔离的……”

    这些话，很多人都分析过。

    余小树同样是点到即止，然后他在节目里对于冯杰给了极大的认可。

    “我在直播发布会的时候说过，这个角色能够成功和设定是有关系，但更重要的原因是冯杰老师，我讲一个小趣事吧。”

    余小树笑呵呵的说道：“当初，我本来是想要邀请邵坚来饰演李丰田的，我们早就沟通好了，然后我从剧本离开来到了东阳，但是没有想到邵坚拒绝了我，放了我鸽子……”

    余小树不是一个记仇的，但是他会在每一个场合来继续的捅邵坚。

    放了自己鸽子就算了。

    稍后还想要踩着自己上位。

    这样的，不踩死还等什么呢？？

    把这个邵坚不讲艺德的事说完之后，余小树才说起了这一次的趣事。

    “冯杰老师提前就进剧组了，因为我还有事所以没有陪他一起去，结果你猜怎么着？等我到了剧组，导演和制片人和我说冯杰老师没有进组。”

    余小树说到这里卖了一个关子：“你猜冯杰老师去哪里了？？”

    尤向雪非常捧哏的说道：“去哪里了？”

    “冯杰老师就自己打扮成了剧里李丰田的样子，然后成为了剧组收破烂的老冯，而且还去火葬场兼职。”

    余小树感慨的说道：“冯杰老师的敬业与认真的态度让我感觉到震惊，但是他却表示这只是身为一名演员应该做的事，可是现在的演员做的什么事呢？”

    随意的迟到早退。

    一人进组，要带七八个助理。

    而且很多演员肆意的扎戏。

    不仅仅是流量艺人，很多明明有实力的演员同样肆意的扎戏，今天拍这个，明天拍那个。

    现场改剧本，因为觉得不合自己的意就改剧本。

    还有就是更夸张的文戏都替，说台词1234。

    最后，余小树道：“其实有很多流量艺人是比较敬业的，我是希望大家不要一说不敬业就泛指流量艺人，你看看邵坚是老戏骨吧，可是他做的事算多么无耻呢？”

    恩。

    余小树是三句不离邵坚。

    反正不把邵坚钉死在耻辱柱上，余小树是誓不罢休。

    尤向雪对此并未阻止。

    她认为这可以完全把节目的热度给炒起来。

    虽然《发现》这档栏目一直以来都是不蹭热度，中立态度获得很多人的认可。

    但是，谁不想节目有爆点呢？

    访谈继续。

    在聊完《无证之罪》后，尤向雪不可避免的问起了余小树对于自己引领刑侦题材这股风的看法。

    “我认为不好，《无证之罪》虽然算是刑侦题材里比较不错的，而且在豆乎上获得了8分以上，但我认为还是有很大进步空间的，就拿《死无对证》来说，这部刑侦题材居同样是进步空间很大。”

    余小树拿《死无对证》给自己抬了一下，然后非常凡尔赛的表示：“我认为肯定会有人能够超过《无证之罪》的，但绝对不是这些跟风的，这些跟风的都是想要挣一把快钱的。”

    尤向雪则问道：“那余老师，您下部题材是继续刑侦题材吗？？”

    “不会，我是引领潮流的，这一次刑侦题材既然一波人跟风了，我等他们跟风失败我再写刑侦。”

    余小树摇头说道。

    尤向雪：“？？”

    这采访的嘉宾中尤向雪并不是没有见过自信的，可像余小树这么自信的不多见啊。

    这刚刚您还不是说成功的时候不膨胀吗？？

    这何止是膨胀啊。

    这完全就可以称得上一句狂妄了。

    可再一想余小树两部作品现象级，这确实是有资本的。

    “那余老师您下部作品准备写哪个题材？是都市吗？”

    尤向雪心知余小树这次来肯定是奔着宣传下一部作品的，这个刚刚在采访提纲的时候也说过，因此她就非常自然的抛了出来。

    “不是都市。”

    余小树摇头说道：“是古装。”

    “古装？？”

    尤向雪惊呼了起来。

    不止尤向雪，就是现场的观众同样是有些错愕。

    编剧都有各自擅长的题材。

    余小树自出道以来就没有写过古装题材的剧本，他当初就是靠的都市青春剧封神的，如今又靠着《我是余欢水》和《无证之罪》两部都市剧重新回到大众视线的。

    这怎么竟然在写古装了？？

    “余老师，您真的要写古装吗？？”

    尤向雪继续追问道：“我们都知道现在古装剧逐渐的冷清了，而且目前的古装剧是很冷的。”

    “我不这么认为，《我是李小宝》的失败并不是输给市场的，这部剧是输给了编剧刘湘、李如海和导演孙黑的，我之前在网上说过，自己能力不行就不要抱怨环境，相反，我认为古装剧市场还是挺大的。”

    余小树笑呵呵的说道：“所以，我相信我的新剧会带给大家不一样的感受的。”

    尤向雪道：“那么我们就一起期待吧。”

    录制最后一个环节，就是现场的观众提问。

    一共有5个观众提问。

    当然，这些都是事先安排好的。

    “余老师，你好，我是一名学生，马上我就要高考了，我一直以来都把您当偶像，我非常高兴您可以重新站起来。”

    第一位观众是个高三学生，他站起来拿着话筒问道：“我能问一下您，对于我们这些高三学生您有什么人生建议吗？”

    余小树道：“没有，你看看我的生活就知道了，我过的一塌糊涂哪还有什么资格给你们学生意见呢？但是我想说的是年轻就是本钱，你们因为年轻，所以有无限可能，请不要轻易的挥霍自己的时间。”

    给人生建议？

    余小树觉得这些都是扯淡的。

    所以他很讨厌一些明星也罢，一些公众人物也好，动不动就讲什么自己的人生感悟，动不动就想要给大家意见。

    别扯了。

    有些明星，你们咋成功的，真没逼数吗？

    所以，余小树尽量不过成自己最讨厌的人。

    接下来三个问的都是关于《无证之罪》的问题。

    比如李丰田的儿子杀人的情况。

    余小树其实当初总觉得如果细思致恐一下，李丰田的儿子会不会遗传了李丰田的基因？

    除此之外，还有就是骆闻和严良两个角色。

    不过让余小树没有想到的是最后一个问问题的竟然是一位单身妈妈。

    她叫庞星，在网上还算比较的出名，是一位网红妈妈，她的儿子叫做庞飞，今年已经13岁了，但是从3年前开始，庞星就带着庞飞参加各种活动。

    按照庞星来说，自己的儿子是一个天才。

    不错，也确实是天才。

    庞飞从10岁开始参加各种电视节目，一开始是参加一些诗词之类的，庞飞的脑子像个数据库一般，还有就是庞飞还参演了几部影视剧。

    当然，都是配角。

    3年时间，庞飞看起来依旧没有什么变化，可是3年却依旧没有多大长进。

    庞星的问题很简单，她希望余小树能够给自己儿子一些意见，因为儿子挺喜欢余小树的，同时儿子也想当编剧。

    “想当编剧？？”

    余小树望着庞星说道：“你儿子想当编剧可以，但是得学习，而不是像现在这样天天带着他参加节目，直接挥霍他的天赋，你想想3年前，庞飞是多么惊艳的，可是3年了，你儿子有什么变化吗？？”

    庞星忙说道：“余老师，你可能是不了解，我儿子其实业余时间是学习的，而且他……”

    “我不用知道，我只是想告诉你，他，现在最需要的是回学校学习，少年成名，对他来说并不是什么好事。”

    余小树打断庞星说道。

    休说庞飞了，就是娱乐圈里的那些童星，有几个长大后还能够名气不断？

    大部分童星最终就消失了。

    不止童星，就是其它少年成名的作家之类的，最终又成什么样了？？

    所以，现在的庞飞无非就是在被母亲压榨罢了。

    可是能压榨多久呢？？

    所以，在他看来，这庞飞就应该回学校上课，偶尔参加下节目无可厚非，但是庞星太过分了。

    “你问问你的儿子，你问问他愿意一直重复的参加节目吗？”

    余小树朝着庞星淡淡的说道：“到底是你儿子想当编剧？还是你想让你儿子当编剧？？”

    “我…”

    庞星被余小树这翻质问是哑口无言，最终她只是表示：“谢谢余老师，我知道以后怎么做了。”

    余小树微微摇头。

    这庞星要是知道怎么做就见鬼了。

    可是这些事，他管不了。

    5分钟后，《发现》正式录制结束，余小树朝着尤向雪说道：“我就一个意见，下次不要邀请庞星母子了，她们能够成为这样，你们所有想要追求热度的节目脱不了关系。”

    尤向雪道：“好的，余老师，我知道了，但是庞星我担心她会在网上对您……”

    “我你就不用担心了。”

    余小树摇头道：“我既然敢她说就没有在意，再说了，你们不就是想要这样的热度吗？？行了，走了。”

    说完，余小树离开了小马娱乐。

    “恩？？”

    可余小树在回去的路上却是接到了一个有些意外的电话。

    ……

    ……

