    明月当空，洛天让小凌把那些尸体给收拾了，戒指里的聚集真丹什么自然归了这个丫头，张大哥燃起了一堆篝火，拿出一些打来的猎物，洛天准备了一些酒，四人围坐在那里，边吃喝，洛天边向他们讲述着这几个月生的经过，听得张大哥和寒老头唏嘘不已。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而后洛天又询问了这段时间寒老头的生活，得知，这段时间倒也过得安稳，有上次自己送他的金币还有张大哥手中的灵力丹，倒也不愁吃喝，如果不是紫府的人找上门，他们还会继续生活下去。

    在洛天的强烈建议下，洛天为老头用灵力强行淬体，又送了他一些强身健体的丹药，毕竟他的年纪大了，也不适合修练了，只能靠这些东西，希望能多延缓一下他的寿元，接着，洛天送给了张大哥一些真力丹，还有几套打劫弄来的对他来说算是不错的功法，让他修行。

    最后，洛天道：“张大哥，这段时间麻烦你了，这里确实不易再呆了，带着老人，还是换个地方吧！”

    “是需要换个地方了……”张大哥和寒老头同时点头。

    在洛天的帮助下，连夜换了一个更加隐蔽的住所，把寒老头和张大哥安顿了下来。

    “洛小友，外面的世界我不懂，你们强者的世界我也不懂，在外面多小心一些，多照顾好自己，在外面，累了，倦了，就回来住两天，这里永远都是你的家……”

    分别之际，寒老头感叹的说道，洛天心中温暖，默默点头。

    接着又和小凌分别，这个丫头虽然大了，不过对寒老头的感情很深，眼睛有些泛红，当年是寒老头救了受伤的她，让她第一次开始接触人类的世界，而洛天则是唤醒了她的远古回忆。

    最后，这个张大哥也表示，等寒老头驾鹤西去后，他就去寻找洛天，跟随他。

    接着洛天再没有停留，带着小凌，就向着南域赶去。

    途经黑山镇的时候顺便带上了那个黑猛，他已经连夜把家族的事处理完毕，在黑山镇，强大的黑山家族，如今只剩下他自己了，呆在这里也没有意思，所以决定跟着洛天闯荡。

    南域，位于金月大6的南部，那里是妖族的天下，也是猎魔族和天魔族常居的地方，更加的混乱，洛天和小凌经过了七个城池，传送了六次，才达到南域边缘地带。

    南域的地貌和西域又不同，山脉更加的高耸，丛林重多，妖族的一些强者在这里建了不少的城池，和人类一样，经营着一切，已经真正的渗入人类的生活当中去。

    人，妖，魔，共处，平时倒也和平相处，只不过内部的暗流极多，地盘，强体之战，利益之争，异宝出世等等，让妖族和其他的一些种族关系并不是太和谐。

    “大哥哥，我们现在去哪里？直接去天宫么？”

    一处山脉处，小凌紫飞舞，远望着前面的一座妖城，那里妖气冲天，黑气弥漫，冲洛天问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“暂时先不要去，时间上还有点早，在那里呆的久了，难免生出事端，陪我先去一个地方吧……”

    洛天深深的看了一眼远处那妖气冲天的城池，想了一下说道，那里并不是天宫，而是妖族其中的一个城池，也是南域最外围的一个城池，进了那个城池，才算是真正的进了南域，目前洛天并不想和妖族的人过多的接触，虽然南域广漠无比，并非是妖族的天下，不过妖族的势力在这里极大，那是肯定的，据说那个玉无暇就是出自这一域。

    “洛兄说的极是，我们人类和妖族关系并不和睦，妖族一旦开了灵智，实力都极高，一般都是通灵境界以上的人物，像我们这些小人物，在人家面前根本不够看……”身材魁梧，身背黄金大锏的黑猛苦笑道。

    “哼，那是你，可不要和我们等同，妖族不过如此，末战先且者，永远不会成长起来！”紫飞舞的小凌瞪了一眼这个黑猛道。

    “咳，是……”

    黑猛不敢和这个紫的女子顶嘴，毕竟小凌暴露出来的气息让他敬畏，当然也是洛天身边的人，他也不好反驳。

    “行了，小凌，黑猛兄毕竟是自己人，说话客气点……”

    此刻，洛天收了地图，向着右侧望了一眼，然后回过头来轻声说道。

    “不，不用，洛兄……”

    黑猛有些拘谨。

    “好吧，看在大哥哥的面子上，就不和你一般见识了，以前在黑山镇的时候，我和爷爷是你们的奴隶，你们可是没有少欺负过我们知道么？”

    小凌对黑猛没有好感，缘来由此。

    “咳，小凌姑娘请见谅，当时负责那些事的都是大哥二哥，在下只是……”

    黑猛想解释一下，却是被洛天摆手制住了，接着灵力涌动，带着他和小凌向着右方，低空急掠而去。

    “这就是拥有灵力的感觉么？好可怕……”

    黑猛现在只不过是通神初期的顶峰，还是服用血髓丹晋级的，他自认为自己的天赋不错，可是和洛天相比，却是差的太远了，身在空中，如飞般的感觉让他羡慕不已，誓自己要努力修练。

    南域的妖族多，当然魔兽也多，当洛天前进约有五百公里的时候，突然遇到一群如同野猪一般的魔兽，都是一阶还有二阶的，实力相当于通神初期左右的境界，挡在他们的面前，伸出长长的獠牙，目光凶狠。

    “獠牙猪，想不到在这种地方，竟然还有如此低级的魔兽，这种东西长到死，都不会开灵智，只配做人类的食物……”看到这一群中有几十只獠牙猪，小凌淡淡的说道。

    “原来是这样……”

    洛天负手而立，望着这群魔兽，并没有释放出他的灵力波动，而是看向黑猛：“黑猛兄，看你的了，既然跟着我，那么培养你的实力，是我的责任，去吧，只要不是生死危险，我是不会出手的……”

    “咳，洛兄……好！”

    黑猛望着这些獠牙猪，他的头皮就麻，以前没有晋级前，只敢前进魔兽山脉外围五十米，偶尔打到一只二阶魔兽，算是了不得了，现在却是有这么多，虽然也有一阶的，不过二阶似乎更多，他没有想到洛天竟然让自己一个人击杀，不过一想到父亲的惨死，还有自己的远大志向，一咬牙，抽出黄金锏，大吼一声，狂风一般，冲了过去。

    “虽然此人勇猛，境界在通神初期顶峰，在以前冰风谷中，相当于一些长老的级别，不过洛天，你以后遇到强大的对手会越来越厉害，带着他似乎……”

    望着在獠牙猪群中，拼命冲杀的黑猛，一直没有说话的冰女在洛天的识海中说道。

    “任何人在没有成长起来都是小人物，真心的兄弟和朋友，不会在乎他的实力，我相信此人的潜力，更相信他的忠诚……”洛天微笑，用神识传音。

    “唉，你的思路，我有时真的搞不懂，不过无疑很有道理，时间不能再浪费了，距离那个地方，还有不短的距离，加快赶路吧……”最后冰女说道。

    冰女说的就是文修的那份地图宝藏的位置，也就是当年妖皇在那里兵解，洛天和冰女想过去寻找秘宝，碰一下运气，这是途径的路线。

    “嗯，有道理，小凌，帮他一下吧，这小子也坚持不下去了……”看到一身是血，拼命击杀的黑猛也快到了极限，于是说道。

    “唉，这等低级的东西，我可懒得出手……”小凌懒洋洋的，不愿意出手，洛天苦笑，身形一晃，就到了黑猛身边，大脚轻轻的往地上一跺，顿时一股强大的灵力开始蔓延，瞬间出一声声沉闷的爆炸声，这些低级的魔兽，竟然如同安装了体内炸弹一般，一个个炸成了血雾，吓了黑猛一跳。

    “洛兄，你的实力好恐怖，这是什么战技？”黑猛欣喜的问道。

    洛天微微一笑：“这叫天元一击，是我从从一种拳术中，演化而来的，不过只能对一些低等级的对手实用，感兴趣的话，有时间我可以教你……”

    “好，谢谢洛兄！”

    黑猛一听大喜，急忙点头，不过看到小凌瞪过来的眼神，又讪讪的闭了嘴。

    “走吧，我们这次要去的地方很危险，一切小心……”看到黑猛吞服了几刻疗伤的丹药，洛天淡淡的说道，然后袖袍一卷，带起他和小凌一起，再次向着目的地掠去。

    “这里难道就是当年妖皇兵解的区域么？”

    一天后，洛天和小凌还有黑猛，来到某一地，这里漫天黄沙一望无际，沙丘起伏，金黄无比，一日就在头顶，烈日淡淡，沙粒上升腾出来的热气，扑面而来，给人一种灼烧感。

    洛天望着这一望无际的沙漠，不由的轻声自语。

    “嗖”的一声，冰女带着冰魄珠从戒指中飞了出来，顿时让周围的气温，极的下降，惊的黑猛急忙后退，震惊不定的望着那跳动的火焰，却是散着极寒之气，干涩的咽了一下喉咙。