    第338章 云缨小娘子

    从贪婪中回过神来的屈平，立刻清醒了。

    “抱歉，华烨先生，这样的事情我无法做主。除非我们将军或者我们陛下同意，否则的话，我们现在只能撤退。

    至于您丢失的东西，应该去找恶魔，毕竟这些东西是他们拿走的。”

    屈平说完就要离开，华烨身边的天渣却将屈平等人了下来。

    “铠甲合体！”

    刑天，飞影，金刚三种烈阳制式铠甲，立刻合体成功。

    屈平以及自己的手下身穿铠甲，看着面前拦住他们的天渣。

    “华烨，你打算是要和烈阳开战吗？如果你想要打的话，烈阳随时奉陪。”

    面对屈平的压力，华烨并没有慌张。

    “我并没有与烈阳为敌的意思，只是有些事情需要烈阳的帮助。

    我们之间完全可以互相配合，大家都可以得到好处，没有必要就这么一拍两散。

    我想在我到来之前，你们应该已经探查了这个星球。

    这个星球拥有丰厚的资源，即便是莫甘娜剩下的一点儿外壳也，同样不少。

    因此，你们可以想象一下，在莫甘娜没有动手之前，这颗星球究竟有多么丰厚的资源。

    我们可以合作，我并没有打算将你们当做雇佣兵使用。

    我希望烈阳能够协助我们，从恶魔的手中将我的东西拿回来。

    而你们可以得到这颗星球将近一半的资源，我想如此丰厚的报酬，即便是你们也很难拒绝吧。”

    看着华烨自信的目光，屈平果断的拒绝了。

    “抱歉，烈阳并不缺少资源。更何况，莫甘娜可不是好惹的。

    烈阳没有必要因为这么一点儿资源，而得罪莫甘娜。

    所以华烨，你去找别的帮手吧。烈阳不愿意参入到你们的战斗之中。”

    屈平说完，便将挡在自己面前的天渣一把推开，就要离开。

    但华烨这边，见到去意以决的屈平，直接向苏玛丽使了一个眼色。

    苏玛丽悄无声息地调动暗夙银武器，准备给离开的屈平来一个透心凉。

    让他没有想到，就在暗夙银武器即将透屈平的后心时，屈平竟然直接闪开了。

    而同时，屈平拿出了一把长弓，直接对准华烨射了一箭。

    华烨张开左手一个黑色的盾牌，挡在自己了的面前。

    箭矢撞击在黑色的盾牌上，直接爆发出了强烈的雷电，但这些雷电却全部被黑色的盾牌所吸收。

    “看来今天是非打不可了！”

    屈平面色冷漠的看着华烨。

    “还是那句话，答应我的条件，这场架可以不打！”

    华烨老神自在的坐在石头上，根本不在意屈平的脸色。

    屈平看一眼旁边的天使冷。

    “开始！”

    双方的战斗一触即发，并且就在开战的同时，天使冷和赵信同时向自己所属的势力，发出了消息。

    华烨面对二人的进攻没有理会，反而是一旁的苏玛丽和若宁同时出击，挡下了迎面冲过来的二人。

    “和他们玩玩儿，烈阳方面不到万不得已不要下死手。

    我还不想和帝乾坤那个疯子打一架。”

    开打之后，华烨向苏玛丽发出了私信。

    “我尽力！”

    苏玛丽回复道。

    开战之后的几分钟，天道星的潘震收到了屈平发来的消息。

    因为地球的特殊性，所以屈平主要是向帝乾坤负责。而现在帝乾坤将政务交给了潘震，这件事情也自然转移到了潘震这里。

    潘震看完消息之后皱起了眉头，华烨的名字对于新生一代而言，或许并不是很耀眼。

    但是对于他这样的老神而言，华烨这个名字代表的，是男性天使的辉煌时期。

    “没想到曾经的男性天使王，竟然沦落到了这个地步。

    真是不知死活，他难道还以为自己是曾经的巅峰王吗？”

    华烨看完消息，直接呼唤了自己的大将。

    “云缨，你不是一直想出去单挑那些强者吗？现在叔父给你这个机会。

    你父亲手下的战士屈平，我想你也认识。他现在遇到了一个麻烦，这个麻烦，我希望你能前去帮他解决。”

    云缨原本还疑惑，潘震找她是因为什么。但听到了潘震的话之后，云缨立刻兴奋的点头。

    “潘叔父，您就放心吧！这么小的问题，我亲自过去，一定能够解决的。”

    看着自信满满的云缨，潘震没有多说什么，开好了通行令之后，便让云缨离开了。

    但是在云缨离开之后，一个三代的超级战士，突然从潘震的身后走了出来。

    “云缨的身份我想你也明白，这一次碍于老友的面子，我只好答应她的请求。

    不过你的任务是跟随她一同前往，华烨虽然只是三万年前的神。

    但谁知道他这一次复出，有什么不可告人的秘密。为了以防万一，云缨的安危就交给你了，不要让我失望。”

    “将军请放心，属下一定会保护云缨小姐的安全。”

    自从帝乾坤将太阳圆盘修建完毕之后，烈阳在某些科技方面的成果，是突飞猛进。

    因为力量宝石的能量几乎无穷，虽然利用起来有些困难。

    但找到合理的方法之后，力量宝石的能量便是最佳的能源。

    烈阳的传送技术，就是因为力量宝石的能量而受益。

    现在的烈阳，已经可以借助力量宝石的霸道能量，强行的撕开空间。

    如果说，以前的传送是将人分解成一个个细小的分子，然后通过已知宇宙中的微虫洞，随后在微虫洞的另一边重新组装。

    那么现在的烈阳，就是直接将空间撕开了一个口子。借助力量宝石的能量，强行的构建了一个空间通道。

    因为力量宝石的能量破坏力强，所以完全可以消磨，空间的自我修复。

    因此这样构建的空间通道，对于运算力的要求几乎没有。

    并且一次可以送的距离大大增加，从天道星系到仙女座星系，只需要十分钟的时间便可以抵达。

    只不过，这样的空间通道效率虽然高，但消耗的资源却不少。

    因为力量宝石能量的霸道，所以承载这种能量的材料也是极为坚硬的。

    并且空间通道开启的时间越长，承载材料的损耗也就越多。

    因此一般情况下，烈阳是不会开启空间通道的。

    (本章完)

