“可……可是……雨桐姐她……她真的喜欢你啊……你……”沈惜颜愣了一会后，流着眼泪哽咽的对着林浩说道。

林浩紧紧的握了握沈惜颜的手，伸出手无比温柔的擦掉沈惜颜脸上的泪痕，林浩深情的看着沈惜颜缓缓道：“惜颜，你不是圣人。你已经做得够好了，你能说出让我把沈雨桐带回来的话，我心里既欣慰但又很心疼。惜颜，你总是在为别人去想，为别人去做，以后就做你自己吧，多为你自己想想。而我也没有骗你，我对你堂姐只有感激之情，并没有爱……”

林浩深深的看了沈惜颜一眼，停顿了下继续道：“惜颜，以后我们俩个就好好的在一起，行吗？不要去管别人，我这辈子只爱你一个，你不要再做傻事了，好吗？”

沈惜颜还想要再说些什么的时候，林浩直接一把把她很霸道的抱在了怀里，紧紧的抱在了怀里，摸着她的头发在她耳边轻声道：“沈惜颜，你给我记住了，你是我的妻子，我是你老公，没有我的允许，你以后别给我乱点什么鸳鸯谱！！！”

林浩这话故意说得很重，但沈惜颜听了之后，心里却很暖很暖，夜色下冷风中，在别墅的大门口，林浩紧紧的抱着沈惜颜，而他身后的那辆车，在林浩眼神的示意下，默默的离开了。是的，那辆车上本就没有什么沈雨桐，林浩在西欧的时候，就已经跟沈雨桐说的很清楚很清楚，他跟沈雨桐以后会成为最好的朋友，但绝对不会发生任何关系，绝对……

而此刻在林浩身后的远处，倾国倾城的林倾城，看到林浩跟沈惜颜深情相拥的这一幕，看到林浩并没有带沈雨桐回来的这一幕，她笑了，笑的无比的开心。

“弟弟啊，你总算是开窍了，别说，我林倾城的弟弟，果然是盖世无双，好好对惜颜吧，我的弟弟，我的……林氏家主！！”林倾城遥遥的看着林浩跟沈惜颜，心里喃喃道。

沈惜颜被林浩抱了好一会儿后，突然看到了在后面看着她的林倾城，沈惜颜的俏脸刷的一下就红了起来，赶紧推开林浩。

“怎么了？”林浩不解的对着沈惜颜问道。

“姐，姐在你身后呢，这几天倾城姐也非常担心你，还有爸爸。你赶紧回去跟姐好好说说吧……”沈惜颜红着脸低着头，小声的对林浩说道，这会儿她心里也非常非常的害羞。说着说着就要松开林浩的手。

只是她想松开，林浩却是不想松开直接就握的更紧了些。拉着沈惜颜的手就向着林倾城那边走去，一边走一边回头对沈惜颜说道：“还害羞啊，你是我老婆，我姐就是你姐，还害羞什么啊。走啦……”

“嗯……”沈惜颜轻轻的点了下头，虽然脸还是有些红，但还是跟林浩牵着手，往林倾城那边走了过去。

“姐……”林浩拉着沈惜颜走到林倾城面前时，眼神无比复杂的看了林倾城一眼。现在林衍的真相大白，而这些年，不管是他还是林倾城，心里都在一直怨恨着林衍。林倾城虽然没有林浩这么极端，但她心里也对林衍失望到了极致。而这一次随着一切真相的铺开。林浩相信，不只是他，林倾城心里恐怕更难受。

林倾城看着林浩，看着看着眼圈就红了。但她赶紧憋了回去，脸上挤出一丝笑容对林浩说道：“弟弟，惜颜担心你好几天了，咱俩明天再说，你们赶紧进屋去吧，今晚我就不在这了……”

林倾城还没说完，沈惜颜就赶紧松开林浩的手，挽住了林倾城的胳膊说道：“别，姐，你跟林浩先谈吧，我先回屋去了。林浩现在平安回来了，我就没有什么可担心的了……”沈惜颜说完，不等林倾城说话，直接就跑回了屋子里面。

是的，她迎着寒风，大晚上的在外面等了林浩一个多小时。但在林浩回来后，又赶紧自己回了屋。沈惜颜非常的懂事。

“惜颜，你……”林倾城还想要叫住沈惜颜，但沈惜颜却已经跑进了屋，而且直接就去了二楼的房间。林倾城只能作罢。

随后林倾城看着林浩道：“哎，弟弟，惜颜真的是个好女孩，你这次做的很对。没有把沈雨桐带回来，弟弟，以后你一定要好好珍惜你跟惜颜的这段感情，好吗？”沈雨桐深深的看了林浩一眼。

林浩看着消失在别墅里面的沈惜颜的身影，收回了看着沈惜颜的目光，然后对着林倾城点了点头道：“嗯，放心吧姐，我会的。这辈子我都不会辜负她的。这辈子我只爱她一个女人，只爱她一个……”

“嗯，这就对了，想当年爸在燕京那么大的权势，还不只是只爱妈妈一个？他……”沈雨桐笑着对林浩说着，她这句话完全就是下意识的说出来的。但在她说出来后，却突然就沉默了下来。非常非常的沉默，一滴眼泪就从她眼角滑落了下来。

林浩深吸口气，从兜里拿了一只手帕递给林倾城，缓缓道：“姐，进屋说吧。我好好跟你说说这些事情……”

林倾城擦了擦眼泪，点了点头：“嗯，好……”

五分钟后，林浩跟林倾城在客厅的沙发上相对而坐。林倾城看着林浩，眼中有着一丝悲伤，对林浩问道：“弟弟，爸他这次受伤严重吗？他……”林倾城对林浩问着问着，眼角就再次掉了一滴眼泪下来。

林浩脸色无比复杂，他沉默了，其实直到现在他心里也是很乱很乱。毕竟他对林衍这些年的仇恨，可不是假的。上次在燕京林氏祖宅门口的时候，他更是对林衍直接动了杀心。而林衍这些年来却一直在背负着所有的压力。为他在背后遮风挡雨，在他大婚的时候，林衍更是拼着重伤，击杀了来犯的所有樱花之泪的杀手，而那个时候林衍明明就要去西欧决战了。但他还是拼着重伤为他保驾护航。

直到此刻，林浩心里想着在林氏支脉圣山脚下，林衍跟林啸云殊死决战的时候。那天如果要不是他突破了先天宗师的层次，要不是他及时赶到了西欧，那后果绝对不敢想象。而根据林浩的判断，那天要不是他带着君无悔赶到的话。林衍跟道一绝对会陨落的。也许林衍会拉着林啸云一起死，或者就是林衍自己死……

所以想到这里，林浩此刻都是忍不住心里一阵后怕。此刻林倾城见他沉默，也不打扰他，她也明白此刻林浩的心里有多苦。

“他……伤的很重很重，但万幸的是没有性命之危，等道一叔叔醒过来之后，他们就会回华夏，直接去燕京……”

林浩顿了段，眼角无声无息的流下了眼泪，他看着林倾城问道：“姐，你说我是不是很不孝？半月前在祖宅门口，我……我差点杀了他，我……”

林倾城伸手紧紧的握住了林浩的手，紧紧的，她直直的看着林浩道：“弟弟！你记住，第一你杀不了他，第二那天在祖宅门口，他阻拦你，那绝对是做给林啸云看的。弟弟，这些年，我们都很苦，很苦，父亲很苦，你也很苦。你不要多想，好吗？而且这次你救下了父亲，他心里绝对很开心，很欣慰，等他回来后，我们也回家看他，好吗？”

林浩张了张嘴，没有再说出什么话来，而是点了点头，一时间他跟林倾城又都沉默了下来，他们俩个是林衍的孩子，是那个燕京一代盖世枭雄的孩子，曾几何时他们两个都以着林衍为骄傲。而现在相信林衍也会因为他们这一双儿女而骄傲……

“爸，对不起……”

“爸，谢谢你……”

林浩心里对着自己说道，他心里下定决心，这次回到燕京之后，他要给林衍好好的道歉，然后跟他父亲好好谈谈，好好谈谈……敞开了心扉的谈，下次见面，他一定第一时间就开口叫一声：爸……