一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第143章：战争开始！

    “这么早啊！”

    陈锋看着车队，他还是一阵睡眼惺忪的，这也太早了，早上六点就到家门口了，这群人是五点钟就起床了吧！

    首都那么大，要开车过来也得一段时间的，这群人是真的早啊！

    陈锋上了车，这边很快递给了陈锋一样东西。

    “这是什么？”

    陈锋好奇了拿了出来，一看之下，顿时傻眼，这居然是军官证。

    “这是少尉的军衔，你是挂在文工团下面的，别介意，等下要去的地方，需要这个的！”

    “我需要参加军训吗？”

    “哈哈哈，不需要，当然你要参加新兵连，那也可以！”

    “暂时还是算了，接下来太忙了，还要去上学，到时候等明年暑假的时候，我去新兵连锻炼一下吧！”

    当兵啊，陈锋以前就想过要当兵，后来因为考上了好的大学，家里头就没让，毕竟对于现代家长来说，当兵的确是好，但是和考上好大学来比，还是好大学要好太多了！

    “行，欢迎来军队锻炼！”

    很快，车辆就来到了一个地方，仔细看这里赫然就是一个军队啊，陈锋下了车之后，跟着朱涛来到了一栋大楼内，来到了地下一楼，就看见这里赫然是遍布了一大堆的计算机，已经上百个军人！

    “诸位，这是陈锋，陈锋少尉！”

    陈锋的军衔是少尉，挂名在了文工团的下面，一群军人直接站起来鼓掌，陈锋连忙鞠躬，然后说道：“各位，我叫陈锋，接下来就得麻烦大家了！”

    军人的作风呢，就是闲话少说，很快就开始了战斗，陈锋毫不犹豫的，走到了主电脑面前，上面软件什么的，早就安装好了，陈锋打开了之后，登录了自己的账户，然后毫不犹豫的，八千亿的美元，直接注入到账户内！

    账户都是已经绑定好了的，所以不需要担心别的，陈锋这边很快就开始，把八千亿美元，直接分到了一百万个账户里！

    每一个账户金额是不一样的，首先是分到两百个账户里，每一个账户是四十亿，然后继续往下细分下去！

    “钱都到账了吗？”

    “到了！”

    “很好，现在开始，建仓NYMEX原油1912，建仓价格，54.40美元，杠杆，五十倍，满仓，做多！”

    陈锋直接大声的说道，电脑上，还有专门编写的程序，这个程序很简单，就是监控两百台电脑，如果有问题，会亮红灯，陈锋边上的国家队其他成员，会去帮忙！

    很快，有几个就出现了绿灯，这表示已经满仓了！

    很快，绿灯不断的出现，很显然一个个都已经开始满仓了，五十倍的杠杆，意味着足四十万亿的美元打在了原油的期货上面！

    一瞬间，原油1912就开始涨了！

    而且涨势那叫一个喜人，短短不到一分钟的时间，赫然已经涨了0.5美元了！

    本来原油的价格就变动就很大，要知道原油一手是1000铜，意味着一桶原油的价格变化是0.0001美元，也就是说一次价格变动是0.1美元！

    一分钟的时间都不到，就涨了0.5美元，这是一个相当庞大的涨幅！

    1手合约，涨0.1美元，那就是赚10美元！

    这是相当大的变动！

    一手合约的价格呢，是54400美元！

    陈锋8000亿，杠杆50倍，那就是40万亿，就是7.35亿手！

    0.1美元的变动，就能赚73.5亿美元！

    这样的变化还是相当巨大的！

    0.5美元的变动，那就是367.5亿美元！

    这样的数字可是相当庞大的，很快陈锋这边就抓紧时间，开始看未来，然后不到二十分钟，涨幅达到了0.76美元！

    “现在，平仓！”

    全部平仓掉之后，陈锋每一手是赚0.72美元！

    529.2亿美元，直接就入账了！

    很快，接下来就是陈锋的最牛操作了，没有任何迟疑的，陈锋继续打原油1911，然后毅然是赚了五百亿美元就跑，陈锋的举动已经引起了全世界的关注，在这样的情况下，陈锋的战斗力爆发出了百分之一万的程度！

    很快，第三笔交易再次出现，如今是九千亿美元的本金，五十倍的资金毅然是在疯狂的战斗，这一波更是凶残，陈锋直接吃了一千两百亿的利润，全世界原油期货价格，肉眼可见的，开始下降了！

    “绿了！”

    朱海等人都开始惊呼，陈锋却还在继续战斗，而且让人震惊的是，陈锋不是做空，而是继续做多，结果让人们震惊的是，连续两组原油期货的价格，居然真的就开始暴涨！

    更关键的是，涨幅翡翠的可怕！

    两个原油，直接让陈锋一万亿的资金，变成了一万五千亿！

    “现在开始，直接先满仓原油1912，然后全部做空！”

    开始了，全线做空，一万五千亿资金，一百倍杠杆，完全砸进去，那可是一百五十万亿啊，直接再下去之后，正规大盘都被一阵动荡，然后不仅仅是原油，无数的期货跟着一起，直接从红色变成了绿色！

    开始跌了！

    “跌了！”

    国家队的人，看陈锋的眼神就好像是看着上帝一样，就差直接顶礼膜拜了！

    在这样的情况下，陈锋完全不慌张，先强势的收个了一波之后，本金来到了1.8万亿！

    如此可怕的数字，就算是国家队也是看的目瞪口呆，陈锋的外汇资金，完全堪比国家啊！

    “继续，一百倍，打1917，还是满仓，做空！！”

    接近两万亿，一百倍杠杆，那就是两百万亿啊，直接入场，那原油的价格是疯狂的暴跌，期货这东西啊，是有交割期的，而对国家来说，交割期无所谓，只要低价的合同在手里头就好了，陈锋这些合同可以拿在手中，虽然会被套牢，但是无所谓，国家会收的！

    而且国家要收，那是可是收两百万亿，而不是两万亿！

    很显然，这样的数字还在不断的扩大之中！

    “继续！”

    陈锋冰冷的说道，战斗还在继续，一旦开始玩弄金融，陈锋就是一个莫得感情的魔鬼！