
　　“咦？”

　　李正扫了眼系统的获取提示，神色微微一动。

　　本以为一个钻石宝箱出不了什么有趣的东西，结果竟然出乎他预料，有几件他还是比较感兴趣的。

　　起身擦干水分，李正从卫生间里走出，魔刀居然挑着一套换洗衣服，乖乖守在门口。

　　“你现在灵性竟然这么高了？”李正看了它一眼，接过衣服穿上。

　　‘刀刀本身灵性就很高，今天那只扭曲生物的血液，只是让刀刀恢复了一些。’魔刀乖乖地汇报。

　　“嗯，只要你听话，以后多的是机会让你吃饱。”李正点点头，倒是没有太过惊讶了。

　　渴血魔刀本身便是矩阵中存在的古老道具，只是长时间不饮血，品阶降低导致灵性被遮掩，才会表现得那么痴傻。

　　现在经过鲜血滋补，恢复一些也说得过去。

　　‘刀刀谢过主人！’魔刀发出欢快的意念，它已经开始习惯自己目前的地位了。

　　“你先去休息吧，明天开始，你要放开肚子，大吃特吃了。”李正拍了下魔刀刀背，让它自己找地方呆着。

　　‘是！刀刀找个最方便守护主人的地方挂着。’

　　说完，魔刀自顾自飞到李正床头，刀尖朝下飘在那里。

　　“……”李正沉默两秒：“重新找个地方挂着去，不准靠近我的床铺三米以内！”

　　它喵的，让你休息，你特么挂我床头？

　　要是趁我睡着了掉下来，我死不死啊？

　　‘哦……’魔刀像个受委屈的小媳妇，慢悠悠飘到床铺三米边界，乖乖悬浮。

　　“……”李正无奈了，“行吧，以后每天晚上你就呆在那里，不准瞎跑。”

　　‘是，主人！刀刀一定会乖的。’

　　魔刀滴溜溜转了个圈，停在那不再动换。

　　李正这才放心躺到床上，盘点今天的收获。

　　首先是各种钻石以下的素材数量，已经多到一个吓人的数字，足够李正肆意挥霍，狂造数百太黄金级机械刀螳。

　　李正想可想，把黄金级机械刀螳的库存数量调到二十，白银调到三百，青铜五百，黑铁八百。

　　下一秒，看看自己的住所空间，李正把三位数的全都扣掉一个零。

　　除了这些素材，药剂制作台那边也没闲着，今天所有药剂库存都清理干净之后，又多了接近八百管不同等阶的药剂。

　　李正使用升级程序将制作台升级，随手挥了一下，新图谱自动插了进去。

　　沟通工一工二的程序，植入白金级药剂优先制作，之后他便不管了，明早起来刚好可以提升一波体质。

　　处理完药剂的事情，李正又招来今天结的一个茨木果，慢悠悠啃了起来。

　　“对了，今天那棵妖精果树怎么样了？”李正嚼着茨木果，一翻身坐起。

　　妖精果可是他提升精神力的一大神器，如果丑农培育不了，岂不是亏了吗？

　　商人守则：出门不捡就是丢，生意没做成就是亏！

　　跳下床，李正一路小跑来到种植区，在一片茂盛的火焰枝种植区旁边，找到了三台标志着妖精果的培育皿。

　　“等等……三台？”李正顿时诧异，自己不是只收了一棵植株吗？怎么种了三台？

　　掀开一台培育皿的盖子，里面确实种着妖精果小树。

　　但是这棵树吧……它变细了。

　　“好家伙！丑农确实牛逼啊！一棵变三棵！”李正检查了一下另外两棵，意外发现居然都成活了！

　　仔细观看和对比，李正发现了不对劲。

　　三棵纤细般妖精果树就算合在一起，与原本那棵也差着点体积呢。

　　少了大概五分之二左右。

　　“有两棵没有成活？”李正又看了一会儿，发现不是。

　　因为妖精果树是纵向劈开的，在断口处被一些混着草木灰的浆糊给糊上了，那些草木灰便是另外两小株烧出来的，这些混了妖精果树灰的浆糊，才是保证另外三株妖精果树能成活的根本原因。

　　“看来这又是丑农的手笔，虽然每一株都要三天的时间生长，不过我还有一颗妖精果留着备用，只要十天之内能收获，就能续上。”

　　这里的三天生长期，只是将植株生长到适合结果的状态，而且是培养液提升了生长速度的效果，否则需要的时间更久。

　　“不错不错，可惜不知道丑农需要什么，不然可以给他发点奖金。”

　　确保妖精果无恙，李正才安心回到床上躺下。

　　随手又一招，飞过来几件道具。

　　一个蓝白相间的U盘，可用于改造胶囊住所，来自流浪商人：逍。

　　钻石宝箱确实开出了振金，数量不但足够，甚至余裕了600g，刚好可以对住所进行改造。

　　【是否确认改造胶囊住所？改造后胶囊住所将按照玩家设定好的比例，分为上下十二层。】

　　“确认！”

　　下一秒，U盘化作光线，在住所里勾勒出图纸线条。

　　大量素材自动填充进去，进度稍显缓慢。

　　“另外几张图纸……线圈可以先学了，明天制作几个扔到市场上出售。”

　　“电磁手枪图纸的话……也学了，手枪跟线圈都可以单独出售，不矛盾。”

　　电磁手枪图纸出自今天的宝箱，因为其本身类型限制，其实价值不算太高。

　　“兽栏设计图终于是开出来了！”

　　李正捧着一个U盘，他早就对这个设计图垂涎三尺，今儿人品爆发，从钻石级宝箱中开了出来。

　　“不过这张设计图竟然是可以学习的？”

　　“难道我还能给别人改造住所不成？”

　　“管它呢，先学了再说！”

　　插进以前搬回来的那台电脑，一股脑学了。

　　可惜振金不够改造出兽栏，这件事还得先放放。

　　最后除了模块等素材，还有一件成品道具。

　　【全息投影尬舞闪光弹

　　等阶：星耀

　　描述：出自“铁匠”第三位弟子的手笔，极具脑洞创造力，开创了矩阵中最无用发明先河，因历史意义重大，被排入矩阵公认无用发明排行榜榜首！

　　效果：拔掉保险后扔出，被光芒照射到的目标将会原地尬舞，舞姿强制以全息投影的方式播放给矩阵全体玩家观看。

　　尬舞期间，玩家拥有三分钟无敌，不受任何意义上的伤害。天籁小说网

　　注意：此物只能于矩阵中使用。】

　　是的！

　　这件从效果看，拉胯到不行的道具，竟然是星耀级！

　　而且还是这次钻石级宝箱唯一一个暴击出来的东西！

　　李正看完描述，简直怀疑人生。

　　铁匠啊铁匠。

　　你看看你的徒弟们都在发明些什么玩意儿！？

　　你这个当师父的，能不能管管？

　　靠！(`皿´)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三九二章 位列排行榜榜首的星耀级道具！免费阅读。https://xs.23sk.com 