    施世骠慌忙后退，宁波城的朱怡成才带着人上了城头，当看见城下触目惊心的残骸时，所有人全是一副惊愕不止的样子。

    “居然有如此威力，这……这就胜了？”廖焕之口中喃喃不已，在他身边的蒋瑾也傻了眼，作为读书人，他们原本是一向瞧不起这些奇技淫巧的，在他们看来守城无非就是你攻我守，双方拿着大刀片子在城头来回厮杀。但怎么都想不到，居然还有这样的守城法。

    四海商行的王樊好些，毕竟作为海商对于火药还是比较熟悉的，何况朱怡成手中的这批火药除了加急赶制和原本宁波官府的存货外，其余都是由王樊所提供。可他也没想到，火药居然可以这样运用，这简直是闻所未闻。瞧着城下那一幕可怕的场面，王樊脸色苍白，同时心中又激动不已。

    投靠朱怡成，王樊是做出了一个平生最大的选择，等于是把王家的未来押在了朱怡成身上。一旦宁波被攻破，不仅是朱怡成的灭亡，更是王家的末日。而守住宁波城，那宁波义军就真正占住了此地，而他王家也将迎来新的未来。

    “洪爷，是否要开城追击？”因为考虑安全问题，朱怡成是等爆炸后才上的城墙，此时的施世骠已带队伍退了出去，从城墙朝远看，虽然福建水师被炸的晕头转向，就连施世骠本人也灰头土脸，可是福建水师的主力还在，尤其是后队完备，再加上施世骠带军有方，在这种情况下边撤边整顿手下兵员，并未有溃乱之像，此时开城追击并讨不了什么好处。

    “不必，暂时静观即可，让兄弟做好准备，等我命令！”心情大好的朱怡成笑着说，城头的风吹的他的衣袍烈烈着响，如果这时候他手上再拿个鹅毛扇的话，简直犹如羽扇纶巾的江东周郎，谈笑间强敌灰飞烟灭。

    得意之下，朱怡成也觉得可惜，他可惜的是这些火药太少，而且火药的威力不够。但这不能怪他，这时代使用的还是黑火药，何况黑火药的配方也未达到最优状态，渣滓较多，威力不足。另外时间太紧，朱怡成好不容易才搞到这么些火药，除了摆在炮台那边的需求和其他所用外，剩余的全在这了。

    为了最大限度利用这批火药给福建水师送上一份大礼，朱怡成费尽心机设了个圈套，派出部下引诱施世骠上勾，而且还冒着风险在城门口演了场戏。

    自觉得胜券在握的施世骠就这样一步步走了进去，最终在城门口遭受损失，狼狈回退。如果火药能再多些，或者手里握有更大威力的火器，朱怡成甚至有把握一口气把施世骠打的叫爸爸，血肉之躯如何呢和威力强大的爆炸抗衡呢？要知道就算是蒋校长的学生在没良心炮的轰击下都溃不成军，况且这个时代的清军？

    但可惜归可惜，面对如此结果朱怡成已经很满意了，从城墙望去，福建水师的伤亡已近千人，其中直接被炸死的就不下于四五百人。这几乎是施世骠所带将兵的一成，那些受伤者暂时也失去了战斗力，还有幸运未伤的清兵，在这突如其来的爆炸中同样失魂落魄。

    撤回2里的施世骠整顿手下兵马，瞧着部下士气大跌，他知道暂时是无法再组织进攻了，再说谁又能保证宁波城的反贼手中还有没有那些炸药。为安全起见，施世骠下令继续后撤，和宁波城拉开距离，暂时等全部休整，并等后队的陆战炮抵达再卷土重来。

    手中握有炮，施世骠就不信自己的炮拉出来还打不过宁波城的反贼手上的火药？作为一员善使火器的将军，此时施世骠已经搞明白了宁波城的反贼用的是什么东西，无非就是提前在城外预设点埋了大量火药，至于从城头抛下的玩意也是捆扎好的炸药包，这些东西威力虽强，但耗费火药量极大，而且也只能打自己一个措手不及。

    施世骠战功显赫，又官居福建水师提督，是整个大清王朝赫赫有名的战将。他自认自己战术经验丰富，为人又谨慎，谁想到会在宁波城下吃了如此大亏，简直气得他要吐血。

    又气又怒的施世骠恨不能把朱怡成给抽筋扒皮，可现在首要关键还是要先拿下宁波城。忍住怒火的施世骠指挥后撤的部队安营休整，同时等待后面的炮队抵达，可谁想刚刚扎营安顿下来，连脸上的黑灰都没来得及清洗，东面方向隐隐约约传来一阵阵响声，这响声又沉又闷，犹如春雷一般。

    闻声施世骠顿时一愣，瞬间脸色大变。

    “来人！来人！”

    “军门……。”

    “快！速速查探发生了什么事，快！”施世骠手指着东方道，那部下连忙应了一声，带着数十人朝着响声方向而去。

    施世骠忧心忡忡站在原地，眺望着东方，一个非常不好的感觉在他心中涌起，可此时的他却又有侥幸，希望能够得到好的消息。

    好的不灵坏的灵，越担心越是出问题，半个多时辰后，派去查探的部下给施世骠带来了一个坏消息，那就是他落在后面的炮队被不知道从哪里钻出来的反贼给偷袭了。由于反贼出现的太多突然，人数又多，防备力量薄弱的炮队在一瞬间就被反贼冲散了队伍，随后如切瓜一般给杀得七零八落。

    随后，这些反贼也不把炮拉走，径直把炮堆在一起，用炮队中携带的火药放了一把火，把这些炮给炸了。刚才那沉闷的打雷声就是火药爆炸的声音，等到施世骠的人赶过去的时候，反贼早就走了，留下的除了已经炸得不成样子的炮外，那还有几个受了重伤奄奄一息的炮手。

    “炮全没了？”听闻此讯，施世骠眼珠子瞪的大的吓人，面孔扭曲地厉声喝问。

    “回军门，炮全给毁了，炮队的兄弟们……只剩最后三个喘气的，不过瞧他们的伤估计也活不过来了……。”带队的军官一脸死灰回答道，自福建水师登陆以来，他们几乎没碰到对手，可谁想仅仅这么短的时间内先是在宁波城中了圈套死伤惨重，紧接着后队的炮队被偷袭全军覆没，一连串的打击让福建水师元气大伤，接下来的战事将如何？

    “我的炮队……我的炮队……。”施世骠双目无神，真是一失足成千古恨啊！难道自己的战术出了问题？或者说根本就不应该答应来宁波？福建水师赫赫战功，而今却接连不断受到打击，远看着高大的宁波城墙，接下来应该何去何从？是继续整兵攻宁波？还是撤回海上？越想施世骠心中越是如团乱麻，胸口堵的厉害。