    “乔吉奥?基耶利尼？”

    当现场的记者一听到从杨诚的口中，说出这个名字的时候，他们的第一个反应就是，“他是谁啊？”

    也难怪，当初国际米兰引进这个小伙的时候，正值韩日世界杯，所有人的心思都扑到了世界杯上，很少有人会去关心，国际米兰从利沃诺那边引进了一个17岁的小伙子。

    他们当时都只是觉得，这家伙应该是国际米兰球探又挖过来的一个胚子吧。

    可是如今，他们却从杨诚的口中获悉，这个年仅18岁的少年将跟随球队前往罗马，参加对阵拉齐奥的比赛，至于到底是首发，还是替补出场，暂时都还不知道。

    与此同时，马丁斯也出现在了大名单中。

    外界都在普遍猜测着国际米兰的首发防线，因为随着费拉里、卢西奥和萨内蒂的缺阵，国际米兰这条骄傲的后防线似乎变得很脆弱，一下子被去掉了一半主力，人员上难免会有点相形见拙。

    “我对我们的防线还是充满了信心！”杨诚笑着打断了记者们的疑虑。

    下面立即有一个记者举起手，“请问杨诚先生，维埃里说，他会在比赛中进球，你觉得呢？”

    杨诚呵呵失笑，“他这句话已经说了3年多了，他进过吗？”

    面对他的反问，现场的记者顿时都一个个失笑，如果维埃里听到这番话，一定会暴跳如雷的，因为他真的没在国际米兰的比赛中进过球，甚至于从某种程度来看，维埃里打强队，进球效率真的不是很高。

    “卢西奥因伤缺阵之后，再加上费拉里的受伤，你是不是会对后防线进行一些调整？科尔多巴如果打中后卫，右边后卫呢？”又一个记者问。

    杨诚依旧还是带着笑容，模棱两可，“谁说科尔多巴要打中后卫？”

    下面的记者顿时一片哗然，顿时都纷纷追问，“科尔多巴不打中后卫，谁打？”

    “难道你打算要用基耶利尼这名18岁的小将去防守维埃里？”

    “你是不是还有奇兵？打算要变阵呢？”

    “你不会是又打算要故意散播假消息，迷惑对手了吧？”

    现场的记者顿时都闹哄哄的，全都跟着起哄了。

    杨诚从新闻发布会的主席台后站了起来，挥了挥手，示意现场要静一静。

    “我想说，比赛阵容到时候你们会看到，我该说的都已经说了，谢谢各位，咱们罗马见！”

    说完，他还特地冲着记者们挥了挥手，转身离开了新闻发布会现场。

    留下那一票记者，心里却是在暗骂，这混蛋话说得不清不楚，显然就是要故弄玄虚。

    不过他们都还是觉得，科尔多巴打首发中卫的可能性不小，尽管哥伦比亚人在身体上和维埃里相去甚远，但难保杨诚不会用内斯塔去守维埃里啊？

    只是右路的攻防，这倒是一个大麻烦，萨内蒂和科尔多巴一直都是轮换着用的，如今一个受伤，一个居中，右路还真没合适的人选，难道是赞布罗塔的右移？

    总之，一群记者开始在新闻发布会大厅上猜着。

    这种猜测，持续到了2月6日，也就是杯赛即将要拉响的前一刻。

    当国际米兰的首发大名单出现在所有人面前的时候，他们才满是惊讶的发现，杨诚竟然是尽遣主力出战，看起来是下定了必胜的决心，而在中后卫上，他选择的竟然是基耶利尼。

    赞布罗塔、内斯塔、基耶利尼和科尔多巴，这就是杨诚本场比赛所排出的后防线。

    这个基耶利尼到底是谁？实力强吗？值得信赖吗？

    …………

    …………

    “我真的可以吗？”

    坐在更衣室里，基耶利尼也在这样问着他自己。

    就在刚才他准备要出去热身的时候，他看到了自己的父母和家人都坐在了看台上，他感受到了他们对自己的支持，也感受到了俱乐部和主教练对他的关心和爱护。

    球票是杨诚托人送过去的，甚至连车票都是，就是为了让他们看他在国际米兰的第一场正式比赛，这让他感到很激动。

    但在激动之余，他却多少有些忐忑，我能行吗？

    更衣室里，队友们的谈话，他都没有认真去听，他就一门心思的看着这一本战术报告，这是前两天保罗?拜尔交到他手中的，上面记录了很多可能和他对位的球员的特点，其中最明显的就是维埃里。

    杨诚在布置战术的时候就交代了，基耶利尼的任务就是缠住维埃里。

    射门技术全面，把握机会能力很强，但焦躁后有滥射的习惯，较独。

    左右脚均衡，左脚是主脚，必须要盯紧，尤其是他左脚拉扯出空档时，会突然完成一脚爆射，非常危险，不能给他机会，最明显的特征就是他的摆腿幅度很大，留心都能够注意得到。

    胸部停球是拿手好戏，用身体压制对手后，半转身抽射也是一大利器，最好是能够绕前防守，或者是提前破坏，实在不行，就骚扰他，不让他轻松拿球。

    身体素质很出色，护球能力很强，技术简单实用，但带球瞬间冲击能力很出色，正面防守会比较吃亏，所以要先紧缠着他，信任队友的协防。

    整份战术报告中，对于维埃里的特点的点评得非常仔细，尤其是对他的技战术特点的剖析，这些都可以更好的帮助基耶利尼去防守。

    可就算是这样，他还是觉得心里没底。

    正常的，对方是维埃里，名满天下的意大利顶级前锋，而他只是一个初出茅庐，半年前连丙级联赛都踢不上球的家伙，他怎么和维埃里比？拿什么和他较量？

    “怎么？很紧张？”

    基耶利尼一听，猛地抬起头来，发现是老队长贝尔戈米，立即站了起来，但贝尔戈米却把他重新摁了下来，“别紧张，坐下说。”

    两人坐了下来，远处的国际米兰球员依旧在各自忙着各自的事情，有的甚至干脆脱光了衣服在更衣室里遛鸟，到处晃着。

    “很紧张，对吗？”贝尔戈米问。

    基耶利尼点了点头，双手抓得紧紧的。

    “我第一次上场的时候，也很紧张，甚至于，我每一次碰到一支有着出色前锋的球队，我都会感到紧张，但是一旦到了球场上，我就会忘记了。”

    “为什么？”基耶利尼诧异的问。

    贝尔戈米微微一笑，“注意力！”他指着自己的脑子。

    “作为一名中后卫，我们就是球队的最后一条防线，所以我们的责任很艰巨，我们不能犯错，因为哪怕一丁点的错误，都会给对方造成进球的机会，所以我们总是要不断的对自己提出更高，更高的要求！”

    贝尔戈米作为中后卫的传奇人物，他所说的每一句话都会让基耶利尼觉得，真是如此。

    “但是实际上很多东西，并没有我们自己所想象的那么复杂。”

    看到基耶利尼疑惑的眼神，贝尔戈米笑了起来。

    “比如说射门吧，你应该觉得，作为一名中后卫，应该很担心对方的射门，对不对？”

    基耶利尼不住的点头。

    “实际上，中后卫不用担心他们射门，因为通常情况下，越出色的前锋就越不轻易射门，他们会更加耐心的寻找和制造最好的机会，所以我们不需要担心，而是要耐心。”

    “但如果对方真的射门了呢？”基耶利尼再问。

    “那就用身体去堵，这是我们的最后一步，也是不到逼不得已绝对不用的一步！”

    贝尔戈米说起这番话的时候，眼神里充满了坚决。

    “通常情况下，一个中后卫最不能够犯的错误，就是轻易出脚，这是大忌！”

    基耶利尼明白，这些他早在半年前就被一线队的教练们给训斥过了。

    “轻易出脚会让我们失去位置，你在青训营待过，你就很清楚，我们训练前锋的基本技术诀窍就是，诱使对方后卫出脚，所以我们不能自己栽在这上面，我们绝不轻易出脚，但一旦出脚，就一定要有踢到球的把握。”

    基耶利尼很受教的点头。

    “解围，永远都是一名中后卫的第一选择，因为只要你踢到球，不管哪个方向，哪个角度，只要不是对着我们自己的球门……”贝尔戈米呵呵笑了起来，“都可以为我们赢得更多的时间，所以我们绝不轻易出脚，一旦出脚，就要解围！”

    基耶利尼不住的点头，他觉得贝尔戈米所说的这些，对自己都很有用处。

    “小动作是后卫必不可少的，尤其是在对方拿球的时候，在隐秘的地方，用小动作进行干扰，不让他轻易拿球和控球，这些都是正常的，但千万不能过分仰赖，一定要记住，这些只是辅助。”

    “还有一点就是，正面防守的时候，自己一定不能躲闪，一定要牢牢的挡在对方和球门之间，你可以退，但不能躲。”

    “最后，还是那一句老话，相信你的队友，相信他们都能够很好的帮助你守住对方的进攻，因为一条出色的后防线，甚至于一支出色的球队，永远都是建立在球员彼此相互信任的基础上的，失去了信任，那一切都是空中楼阁。”

    基耶利尼很受教，他真的觉得，贝尔戈米所说的这些，对他都很有用处。

    对方是一个经验丰富的老中卫，而且曾经是意大利最顶级的盯人中卫，由他口中所说出来的这一番经验之谈，确实可以帮助到他。

    “中后卫这个位置很需要经验，我刚才说的这些都只是泛泛而谈，是一些基础性的东西，具体的，还要你自己去积累，去领悟。”贝尔戈米鼓励的拍了拍基耶利尼的肩膀站了起来。

    “哦，对了，维埃里这名球员在面对边路传中球，后排插上的甩头攻门，非常厉害，你得小心，这时候你应该要挡在对方的身前。”

    “换一种说法来分析就是，最好的防守就是你挡在对方和球的中间，明白我的意思吧？”

    “嗯，明白！”基耶利尼点头。

    “好好干，小子！”贝尔戈米笑着鼓励。

    他这一次是受到了杨诚的要求过来给他传授一些经验的，到底他能够明白多少，就看他自己了，毕竟有些东西还是要靠自己去领悟的。

    等到杨诚拍着手掌，示意大家都集合，准备要出场比赛的时候，内斯塔、科尔多巴等队友都纷纷给基耶利尼一些鼓励，埃莫森也一再表示，自己会尽可能多的给予他一些帮助。

    这多多少少可以让基耶利尼少掉一些忧虑。

    …………

    …………

    当维埃里看到这个，站在自己面前，一脸坚决的小鬼时，他的第一个反应是笑。

    “你们国际米兰没后卫了吗？”维埃里笑着问。

    “干么？”基耶利尼这愣头青竟然反问。

    “不然，为什么会派上你这小鬼？断奶了没有？要不要我帮你找个奶妈？你喜欢波大的？还是波小的？”维埃里一口气噼里啪啦的问出了一大堆问题，而且带着嘲笑。

    基耶利尼顿时火大，呸了一声。

    “呦，还会生气？”维埃里哈哈笑了起来。

    基耶利尼顿时感到恼火，他觉得这混蛋太嚣张了，简直就是看不起他。

    杨诚和曼奇尼都很清楚，这一场比赛的重头戏就在于对维埃里的封锁和冻结。

    拉齐奥本赛季的战术实际上很简单，就打维埃里，只要是球，就往维埃里这边搞，由他来处理，看是要摆渡还是要自己射门，因此维埃里本赛季的表现也很出色，进球很多。

    开场之后，维埃里在前面来回晃荡着，基耶利尼则是紧盯着他。

    没多久，球就来到了维埃里的脚下，基耶利尼顿时如临大敌的贴上去。

    这个意大利小伙很直接，用身体缠住他，但是维埃里这老油条却很聪明，背身拿球后，后背迎着他一撞，基耶利尼顿时有些不稳，维埃里直接转过身，左脚一拨，右肩膀压着基耶利尼，直接带球突围而去。

    所幸，这一次，内斯塔从旁边出来，卡住了位置，伸脚捅掉了维埃里的脚下球。

    维埃里球被断，嘿嘿笑着看向内斯塔，后者没有回应，走向了基耶利尼。

    “乔吉奥，别扑得太上去，也别太狠，留点余地好周旋，千万别被他的身体压死，这混蛋就靠身体吃饭！”内斯塔故意说得很大声。

    “嘿，我这里也很好使好不好？不像某些蠢驴！”维埃里指着自己的脑袋大声的抗议。

    他嘴里的蠢驴，毫无疑问就是基耶利尼。

    “别生气，生气就中了他的计了！”内斯塔走过去，用力的拍着他的肩膀，“冷静点，他就是要故意激怒你，明白吗？”

    基耶利尼可不是笨蛋，被内斯塔这么一说，他就明白了过来。

    “他还会千方百计的激怒你，你就把他的话当是在放屁，听完了就算了，千万别动怒！”

    基耶利尼点了点头，深深的呼吸了一下，告诫自己，千万别上了他的当。

    毫无疑问，第一次直接对话，维埃里完胜！

    但是很快，他们就迎来了第二次的直接对话，这一次维埃里拉出了禁区，球很快就来到了他的面前，就看到他用身体死死的压住基耶利尼，胸部将球停了下来。

    他的胸部停球动作很精妙，仿佛是要向左，基耶利尼看得很清楚，他觉得，按照球的落势，他可以出脚解围，于是他就开始转移重心。

    可就在他准备要解围的时候，维埃里左脚一磕，球直接滚到了右侧。

    基耶利尼立即感受到一股巨大的力道从维埃里的右侧肩膀处传来，压得他的专心不得不向左侧移，而维埃里则已经借势转过身，球正好来到他的左脚处，直接一脚大力抽射。

    这一脚射门力道十足，布冯反应非常快，做出了一次绝妙的扑救，直接将球给扑了下来，但却依旧抓不牢，直接脱手。

    所幸，附近没有拉齐奥的球员接应，科尔多巴赶紧将球解围出了边线，形成了界外球。

    “哈哈，维埃里彻底把基耶利尼当猴子耍，这名年仅18岁的小将根本挡不住我们的亚平宁战车，杨诚竟然想要用这名青涩的球员来冻结维埃里，这未免也太托大了。”

    “比赛才刚刚开始不到5分钟，维埃里已经有两次非常好的机会，基耶利尼表现得一塌糊涂，不过这也正常，因为之前根本没有人听说过这个名字！”

    杨诚在场边看得也是一个劲的摇头，这个小子的首演真的很糟糕，连续两次都被耍了。

    “缺乏经验，再加上身体和对抗能力都处于下风，恐怕不行！”贝尔戈米也是一脸的忧虑。

    杨诚又何尝不知道呢？

    “要不要赶紧把赞布罗塔换到右路？”保罗?拜尔问道。

    按照杨诚赛前所制定的计划，如果基耶利尼实在不行，就把赞布罗塔换去右路，他去打左边后卫，然后把科尔多巴转移到中路，毕竟让他去打左路，也要比他在中路来得安全一些。

    当然，这一个变招只有杨诚和教练组知道，他肯定不会透露给球员知道，尤其是基耶利尼，毕竟这会极大的打击他的积极性。

    “再等等！”杨诚说道。

    “你还是觉得他可以？”贝尼特斯有些纳闷，他都不明白到底杨诚看上了这个基耶利尼哪一点。

    “不知道，虽然我也觉得他不大可能击败维埃里，但我还是想要给他多一点的时间，当作是给新秀付学费也好，什么都好，再给他一点时间！”杨诚微微一笑。

    对于基耶利尼这样的新秀来说，和维埃里这种顶级前锋的较量和对抗，不管是成功还是失败，都是一份宝贵的经验，都可以给他带来好处。

    况且，本场比赛国际米兰是客场作战，就算丢球了，杨诚也不会觉得有什么大不了的，因为他对自己的球队有信心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

