
    秦隐的表情变化让不少人心中嘀咕，洋人们你看我我看你，都不知道他到底为什么不爽。

    “大乾陛下！”布洛德讪笑着询问：“您怎么了？难道不允许我们在华夏通商不成？那可不行啊，我们的食物都吃的差不多了，船上的水也不多了，您不让登岸的话，我们可得活活饿死的呀！”

    “是啊，我们对华夏各国不熟悉，还请大乾皇帝允许我们登岸！”

    “我们各国与华夏各国通商，对你们大乾也是有很大好处的呀，一旦我们打开市场，大量的商人就会来到华夏，到时候大家都有好处！”

    洋人代表们纷纷焦急开口！

    他们吃也吃不下了，生怕秦隐拒绝他们登陆。

    秦隐扫视一眼，冷冷的道：“把你们的鸦片拿出来！”

    “鸦片？”大家一愣。

    “废话什么？”典韦勃然大怒，拔剑咆哮：“我主让你们拿鸦片，你们就赶紧拿出来，再废话一句，杀！”

    “杀！”

    四周的飞熊军将士齐齐低吼，洋人代表们被吓得头皮发麻，火炮他们见过，可是像飞熊军这么高大的人种，他们还是第一次见，所以一个个都被震惊的够呛。

    布洛德见状，连忙让奥利佛掏出鸦片。

    鸦片目前在各国都是一种很紧俏的商品，罂粟原先产于南欧及小亚细亚，在公元前五世纪左右，希腊人把罂粟的花或果榨汁入药。发现它有安神、安眠、镇痛、止泻、止咳、忘忧的功效，希腊人称其音为“阿扁”。

    公元六世纪初，阿拉伯人把罂粟传到了波斯，波斯人变“扁”音为“片”，称其为“阿片”。在公元七八世纪的时候，罂粟作为药材从印度等地传入华夏，华夏人把“阿”音又发成了“鸦”音。从此，在华夏就有了“鸦片”一词。

    各国商船上，都有不少的鸦片，洋人们想把它贩卖到华夏各地，赚取大量的金银珠宝。

    而这奥利佛身上，也带了一些。

    他拿出一个小盒子，里面装着一些黑乎乎的药膏，闻起来有一股子怪味。

    奥利佛得意的介绍：“大乾皇帝，这就是我们荷兰帝国最紧俏的商品鸦片，它是一种药物，拥有镇痛安神的作用，不是有钱人都享受不了，你要不要试一试？”

    “典韦！”秦隐叫道。

    “末将在！”典韦单膝跪地，低吼道：“主上，您吩咐！”

    “登船，销毁一切鸦片！”秦隐恼怒低吼：“所有洋人船只，必须严格检查，凡是胆敢窝藏鸦片的，一律格杀勿论，凡是胆敢在我华夏之地贩卖鸦片的，一律斩杀，凡是胆敢反抗的，开炮击沉！”

    “是！”

    典韦兴奋低吼，直接带人下去查办。

    而洋人代表们，则全都傻眼震惊了，大家愤怒又不解的瞪大眼，一个个气得火冒三丈。

    “不，该死的，大乾皇帝，你也太霸道了！”

    “这些鸦片是我们花费大价钱弄来的，是我们一大半的身家，你把它们毁掉，那我们就完蛋了！”

    “你也太疯狂了，我们可没招惹你！”

    洋人代表们愤怒的尖叫，就连布洛德也是气得满脸涨红，可秦隐的脸上依然没有一丝波动，甚至不带一丝表情。

    鸦片，必须强势销毁！

    今天别说是布洛德等人在此，就算是各大洋人帝国一起上，秦隐也必须要把鸦片彻底毁灭。

    这可不是一件好东西！

    它能腐蚀人心，想想当年的鸦片战争，想想华夏人民曾经经历过的灾难，秦隐绝对就不能让这一切重演。哪怕洋人代表们怎么哀求怒吼，他都不会有丝毫动摇。

    如果不能强势销毁鸦片，就算鸦片不流入大乾帝国，那么肯定也会流入其他帝国，到时候华夏各地还是会遭受荼毒，这是秦隐绝对不能接受的事情，所以他的手段十分铁血。

    在炮火声中，典韦率领一千虎卫军直接乘船逼近洋人商船！

    他们乘坐的是二十多米的蒙冲战船，这种战船速度极快，一艘艘蒙冲战船迅速逼近洋人商船，在无数洋人震惊议论下，他们迅速抛出一个个钩子把商船勾住，然后典韦在绳子上一踩就冲上商船。

    “大乾皇帝圣旨，清缴所有商船鸦片，所有人原地抱头跪下，胆敢反抗者，一律格杀！”典韦疯狂怒吼：“虎卫军，上船！”

    “是！”

    虎卫军的将士们齐齐低吼，他们都是高手，人在绳索上一踩一跳就窜上洋人商船，唰唰唰的拔刀出鞘，吓得洋人商船上尖叫不停，各种金发碧眼的洋人也纷纷拔剑。

    “见鬼，你们想干嘛？”

    “华夏人，你们想打劫吗？”

    “滚下去，上帝不会原谅你们的！”

    洋人尖叫混乱，女子拼命倒退，而洋人男子则大多都带了剑，所以他们纷纷拔出细长的西洋剑，以及半弯的波斯战刀，和虎卫军发生了对峙。

    “该死！”奥利佛愤怒的起身，怒视秦隐低吼道：“大乾皇帝，我的全部身家都买了鸦片，你难道想让我血本无归吗？”

    “那又如何？”秦隐不屑冷笑：“朕绝不允许鸦片在华夏流通，今天就算是天王老子来了，鸦片也得摧毁！”

    “呀！”

    奥利佛气得抓狂，他再也憋不住了，直接从腰间一掏，一把精美的短柄火铳就被掏了出来，直接瞄准了秦隐的头。

    “你敢动我的货，我就要你的命，上帝都救不了你，有本事就试试！”奥利佛尖叫威胁。。，,。