    这一问，时间仿佛都静止了。

    刘晓兵心跳如鼓。

    他不惜下定决心辗转四方，哪怕踏遍白山黑水，就是为了找到牛朝亮，这一路草蛇灰线，总算找着一个活的见证人，眼看到了揭晓答案的一刻，他心里属实说不上来是什么滋味。

    激动？忐忑？敬畏？

    他自己也说不清。

    只是攥紧的手心里不断沁出的汗，滑腻腻地提醒他，距离那个想要的答案，也许真的只隔了一层薄薄的窗户纸。

    终于，他听见胡老先生苦笑一声，“当时下着大风雪，他们都反戴狗皮帽，反穿皮棉袄，只露出两个眼珠子来，任大雪覆盖，这才躲过了日军的搜捕啊。”

    刘晓兵心里一凉。

    这么说，还是断了线索了？

    支撑他整个人的精气神都好像一下子散了，他点点头，强撑着笑容，正打算说点什么客套话，旁边陈四平却皱眉问道：“他们一行几个人啊，您老当时就没跟他们聊上两句？”

    胡老先生叹一口气道：“当时我被摔得七荤八素，风雪又抽得人睁不开眼，匆忙之间只跟吕连长说了几句话，他告诉我他的名字，还劝我换个营生，不要给日本人做事，就带着其他人离开了。至于后来的事，我也不大清楚了。”

    陈四平和刘晓兵对视一眼，眉头也忍不住皱了起来。

    如果线索断在了这，那么他们随后要查找的范围，恐怕就要扩大不少。

    一时之间没人说话，屋里竟难得地安静了下来。

    见气氛有点低沉，米科长忙对一脸疑惑的胡老先生解释道：“这两位小同志是大老远的专程来咱们这儿寻人的，找的也是当年的一位抗联战士，跟吕连长他们在一起的，叫牛朝亮，可惜至今不知生死，不得不说是一种遗憾啊。”

    “牛朝亮？”胡老先生一愣，目光在刘晓兵和陈四平身上扫了一个来回，颇有些讶异地道：“你俩是他什么人？”

    刘晓兵扯了扯嘴角，指着自己将这里头的关系解释了一遍。

    嘴上说着话，他心里已经把接下来要去的地方都在心里过滤了一遍，至今为止，牛朝亮的线索还是能跟吕连长挂上钩的，只是没有确切的证据表明他之后的去向，是也跟吕连长一样马革裹尸在了这里，还是转战他方，他得好好捋捋。

    这一捋，就没有顾得上其他，直到陈四平捅了他两下，他才回过神，茫然地看向陈四平。

    “想啥呢，老先生说他听过这个名字呢。”陈四平喊了他两声。

    “啥？”刘晓兵瞪圆了眼睛，一时没反应过来，“什么名字？”

    胡老先生被他逗笑了，“牛朝亮，这名字我有印象，当初把我拽出雪窝子的两个人，一个是吕连长，另一个就是牛朝亮，我听到吕连长这么叫他来着，是个年轻的兵，愣头愣脑的，眼睛雪亮，就是其他地方都被裹得严严实实的，实在没看见你说的特征。”

    刘晓兵这下可真是差点蹦起来，“啥？您真的见到牛朝亮啦！”

    “错不了，救命恩人的名字，我忘了啥也不能忘了这个。”胡老先生摆摆手，“他这名字也挺特别的，轻易不能重名儿。”

    “那他……那他后来去哪个方向了您知道么？真的，这对我来说特别重要，哪怕只有一点点线索都行！”刘晓兵激动地握住了胡老先生的手，想想又有点不好意思，赶紧放开，嘴里连珠炮似地问。

    “别急，让老先生慢慢想。”米科长伸手虚按了两下，示意刘晓兵淡定点儿，又转头笑着对胡老先生道：“您理解理解这小同志的心情，他就是一心想帮乡亲找到亲人的消息，难免有点激动。”

    胡老先生点头道：“我理解我理解，只是我也不能确定，毕竟后来日本人到处抓他们，到底去了哪我也不清楚，只是后来隐约听参加过围剿的人说，他们好像跑进了康平林场后头的黑瞎子沟，所以日本人才不得不放弃了。”

    说到这里，已经是一脸凝色。

    胡大哥插话道：“我和我爸这么多年都在打听他们的下落，可是也啥都没打听出来，就知道他们进了黑瞎子沟之后，日本人派了不少人进去追捕，可是全都有去无回，那沟地形复杂，连镇上的老猎人都轻易不敢进去，所以最后他们到底啥样谁也不知道，我和我爸甚至一度以为他们全都被黑瞎子吃了。”

    “胡咧咧，那是打日本的兵，熊瞎子看见都得躲着走，哪能吃呢！”胡老先生呵斥道。

    胡大哥讪笑两声，悻悻地继续道：“所以说你们要想找，目前唯一的线索，就是黑瞎子沟的方向了。”

    黑瞎子就是东北黑熊，这玩意战斗力强悍，三五个成年人不是对手，在东北，能用它的名号命名的地界，多半曾经是它们的栖息地，这黑瞎子沟里有上几窝黑熊的话，那日本兵有去无回倒也未必是空穴来风。

    只是这样的龙潭虎穴，牛朝亮他们进去了还出得来么？

    刘晓兵一颗心缓缓沉到了底。

    抗联战士最后命丧熊口，说出去怎么都有些尴尬，好像名不正言不顺似地。

    再说要是被熊瞎子给吃了，哪还能有尸骨在，想证实身份都做不到，真真成了一桩无头公案。

    这还怎么找？

    米科长见情况了解得差不多了，又寒暄了几句，看时候不早了，几人跟胡老先生告辞，还约定了等吕连长身份彻底落实后，要来接胡老先生去瞻仰烈士。

    胡老先生这才依依不舍地把几人送出了门。

    胡大哥却把几人送到了楼下，趁着米科长几人走在前头的功夫，悄悄把刘晓兵拉到一边，问道：“兄弟你不会是真想跑一趟黑瞎子沟吧？”

    刘晓兵心里正盘桓这事儿，见他说破，也不藏着掖着，当即点了点头，“实不相瞒，这事儿对我很重要，不弄出个结果来我决不罢休，这黑瞎子沟怕是非去一趟不可了。”

    胡大哥见他表情严肃，噗呲一声反倒笑了。

    这一笑，把刘晓兵笑毛了。

    莫非黑瞎子沟还真是只进不出的龙潭虎穴不成？

    他心里一惊，忐忑不安地想。

