    “现在，进行本次拍卖会的最后一件拍卖品的拍卖”在方逸寒咬牙切齿的拍下那一根血黄精之后，拍卖场里又成功的拍卖出几样物品。现在，随着何富贵的声音落下，一个少女端着一个托盘走上台来，盘中，用一块红色丝绸盖着一件人头大小的物事，也不知是什么东西。

    “这是一块温香软玉，底价一百万上品灵石”将那盖着盘子的红色丝绸布揭开，何富贵指着盘中一团人头大小的晶莹惕透的粉色玉石对着众人开口道。

    温香软玉这四个字一出，整个拍卖场立即又响一阵嗡嗡的议论声，又好像有了一大群的苍蝇在这里漫天飞舞一般。而且，没过多久，一股沁人心脾，让人感觉神清气爽的清香，开始慢慢的充斥了整个拍卖场。所有的人，整个拍卖场的人，都好像是一头头闻到了肉香味的猎狗一般，不停的抽动着鼻子，将那清香之气吸入肺中。而那香气的源头，自然就是拍卖台上的一团温香软玉。

    “咝……温香软玉，不愧是温香软玉，这一口香气，足够回味三日了”楚小天也深深的吸了一口气，忍不住的赞叹出声道。

    温香软玉，一种天地间难得一见的奇珍，正如它的名字一样，它是一种玉石。只是，跟其他玉石的坚硬脆弱不同，这温香软玉，却是犹如女子细腻的肌肤一般，摸起来温热嫩滑，柔软舒适，而且，还有一种沁人心脾的清香传出，一如现在这个大厅里的香气。当然，如果仅仅是这样，这温香软玉，是值不了一百万上品灵石这个底价，也不可能会被何氏拍卖行当成压轴大戏般的留到最后来拍卖的。

    温香软玉，之所以会值这个价，那是因为它有着数个让修炼者无比喜欢的能力。一个，是它散发出来的这种香味，可以让人神清气爽，头脑清晰，起到事半功倍的修炼效果。

    第二个，是它有着凝聚天地间最精纯灵气的作用，将之佩戴在身上，可以让人身边的灵气变得比别的地方浓郁许多，无形中又加快了修炼的速度。

    第三个，是它有着改善人体质的强大能力，它无时无刻都在吸聚天地灵气，久而久之，这些无比精纯气灵气慢慢渗透到人体内，一个人的体质也就悄然的发生了改变。它的改变体质，可并不是单纯的改变修炼体质，就连肉身中的杂质，它也能慢慢的帮你改变，消除。就算是一个丑到连鬼都能吓哭的无敌丑女，只要佩戴着一块温香软玉，她也能够在不长的时间内变成一个绝色美女。而且，身上还会散发出跟这温香软玉一样的香气。不是沾了玉上的，而是她本身开始具有的，就算你将她身上的软玉拿掉，她的身体，依旧会拥有那样的香味。单凭这一条，这个东西，在炼月大陆任何一个女人的眼里，就已经不值一百万了。

    第四个，也是最重要的一个，那就是，如果你能用一些特殊的材料配合，将一块温香软玉炼化成自己身体的一部分的话，你就能够成为一个有着温香软玉所有能力的天灵之体。

    天灵之体，这是一种无限接近于神，已经不属于人体的变.态体质。拥有这种体质的人，天地间所有的灵气他都可以操控，所有一切，都无法伤他，所有一切，都无法挡他。他可以行走虚空如覆平地，可以潜行深海毫无压力，可以穿土穿铁，犹如无物。总之一句话，这天地间有属性的东西，他都可以不在乎。天灵之体，那已经是可以跟整个天地合一的体质，修炼者需要苦苦体悟的天地法则，他只要心念一动，就能体悟。可以想像一下，这种体质，变.态到了何等的地步。

    炼化一块温香软玉，就能让人拥有这种体质，这温香软玉的价值，会到达一个什么样的地步，也就可想而知了。当然，想要将温香软玉炼化到自己的体内，所需要的那几种材料，也是无比难得的，比起楚小天要为夏雪寻找的那五种灵药都难得一百倍，一万倍。毕竟，这五种灵药，世间都还能够知期所在，而炼化温香软玉所需的几种材料，却都只是存在于传说中的东西，根本都没有人知道它们长于何方，是个什么样子。

    不过，人就是这样，只有一丝可能的事情，就会报着侥幸的心态，希望能够在自己的手中出现奇迹。因此，就算是这第四个作用有跟没有完全一样，它的价值，也靠着这个逆天的原因涨到了一个变.态的地步。炼月大陆的历史上，出现过几块拳头大小的温香软玉，每一块的价值，都被炒到了数亿甚至是数十亿的天价。

    现在，出现在众人眼前的，是一块人头大小的温香软玉，它的价值，最少也是个数十亿，甚至有可能是数百亿，这个数字，让在场的众人都感到了一阵阵的压力。数十亿数百亿的这个数字，就算是五大家族中最有钱的方家，也不可能拿得出来。整个大夏王朝，怕也只有大夏王朝的国库中才有这个数量的上品灵石。一块价值最少数十亿的温香软玉，居然拿到这个谁也买不起的地方来拍卖，在场的众人，怎么感觉都是一阵阵的诡异。在这个地方拍卖，不摆明了让这温香软玉掉价吗。

    想通了这些东西，一时之间，整个拍卖场都变得安静了下来。所有人的目光都看向了拍卖台上的何富贵，想要从他那里得到一个答案。事情反常必有妖，一件价值最少数十亿的宝物，拿到这个谁也买不起的地方来，这里面要说没猫腻，谁也不相信。商家要的就是挣钱，不挣钱的买卖，商家是绝对不会去做的。在场没有一个傻子，他们可不会天真的认为何家是发善心，拿这么一件宝物来给他们长见识。

    “咳咳，这个，这块温香软玉，看起来是一件极品，只是，经过我们的仔细查看，它的质地并不纯正，在这玉体之中，有着很多细如发丝的杂质，而且，这块玉体的中心，还有一团更大的异物。所以，嘿嘿”何富贵看出了众人的意思，他轻咳两声，说出了最终的原因。玉石，无论是何种玉石，越是纯净的，才会越有价值。像他们现在看到的这块温香软玉，虽然是举世难得的稀珍，但犹如含有大量的杂质，价值也就成倍成倍的下降了。何富贵后面的话没有说出口，但在场众人心中都无比雪亮，正是由于这块软玉内含杂质，它就已经成了一块废宝，价值大打折扣，万不存一。因此，才会拿到这个地方来拍卖，要不然的话，他们是连影子都没有资格见到一块的。

    众人听何富贵一说，立即就开始仔细的打量起那一团温香软玉来，果然，一些眼力好的，在那玉体之中，还真看到了一条条如发丝般的红色杂质线。这些杂质线极为的密集，几乎占满整块玉体。有了杂质的温香软玉，前面三个能力会大打折扣不说，第四个能力，却是已经彻底丧失了的。也就是说，就算是你找到了几种可以炼化这温香软玉的材料，将它炼化进了自己的体内，也不可能让人变成那种无比变.态的天灵之体了。

    叹息之声犹如飓风一般的席卷整个拍卖场，这样一件宝物，却有了如此之多的杂质，成了一件废宝，众人心里除了惋惜，还是惋惜。

    楚小天此时也是无比的激动，他身体前倾，微微颤抖，一双眼睛死死的盯着拍卖台上的那一块温香软玉，两片嘴唇也是哆哆嗦嗦，状如抽风，不知在嘀咕什么。看他现在这副模样，要不是情况不允许，他估计早就直接冲下去，抱着那块东西跑人了。有杂质的温香软玉，这确实是一块有杂质的温香软玉，但这块有杂质的温香软玉，真正的价值，却绝对要比一块同样大小的纯净温香软玉高得多，十倍，甚至是百倍的高。

    “不怕货比货，就怕不识货啊，你们既然当它是废物，那这东西，我要定了”楚小天的嘴角露出一丝激动的笑意，轻声的嘀咕着。

    “好了，一切都已经交待清楚了，这块温香软玉，起拍价一百万，加价不得少于一万，正式开拍”将前因后果都说明白之后，何富贵挥了挥手，淡笑着开口道。温香软玉，就算是杂质横生，那么大的一块，价值也同样是不能小觑的。不说上亿，几千万上品灵石，那是没有一点问题的。

    果然，他的话一落音，整个拍卖场就再次的沸腾了起来，加价之声此起彼伏，仅仅是十来个呼吸的时间，就已经达到了一千五百万的高价。到了这个地步，加价的人就已经少了，一个是没灵石，另外一个，也是因为很多人都认为这块玉石已经到了她价值的顶点了。毕竟，只剩下前面三个能力的温香软玉，已经算不得真正的逆天宝物了。

