    刘平在系统倒计时结束前，选择了穿越无间道世界，这次系统安排的身份是香港警务处总警司。。。

    1991年，黄竹坑警察学校。。。

    操场旁建筑物的楼底下站着三个人，

    中间穿着总警司制服的是刘平，旁边一个是警察学校校长叶sir，旁边另外一个是重案组高级督查黄sir。。

    刘平对叶sir道：“中间第三排的就是陈永仁？”

    叶sir：“不错就是他，学员编号21749 陈永仁。刘sir不愧是史上最年轻的总警司，看一眼档案上的照片就把他认出来了。”

    刘平笑道：“我不过是过来看看，以后负责具体操作的还是黄sir。对了往年你总能提出四五个学员让我们挑选，今年怎么就他一个？”

    叶sir自豪道：“因为这小子的成绩太出众了，是近几年学校罕见的，而且他的条件非常符合你们的要求，实在不需要考虑其他人。”

    黄sir望着陈永仁半信半疑。。

    刘平：“我一直非常相信叶sir你的眼光，我也感觉到这个陈永仁与众不同，不过，眼见为实，也要让我们的黄sir心服口服才行啊。”

    黄sir：“叶sir平素都喜欢吹自己的学生，我们必要的面试还是不能少的。”

    刘平笑道：“那就这样把。”

    一小时后，黄竹坑警察学校校长办公室。。。

    刘平等三人，在等候陈永仁。。

    陈永仁进来了，然后给三位长官立正行礼。。

    叶sir正在打一个电话，用手示意陈永仁稍等。

    “没问题啦，是十五号晚，到时候见啦，给我你家的电话号码。”叶sir一边打电话一边记录着刚刚的电话号码，然后挂掉电话，望着陈永仁。。

    叶sir：“21749你进警校多久了？”

    陈永仁：“整整二十个星期，sir。”

    叶sir道：“可以了，21749你先到外面候着。”

    陈永仁一脸愕然，心想三位长官召见他，难道就是为了问这么个无聊的问题？不过陈永仁还是敬礼，暂时离开了办公室，在走廊外候着。。。

    十分钟之后，它再次被召见。

    “21749，还有七个星期你就要毕业了，告诉我这段时间你都学到了什么？”

    这次是刘平问道。。

    陈永仁高声道：“学习了如何做一个好警察sir。”坐在一旁的黄sir不禁皱了皱眉，他这次是过来招募一个卧底，不是一个好警察。

    刘平接着问道：“21749，十分钟你进来得时候，我桌子上放了多少个活页夹？”

    陈永仁不假思索道：“六个，四个米色的放左边，一个红色一个蓝色放右边sir。”

    刘平接着道：“刚才叶sir在讲电话，你听到了什么？”

    陈永仁想了想道：“叶sir在周五晚上有个约会，对方电话是8357146。”

    刘平听到陈永仁的回答非常满意。

    突然陈永仁再次开口道：“还有，刚刚叶sir拨出的电话号码应该是3392051。

    叶sir不禁愕然，回头和刘平还有黄sir交换了一下眼神。。

    刘平：“叶sir，刚刚电话号码可是入陈永仁所说一样？”

    叶sir点了点头：“是的，一点都没错，完全正确。”

    刘平得到肯定答复后，对陈永仁道：“21749你的观察力，比我想象的要强好几倍，你真的很不错。”

    陈永仁立正道：“谢谢长官夸奖。”

    这次终于轮到黄sir开口了：“21749你觉得我这个人怎么样？”

    这是一个引导性问题，黄sir的目的是，要看看陈永仁在缺乏资料的情况下，是不是会做出一厢情愿的揣测，这一点对提供线报的卧底来说，格外重要。

    被黄sir突如其来得一问，陈永仁有些莫名其妙，他和黄sir今天不过是初次见面：“对不起，sir，我对你还不了解，所以不清楚你是个什么样的人，不过你今天应该出门很匆忙，你好像穿错了袜子。”

    黄sir尴尬的望着自己的袜子，果然一黄一白，于是迅速收起了翘起得二郎腿。无奈得望着刘平和叶sir。

    刘平大笑道：“哈哈，21749，你表现很不错继续努力，你先下去吧。”

    “yes sir。”陈永仁朝刘平等三人敬了一个礼，就转身离开了。。。

    刘平：“怎么样？还需要面试其他学员吗？黄sir请兑现你的承诺1000元，多谢，哈哈。。”

    刚刚刘平和黄sir打赌，说刘平可以看出黄sir今天穿错了袜子的事。

    “行了，行了，下个月发了工资给你。”黄sir无奈的脱了袜子，把事先和叶sir交换的一只袜子扔了过去。”

    第二天，刘平和黄sir约了一个老朋友吃饭。

    诺大的重案组会议室里，刘平和黄sir看着一个穿花衬衫的中年男人，独自在那里狼吞虎咽。。

    黄sir看着眼前这一幕，不由得感慨道：“我还记得自己第一个拘捕的犯人，那年是。。。”

    不等那男人开口，刘平就道：“唉，又说那故事，你烦不烦啊。”

    黄sir半信半疑道：“这个故事我和你说过吗？”

    刘平点了点头：“当然说过，而且就连接下来的故事我也听你说过了。”

    黄sir不信：“你说说看，如果你说对了，那么我再输你一千块，如果你猜的不对，那对不起了之前欠你的一千块，就一笔勾销了。”

    刘平哈哈一笑道：“一言为定。”

    刘平清了清嗓子，然后道：“你的那个师兄死了，那个小子去坐牢了，两年前你再遇到他的时候，那个小子早已今非昔比，出入富豪酒店，穿着豪华的西装，手里带的是金表金链子，好不光鲜，他们全是弥坤的手下。”

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。你已经不记得你师兄长得什么模样了，但你现在很后悔，没把那手枪里的六发子弹，都瞄准射向那小子的头，这世界本不该是这样，做人不应该是这样。。。

    刘平说完，笑着对黄sir道：“黄sir，觉得怎么样？你那点陈谷子烂芝麻的故事，我都是了如指掌。1000元和上次加起来你已经欠我2000元了。”

    黄sir垂头丧气道：“这么多年，你每次都是这样。。”

    刘平和黄sir扯了那么多。。

    那男人都没有搭话，一心不断咀嚼着。。

    未完待续。。。

