    明明当初不是这样的。

    最开始，是她俯视着嬴子衿才对。

    但是现在，她连嬴子衿所在的那个领域都接触不到。

    踮起脚尖，也望尘莫及。

    可这才多长时间？

    一年而已。

    这个转变太快也太大，让嬴玥萱完全无法忍受。

    名为嫉妒的情绪在一点一点地蚕食她的心脏，几乎难以呼吸。

    有些事情，只有嬴玥萱自己清楚。

    自从她知道她不是真的嬴家大小姐之后，她很惶恐。

    像很多普通人一样，她害怕失去她已经得到的东西。

    但她无法像有些人一样做到失去了之后，还能无动于衷，也不能视名誉金钱如无物。

    所以她就不断地在嬴震霆和钟曼华面前试探，看看是她重要，还是嬴子衿重要。

    就连她说要离开嬴家，也是试探。

    高一暑假她给钟曼华说要去O洲，很明显的，那几天钟曼华把气都撒在了嬴子衿身上，认为她是被嬴子衿逼走的。

    多次试探之后，嬴玥萱放心了。

    十几年的感情，不是一个突然被找回来的真千金能比的。

    最重要的是，嬴震霆和钟曼华都是好面子的人。

    嬴子衿从清水县一个需要扶贫的小乡村来，琴棋书画样样不精通，放在豪门圈只会是一个笑话。

    嬴玥萱早就知道，嬴家不会承认嬴子衿大小姐的身份。

    她惶恐过后，也就心安理得地占着了。

    从小，嬴玥萱就知道隐忍了。

    她和钟知晚一起长大，自然清楚钟知晚一切都要做到最好。

    谁超过钟知晚，钟知晚就会盯上这个人。

    这是钟夫人日夜熏陶出来的。

    所以嬴玥萱不会在任何一个领域做的比钟知晚好，安安稳稳到高中。

    直到后来钟知晚自己作死，她又添了一把火，把钟知晚驱逐出了沪城豪门圈。

    嬴玥萱本以为她能够松口气了，可以展现实力了，但她怎么也没想到，她会遇到比钟知晚还要强劲的对手。

    这个对手，她以前甚至从来都没有放在眼里过。

    占有了嬴子衿的身份后，她带着一种隐秘的快感，以极高的姿态俯视着这个真正的嬴家大小姐。

    “你是不是觉得我是个笑话？”嬴玥萱抿着唇，声音更轻，“你看我很好笑是不是？”

    听到这句话，嬴子衿的视线终于落在了嬴玥萱的身上。

    她声线压下，很轻很淡地笑了一声：“多虑了，我从来都没有看过你。”

    嬴玥萱的嘴唇狠狠一颤，她更加忍受不了了，指甲死死地掐着掌心：“你是不是很得意？要是妈和爸知道你这么厉害了，会把你接回去吧？到时候，你就可以看着我被赶出嬴家了？”

    “我家夭夭呢，不需要这些。”一道微凉的低缓嗓音响起，“你想要的，在她眼里什么都算不上。”

    男人穿着黑色的风衣，衣襟口微微敞开。

    他的气场铺天盖地，强大万分。

    却甘愿，在走到女孩身边的时候，全部收敛，只为她一个人的温柔缱绻。

    嬴玥萱忍不住后退了一步：“凭……什么？”

    凭什么，嬴天律这么快就站到了嬴子衿身边？

    凭什么，万人都想搭上Venus集团的总裁，也偏偏对嬴子衿一个人好？

    “凭我家姑娘不会嫉妒别人，不会没事找事，比你乖比你漂亮比你聪明。”傅昀深淡淡抬眼，“立刻，从这里滚，你要庆幸现在是法治社会。”

    嬴玥萱的脸白了白。

    什么叫她要庆幸这是法治社会？

    这时，背后有一个很不确定的声音响起。

    “您好，请问您是傅总么？”

    嬴玥萱的身子猛地一僵，她回头，就看见元嘉成提着两杯可乐和一桶爆米花，惊疑不定地看着男人。

    她的背上瞬间冒出了一层冷汗。

    元嘉成听到了多少？

    如果全听到了……

    傅昀深没理，他把一杯热奶茶，帮她拉了拉帽子：“开始检票了。”

    两人进到电影院里。

    嬴玥萱还站在原地，手心发冷，浑身血液冰凉。

    元嘉成很遗憾没能和傅昀深搭上话，他转头，试探性地问：“玥萱小姐，你认识Venus集团的傅总？”

    嬴玥萱闭了闭眼，深吸一口气：“不认识，刚才不小心撞到人了。”

    还好，他没听到。

    元嘉成也就没有再问。

    Venus集团亚太区总裁，那是穆家和聂家也要争相合作的对象，元家都入不了人家的眼。

    嬴玥萱更不够格了，的确不可能认识。

    **

    电影院内。

    “夭夭，说真的。”傅昀深勾唇，笑，“如果你遇到以前比你差的人突然比你优秀了很多，你会怎么样？”

    嬴子衿稍稍沉思了一下：“真好，我可以养老了。”

    “那哥哥要努力了。”

    “嗯？”

    “努力做到比你好，让你呢，可以好好养老。”

    嬴子衿带上3D眼镜，很敷衍地给他鼓劲儿：“加油。”

    “……”

    电影中途，傅昀深低头，沉吟了一下，给聂朝发过去了一条消息。

    那边很快就回复了。

    【兄弟，还不明白吗？谁让你以前那么风骚？你第一次见大佬就调戏人家了吧？你再想想你当初说的话，多暧昧？哟哟哟，一口一个小朋友。】

    【人家就以为这是你的说话方式，早就习惯了，你撩得动才见鬼了。】

    【哈哈哈活该啊！哈哈哈哈你也有今天！】

    接下来是满屏的“哈哈哈”。

    傅昀深桃花眼淡淡地眯了眯，他按下了屏蔽键。

    世界瞬间清净了。

    逗小朋友，能跟追女朋友一样？

    傅昀深神情懒洋洋的，一本正经地胡说八道：“夭夭，我有点害怕。”

    电影屏幕上，正播放到女鬼猛地出来，周围都是一片惨叫声。

    情侣们都互相抱着，表情惊恐。

    这两个人显得格格不入。

    嬴子衿还吃着爆米花，饶有兴致地打量着女鬼的妆容：“都是假的，没什么好怕的。”

    画的这么假。

    但她想了想，还是伸出了一只手，放在他眼前。

    傅昀深低头，眸光微敛：“嗯？”

    “怕了，你就握着，别怕得掐我就行。”

    傅昀深挑了挑眉：“那我可要握好了。”

    难得他们家小朋友主动送上门。

    她的手很凉。

    傅昀深往后靠了靠：“夭夭，如果聂朝给你说他很怕，你怎么办？”

    嬴子衿神情一顿。

    她想象了一下聂朝抱着她大腿瑟瑟发抖的样子，神情瞬间冷漠：“一脚踹开，让他滚。”

    傅昀深忽然笑了笑。

    他们家姑娘，还真是会宠。

    这个双标，他喜欢。

    **

    元家。

    嬴玥萱回来和孟茹打了招呼之后，就上楼回客房了。

    孟茹把元嘉成叫到一旁，问他今天的情况。

    “还可以。”元嘉成想了想，“妈，玥萱小姐还没成年，这种事考虑的太早了。”

    他并不讨厌嬴玥萱，嬴玥萱长得也不差，挺讨人喜欢。

    只不过他对嬴玥萱还没有那方面的感觉。

    不过元嘉成知道，像他这样的，都是要为利益而联姻的。

    “不早不早。”孟茹摆手，“如果你觉得可以，我给你爸爸说过后，找个日子，去嬴家定亲，你看怎么样？”

    元嘉成没点头也没摇头：“等参加完聂家的新年宴会吧。”

    孟茹思索了一下：“也是，如果能够遇到更好的再说。”

    聂朝这一辈，也有几个千金。

    当然，还是和聂家结亲最好。

    实在不行，嬴玥萱确实是一个很好的选择。

    想到这里，孟茹又说：“她最近情绪不太好，你比她大了几岁，还算有共同话题，多开导开导。”

    元嘉成点了点头，也上楼了。

    **

    楼上。

    客房里。

    嬴玥萱拿出手机，调出了当时给她发彩信的那个陌生号码。

    她手指握了握，还是发出去了一条消息。

    【好，我答应和你见面，你告诉我，你到底是谁。】

    三分钟后，三条新的短信进来。

    【明天中午，中心花园餐厅。】

    【我现在就可以告诉你我是谁。】

    嬴玥萱的手指抖了抖，接着往下看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君慕浅：想当年，这女人把十殿阎王吊起来打：）

