    嵩山剑派交了剑。

    江湖中人来福州城，便是为了辟邪剑法。

    另外一点，就是他们想知道福威镖局意欲何为？

    丁勉为这次带队人，他要是被踢了出去，回去也无法向掌门交差。

    林安让捕快们收走嵩山的剑，他瞥了一眼丁勉，忽略对其脸上难看的神色。

    “来这里是让你们观看剑法，又不是让你们打架斗殴杀人！”

    他打架斗殴？

    他杀人？

    到底是谁一言不合就动手，心里没数？

    丁勉被眼前这少年捕快的不要脸，弄得瞠目结舌。

    “在下……记住了！”

    他目光恨恨望着林安，要把眼前少年人的样貌记住，等过了这次，他一定会让这少年知道什么是后悔。

    林安瞥了一眼丁勉，对方那模样显然是把他记恨在心。

    等有机会儿，就把这货弄死。

    江湖中人记恨在心，那就不用想着对方能够好心行事。

    他知道这道理，更知道除恶务尽。

    他见丁勉没有多说意思，这家伙大概是怕说多错多吧！

    论江湖，江湖中人各种垃圾话都可以飙出来，然而一旦涉及到官府，乱说话，轻则坐牢，重则丧命。

    他估计这一次丁勉应该知道这个道理了。

    “各位都是江湖中的名门大派，有名有姓之人，这次来福州城的目的也很简单！就是受那福威镖局邀请，前来观赏辟邪剑法！”

    “明日就是福威镖局公布辟邪剑法让大家观赏之日，希望诸位从现在以及到离开符咒成那一天，都要牢守福州城的规矩！”

    “不得侵扰普通百姓，不得违背大明律法，如那淫贼田伯光，已经受到了通缉！”

    林安讲完这话，他瞥见叶叔目光对他变得很欣赏。

    场面话讲完，也是他内心中对这些江湖人的劝诫。

    “岳掌门，定逸师太，丁天王！”

    林安拱拱手。

    “在下人微，上面一番话却是我福州城全体捕快所共言，还请各位铭记，若是遇到其他江湖中人希望能多多告知他们！”

    “我可不想有一天，和你们这些武林高手，刀兵相见！”

    岳不群哎了一声，拱手出声：“林少侠不亏高义，所作所为不是针对我等，而是为了那些福州城的表百姓！我岳不群在此保证，我会自觉约束门下弟子，若门下弟子违背了大明法律犯下了人神共愤之事，我避讳亲自清理门户！”

    定逸师太、宁中则等人对岳不群话语很是认可，她们连连点头。

    定逸师太也是出声保证：“我恒山派也是如此，出家人不喜杀生，若不是这次受福威镖局邀请，贫尼也不会来于此！”

    华山、恒山出声，让丁勉心中直恨，受损的可不是你们。

    可岳不群以及定逸师太目光放在了他身上，他慢腾腾出了声：“我也一样！”

    周围江湖客，也有报出自己名号，然后表示会自我约束。

    如此一番，此事算是了解。

    林安退后，叶林又出来说了一些官方话语，于是率队离开。

    立威目的达到，相信江湖中人互相监督，远远比他们官府要有力量。

    林安、叶刚也不好再继续留这。

    “岳掌门，宁女侠，令狐兄……”

    他一一见过，这才和叶刚一起离去。

    俩人离去，街道上明处暗处的江湖客也散了开。

    很快，原地剩下了华山、恒山、嵩山三派。

    岳不群想要和丁勉说些什么，他嘴巴刚张开，那丁勉却冷哼一声，带着弟子回了有乐客栈。

    定逸师太阿弥陀佛一声后，轻声道：“岳掌门莫要在意那丁勉，弟子被杀，还要把兵器上缴，心中难免有气！”

    岳不群笑了笑：“理解理解！”

    他巴不得那嵩山派再丢一些面子。

    他可不认为五岳同气连枝，那嵩山派近年来实力一直在不停发展，而且左冷禅一直想要把五岳同归。

    他可不想同意这些事情，这次嵩山派丢了面子更好。

    “定逸师太，我们也回客栈早些休息吧，明日不知道会有什么事情发生！”

    他此话让定逸师太微微颔首，随后又阿弥陀佛一声后，几人一起回了客栈。

    另外一边，林安和叶刚跟在叶林什么。

    “不错，你爹要是知道你今天的作为，一定会非常开心！平之，你非常有你祖父几分风采！”

    叶林莫名的说起了林安祖父：“当年你祖父在福州城坐镇，任何宵小别说来冒犯福威镖局，连福州城都不敢进！”

    他说完，随后想问一下林安其祖父修炼的是那辟邪剑法？

    他最终还是没问出来。

    平之这小子的祖父，前期剑法平平，后面剑法进境一日千里，刁钻诡异，一剑使出让人不知如何抵抗。

    他很确定，林震南父亲修炼的就是那辟邪剑法。

    林安哪里知道祖父是什么模样，不过修炼了那辟邪剑法，在江湖中可以说纵横无虞。

    “平之你可真威风！一剑就把那嵩山的小子给杀了！”

    叶刚兴奋的不行，他望着林安那叫一脸钦佩。

    他当捕头也有一年，处理的事情从来都是那些鸡毛蒜皮的小事。

    动手宰人……那是万万没有机会。

    “平之，你武功怎么突然这么高了？”

    叶林听到急忙竖起了耳朵，平之这小子不会切了**！

    “我天赋高呗！”

    “可去你的吧！你天赋如何，我能不知道？和我同一水平，难不成你吃了什么天材地宝一下子让你变厉害？”

    林安瞪了一眼叶刚：“要是有这种天材地宝，你觉得个能轮到我？”

    叶刚一想，也是哈。

    “刚子，你知道叶叔为什么不让你看辟邪剑法吗？”

    叶刚扭头看了一眼身边老爹，他哼哼道：“还不是觉得刀法比剑法要好！”

    “错了！”

    叶林目光精光，这小子想说什么？

    他感觉不像是给自家儿子说，反而像是给他说。

    “因为那辟邪剑法练了之后，会变得喜欢穿鲜红艳丽的服装，爱好女装胭脂！”

    林安把修炼了辟邪剑法后会改变性情的弊端说了下。

    叶刚愣住了。

    “你别骗我！”

    “哈，骗你？等后面你就知道了！”

    林安开始寻思着，是不是让福威镖局收购一些布店，专门做一些这种衣服？

    叶刚还想说什么，叶林啪一下拍了他的头。

    “平之骗你做什么！别再想着那辟邪剑法！你要是敢想，我打断你的腿！”

    叶刚喏喏无言。

