    第493章人就一张脸，省着点丢

    点开微信，视频中一个身材微胖看起来格外憔悴的妇人眼泪不停的流淌，对着镜头控诉颜知许的所作所为，嗓音凄凉令人闻之心酸。

    “我……我真的特别感激颜小姐救了我的儿子，但我想不明白为什么他们转身就报警抓走我们一家。”

    “我儿子还那么小，平时心地善良怎么可能会是纵火的凶手？”

    “不分是非黑白便随意认定凶手，这样的做法真的好吗？”

    “因为我儿子被颜小姐认为是纵火凶手，我老公责怪我没教育好孩子，气得对我说离婚。”

    “颜小姐……你知不知道你的一个随随便便的怀疑，没有证据的报警，让我的家庭支离破碎，令我婚姻不幸痛失所爱……”

    视频里邵夫人哭得上气不接下气，眼睛一片猩红，可能一整晚都没休息好，瞳仁里布满红血丝。

    “愚不可及。”

    颜知许望着屏幕中的女人，对方原本就不稳的姻缘线在此刻断裂开，黯淡无光。

    她神色淡定，面无表情的看完视频。

    退出微信，登录微博，果不其然这条视频已经在网上扩散蔓延，闹的沸沸扬扬人尽皆知。

    昨日还对她百般吹捧崇拜的人迅速的换了一副嘴脸，言语尖酸刻薄。

    键盘侠们双手敲击键盘，污言秽语随处可见。

    微博底下，评论区已经沦陷，敌军重多，黑粉遍地是，粉丝根本来不及控评。

    【呕……贱人果然就是贱人，哪怕改了人设换了路线，我也察觉的出来颜知许就是个不要脸的贱人。冷笑.jpg】

    【表面一套背后一套，上一秒救人下一秒就将对方推入地狱，这简直就是杀人诛心。】

    【那么小的一个孩子懂什么，别说没有证据证明火是邵洋放的，哪怕真是他放的但他也还只是一个孩子。】

    【我也觉得……孩子还小不懂事好好教育就是了，何必兴师动众闹得这么大？无语.jpg】

    【颜知许哪里会那么好心救人？无非就是借机炒作，提升知名度，没看见昨天奢侈品大牌DIOR都站出来认领礼服吗？！】

    【我觉得这个分析是正确的，但是我不敢说，担心颜无耻的奇葩粉丝会冲上来手撕我。害怕的缩成一团.jpg】

    【真是恶毒，害得人家夫妻闹离婚，现在你满意了没有？

    说实话你是不是看上邵总了，所以故意破坏他们夫妻的感情，这样你就有机会乘虚而入了？你也不撒泡尿照照你自己长什么样。@颜知许】

    【颜烂货的口味真重，原来就好老男人这一口啊。笑嘻嘻.jpg】

    ……

    看了一些微博上尖酸刻薄的评论，颜知许的眸底仍然不见怒意。

    她冷静的编辑文字，发布微博。

    颜知许V：【人就一张脸，省着点丢。挥手.jpg】

    微博发布出去，懒得理会网上黑粉们的恶语，果断退出微博，将手机设置为静音模式。

    一看微信列表，部分圈内关系还不错的朋友发来关心，回复完他们的关怀后她把手机丢在床上。

    正想换一身衣服时发现除了身上的浴袍就只剩下昨日被撕扯坏还带着灰尘的晚礼服。

    “叮咚——”

    房间的门铃突然被按响。

    (本章完)

