    阴影之中，赵玄麒的身形开始有了变化。

    他的肩胛放松，胸腹内收，整个背部肌肉松弛了下来，使得他的双臂自然下垂，仿佛长度被拉长到了极致，轻微的触及到了地面之上。

    这一刻，他似乎化身成为了一只猿猴。

    他观察了一下四周，分辨了一下方向。

    这一次的潜入，可不像之前他潜入三水帮的恒生仓库那般粗糙了。

    一方面，他的实力比之当初已经有了天翻地覆的改变，另一方面，在啸林武馆的情报网络帮助之下，他弄到了整个景茂仓库的结构图，这让他的潜入变得更加如鱼得水！

    嗖！

    他的身形瞬间窜出，贴着黑暗中的阴影快速前进，移动之间没有发出任何声音。

    他的潜伏技巧，早已在前世蓝星各种各样的监控设施锻炼之下，变得炉火纯青！

    一路上，无论是明哨还是暗哨，都被他瞬间识别侦破，绕开或者躲避。

    无声无息，没有任何一个人死亡，他便已经接近到了仓库中央的主楼附近。

    他就像是一只蛰伏潜行的凶兽，悄无声息的越过一切障碍，接近他的狩猎目标。

    如果论及潜伏技巧，恐怕整个天海府中，没有任何一人能够与他媲美，如果风影堂的其他人与他一同行动，对于他来说反而会是拖累！

    仓库主楼的守卫比之仓库其他地方严密了不止一星半点。

    每一处露台或是窗户都有人驻守盯防，但是这并不能难倒赵玄麒，不过在这种情况下如果想要潜入主楼，那就必须要见血了。

    一旦见血，那么暴露的几率就会大大增加，更何况主楼内守备森严，他又不清楚此时自己的那几个目标的具体位置，贸然潜入主楼之中，并不是明智的选择。

    不过，他也早已预料到了这种情况，想好了相应的对策。

    声东击西，打草惊蛇。

    他的身形缓缓重新隐入了黑暗之中，双手摸向了腰间的随身包囊。

    火折子，煤油。

    他潜入了主楼附近一个囤积货物的仓库，将瓶中的煤油洒在货物之上，随后用煤油拉出了一条长长的轨迹作为引线，最后以火折子点燃引线，自身迅速离开仓库，重新回到了之前潜伏的能够观察到主楼的最佳位置。

    “九号仓失火了！”

    “快来人，取水救火！”

    “......”

    很快，仓库失火的情况就被守卫发现，顿时引起了一阵骚乱。

    另一边。

    主楼顶层。

    闫平川身处在自己的书房之中，看着某些清单和资料，听到外界骚乱的声音微微皱了皱眉头。

    咚咚咚！

    很快，他的房门被敲响，房间就在不远处的范世东和冯荣科打开房门走了进来。

    “外面什么情况？”

    闫平川放下了手中的文件，皱眉说道。

    “好像是九号仓库失火了，火势似乎挺凶。”

    范世东也同样皱眉的说道。

    “九号仓库怎么会忽然失火？”

    闫平川觉得这个事情多少有些蹊跷，仓库内的防火措施一向做得不错。

    “不知道，也许是天干物燥，但也不排除其他可能，我总感觉有些不对。”

    冯荣科皱眉道。

    “你们两人，去看看是怎么回事吧，如果没有什么异常，那就组织救火，别让火势蔓延，今晚让值夜的人都机灵一点，别出什么差错。”

    闫平川稍微沉吟了一下，随后抬头对另外两人说道。

    “没问题吧？”

    范世东看向了闫平川问道。

    “能有什么问题？应该担心担心你们那边可能会有什么问题才是。”

    闫平川神色平静的说道。

    以自己的实力，又身处在总部之中，即便是三大武馆真传亲至，也奈何不得自己，难道天海府中还有人能在总部的无数眼睛注视之下威胁到他的安全不成？

    范世东和冯荣科点了点头，觉得闫平川的话很对，以对方的实力，需要担心的反而是去现场查看情况的他们。

    毕竟，他们这边才最有可能遇到状况。

    两人也不多说，直接走出了房间，下楼查看外界的失火情况。

    而闫平川也走到了书房露台，看向了九号仓库失火的方向，眼中闪过了一丝疑惑的神色。

    他不知道的是，此时此刻，在仓库的某个阴暗之处，一双略微泛红的双眼正在注视着他。

    “闫平川，景茂商行会长，找到你了。”

    赵玄麒的嘴角露出了一丝笑容。

    趁着周围的守卫都在忙着救火，他顺着黑暗的阴影来到了主楼附近。

    刷！！

    猛然一窜！

    将近十米的距离一晃而过，此时仓库内正处于骚乱之际，根本没有人注意到他的举动。

    贴着主楼墙壁，他猛然起跳，双腿连续踩踏墙壁，随后双臂搭在了二楼平台之上，如同猿猴一般轻盈一荡，身体便已经来到了二楼。

    另一边。

    闫平川在露台驻足观望了一会儿，似乎没有发现什么异常，便回到了书房之中重新坐下，拿起桌上的文件准备继续观看。

    不过，他越想越觉得这骤然的失火有些古怪，谨慎的性格使得他放下了资料，从书桌之下抽出了两柄闪烁寒光的二尺短剑，放在了书桌之上，摸着冰冷的刃柄，他的心中才微微放松。

    然而，就在他神色松弛的那一刻，忽然眼角似乎闪过一道黑影。

    刷！！

    他脸色骤然剧变，浑身紧绷而起，立刻双手握着短剑。

    铮！！

    与此同时，露台死角之处。

    一道寒芒乍现，在书房灯光的照耀之下，显得无比耀眼。

    森冷的寒气直冲大脑，让闫平川在这一刻异常的清醒。

    快！如白驹过隙！

    诡异！如羚羊挂角！

    才稍微愣神之际，那道寒光便以一个极快的速度射向了他的咽喉。

    闫平川自诩乃是老牌武者，生死搏杀不下数十场，早已练就了锋芒未至，而心意先觉的功夫，然而这一次，他的直觉居然毫无感应。

    这说明，对方的手段相当高明！

    几乎来不及思考，他的身体本能的蜷缩，一个驴打滚挨着高大的书桌的边缘翻滚了出去。

    只觉得一道寒光从自己脑门掠过，天灵盖上的毛发，都瞬间被削低了三分，不觉一股寒意上涌。

    若不是自己反应够快，骤然躲闪，若不是自己足够谨慎，早早取出兵刃备用，此时恐怕已经凶多吉少。

    自己身处商行总部，多少好手就在身旁，居然有人敢行刺自己？！

    简直是胆大包天！究竟是什么人？！

    一个翻滚定身之后，闫平川猛然抬起了头，直到这个时候，他才看清了刺客的样貌。

    他的瞳孔猛然缩起。

    映入他眼帘的，是一张十分年轻的脸庞！

    这张脸庞，他十分熟悉。

    啸林武馆，风影堂堂主，赵棋？！

