    骷髅兵在迷雾之城是基础小怪，在稍微有点实力的人偶师面前都是轻松砍瓜切菜的对象。但如果集结成兵团就会很难处理。不知道它们生前到底如何，即使在死后却依旧保留了极高的兵团作战能力。

    恐怕也只有大范围的输出技能和月墓这种迅捷的刺客能在他们这个新人阶段做到这么轻松的歼灭了。

    而月墓刚展现出来的持续斩杀能力也远超黑铁阶段的寻常高速人偶。

    “遥，看得出来大概的魔力输出量码？”童关心咽下一口唾沫问道。

    蒋遥自然是摇摇头：“魔力波动太剧烈了，忽高忽低，变化莫测。而且它使用了人偶的固有技能，我看不出那几个技能和魔力输出的连锁反应程度如何，完全无从判断。”

    魔力输出量终究只是理论数值，如果其中再添加“固有技能”和“人偶式”这两个变量的话，人偶的实战能力便会产生质变。

    二者和魔力输出产生的连锁反应，会导致对现实的破坏力远超预估值。

    强大的人偶师之间，绝对不能互相轻看。

    周豪神色复杂地看着阿隆，双拳紧握。巨猿喘着粗气回到队伍中，不过在距离周豪尚五米外就席地而坐，不愿更多靠近。

    见到这一幕，周豪的内心自然是更不好受，但嘴里却是什么话都说不出来。

    陈荣和童关心见状，立刻靠过去安慰起来。

    蒋遥张了张嘴，犹豫了一下后还是找上了在一旁自顾自逗弄怀里小泥人的阿隆。

    “那个……”

    “不用多说，我大概是看出来你们想干什么了。”但不待她开口解释，他就打断道，“想让友人打起精神蜕变是好事，但单纯一个外人的刺激不一定能帮到什么，真正能改变他的还是他自己。”

    “这个我们当然知道，”蒋遥的语气有些苦涩，“或许以前我们就不该那么宠他，把他保护得太好了。”

    阿隆点点头，没有多说更没有多问，他对他们的关系和故事不感兴趣。

    见状，蒋遥也不再纠结这件事，而是主动提起话题：“说起来，你是二中的学生，但却不是人偶班的？”

    “是啊。”阿隆点头应道。

    “也难怪，你实力在这个阶段称得上亮眼，却不在重点名单上。”

    “重点名单？”

    “你连这个也不知道？”蒋遥面色古怪。这个名单只要对人偶招考有一点志向的人都会稍微关注一下的吧。

    但说来也巧，阿隆原身原本还真的志不在此，他只想领只人偶过平静的生活。此时他深挖了一下记忆，也确实找到了相关的名词。

    不过也只是听人提起过，细则倒是不知。

    “是人偶师协会下属的学府联合部组办的一个每年针对应届人偶志向生的考察名单，以排行榜的形式放出，高三最后一年启封，每一个月更新一次，范围是各市学校的人偶班。榜上有名者对于升学有极大优势，最后一年间也会获得更多的资源倾斜，如果能在最后全国招考中进入全国名单的话那更是前途平坦。”蒋遥徐徐道来。

    “听起来不错的激励机制，不是人偶班就不行吗？”阿隆想了想，感觉不错。

    “你可以主动找校方挂个人偶志向的档案，这样就可以进入名单记录范围了。不过校方的临时添加名额也是有限的，一般会留给校内一些深藏不露的大佬，那些因为个别原因潜心准备，等到最后几个月再一飞冲天的家伙。”蒋遥说着又瞟了阿隆几眼。

    她原本以为阿隆就是二中请来的秘密武器，用来学期末冲榜用的。

    但现在看来，他似乎完全就是个真正的半道出家新人。

    不过仔细一想，虽然月墓的表现目前看起来不错，但她也没见识过阿隆的上限，若仅仅是黑铁级别的话，想在榜单上走远还是差了点火候。

    感觉自己好像和阿隆走在一起总会莫名地把阿隆摆在一个比自己高一些的位置，以此导致了一些误判。

    蒋遥默默伸手揉了揉眉心。

    “现在高三第二学期刚开学不久，那些能人应该也要开始冒头了吧。”阿隆道。

    “确实，不知道今年会有什么乐子可看。”蒋遥笑笑，感觉不是很在意这个名单的样子，还是说，有恃无恐？

    “有意思。”阿隆也笑了。

    他很喜欢这种时代翘楚争锋的感觉，正因如此人类才会不断进步，变得强大。

    现在他或许也要加入到其中去了。

    两人又聊了一些琐事，阿隆从蒋遥那了解了一下她们一中人偶班的所学。除去一些机密教学内容因为誓约书不能透露以外，大致的行程和学业指南倒不是什么完全不能说的。

    她们的日常内容便是开发魔力回路和锻炼实战能力，寒假的时候还去了一躺主河大视界进行了一场汇集了主河省三大城市顶级院校的大集训。

    主河是深江的主干，这条漫漫长河几乎将整个炎黄贯穿。横跨如此长的空间，主河自然不会在灾难时代下，混沌视界最初的出现峰期幸免于难。

    这条大河的上游便连接着雪山上的神秘视界，而下游入海口处通向着一片海洋混沌视界。但主河视界系中最令官方头疼的，则是中游部分，主河的数条支流交界处，三个规模不小的混沌视界在相互接壤后互相侵蚀，最终产生了奇妙的变化，融合成了一个覆盖了大半中游区域的主河大视界。

    里面的情况完全不比迷雾之城差多少，而且因为视界的糅杂，怪物种类多样，内部的地形也十分复杂，对于新人而言肯定比迷雾之城要危险。

    主河省三个大城市的高校一同进行了集训这个消息阿隆是第一次听说，记忆中也没有听说过，看来之前的保密做得不错，要么就是原身根本没去打听过。

    蒋遥的这只队伍很早便组起来了，大集训的时候似乎也拿了不错的成绩，但一切是建立在蒋遥和队里另一人的前提上。

    也就是在那次集训里，队里人出了矛盾，关系急转直下。

    之前说最后一人请假不来自然是假的，实际情况是他们全队人有点难以接受对方，上报学校后学校也在头疼进行调整，期间不硬性要求他们一起团队行动，便没带那个人，四人关系好的一起走了。

    离队的那人是斥候位，因为她的离去，队伍缺少快速清理高危输出手的位置，团队的压力更多来到了身为盾位的周豪身上。但一方面，周豪的毛病也是导致了矛盾的关键点，所以她们三个女孩不论出于私情还是团队意识，都需要周豪振作起来。

    很快，周豪在两人的安慰下稍稍恢复过来，队伍终于重新上路。

    这次大家没有再让个人单独应对多只怪物。四人一起做着磨合，而阿隆则是时不时让小月墓出去瞅瞅，侦察的同时让爱动的它活动活动。

    “这些建筑的规模好大啊。”中途，经过一个黑石建筑时，童关心不由得感叹了一句。

    “是啊，很难想象这里曾经生活着一个什么样的文明。”蒋遥看着普遍高大的建筑，也是点点头。

    “要进去看看吗？”指着最近的一间高大建筑，蒋遥问道。

    这间房子构造比较简单，一进一出用不了多久。这是来迷雾之城的人最喜欢做的摸房子行为，因为宝箱容易刷新在很容易被人忽略的角落，这种地方在房子里自然很多。

    大家都没有意见，阿隆便直接放月墓到前面探路去了。

    众人跟随其后缓缓步入其中。

    空旷的房间里一片昏暗，只有些许白茫茫的光线透过建筑的石缝投进来，给众人提供微薄的视野。

    “呜！”

    突然阿隆感受到月墓幽影的穿梭特效被触发了。

    他当即抬起手示意。

    看到他的动作，众人立刻进入备战状态。

    “有魔力波动。”阿隆皱了下眉头。

    “魔力？”陈荣刚说了一句，就见黑暗中的某个角落里亮起一抹白光，抬眼望去就见白光如火焰般在熊熊燃烧。

    “灵魂尖啸！”蒋遥瞳孔微缩，道出了这个魔法的名字，与此同时立刻抬手指向白光闪耀处。

    那架小巧的飞机在黑暗中呼啸而过，之后伴随着魔力的涌动，魔力模拟的弹药喷吐火光，细听下依稀可闻短暂的子弹破空声。

    黑暗中有东西被击中了。

    “只有一下。”阿隆沉稳地报出了自己听到的命中数。

    所有人惊疑地望了他一眼。

    开什么玩笑？只有一下？刚刚那轮朝向一个方向的连射怎么可能只击中一下，对方施法的瞬间可是把自己的位置完全暴露了，而蒋遥的飞机速度可完全不比一些敏捷型的人偶差。

    再说，他是怎么在刚刚的突袭下听清楚子弹命中声的？

    阿隆没有解释，或者是没有时间了，刚刚大家的视线一瞬间被蒋遥的小飞机的魔力弹药的火光遮掩，但是，那团白色的光焰可还没有熄灭呢。

    火焰耸动，直接从黑暗中脱出，飞向众人。

    而看不见的敌方完成了施法，即使不能确认对方是不是真的只中了一发弹药，但没有直接击杀这个事实已经可以肯定。

    “散开！”

    白色光焰的速度不快，蒋遥立刻下令。

    所有人也没有愣着，在她话音落下前就纷纷散开躲避。

    光焰没有命中，在半空中爆炸散开，没有什么巨大的声响，宛若无声的烟花，伴随着点点湛蓝的光粒消散。

    不过阿隆一眼就看出了这发魔法的作用。

    在魔力调用中参杂了灵魂碎片，拥有引燃沾染精神力的效果，对于没有足够精神力控制能力的新人法师而言相当致命。

    不过这个魔法很低级，虽然看起来效果不错，但灵魂碎片这种施法媒介需要的可是高智慧种族的灵魂。有这种媒介的情况，阿隆自己来可以给它玩点更厉害的花样，这个施法者却只能用来点燃精神力也太低能了点。

    但不管它再怎么低能，对于这支队伍来说还是颇有威胁的。

    重点是，施法者到底是谁？

    阿隆没有一直摸下去的打算，手指一搓，一颗白色小球已经被他捏在手里，随后直接朝着光焰源头射了出去。

    白色小球消失在黑夜瞬间，下一刻，有些刺眼的白光炸现。

    所有人都被黑暗中突然明亮的视野所吸引，虽然一眼上去感觉眼睛有些刺痛，但还是看到了光芒照耀下的袭击者。

    一只身形佝偻的类人型怪物，看起来瘦弱不堪，但却有着六只手臂！其中一双配合着双腿四肢着地，乍一看像只大蜘蛛，另一双则是前臂部分似乎被人斩断，然后和一对锈蚀的刀刃绑在了一起，最后一双手臂则是高高扬起在身体上方，手指以某种奇异的节奏律动，指尖有着蓝白色的魔力粒子闪烁。

    “迷雾咒语者！”蒋遥惊呼道。

    “这不是新人区该有的吧！”

    “怎么可能！”

    惊讶的叫声接连响起。

    阿隆不知道这玩意，只听到一个名字也没什么有价值的线索，不过他看到了对面的脸，那双眼睛萎缩成两团小腐肉，被蓝白色的火焰点缀着，显然不指望有什么生理上的视觉。

    因此对方不会被闪光妨碍。

    果不其然，怪物直接发起了进攻，干瘦的四肢同时发力，爆发力却极为惊人，直接消失在了众人视野内。

    对方的身形跃出了光芒的照射范围，遁入黑暗，随后一道寒芒便从黑暗中杀出直取蒋遥脖颈。

    在那脆弱的脖颈即将被锈刃斩下时，蒋遥面不改色，一道黑白相间的身影出现在了她与咒语者之间。

    叮！

    锈刃与刚硬的机翼碰撞，发出脆响，那架原本还在十米外的飞机已经回到了蒋遥身前为她挡下了这一刀。

    “将人偶解构后再用某种法术在解构状态下迅速带回自己身边，很惊艳的技艺。”目睹这一幕的阿隆在心底评价，然后伸手打了个响指。

    灰黑色的小个子在咒语者抽身落地的那一刻出现，幽影再启动，粉碎的尖刺生长，靠近后就是数拳打出。

    咒语者匍匐的身体猛地上抬，匍匐的手臂迅猛地挥舞起来，与月墓的拳头相碰。

    噗嗤！

    咔擦！

    幽影的穿梭特效很快就被触发了，但并没有太大的收益，对方的攻击太过密集。

    咒语者的一对双手冒出几个黑乎乎的洞，但它那与身形不符的力量也震碎了月墓的粉碎尖刺。并且靠着手臂修长的优势，在下一秒找到了反击的机会，直接两拳越过月墓的小短手直接砸在它大脑袋上。

    碰！

    月墓像个皮球一样在地上翻滚，恰好滚落到阿隆脚边。

    “跑！”蒋遥喊道。

    已经被刚刚那一瞬间的攻防惊呆的另外三人闻言也回过神，拔腿就跑。陈荣直接唤出她的蜥蜴人一把抄起自己和童关心加速跑出屋子。

    面对迷雾咒语者，他们这种水平上去也只是平白让人偶受损而已，留下没准还会丧命！

    周豪看着被蜥蜴人扛着快速跑路的两人，立刻唤出了巨猿，想让它捎自己一下。

    但显然，巨猿并不领情，反倒是看向了身后的战场。

    阿隆和蒋遥一边撤退一边与咒语者周旋，准备将这个在黑暗中的杀手引到宽阔且光线充足的地方处理。

    在狭窄的黑暗中面对它的风险实在不小。

    蒋遥面色沉着，步步诱敌深入。

    阿隆的月墓在这个情况下，没有人偶式的加持，和蒋遥的小飞机的差距就显现了出来。续航能力太差了，输出能力也不够稳定。如果有人偶式加持，人偶的魔力操控能力提高，续航和输出会有显著提高，还能有效减少魔力的流失量，作战能力大幅提高。

    现状来看，蒋遥只觉得是阿隆的水平大概到此为止。

    不过即使是蒋遥也没想到，这年头居然真有人敢给自己人偶的人偶式都不装就敢去混沌视界晃悠的。

    踏！踏！

    两人刚把咒语者拉扯到门口见光处，沉重的脚步声就从身后传来。

    蒋遥面色一跨，头也不回地喊道：“周豪！管好你的人偶！”

    “我管不住啊！”

    “吼——”巨猿捶打胸口，气势尽显，直接越过蒋遥头顶冲向了咒语者。

    而咒语者对此，背后律动的双手快速揉捏，很快又是一团“灵魂尖啸”凝聚。它浑浊的眼睛中，火苗摇曳，面对巨猿的冲势缓缓退后似乎在示弱。

    但阿隆和蒋遥都知道，它只是在凭经验来确认能否确认斩杀这个大块头！

    “队友别送啊……”阿隆有些无语，漆黑的双眼中有点点暗金色闪过。

