    因为明天还有工作的关系，晚饭结束后一行人并没有继续去玩，而回到家的李以墨则继续给泰妍她们发照片。

    作为魔都最繁华的地方，陆家嘴的夜景肯定没的说，再加上李以墨所在房子位置又好。

    不过李以墨的照片最多也只能让泰妍她们感叹一下，因为以少时目前的忙碌程度，根本不可能来魔都，至于李知恩，现在同样很忙碌。

    这一晚，不对，应该是大多数时候他们都只能用的电话来表达对彼此的思念。

    ………………………………….

    第二天一早，李顾就带着朱雯，而早已经习惯早起的李以墨则早已经自行收拾好一切等着两人。

    因为身体素质好的关系，即使在繁忙的行程李以墨也不会感觉到累，而且这货也一直保持这自己的生理时钟。

    “既然起来了那就先吃早餐吧”久违的中式早餐简直不要太亲切，白粥小菜，皮蛋瘦肉粥，面条，油条，小笼包，大包子和蒸饺。

    “这么多我一个人吃？”李以墨看着朱雯摆在桌上的早餐问道。

    “当然不是，你先选自己喜欢吃的，剩下给我和小雯”李顾之前跟过2AM，所以她知道李以墨能吃。

    男艺人相比于女艺人还是要好很多的，再者李以墨的自律李顾也是见过，之前来活动结束的时候李以墨就经常跑去健身房。

    半个小时后，三人已经在车上准备前往拍摄现场，今天要拍摄一个饮料的广告，说来起来李以墨身上已经背负十个代言。

    这里面包括洗发水，墨镜，衣服，牙膏，零食，化妆品等等，其中除了化妆品是韩国的话，其他九个都来自华夏。

    顶级明星的代言一般情况都是身体按区域分的，就说脑袋，头发代言洗发水，眼睛代言墨镜，脸则是化妆品，往下手腕可以代言手表，身体可以服装，脱了还能代言沐浴露啥。

    所以按照目前的情况，李以墨最起码还能接十几个代言，这可都是钱，而且还不是小数目。

    凭借这一系列的代言，李以墨已经成为JYP旗下最赚钱的艺人，这也为什么李以墨说要组建公司JYP立即答应原因。

    对于李以墨态度，JYP的股东们是空前一致，那就是尽可能答应李以墨，争取让李以墨留在公司。

    毕竟韩耿的前车之鉴还在不久之前，如果李以墨也玩这一出，那最后损失的只会他们。

    ………………………………..

    饮料广告的拍摄分两个部分，第一部分是在室内，第二部分则会去到室外，地点就在魔都的郊外。

    如果拍摄顺利，两天内可以结束，可如果拍摄不顺利，那估计就要三天的时间，然而就以李以墨的时间安排，他最多也就能抽出两天时间。

    其实两天就够了，再怎么说李以墨也已经出道两年多，拍摄经验并不算少，尤其是代言广告之类的，前前后后加起来超过二十个。

    事实上这次拍摄还用不了两天，一天在室外拍完室外，虽然顶着个大太阳，但这并不影响李以墨拍摄。

    现在的李以墨生活条件是很好，可这不代表他就不能吃苦耐劳，上辈子不幸并不是一无是处。

    而且演员也不是真的一味的享受聚光灯，当然，这是指那些认真拍戏的演员，而不是带着十几个乃至几十个助理的流量。

    甚至有些人是冒着生命危险在拍戏，比如说大哥成，虽然有很多报道说他私底下是个很风流的人，可是拍戏的时候是真的拼命，就华夏娱乐圈，恐怕找不出几个比大哥成还专业和拼命。

    再说未来拍摄战狼的那位，拍摄这部电影的时候，他不仅拼命，还堵上了自己所有的财产，还好最后电影成功了。

    李以墨已经想法，到时候自己可以去投资下，顺便还能演个角色，要知道，那部电影可是创造了华夏电影票房，而且李以墨觉得男主角也是一个值得交往的人。

    “卡~~~拍摄结束”李以墨表现的比想象中要好，仅仅只有了一天半就完成了所有的拍摄。

    “既然提前结束了，我们直接飞去首都？”原本李顾订的是明天的机票。

    “可以”李以墨在首都有两个活动，一个是参加品牌活动，另一个是参与一本时尚杂志的拍摄。

    时尚界也有金九银十的说话，而李以墨要拍摄就是十月刊，原本李以墨是可以放在金九，可惜时间上不允许，只能往后挪一挪。

    不出意外，这次最少又要两天时间，还好接下来的行程都在魔都，倒也不需要再飞来飞去。

    其实只要李以墨想，他的行程可以排的的更满，华夏好多电视台都对李以墨发来邀请，其中以芒果台和蓝莓台为最，只不过李以墨实在没时间。

    电视台之间竞争也是非常激烈的，就说芒果和蓝莓，之前就争过李以墨与杨密那部《宫》的首播权。

    这场斗争最终以芒果台深处，从这也可以看出，蓝莓台目前还比不上芒果，不过熟知以后发展的李以墨知道，接下来几年蓝莓台会接连推出几个大热节目，从而慢慢拉近与芒果台的差距。

    对于这两个电视台，李以墨内心也是有所倾向的，他的出生决定了他的倾向，这货可是不折不扣的浙江人。

    所以，等下次有空再回来，李以墨会先去蓝莓台刷一波存在感，这也事关李以墨对自己未来的设想。

    ……………………………………

    “我们先去吃点好吃”这是李以墨下飞机后说的第一句话。

    从拍摄结束后工作人员告别到机场花了两个多小时，等飞机又花了一个多小时，抵达首都的时候刚好是晚饭时间。

    “首都烤鸭吗？”朱雯是魔都人，加入工作室也没多久，所以还没来得及跟李顾来首都，至于她自己，此前也没有来过首都。

    “不吃烤鸭，我们去吃点别的”烤鸭味道是不错，可李以墨不怎么喜欢，而且之前已经陪着2AM其他成员去吃过几次。

    “如果你真的想吃烤鸭的话，等下次你顾姐来的时候再一起去，找我报销”李以墨说道。

