    “……我现在是没钱，可我一定会努力挣钱，这三十万咱们先欠着，等我们赚到钱了就还给他。”

    黎落满脸失望地说：“等我们赚到钱……那得等到什么时候？”

    夏疏柳急了：“我们有手有脚，还能被三十万给逼死不成？”

    “我们是不会，但妈会，连在银行借钱都要利息，又有几个人能不求回报借你三十万救命钱？”黎落叹气，“你但凡争气一点，这个家也不会变成现在这个样子，我也不至于为了三十万医药费……算了，疏柳，现在说什么都晚了。”

    夏疏柳还想再说点什么，黎落却不耐烦了：“别说了，你是嫌我还不够狼狈吗？”

    “……”

    “回去手术室外面好好守着，手术结束了给我发个信息。”

    黎落留下这句话，挽着赫连徵离开。

    夏疏柳看着他们的背影，心里难受得揪成一团。

    黎落走出医院后，给施燕发了条短信。

    此刻，医院里的夏疏柳手机传来信息提示音，他掏出来一看，是施燕给他发的。

    “一号别忘了交房租，五号交水电费，宝宝喝的是XX这个牌子的奶粉，家里银行卡的密码是XXXXXX……我走了，如果有来生，我再也不想遇到你。”

    夏疏柳一愣，意识到这条信息代表着什么，他猛地直起腰，正要给施燕打电话，黎落的电话却先打了过来。

    他一接通，黎落惊恐的声音传来：“疏柳，燕子刚才给我发了条短信，让我去金阳大桥把宝宝接回来，她要干什么？”

    夏疏柳心脏一突，有那么一瞬间，他脑子都转不动了。

    “你说话啊！！她带宝宝跑去金阳大桥干什么？”黎落崩溃道，“你是不是又跟她吵架了？”

    夏疏柳好几秒后才找回自己的声音：“姐，快报警救人！！！”

    夏疏柳用最快的速度赶到金阳大桥，黎落和赫连徵已经先一步赶到了。

    他下了出租车跌跌撞撞奔过去，见黎落抱着孩子坐在地上哭，桥上不见除了他们以外的第五个人，护栏前，施燕的鞋子外套叠得整整齐齐，堆放在那里。

    夏疏柳脑子一空，心脏几乎都停跳了。

    “人呢？姐，她人呢？”夏疏柳不愿意相信这一幕，抱着最后一丝希望问。

    黎落抱紧了孩子，摇摇头，一切尽在不言中。

    夏疏柳呼吸一滞，眼泪瞬间涌了出来，他不甘心地在桥边走来走去：“不可能……这不可能！她不会想不开的，她那么爱宝宝，怎么可能丢下我们，不可能……报警了吗？姐你报警了吗？快让警察来救人，来得及的，一定能把人救上来的！”

    “没用的，消息是定时发送。”

    “……”夏疏柳目眦欲裂，手死死地攥着大桥护栏，眼泪汹涌地往下掉。

    “我好后悔。”黎落哭着说，“燕子之前跟我说过好几次，她说日子太苦了，她过不下去，想离婚，可是孩子还这么小，她不忍心孩子没有爸爸……我当时为什么不劝她离婚！！她要是离了婚，远离你这个废物，今天就不会……”

    “夏疏柳，这一切都是你造成的，你不是不知道她过得有多苦，不是不知道带孩子有多累，可你因为一己之私，选择视而不见！”黎落愤怒地说，“你废物，无能，没人指责你，不是每个人都必须要有出息，可你为什么要连累别人？既然知道自己无能，那不结婚不生孩子不行吗？把自己懒惰无能的代价转嫁到母亲和妻子身上，利用她们对你的感情来替你承受这些苦难，夏疏柳，像你这种自私自利到极致的人活着到底还有什么意义！！！”

    “……”夏疏柳浑身都在发抖。

    平时花言巧语张口就来的人，这会儿一句辩解的话都说不出来。

    “夏疏柳，是你逼死了她！”

    夏疏柳脸憋得发青，许久，他喉咙里爆发出一阵痛苦的呜咽，再也忍不住嚎啕大哭：“燕子，对不起……”

    夏疏柳跪在金阳大桥上，抱着施燕的衣物哭得几乎要晕厥过去。

    这时黎落手机响了，她掏出来接了一个电话，对方说了几句什么，她脸色骤变。

    “夏疏柳，别哭了，医院来电话了。”

    夏疏柳勉强止住哭声：“什么？”

    “妈的手术出了问题，医生建议用一种昂贵的进口药保命，一针要十二万。”

    夏疏柳一愣，连忙说：“用！一定要把妈救回来！”

    “可是这种药没法进医保，我的钱已经花得差不多了，这十二万……”黎落下意识看向赫连徵。

    赫连徵前一刻还端着一脸看戏的表情，一接收到黎落的眼神暗示，他立刻板着脸说：“又要钱？你家怎么跟个无底洞一样，我不会给你出这笔钱的！”

    黎落赔着笑：“赫连先生……”

    夏疏柳看着这一幕，心头被激得发胀发疼，他一把拉住黎落：“姐，别求他，钱我来想办法，你带宝宝去医院，跟医生沟通先用药，最迟今晚八点钟，我一定把钱凑到。”

    说完他迅速从地上爬起来，看了一眼桥下茫茫水面，喃喃自语道：“燕子，等我把妈救下来，就来接你回家。”

    眼看夏疏柳要走，黎落一把拉住他：“疏柳，你要干什么？你可千万别冲动，跑去干违法乱纪的事……”

    “不会的。”夏疏柳说，“等我消息。”

    夏疏柳走后，黎落抱着孩子，跟赫连徵一起下了金阳大桥。

    刚下大桥，桥墩后走出来一个人，不是施燕又是谁。

    “他走了吗？”

    “嗯，筹钱去了。”

    施燕接过孩子：“妈的手术怎么样了？”

    “成功了。”黎落说，刚才她接的电话就是医院打过来的，夏妈手术已经做完了。

    “那就好。”施燕松了口气，转而又皱起眉头，“不过十二万这么大数目，疏柳上哪儿去弄钱？他可别走投无路跑去抢劫。”

    “放心吧，他没那个胆子。”黎落说，“你也别太操心了，有些责任是为人子应该承担的，像夏疏柳这种蹬鼻子上脸的傻逼，你替他操心，他反而当起甩手掌柜，这种人就不能惯。”

    施燕想了想：“也是。”

    “走，回医院等消息。”

