    枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦驴，驴上坐着一个道姑。

    那道姑生得甚为美貌，容貌姿色莫说武林中少见，就是大家闺秀，只怕也少有人及。此时她侧坐在驴背之上，双腿自然并拢，却闭合得十分自然紧密，手中拿着一把拂尘，随着驴儿的脚步颠簸，她的腰肢也在轻轻颤动，就如一朵水仙在风中微微摇晃。

    走着走着，那道姑忽然抬起头来看向天空，却是刚好见到两只大雁自他头顶飞过。触景深情之下，她的脸上变得凄苦起来，竟然不自觉的开口念道：“问世间，情为何物，直教人生死相许……”

    她话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，让人一见之下便难免会心生怜惜。

    然而柔美与凄苦的神色只是在她的脸上维持了一瞬间的光景，下一刻便被一股阴狠的杀意所取代。手腕一翻，两枚银针已经出现在她的纤纤玉手之中，跟着手臂一挥，银针顿时化作两道白芒，朝着天空中的两只大雁激射而去。

    “呼啦！”就在两只无辜的大雁即将遭到毒手之际，斜下里却是忽然有一道白衣倩影从一侧的密林之中飘了出来，手中翠绿色的秀带凌空一卷，便轻描淡写的将那道姑手中射出的两枚银针拨落，与千钧一发之际救下了那两只毫不知情的大雁。

    “哼，多管闲事！”

    自己的攻击受阻，那道姑顿时便不乐意了，却见她的左手手腕再次一翻，又是三枚银针出现在她手中。便打算趁着那个捣乱的身影来不及收回秀带之际，给她来上三发狠的。

    然而还没等那道姑的银针出手，她的心头却是猛地警兆突生，跟着便听到“锵！”的一声尖锐的破空声响，一道银色的流光已经自密林始终射出，径直朝着她的眉心射来。

    感受到自身的要害受到威胁，道姑也顾不得去攻击之前的搅局之人了，当即将右手拂尘一扬，竟是用拂尘上那极致柔软的尘丝，迎上了无坚不摧的钢弹。

    “啪！”

    柔软至极的浮尘迎上速度不下于狙击枪子弹的钢弹，结果却是出乎所有人的预料。

    伴随着一声细不可闻的轻响，那枚钢弹竟被道姑手中的浮尘轻描淡写的弹飞开去，就好像掸落身上的一粒灰尘。

    不过因为这粒的灰尘的块头儿有点大，那个道姑的身子又着实太过于苗条瘦弱，所以在掸落那颗灰尘的时候，驴背上的道姑也被震得娇躯一颤，险些扭到她的小蛮腰。

    正面接下林中之人偷袭的一击，半悬空中的白衣少女这时却已经收回了翠绿色的飘带，身上再无破绽。

    眼见事不可为，道姑只能放弃攻击那个白衣少女，伸手在驴头上面拍了一下，臀下之驴顿时停下了脚步。

    那道姑这才不紧不慢的将目光投向少女身后的密林，口中轻声说道：“几位既然已经来了，何不现身一见，只出现一个小姑娘，当真不怕我辣手摧花吗？”

    那道姑正是传说中的赤练仙子李莫愁。而之前出手救下两只大雁的白衣少女，当然就是夜未明小队之中唯一使用飘带武器的小桥了。

    随着李莫愁的话音一落，又是六道身影向后从密林之中冲出，几人现身之后，便在李莫愁面前一字排开，与小桥并肩而立，正是临时任务小队中的另外六个人。

    七人出现之后，首先开口的还是性格最为张扬的刀妹：“嗯……你的遭遇我们十分理解和同情，但你在两只无辜的大雁身上发泄怒火，就是你的不对了。”说着，还不忘调皮的眨了眨眼睛，显然她也并不是很关心那两只大雁的死活，只是找一个借口和李莫愁搭讪而已。

    至于说她搭讪的方式为什么更像是找茬？

    这倒不是因为刀妹嘴臭，而是按照夜未明的提议，临时想出来这么一个借口。

    在行动之前，夜未明就明确表示过：“从对方一言不合就对非鱼动手这一点来看，那个李莫愁肯定不是什么善茬儿。对于这种强势的女人，如果想要把节奏把握在咱们的手里，必须要以理服人才行，物理的理！”

    “态度上也要先硬后软，先用强硬的一面让她感受到畏惧和忌惮，如果能在强硬之下令她屈服自然就再好不过了。在一番激烈的战斗之中表现出我们超强的爆发力和打持久战的续航能力，然后在再软下来，让她知道我们也是讲理的人，那一切就都好商量了。”

    所以，按照夜未明的指示精神，刀妹的开场白其实并不是能说像是在找茬，因为她是真的在找茬！

    然而，今次前来找茬的人，还远远不止刀妹一个。

    随着她的话音一落，队伍里的其他小伙伴也开始各种找茬，不过夜未明之前交代过不要拿陆展元的事情开涮。他们之前也没想到别的由头，只能各种拿那两只已经渐渐飞远的大雁说事。

    什么“大雁那么相爱，怎么可以杀大雁？”

    什么“天南地北双飞客，老翅几回寒暑。”

    如藏星羽和小桥这样不善言辞的，也很像那么回事的补充了一句“没错”、“同上”之类的附和之词，或者缺乏新意，但想要找茬的意思却是表现得十分明显。

    在听过众人这种不走心的找茬，李莫愁不由暗觉好笑，跟着又将目光落在了夜未明的身上，她倒是想看看，这个看起来就是带头大哥的公门小子，是不是也和别人一样，找不到其他的话题，就只会拿那两只大雁说事。

    微微一笑，夜未明平静的说道：“其实你刚刚用毒针去射那两只大雁真的很不对。毕竟它们被你用毒针射下来之后，肉质也会变得有毒，不能吃了！”

    “如果你只用普通的钢针将它们射下来，倒是可以裹上泥巴与荷叶，放在炭火之中烧……”

    “闭嘴！”

    比起向前那几个小伙伴的没事找茬，李莫愁更加忍不了夜未明这种无视大雁的特殊寓意，只想着如何烹饪的吃货理论。

    怒喝一声，已经朝着夜未明扑将过来。将手中浮尘插在腰间，双手的食中二指化作漫天指影子，已经笼罩住了夜未明周身上下各处大穴！

    李莫愁一出手，便用上了她自创的独门绝技“三无三不手”，而眼下所用的这招，名为——无孔不入！

    见李莫愁终于忍不住主动出手，夜未明却是身形一闪，朝着左侧较为宽敞的一块平地闪了过去，同时在队伍频道里说道：“你们先不要急着出手，先让我来试试她的成色。”

    虽然李莫愁头之上的状态显示，这是一个90级的超级大BOSS，按理说绝非一人可敌。

    但按照《侠义永恒》评定BOSS的理论依据来分析的话，90级只是对她综合素质的一种评价，而根据殷不亏所说，这个李莫愁的能力很是全面，轻功、拳脚、兵刃、暗器、用毒可以说是样样精通，那么分摊在每一项上的评分，势必就要拉低一个档次。

    就好像考试的时候，三科总成绩300分，与6科总成绩300分是两个完全不同的概念。

    所以夜未明断定，这李莫愁如果单论功力的话，或者会比他更强许多，但充其量也就和85级的云中鹤差不多的样子，并非没有办法凭借一己之力与之一战。

    毕竟今次的战斗与以往不同，在没有把握的情况下，夜未明也并不是非要杀人不可。还是先通过单挑的方式试试对方的底细，再指定针对性的战略比较好。

    队伍之中的小伙伴们听到夜未明的指令之后，纷纷展开身法退到一旁。只是他们在站位时，依旧隐隐保持着对李莫愁的合围之势。

    而李莫愁在见到夜未明的举动之后，也秒懂了他的想法。同时也惊讶于这小子的身法居然如此的迅捷灵动，竟可以在方才那种情况下，光凭闪避就成功脱离她“无孔不入”的攻击范围。

    心下对夜未明的评价又提高了几分，李莫愁的态度变得前所未有的认真起来，脚下一动，却是猛地将身法速度提升了一个台阶，后发先至的追上夜未明，指影越发诡异起来。

    与先前不同的是，这一招她所攻之处，皆是人体之上一些偏门穴道，与江湖上的主流武功大相径庭，也越发难以防范。这样的攻击，再配合上她超凡脱俗的惊艳身法，夜未明即便想要再如之前那般依靠身法退避也做不到，当真是让人惹不起，也躲不起的一招。

    这一招攻击路线诡异莫测的一招，正式“三无三不手”的第二个杀招——无所不至！

    面对李莫愁着穷追猛打的攻击，夜未明却是忽然眼前一亮，心底杀机隐现。

    李莫愁刚刚施展出来的这两招点穴手法，在夜未明看来虽然威力上或者远逊于他的《降龙十八掌》，但在精妙程度上绝对让人眼前一亮。

    如此精妙的招式，是多么适合用来阴人啊！

    可是这个李莫愁，明明自创出了如此精彩的招式，却将它用的如此耿直粗暴，甚至作为正面强攻的手段来用。

    在夜未明看来，这简直就是在暴殄天物！

    他感觉，相比起李莫愁这个不懂得合理利用宝贵资源的败家子，这《三无三不手》还是要在自己的手里，才有机会大放异彩。

    此功与我有缘！

    在确认过眼神之后，夜未明毫不犹豫的抛弃了之前以理服人的想法。

    强烈的正义感告诉他，哪怕被男人始乱终弃，也绝不是李莫愁滥杀无辜的理由！

    而且非鱼的任务是要保证李莫愁以后不会对陆展元的家人出手，相比起口头上的承诺，他也更加愿意相信一个死人更会安分守己。

    不论是从善恶大义角度来看，还是冲着同门之宜去分析，他都绝对有弄死李莫愁的理由。

    这绝对不是馋她的功夫。

    绝对不是！

