    次日。

    高家面临了前所未有的危机。

    之前合作的所有银行一夜之间全都停止贷款，银行的客户经理甚至上门催还贷款。

    这不是重点，重点是，一夜之间，所有与高家交好的人家全都切断了与高家的联系。

    高父高母都震惊了。

    他们看着自己的银行帐户，昨天打给水军的报酬，今天一分不少的退了回来。

    与此同时，高一凡之前所做的那些事情，全都被水军发到了网上。

    一件一件，触目惊心。

    高父这个时候，也彻底的懵了。

    还是他以前的一个朋友，委婉的告诉他，他们一家，得罪了不该得罪的人。

    他们得罪的人是谁？

    是夏繁星。

    这个时候的高家，一片愁云笼罩。

    所有的人都在找高家的麻烦。

    一家三口，决定去小酒馆碰碰运气。

    谁料，他们刚一出口，便被人扔了许多烂叶子、臭鸡蛋之类的。

    他们住的别墅外面，全都围了一些正义感爆棚的网友们。

    “姓高的，你们一家都是混蛋！”

    “你们全家都去死。”

    谩骂声，此起彼伏。

    坐在车中的高一凡完全不明白，怎么一夜之间，他就成了过街老鼠。

    高父开着车，简直是寸步难行。

    几百万的汽车，被人又踢又踹。

    高一凡吓得紧紧的握住高母的手，“妈，我害怕。”

    “别怕，不会有事的。”

    高一凡的声音，在颤抖。

    人总是这样，欺弱怕硬。

    高一凡在带着自己的狐朋狗友们欺负苏小诺和柳千雅时，他们享受着成为强者的快~！感！

    看着苏小诺和柳千雅无力反抗时的模样，只觉得无比的爽快又美好。

    可现在呢……

    高一凡却觉得他现在也变成了苏小诺和柳千雅的处境。

    好不容易到了小酒馆。

    小酒馆还没有开门营业。

    高家三人看着这一间小酒馆，内心一凛。

    高家三人刚到不久，高一凡的狐朋狗友们也纷纷的带着各自的家人来到了小酒馆的门口。

    从昨天到现在，他们就好像是在地狱的门打转。

    他们以前为了嘲笑、欺辱那些女孩，个个都拍了许多的视频。

    他们也没有料到，这些视频，有朝一日，会成为证据。

    “凡哥，现在怎么办？”

    几个小男孩子凑到高一凡的跟前，高一凡以前之所以这么嚣张，那是因为高一凡知道，无论什么时候，自己的父母都是他最后的后盾，他们会替自己撑腰，会护着他……

    可现在……

    直到现在……

    高一凡不确定了。

    “不怕，有爸妈在，我们不会有事的。”

    高家父母鼓起勇气，轻轻的敲着小酒馆的复古雕花木门。

    “！”

    小酒馆的门打开了，君墨生气的拂袖，一股强大的气流横扫在他们的所有人的身上。

    “滚！”

    高一凡跌倒在地上，他看着君墨那一双宛如寒潭一般的双眸，顿时忍不住的打一个寒颤。

    完蛋了！

    这个男人，好可怕。

    只是一眼，就好似紧紧的掐着他的咽喉，让他说不出一句话。

    高父高母一齐跪到君墨的面前，苦苦哀求道，“求求你，放过我们。”