    

    狠狠教训了不识好歹、装逼失败的大天才同学帝无极，又得到了一件品质极佳的法宝，林远见的心情那叫一个舒畅啊。

    话说这诸天星辰图真的挺不错的，到手之后，林远见就发现，图里的星空确实是真实的，是被某位实力通天的超级强者，以逆天的手段直接从宇宙中的某个角落抠下一大块，然后强行封印到了图卷里。

    自此，这诸天星辰图便能借一片星空之伟力，发动毁灭般的死亡攻击。

    “真尼玛闲，这样子搞多费劲啊。”林远见对这一点感到很无语，转移一片星空这种操作，虽然使用大空间之道他也可以做到，但那可是要耗费不小的精力，至少目前是这样。

    林远见将图卷合上，正准备放进小空间时，异变突生！

    他与诸天星辰图之间的一股微弱联系，竟是硬生生被某种神秘的力量强行切断！

    紧接着，诸天星辰图从他手里挣脱，闪电般消失得无影无踪。

    事情发生得太快了，林远见人都傻了，都到了嘴里的鸭子，特么居然飞了？？？

    这就离谱！！！

    太离谱了！！！

    “好你个帝无极，原来还留了一手啊。”

    林远见暗叹可惜，不过他也没有什么损失，权当此次是运气不佳吧。

    下次再碰上帝无极，他还敢把这玩意拿出来，林远见保证他再也没有机会拿回去了。

    ……

    回去的路上，帝无极越想越气。

    身为天使神族有名的天才之一，这一生都是顺风顺水，他从来还没有遇到过如此重大的挫败。

    而且，还是败在一个人族的手上。

    这，太耻辱了！

    帝无极发誓迟早有一天要把场子给找回来，以泄今日之恨。

    “林远见，你将是我一生之敌，我一定要让你死。你！完！了！”

    慢慢的，他的心情似乎是平复了一点。

    对比了一下双方的背景和实力，他的自信心回来了。

    “哼，任你如何蹦哒都成不了气候，我帝无极，才是真正的天之骄子，时代的主角，苍天的宠儿……”

    “白日梦做得很美妙，但是现在还不属于你。”一个低沉的声音在后面传来。

    帝无极急忙回头一看，却见诸天星辰图正以极快的速度飞过来，不禁狂喜。

    失而复得啊，没有什么能比这更加让人开心了……

    啪！诸天星辰图落在手里，真实的触感，让帝无极松了口气。

    “父亲，是您替我把它夺了回来吗？”

    那声音的主人，竟然就是帝无极的父亲，天神神族十大天使王之一的帝乾！

    帝无极神情中带着几分羞愧，低头看着手里的诸天星辰图。

    图卷内又传出了声音：“我在这里面留下了一小缕灵魂之力，幸亏事先就使用秘法隐匿了起来，不然被那小子察觉到，这诸天星辰图想要拿回来就费劲了。”

    帝无极惭愧地道：“父亲，孩儿无能……”

    “这怪不得你，那小子是个不符合常理的怪胎，不好惹，最近不要再去管他了，管束好的你的手下。短时间之内，他成不了什么气候的，人族如一团散沙，任他本事再大都聚不齐。”

    “不要忘了你来北冕星域的首要任务，那才是重中之重。我族之大计，要永远放在第一位，切勿节外生枝……”

    “还有，以后要将诸天星辰图保管好，切勿再丢失了。有些事情时机未到，所以为父没有跟你说，你只需明白，诸天星辰图内，藏着事关我族大计的东西！”

    帝无极猛然瞪大了眼睛，这些事，倒是帝乾第一次对他说。

    “族里那些老家伙们同意为父把这么重要的东西交给你，你应该清楚这是什么意思。如果不是对你足够重视，又岂会如此？”

    闻言，帝无极眼里涌上了兴奋之色。

    很明显啊，这是要把自己当成重点培养的对象。

    虽在意料之中，但得到认可，帝无极还是很高兴。

    “放心吧父亲，如今北冕星域九成的地带都已处理完毕，剩下的这一丁点，根本就用不了多长时间。”

    “嗯，你的表现为父一直都看在眼里，做得很不错。族中的长老们对你的表现也是非常满意！”帝乾沉吟道：“仙弧大星系你就放到最后解决吧，那个怪胎小子仍旧是个不小的隐患，斩草除根，灭了最好。不过根据你今日和他交手的情况来看，你完全落入了下风，所以单凭你一人的实力，恐怕暂时还没法对付。”

    帝无极问道：“父亲可有什么好办法吗？”

    帝乾陷入了思索之中，林远见这个人，让他感到很反常，似乎不像是沧溟古界本土人士啊。

    莫非……他也是来自那个地方吗？

    帝乾百思不得其解，可也寻不到什么依据。

    “他的修为是假的，真正的实力还不得而知。这样吧，为父将会派帝幽和帝冥两位长老赶到北冕星域，助你一臂之力！”

    帝无极大喜：“多谢父亲。”

    帝幽和帝冥，那可是货真价实的星域法祖强者，而且还是得到天道苍穹榜认可的那种！

    在沧溟古界，星域法祖其实有两种，只有得到天道苍穹榜的认可，掌握一种大道法则奥义，才能称为真正的星域法祖，如果还没得到认可，那就是伪星域法祖。

    同是星域法祖，被天道苍穹榜认可和未被认可，二者之间的实力存在着极大的差距！

    诸天星辰图里再没传出声音，帝无极知道是灵魂之力已耗尽。

    帝乾毕竟不是亲自降临，能借一小道不知在诸天星辰图里留存了多久的灵魂之力，远隔万重星河与他交流，已经很牛逼了……

    经过自家老爹的一番“开导”后，帝无极将败给林远见的耻辱暂时抛却脑后，然后雄赳赳、气昂昂地朝着大裁决所的方向前进。

    飞了一会，他恍然醒悟，去那里干嘛？等着被索瑞特那几个憨批问东问西？

    这次去天尘星教训林远见的目的没达到，脸丢得太大，要是索瑞特他们问起来，那得多尴尬啊……

    算了，打道回府。

    帝无极换了个方向，目的地，自己的老窝。

    回去干活了！为了大计！

    至于大计的具体内容到底是什么，帝无极也不知晓，他只负责执行命令。

    天使神族如今已是沧溟古界的霸主，要什么就有什么，几乎没有能难到他们的事，外人很难想象，到底还有什么东西是他们所在乎、所追求的。

    一切就像是一团迷雾一样！

    不过迟早有一天，谜底会被揭开的……

