    骄阳似火，烈日如炬。

    赤红的夕阳似是垂暮的老人一般，喘着粗气，颤颤巍巍，战战兢兢的从山间缓然跌落，最终沉没的无影无踪。

    沙海浩瀚，残阳如血。

    荒凉的大漠深处，不时发出丝丝的哀怨悠扬的低语；漫漫狂野之处，一支剽悍的匈奴铁骑奔袭而来，耳边传来铁蹄阵阵的嘶吼声。

    一侧荒草丛生地的斜坡之处，一个年轻男子正侧卧在沙堆旁，双眼如炬，死死的盯着飞掠而去的铁骑，待狂沙平静后，他才平躺在地上，长舒了一口气。

    郭辰身上的胡人衣装已经是有些破旧不堪了，脸上的些许稚嫩也是被这大漠深处恶劣的天气和风沙侵蚀的有些不成样子，现在即便是熟悉的人看到他，恐怕第一时间也是无法将他辨认出来。

    取下贴附于身侧的水袋，将其扬过头顶，使劲的摇晃之下，却是只甩出了几滴水来。

    断水了。

    尽管他临行之前也是备足了水源，一路之行亦是十分的节省，可现在他依然是断水了。

    将水袋置于一侧，双手搭在自己的小腹之处。

    因为缺水少食，他现在的精神已然是有些不支，整个人也是显得有些颓然。

    只是眼神之中那抹坚定之色依然和出行之时没有半点区别，闭上眼休息了片刻，他就从沙地之上坐起身来，从自己上衣之中取出地图查看起来。

    可没看多久，他就一脸失望的将地图收进了衣服之中。

    说实话，他真的看不太明白这个地图，也无法根据自己现在所处的位置判别反向，更不要说判断自己现在所处的精准地理位置了。

    身处在这大漠深处，恐怕只要不是熟悉此地的匈奴之人，即便是有着地图，也是全然分不清方位的。

    迷路，实在是太过正常了。

    他现在心里没有抱怨，没有无力之感，只是有些后悔。

    如果不是因为数次躲避匈奴直面而来的铁骑，在騶牙的指引之下，他定然不会迷失踪迹，可停歇躲避了几次之后，他已经全然跟不上自己追踪的人了。

    虽然根据主人临行之前对他的嘱托，现在倒也算是勉强完成了任务，可他却是心有不甘，不愿就这么回去交差。

    现在转身回去，绝非他的作为！

    将装在大衣深处的那个描绘的非常蹩脚，并且残缺遗漏不少的皮制地图取出，而后用刀笔在其上刻画了几道印记。

    做完这一切之后，他才从地上站起身来。

    “呜噜噜！”

    身旁的騶牙仿佛也知道又要赶路了，于是用自己的蹄子踹了踹脚下的沙子，便缓步走了过来。

    看到同样因为口渴和饥饿显得有些体力不支的騶牙，郭辰也是感到有些心疼，犹豫之下，便是将放在騶牙身侧的最后一个水袋拿下，将其递到了騶牙的面前。

    “喝吧，喝吧，喝完我们又该上路了。”

    喂着騶牙将水喝下，郭辰便是学着主人一样，将手搭在它的头顶毛发之上轻轻抚摸，干裂的嘴唇勾勒出一抹浅笑。

    一路而来，若是没有騶牙相伴，恐怕他真的很难支撑下来。

    喝完了水，騶牙便是放低了自己的脊背，像之前一样，等着郭辰坐上身来。

    可这一次，郭辰却是轻轻拍了拍它的面颊，而后拉起了一侧的缰绳。

    “走吧，我知道你也早就累的有些支持不住了。”

    说完，一人一兽，便是逐渐消失在了这斜坡的尽头。

    只是待郭辰牵着騶牙走后不久，便是有一个穿着汉服之人牵着马紧随其后。

    一场你追我赶的游戏，依旧没有落下序幕。

    ......

    永宁殿外，亭台楼阁之间，一渠清水流戏于短桥之下。

    在于其上，四人嬉戏其间，好不快活。

    畅聊于此已有多时，刘彻也是感到心有疲累，于是长公主提议去殿内赏舞，刘彻欣然同意。

    坐落于殿内不多时，便见一群女子错落有致的进入到这殿中，每一个都身着艳服，脸施淡妆，形体姿态更是匀称怡人，可谓是引人注目。

    几位女子挥动衣袖，便是翩然起舞，而刘彻的目光，自是被其中立于首位的女子所吸引，两眼直视其中，竟是目露沉醉之色。

    循着刘彻的目光望去，便见那为首的女子衣着显然与旁边的女子不同，而其长相亦是出众，虽不似那般惊艳卓绝之姿，却是有着几分脱俗味道。

    这样的容貌气质，便是东方朔一时半会儿也难以形容。

    仔细在脑海中思索了许久，才对应出一个模样。

    似乎......似乎不像是古时的女子，反倒像是现代女子的相貌气质。

    没错！

    想到此处，东方朔也是忍不住多打量了两眼这位后来侍奉在刘彻身边长达四十九年，母仪天下三十八年，在此期间几乎从未出过大差错，以贤良淑德著称的卫子夫。

    可还没等他怎么细看，便是感受到手臂之处被轻轻碰了一下，耳边也是适时传来长公主的纤纤细语之声：

    “陛下觉得如何？”

    “陛下，陛下？”

    “啊......啊？”

    长公主连续几声的叫喊之下，刘彻才是回缓过来，而后脸上略带几分不好意思的神色，眼神却是依旧停留在那为首的女子身上。

    刘彻虽然贵为帝王，身边却也没有那么多活色生香的女子，陈阿娇虽然长相艳美，性格却是太过张扬跋扈，平日里更是仗着自己的家世背景不顾礼仪尊卑，经常对自己不尊不敬。

    最开始的时候刘彻倒也是能够容忍，毕竟这样一个绝美渴求甚多的娇妻每日在侧，也是让他这个年纪尚幼的年轻小伙子干劲十足，可现在时日已久，他实在是再也忍受不了陈阿娇那般狂悖的性格作态了。

    今日见到这温婉动人，眉眼之间更是流露出丝丝惹人心疼之色的妙龄女子，实在是让刘彻心流涌动。

    “姐姐，这最前面的女子是何人？”

    刘彻将自己头侧过去，而后压低声音言道。

    听到刘彻的问话，长公主也是心头一笑，暗道自己没有选错人，刘彻显然是对卫子夫有了兴趣。

