
　　当飞机在机场降落，已经和空姐打得火热的克里斯颇为得意地站了起来。

　　他瞥了眼陈江海，颇为不屑地嘀咕了一句：“小家伙！”

　　“你说什么呢！”

　　罗浩听了，顿时有些愤慨,老子刚刚还帮你牵线搭桥呢，你这个家伙居然还敢嘲讽我们。

　　陈江海则轻轻的拍了拍罗浩的肩膀，示意稍稍控制一下。

　　罗浩经历的太少，遇到一些冲突还是容易沉不住气。

　　如果现阶段罗浩就能拥有上网络直播舌战对手的沉稳，或许陈江海都能放心的让罗浩自己过来和沃尔沃洽谈了。

　　这种小场面陈江海不会在意，淡淡说道：“这位福特先生，相信我们还会再见面的。”

　　如果让克里斯知道陈江海也是来收购沃尔沃汽车公司，不知道克里斯会作何感想。

　　等他回想到飞机上的一幕，也不知道会不会觉得羞愧。

　　“我想我们没有再见的机会了。”

　　克里斯冷笑一声，旋即带着约翰下了飞机。

　　临走时，他还不忘和空姐做了个打电话的手势。

　　“陈总，这家伙太狂妄了，真想冲他脸上来一拳。”

　　罗浩捏了捏拳头，颇为不平地说道。

　　陈江海则淡然说道：“没有必要为了一些小事浪费宝贵的时间，同时还为自己制造了麻烦。”

　　福特的计划就是收购沃尔沃，陈江海这次即便不能拿下沃尔沃，也绝对会让福特公司的计划落空。

　　按照原来的发展，福特的这两位代表在到达瑞典后，还会陷入一场艰苦谈判。

　　最终，福特将会以六十四亿五千万美刀的价格拿下沃尔沃汽车公司。

　　当初福特的目的是要借用沃尔沃的口碑，扩大产能从中赚到利润。

　　但很快，沃尔沃公司的利润会逐年下降，最终在零八年金融危机的时候形成极大的亏损，甚至就连福特自己，都不得不变卖自己旗下的汽车品牌来弥补亏损。

　　也正是从那时候起，国内的吉利集团盯上了沃尔沃这块香饽饽。

　　即使没有金融危机的出现,恐怕福特想依靠沃尔沃营利也不是一件简单的事情，最终福特算是亏本卖掉了沃尔沃，后来的吉利反而让沃尔沃成功崛起，起死回生。

　　这得益于沃尔沃的口碑，还有华夏庞大的消费市场。

　　沃尔沃被福特收购，只是一场明珠暗投的悲催故事罢了。

　　走出了机场，陈江海就收到了岳宏盛打来的电话。

　　“陈总，您到瑞典了吗？”

　　出发前陈江海已经和岳宏盛通过气，根据陈江海的要求，他通知了比亚蒂的王亚迪，率先赶到了瑞典待命。

　　岳宏盛其实也一头雾水。

　　比亚蒂目前做的是电池产业，和沃尔沃似乎并没有关系吧。

　　虽然陈江海的想法天马行空，但电池和汽车，怎么看也不像是能挂钩的产业，莫非是造玩具车？

　　玩具车就用电池，可沃尔沃汽车公司难道还会和秋海集团开这种玩笑吗？

　　“刚下飞机，宏盛，你有心了。”

　　陈江海笑道,知道岳宏盛算着时间打通了这通电话。

　　“陈总,王亚迪已经到了瑞典，应该在机场外面等你呢。”

　　岳宏盛的安排很到位,知道了陈江海的行踪后立刻进行安排。

　　陈江海十分满意，寒暄两句后挂断了电话。

　　出了出场，王亚迪正带人在迎接口挥舞着牌子。

　　他收到岳宏盛的消息后立刻出发赶来了瑞典，关于沃尔沃汽车公司的事，他是为数不多的知情人之一。

　　在王亚迪得知消息后，激动的失眠了两天，硬生生在华夏把时差调整成瑞典这边的时间。

　　“王总，久等了吧？”

　　陈江海笑道，没想到王亚迪竟然亲自过来接应自己。

　　王亚迪一脸激动，连忙走上来和陈江海握了握手，“陈总，我昨天到的，接到了你的消息，我都睡不着觉，连忙就赶了过来。”

　　“辛苦了。”

　　陈江海笑了笑，招呼罗浩和王亚迪认识，相互介绍了一下。

　　“我们先上车吧！”

　　在王亚迪的带领下，几人上了车，后者忍不住说道：“陈总，我是做梦都想不到你说干就干，之前和我说要造车的事，结果现在真的要对沃尔沃下手了！”

　　王亚迪身子有些颤抖，这是因为激动。

　　他当初一无所有，是陈江海一步步帮着他做大做强。

　　比亚蒂依靠大霸的订单，还有在电池这方面的研发成功发家，现如今更是把业务瞄准了汽车领域。

　　这能不让人兴奋吗？

　　陈江海倒是平静的多，将一些资料递给了王亚迪：“王总，这是关于沃尔沃的一些资料，你仔细看看。”

　　“另外咱们这一次并不会很顺利，在来的飞机上我遇到了福特公司的人，他们是来收购沃尔沃汽车公司的。”

　　听到这话，王亚迪绷直了身子：“福特？是那个米国的福特汽车公司？”

　　“就是他们，不然还能是谁。”

　　罗浩插了句嘴，对飞机上福特的克里斯和约翰很不爽，一想到克里斯油腻的嘴脸就有些反感。

　　“我们要和他们竞争吗？”

　　王亚迪说不清楚是兴奋还是忐忑，不管是秋海集团亦或者比亚迪公司，目前他们两家都未曾涉及到汽车领域。

　　而这一次他们来到瑞典，目的竟然是收购沃尔沃汽车公司。

　　并且在这天方夜谭的计划下，还有一个实力强大的对手，福特公司。

　　“不畏强敌，敢于竞争从来都是我们华夏人的优良传统，福特收购沃尔沃现在还不是板上钉钉的事，我们现阶段的主要任务是要将在福特行动之前立刻展开工作。”

　　陈江海沉声说道：“眼下时间紧迫，要分秒必争，福特公司的人一时半会估计到不了沃尔沃公司，这是我们的机会。”

　　车上的众人连忙点头，但现在最大的问题是，如何见到沃尔沃公司的CEO。

　　秋海集团和比亚蒂都没有汽车领域相关的人脉，没有人引荐的话，恐怕连大门都进不去。

　　陈江海不希望再一次出现米国迪士尼公司那样的场景，当初被人拒之门外，而后更是未能轻易拿下迪士尼公司的合作。

　　王亚迪犹豫了一番，有些犹豫的说道，“陈总，咱们来是来了，但怎么找到这位沃尔沃公司的CEO是个大问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百八十五章 这能不让人兴奋吗？免费阅读。https://www.23sk.com 