
　　“交，当然交了”

　　萧沙笑眯眯的看着颇为兴奋的寒雨，直接道：“快交吧，要是方便我们也想知道你获得了多少元点呢，这次可是大收获！”

　　“好”

　　寒雨微红着脸凝神对武神空间回答一声：“确认交付任务”

　　一瞬间，她脑海中武神空间的声音连续不断响起：“基本任务之一击杀千年树妖完成，奖励元点两千”

　　“宁采臣存活，奖励元点一千五！”

　　“聂小倩存活并转世投胎奖励一千五！”

　　“参与斩杀千年蜈蚣精之战，奖励五千元点”

　　“参与摧毁越界蓝晶一枚，奖励一千元点”

　　“参与斩杀黑山老妖任务完成，奖励两千元点”

　　“左千户最终死亡，不予奖励”

　　“参与摧毁越界蓝晶、斩杀段杀业、断灭玄杀、刘玉成功，奖励六千元点，功法融合符一张，朱果一枚。”

　　“共计一万九千元点，朱果一枚、功法融合符一张，奖励完毕！”

　　一万九啊……

　　武神空间声音方落，原本虚空的半空中，一张土黄色巴掌大的柔韧黄符赫然出现。随同出现的还有一枚大拇指大小通体火红像李子一样的果子，两者自虚无中出现，一出现就被寒雨稳稳抓在秀手中。

　　“一万九千元点和这两样东西，算不算多？呃……你们怎么了？”

　　拿着符和果子的她原本因为失血过多还没恢复过来的苍白脸色比先前更加红润，转过头略微激动的道。

　　结果她还没说完就见凤翎、董天乐、楚问心和萧沙四个都直勾勾的看着自己，一个个呆滞得僵住，原本由楚问心拿着的断灭玄杀黑色长戟都当啷一声掉在地上。

　　几人此刻的眼神令她有些害怕，于是退后两步弱弱的道：“干嘛这么看着我、是不是……少了点？”

　　少了一点？

　　萧沙感觉如果不是她是美女、且自己打不过她，此刻的自己很有可能会冲上去各种调戏、各种揉虐，直到心里舒服一点为止。

　　少？

　　一万九千元点还算少？那自己等人开明世界一行算什么？旅游度假？要知道那也是经过生死锤炼的啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　不止是他，此时的凤翎、董天乐和楚问心都直勾勾的盯着寒雨，脑子里面几乎都是同样的想法。

　　想想自己一行人在开明世界也算转战四方历经生死，最后最多的收获也还不过两千多三千不到，寒雨这一趟就拿了一万九这个事实让大家心里都不是滋味。

　　如果说寒雨是武神空间这个亲妈生的，那自己几个岂不是就是后妈养的？不，根本就是丫鬟养的好不好？

　　咕噜一声，呆呆听着的董天乐强行咽下一口口水，有些沙哑的回道：“不少，一点也不少……”

　　“的确不少”

　　回神的凤翎嘴角露出一丝意味深长的微笑，走上前恭恭敬敬的把寒雨拉到一边：“来，请仙子在这边站好不要动，小妹这个上次历经劫难才得了三千不到的小丫头要交付任务了。”

　　寒雨被大伙的态度吓傻了，乖乖被她拉到一边的同时听到这话有些摸不着头脑的念叨了一声：“才三千不到……”

　　萧沙身上腾起一股子酸味，苦笑道：“劳烦仙子把才字去掉，我这上次才得了两千多元点的人听着刺耳……”

　　“我也……我也是”楚问心也说了一句。

　　此时的寒雨已然回过神，在听到几人这么说且露出这种表情神色后，脸上也现出几分古怪神色赶紧再后退几步，一句话不说。

　　这一瞬间她感受到了一种名为羡慕嫉妒恨的情绪，而且是带着怨念的那种，从凤翎几个身上发出简直就像滔天洪水，此时的她站在那里一句话都不敢说，只是在心里偷偷偷乐。

　　接着在几人注视中，凤翎走上前面对悬浮在半空的青绿色光球闭上了眼，脸上神色开始变换，时而失落时而紧张、时而喜悦，几乎短短时间内就体验了一把人生的大起大落。

　　待得片刻，同样一张黄色的符和一枚朱红色李子般大小的果子凭空出现在她身侧被她一把抓住，她深吸了一口气回头对期待答案的萧沙几个笑道：“还不错，一万五千元点加功法融合符和朱果一枚……”

　　说着她瞥了寒雨一眼、小嘴一崛：“虽然没有寒仙子多、但是我的功法剑法不用换，倒也够用了……哎，其实也是那只千年树妖和黑山老妖的时候没有参与、否则怎么的也不会差了四千这么多。”

　　哪里，聂小倩转世我不也没捞到好处吗？

　　萧沙心里悱恻一句、可没敢说出来，他怕被打死。

　　毕竟两次大的交手自己都参与了而且还拿了一些别人没有的好处，聂小倩转世的事情属于小任务、想来武神空间奖励的元点不会太多，如果自己连这个都要计较，估计董天乐和凤翎几个真的会打过来。

　　咱这小身板承受不住！

　　“那接下来我来，我来”

　　见她也得了这么多，边上的董天乐双眼放光的走上前闭上眼，直接开口大叫：“武神空间、交付任务。

　　一瞬间，这家伙整个肥硕的身躯一下站立不动，脸上的神情也似凤翎一样往阴晴圆缺上走了一个遍。

　　最终他猛然睁开双眼抓过身边凭空出现的黄符和朱果，两眼放光的道：“一万八千元点，比寒雨少了一半姥姥的人头钱。”

　　卧槽！

　　听到这收获萧沙心里简直就是火急火燎的，刚上前两步打算交付任务看看自己能不能拿个头筹手里就多了一杆楚问心递过来的黑色长戟，刚拿到手里还没回过神就见楚问心急急忙忙的走上前闭眼大叫：“武神空间，我要交付任务”

　　下一刻，楚问心的脸色急剧变换，不多时就有黄符和朱果出现被他抓在手中，他有些失落、却也掩不住欣喜的道：“一万六千元点，比寒仙子少了个姥姥人头钱、以及黑山老妖的那部分，只是在蜈蚣精人头上多拿了一千。”

　　说着他朝几人一笑露出一副心满意足的笑容，萧沙几个看着他的神情都有些古怪、毕竟谁都没想过居然是他这个实力最低的杀的蜈蚣精，这个补刀水平萧沙是打从心眼里服气！

　　“那么接下来就剩我了，这东西你先拿着，按照之前的约定最后谁的最少给谁上交！武神空间、我交付任务！”

　　深深吸上一口气，萧沙转手把长戟递给楚问心拿着，走上前闭上眼，开始沟通武神空间那和取款机长得一模一样的屏幕起来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第432章 交付任务后的巨大收获免费阅读。https://xs.23sk.com 