    太子遇刺，虽然未被刺客得逞，但也让禁军和东厂吓得冷汗直冒，为此，诸葛元霸亲自带领禁军地毯式搜查皇宫，并加强对各宫的防守力度。魏忠贤和锦衣卫指挥使张宇负责宫外，搜捕刺客的身份。

    东厂那里未收到任何刺客的消息，所以搜捕也只能通过客栈、酒楼、药铺、医馆寻找，这不亚于大海捞针，就算对方身中一箭，搜捕的力度也比较大。

    所以折腾了一天一夜，都没有查到任何线索。

    夜里，魏忠贤入宫请罪。

    萧锐挥挥手，让跪在那里的魏忠贤起身，并道：“对方乃是超品高手，行踪飘忽不定而又谨慎，想要找到并非易事，此事不怪你，起来吧。”

    “多谢殿下开恩！”魏忠贤这才起身。

    此时殿内，除了魏忠贤以外，还站着汪大直。

    萧锐看向汪大直，问道：“你那里有什么情报吗？”

    汪大直恭敬道：“回禀殿下，刺客来历神秘，不容易追捕，但对方是超品高手，这便告诉了我们很多很重要细节。神州大陆的超品高手本就稀少，现在还在世的满打满算不超十人之数，而精通轻功和剑法的，有两人符合要求，一人是魏国的浪心剑客，一人是秦国的盖子聂。此两人身法了得，剑术高超，尤其是盖子聂名声最响，凭一人一剑，杀了三百多重甲元军骑兵，剑剑封喉，一战成名而天下皆知，所以奴婢怀疑，昨晚刺客就是此人！”

    萧锐一听这战绩，立即有些后怕，道：“一人杀了三百多重甲骑兵，那昨晚本宫是侥幸逃脱了！”

    汪大直则道：“他能杀三百多骑兵，是因为骑兵的修为不高，很多还不是武者，殿下身边有六品高手的李将军保护，虽然无法胜他，但拦住他还是可以的。”

    萧锐点点头，笑道：“看来是秦皇派来的，也对，墨组织无功而返，而且只有墨战和墨良辰两人回去，刺杀失败让秦皇大怒，必然要再派高手而来，这并不奇怪，奇怪的是盖子聂熟悉皇宫布局，并且知道在哪里设伏。看来京都有人为秦国提供便利。”

    “殿下说的极是。”汪大直应道。

    大夏能在秦国布下暗探，又让川建国卧底，秦国自然也会这么做。就算东厂的布控已经够森严了，但终究会有疏漏。

    一旁的魏忠贤听到这里，吓得又跪了下来，道：“奴婢办事不牢，奴婢该死！”

    萧锐便道：“既然本宫遇刺了，不能白白遇刺，上次吏部尚书孟天海提交了一份名单，都是京官之中有贪赃枉法行径的官员，被本宫压着，一直没处理。趁着这次机会，正好敲打敲打，明白？”

    魏忠贤连连点头，道：“奴婢明白了！”

    萧锐挥挥手，让魏忠贤退了下去。

    随后萧锐有些头痛，一名超品高手藏身四周，如鲠在喉，哪有千日防贼的道理，不把对方找出来，真让人寝食难安。

    “大直，你可有好办法？”萧锐看向汪大直。

    汪大直沉吟片刻，道：“奴婢听说盖子聂为人正直爱惜名声，若没理由，不会被秦皇所利用。当年他游历草原，遇到元国骑兵追杀赵国商队，草菅人命，他才悍然出手。所以依奴婢之见，此人应该不会沦落为秦皇的爪牙，应该是被人利用了，所以才会来刺杀殿下。所以奴婢觉得，可以利用盖子聂爱惜名声的缺点来对付他。”

    “好！此事便交由你来处理。”萧锐吩咐道。

    汪大直应道，便退了下来。

    因为猜测刺客是盖子聂，那自然要针对他来实施计划，而汪大直的办法很简单，直接让人把刺客是盖子聂的消息传出去，然后在诽谤他，说他已经沦落秦皇走狗，为虎作伥，所行所为皆是宵小行径。

    然后在内城南城门之上挂着一柄断剑，旁边还有一张木板，写道：“盖子聂此人，不配用剑！”

    寻常百姓不认识他，但行走天下的武者听说过他的大名，他被尊称为剑圣，如今把断剑挂在城上羞辱他，他自然倍感羞辱，必会有所行动。

    如果没有动静，那就可能不是他。

    断剑挂上去的第二天夜里，刺客果然出现了。

    他借力绳索飞登上墙，然后一剑斩断了悬挂断剑的绳子和木板，而早就埋伏四周的李元芳、青莲剑客等人立即围击，外围还有手持弓弩的禁军，刺客立即陷入了四面楚歌。

    他右手持剑，丝毫不惧，反而冷笑道：“这就是大夏太子的手段？设计引诱、群起而攻，呸！妄为强国之储君！”

    骂得李元芳、青莲剑客等人面容尴尬，的确，武者都爱惜自己的名声，群起攻击的确不是英雄所为。

    不过汪大直可不尴尬，他是阉人，不懂什么是光明磊落，所以冷笑道：“你行刺杀之事就是好手段？有种闯宫别逃啊！明知道这可能是陷阱，你还自投罗网，看来也是沽名钓誉之人！”

    盖子聂冷笑道：“你们以为能留下我么？”

    就在双方一触即发之事，远处传来爽朗笑声，道：“我来战你，如何？不能让人挑我们大夏的毛病！”

    众人闻声望去，只见不远处的街道上走来一位魁梧的男子。只见他步伐沉稳，但速度非常快，片刻就靠近，众人这才看清他的面容。

    国字脸，丹凤眼，一身黑色布袍很简单，身后背着一柄刀，刀在鞘中，看不到真容。

    此人给人的第一印象就是随和，就如同一名樵夫。

    汪大直和青莲剑客认识来者，立即收起兵器退了两步，点点头算是打个招呼。

    李元芳和沐尘不认识，但他们都知道，陛下身边有三位高手保护，其中汪大直和青莲剑客是六品高手，另外一人非常神秘，只知道被尊称为刀先生，至于是何尊容，并未得见。

    看来，这位就是刀先生了。

    盖子聂看向来者，眼瞳猛缩，随即笑了，拱手道：“原来是你！当年一别十年了，没想到你一直呆在大夏京都！”

    刀先生笑道：“是啊，一别十年，剑圣还是风采依旧，嫉恶如仇。这次你刺杀我朝殿下无礼，今日你我较量，你若赢了，可以放心离开。你若输了，随我入宫面见殿下请罪，如何？”

    盖子聂点点头，道：“当年你我不分胜负，十年再比胜负，痛快，好！我若输了，要杀要剐悉听尊便！”

    “好！”刀先生笑了。

    李元芳等人迅速推开，把场地留给了两人，同时眼光热切。这可是为数不多的超品高手的对决，生平难见啊。

    ......

    “海公公，这位刀先生什么来历？”萧锐问道。

    超品高手凤毛麟角，整个神州大陆不超双手之数，可见神秘。萧锐降临的所有武将中，李存孝战斗力最高，但也只是和青莲剑客差不多，介乎于六品和超品之间。

    李存孝现在才三十二岁，还有进步的空间，迈入超品不成问题，而且武将和武者还是不一样的，所以不好评估。

    也许李存孝马下不是盖子聂的对手，但如果上马厮杀试试看，那结果就不一样了。

    萧锐还是第一次知道陛下身边藏着一位超品高手，心中自然好奇。

    海大富解释道：“刀先生是大夏苏州人士，原名北忘川，十四岁进入军队，南征北战练就了一手好刀法，也曾进入铁龙骑，跟随过陛下身边。后来陛下看他刀法境界高明，是练刀的奇才，便没让他成为征讨天下的大将军，而是专心练刀，在武者的途径上发展。他弱冠之龄成为三品高手，而立之年成为六品高高手，后来周游诸国，寻找高手对决，从而迈入超品。”

    萧锐感慨道：“武者一途也讲究天赋啊，本宫这辈子也无望六品境，更不要说超品了！北忘川和盖子聂修为相当，两人比试胜负难分啊，必是一场龙争虎斗，这么热闹的场合岂能错过？走走出宫，本宫要观战。”

    说着，萧锐已经往外跑去了。

    海大富伸手想阻止，已经拦不住了，然后伸手打了打自己的嘴巴，一脸懊恼。

    陛下派来他告诉殿下不用担心刺客，已经派高手解决了。谁知自己害怕殿下刁难，所以啥都说了，没想到引起了殿下的好奇心，这就跑出去了。

    万一遇到危险怎么办啊！

    萧锐在禁军的护卫下，来到了内城的南城门处，远远地，就看到两道人影在左右腾挪，厮杀正欢。

    盖子聂剑法凛冽，剑光如月光一般，挥洒落下，密密麻麻，如同天花乱坠，其实都是剑花。单单这挥剑的速度，就超乎寻常人，一般武者根本无法抵挡。

    相比较盖子聂剑法的洒脱自然，北忘川的左手持刀，刀法却显得简陋，没有那么花俏，只是单纯的劈砍撩架，很简单的刀法，却将盖子聂的攻击完全防住，滴水不漏。

    “北忘川是左手刀?“萧锐忍不住说道。

    李元芳几人已经走来，青莲剑客回道：“殿下，刀先生右手用刀，考虑盖子聂左肩受伤，所以以左手对敌，这样公平！”

    “原来如此！左手用刀都这般熟练，果然是超品高手啊！”萧锐更加钦佩。

    此时此刻，众人的目光都被交战的双方吸引。

