    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一个人祭出如此多宝物，分摊之下，个体威力自然极为有限，估计连王境都无法奈何！

    不过，萧影的目的很明显……

    爆灵**！

    之前萧影引爆宝物的恐怖威力，众人还历历在目，惊疑未定。

    如今这么多宝物一起祭出，状若疯狂，诸多大能者岂敢硬接？

    “散！”

    特别是“灭世黑莲”所在辽阔范围，仙神联盟诸多大能者一哄而散，速若流星雨迅掠。

    连终极仙尊也眼皮一跳，瞬移般消失得无影无踪。

    一般来说，普通盘古灵宝的价值，也就堪比上品元器或下品元宝，却能爆发出帝境巅峰的力量。若是级别再高点，甚至是道器呢？爆炸力会如何？

    何况是颇具威名的“灭世黑莲”，高达三十二品，价值不下于道器的宝莲。

    黑莲自爆的话，威力肯定比中下品道器的自爆强大得多，别说帝、王境大能者，就是仙尊不死也会受伤。

    君子不立危墙之下！

    别看终极仙尊一副风轻云淡，傲视虚空的姿态，还是被萧影的疯狂举动吓跑了。或者说，仙尊更惜命，连受伤都不想，也不敢在无量量劫中受伤。

    “爆** 灵**！”

    “轰、轰、轰……”

    敌方帝境大能者反应确实快，绝大多数却不比祭出法宝的速度快。

    密集连绵的震神巨响，几乎汇成一线，二十几件元器和九件元宝，一次性自爆。

    湮灭一切的恐怖爆炸气浪，袭击浩瀚虚空，估算辐射范围高达数千里之广。

    爆炸风暴中。还蕴含着各种至宝的大道或法则，如九音震魂钟的音之大道，化血魔刀的化血魔道，凤翅裂天弓的撕裂法则等等。

    这就是入品至宝的珍贵之处，本身就蕴含着各种大道或法则，能极大增强修士的相应手段！

    连绵巨响淹没了凄厉惨嚎、疯狂怒吼和绝望悲嘶。

    仙神联盟高度汇聚。气势凛然且蓄势待发的千余大能者，随着“爆炸风暴”，瞬间“蒸发”小半，飞灰湮灭；绝大多数受着各种各样的伤势。

    可以说，萧影的疯狂暴袭，直接抹除了仙神联盟大能者镇压近半力量，四五百位王境大能者化为虚无，四五十位帝境大能者陨落。剩下的六七百位王境大能者和近百位帝境大能者，伤势不一。或仙躯残缺，或法力大损，或法宝残破，或魂魄创伤等等，能保持完好者，屈指可数！

    紧随着仙舰战场，大桓阵营以绝对优势胜出。

    大能者战场，大桓之主的疯狂一击。逆天地一举拉平了双方大能者的力量。

    此时，如果不算上终极仙尊的话。双方胜负难料；如果不算是主宰级别存在的话，大桓阵营占据明显优势，胜多败少！

    似霎那，似许久！

    太过震撼的爆炸，使得感觉上的时间，被无限拉长。深深震撼了双方修士的心神，连下方惨烈的仙舰战局，也节奏一缓。

    诸天万界的万年时间以来，还没出现过如此多大能者伤亡的战争惨剧，更别说是一次性伤亡了！

    从盘古天地的终极大战。到仙舰大战为止，双方的大能者伤亡之数加起来，也没此次多！

    “嗖、嗖、嗖……”

    光芒迅掠，灭世黑莲和千秋轮回笔，开山斧，戮巫剑，幌金绳等七八件盘古灵宝，折返萧影身边，使得无数关注到的大能者，心中一凛，浑身发寒。

    仅仅是大桓之主萧影可能看不上的元宝和元器的自爆，就造成如此惊心动魄的伤亡惨剧！

    如果“灭世黑莲”和诸多盘古灵宝，也被萧影一起引爆的话，造成的伤亡局面会如何？！

    光是高达三十二品的“灭世黑莲”的自爆，就能让伤亡翻上不只一番了吧？！

    这是时机、手段、阵容等各种因素下，产生的必然且必须的结果，就像是热武器战争中，一颗核弹命中了敌军指挥部！

    “大祭司！”

    “陛下！”

    “灭世黑莲”等至宝返回之际，萧影身躯一颤，道祖鸿钧和生生巫帝，不约而同来到萧影身侧，左右按在萧影身上。

    “大恢复术！”

    “大生命术！”

    嘴角溢血，脸色苍白的萧影，精神状态、肉躯元神和修为法力等，以极快速度恢复。

    一次性祭出如此多至宝，对萧影的神识和法力消耗极大。又一次性自爆如此多至宝，更让萧影元神大伤。

    说萧影在玩命，一点都不为过。

    如果换成其他修士，自爆如此多元神祭炼的法宝。不管什么级别修士，不死也得重创，肯定站都站不稳。

    当然，如此可知器宗镇宗宝典《万灵圣典》的逆天之处，若无“爆灵**”，萧影也无法一次性祭出、自爆如此多至宝。

    “杀！”

    命运仙帝最为冷静机敏，趁着难得良机，代替萧影运气喝令。

    不等敌方大能者反应和恢复过来，大桓大能者全速蜂拥出击，展开强势袭杀！

    大道神通、无上神通、元器元宝等威可撼动虚空的强大攻击，状若九天银河咆哮，肆虐虚空，每时每刻都有大能者陨落。

    来而不往非礼也！

    “大寂灭术之终极一掌！”

    消失的终极仙尊，终极寂灭气息爆发，威可粉碎星辰，崩溃虚空的黝黑巨掌，从无垠虚空深处探出，横渡无垠虚空，威不可挡拍向大桓阵营的人员高度聚集之处，给人种“时空崩乱，万物终结”之感。

    “砰、砰、砰……”

    终极巨掌所过，无数修士脆弱纸帛地或死或伤，连防御超强的十几艘魔鳞战机，也蓦然爆体，化为无数虚空垃圾！

    值得庆幸的是，大桓阵营大能者已经出击，并未汇聚在一起。此时仙舰战场和大能者战场，已经纠缠在一起，或者伤亡还得翻上数番。

    “堂堂仙尊！竟然如此没脸没皮？！！！”

    破法巫帝声若天钟怒叱，响彻战场。凶悍磅礴的气势爆发，原本佝偻瘦小的身躯，猛然化为肌肉盘结，青筋如龙的星空巨汉，一拳轰出：

    “大破法术之破法金拳！”

    破法巫帝一拳轰出，如金色烈日横空，金光所照，万法皆消。

    “小命运术！”

    “大永生术！”

    命运仙帝和龙桑老祖，以毫厘之差紧随出手，轰出自己最强一击。

    大桓阵营三大主宰，联手抵挡终极一掌！(未完待续……)