
　　“阿香！”

　　“有没有电话！”

　　也许是白天酒喝太多。

　　这时周朝先脸色还有熏红，靠着床头，放浪形骸的喊道。23sk.net

　　崔妙香穿着碎花包臀裙，渔网黑丝袜，化着浓妆。

　　她端着杯温水上前道：“还没有电话打来呀？”

　　周朝先搂住老婆的腰，让老婆坐到腿上，把头埋进老婆香肩，深深大吸口气：“好骚！”

　　“喔不，好香。”周朝先抬眼看向老婆，只见崔妙香推开他的脑袋，娇嗔道：“你干嘛呀。”

　　“我问你干嘛！”

　　“穿这么骚！”周朝先真是喝多了。

　　此刻，大局未定，还有心情搞女人，搞女人就算了。你连老婆都搞！还是不是男人！

　　不过，就算是外面还在打打杀杀，照样要潇洒快活！

　　这就是周朝先的个性。

　　“你不是等等要见客人吗？”

　　崔妙香站起身讲道。

　　周朝先恢复清神智，晒笑两声，低头喝两口温水，出声问道：“你去参加局长夫人的酒宴，应该有见到局长夫人和夫人，王志孝或者王夫人没问你我在哪儿？”

　　“问了。”

　　“而且王局长还说要来看你。”崔妙香搭着周朝先的肩膀答道。

　　“那就奇怪了。”周朝先捏着水杯，终于，隐隐感觉到不对劲。

　　如果外面有什么问题。

　　丁宗树应该会打电话、或者赶过来啊？

　　“夫人！”

　　“外面有客人来！”楼下，佣人声音传来。

　　“哒哒哒。”

　　一阵直升机的轰鸣落地。

　　“开飞机来的！”

　　佣人又讲道。

　　崔妙香连忙整理下胸口，露出笑容：“那我下去接客了。”

　　“你等会下来。”

　　“妙啊！”周朝先一掌拍在崔妙香的屁股上，感受着丝绸裙滑至渔网袜的触感，享受着手掌和肌肉碰撞的动感，大声赞道：“你先下去吧！”

　　“哈哈！王局长急到开飞机呀。”

　　“看来是街面太乱，乱到堵车！”

　　干！

　　周朝先真有种枭雄性格，人马兵力撒出去以后，便不管不顾，静待结局。

　　该洗澡洗澡。

　　该睡觉睡觉。

　　抽空还能调戏下老婆。

　　可惜，他的好日子到头了！

　　庄世楷穿着西装，戴着墨镜，牵着玫瑰走下飞机沿着草坪一路来到别墅门口，旋即摘下墨镜，望着崔妙香笑道：“周夫人。”

　　“初次见面啊…”

　　他笑的很惬意。

　　“王王…”崔妙香却表情一愣，结结巴巴的叫道：“刘夫人！”

　　虽然她不认识庄世楷是什么人物，但是却认识王局长，也认识玫瑰。

　　当一个帅气沉稳的中年男人，牵着玫瑰来到别墅时，崔妙香瞬间惊了！

　　就连“刘夫人”这种称呼都能叫出来。

　　庄世楷抬抬眼皮，眼神饶有兴趣。

　　扭头和玫瑰对视一眼，两人嘴角都露出笑意，好似对“刘夫人”这个称呼很满意。

　　崔妙香却转身跑回大厅，趴在走廊上喊道：“朝先！朝先！”

　　她大叫两声，又跑到电视柜旁，拿起电话，滴滴答答，按下号码。

　　她要码人！

　　庄世楷却牵着玫瑰走进大厅。

　　两人都非常淡定。

　　庄世楷在和玫瑰乘坐直升机的路上，也和玫瑰了解了一些前线状况，得知有杀手出场时，他笑了。

　　笑的。

　　就和现在一样。

　　“怎么回事啊？王局长！”

　　“哈哈！我才睡一会就天下大乱！”

　　“台北还是离不开我周朝先啊……”这时周朝先披着红色睡袍，手掌搭住楼梯扶手，一步步沿着奢华旋转阶梯走下。

　　别墅大气的吊灯绽放，照亮整座别墅大厅，把红漆木梯照的非常雅致，也将周朝先衬托的非常霸气。

　　“哈哈哈！”只听周朝先放声大笑。

　　庄世楷也扯扯嘴角。

　　笑了。

　　“呃…”

　　下一刻。

　　周朝先转过头，笑声猛然截止。

　　他搭着扶手沉默片刻。

　　他知道自己输了。

　　忽然，他一拳砸在扶手上骂道：“干你娘的丁宗树！”

　　“出事了。”

　　“一个电话都不会打吗！”

　　楼底，崔妙香则拿着电话，哭哭啼啼的讲道：“朝先！外面的电话线被人切了，电视也给人拔了。”

　　靠！

　　原来是有准备！

　　周朝先心中明了，捏着拳头叫道：“知道了！”

　　“怎么了？”

　　庄世楷出声笑道：“周董要我请下来吗？”

　　他不着痕迹的撩开西装衣角，露出一把手枪，用手搭住枪柄。

　　周朝先瞳孔一缩重新迈起步子，缓缓下楼道：“哈哈，哪里，哪里，庄生百忙之中能够抽空来台岛做客，实在是我周朝先的荣幸啊！！！”

　　“我对庄生可是仰慕已久，早知道庄生回来，我一定会和刘小姐好好谈谈的。”

　　“是吧？”

　　“刘小姐？”

　　今天。

　　家里的楼梯。

　　成为周朝先一辈子走过最长、最难的一条路。

　　一条死路！

　　玫瑰却挽着男人的手，摇摇头：“不够的。”

　　“不把棺材摆你面前，都是不够的。”

　　“呵呵。”

　　周朝先笑了笑。

　　“哒哒哒。”

　　别墅里。

　　数名保镖持枪赶来。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　庄世楷抽出手枪，头也不回，反手几枪行云流水的般便把保镖射倒。

　　几名保镖连止步的功夫都没有，啪嗒，啪嗒，一个接一个的跌倒在地，手上的枪也落到地面。

　　庄世楷潇洒的一个转枪，滴溜溜，手枪在掌心转动两圈，然后紧紧握住，指向周朝先摆摆枪口：“周董。”

　　“走吧？”

　　庄爷灵感扫描一开。

　　杀人还用回头？

　　这几个保镖把守的点位，赶来的速度，一切一切。

　　全都在庄爷脑海当中！

　　而周朝先、丁宗树的布局其实很简单，便是故意剑走偏锋，制造混乱，让玫瑰的竞选出现问题。

　　玫瑰可是竞选优势方。

　　想办法，先让玫瑰出现问题，对周朝先、丁宗树两人便是胜利。

　　再一点点打掉玫瑰的优势。

　　争取选票。

　　套路便这一几招！

　　然而，周朝先有资格剑走偏锋！都是庄世楷故意放出机会！

　　否则他早扑街了。

　　他有怎么赢？

　　周朝先望着中枪倒地的几个保镖，咬紧牙关，瞪起眼睛：“我死定了！”

　　“放过我老婆就好！”

　　“庄爷。”

　　“求您了。”

　　周朝先牙缝里迸出话语，庄世楷却晒笑道：“周董你讲笑是吧？我是代表警方来拘捕你的，可不是来杀人泄愤的喔……”

　　“你们两个！”

　　“跟我出去！”庄世楷摆摆枪口喝道。

　　“朝先！”

　　崔妙香动情的喊道。

　　两人便在枪口的挟持下走出别墅。

　　“把绳子给自己套上！”

　　草坪。

　　直升机前。

　　庄世楷抬高枪口，上前一步，顶住周朝先的脑袋喊道。

　　周朝先望着直升机脚架悬挂的两根粗麻绳，脸色苍白，双手颤抖的抓起绳子，深深做着呼吸。

　　“朝先！”

　　崔妙香惊叫一声。

　　“倒！”

　　玫瑰抬掌一记手刀，直接切中崔妙香脖子，一刀把崔妙香斩晕。

　　“啪嗒。”

　　周朝先双膝一软。

　　忽然，跪倒在地。

　　“庄爷！”

　　“求你别害我老婆！”

　　“她从夜总会小姐开始跟我…吃了太多苦，没享到福…她不能就这样死了。”周朝先把话说完，闭上眼睛，跪爬在自家的别墅草坪上，眼角没有留下泪水，只是成王败寇的认命！

　　就像是赌场里输光全幅身家的赌徒。

　　连哀嚎的都资格都无。

　　只剩无力。

　　只有资格哀求！

　　没有资格要求！

　　什么叫？就是用最卑微的姿态，换取赢家最后一点，一点点的怜悯、嘲笑、讥讽。不管怎样，只要赢家开心就好。

　　“喔！”庄世楷却平淡的抬脚踩住周朝先后背，一步跨上直升机，随后转身拉着玫瑰登上飞机，玫瑰两只高跟鞋尖都已刺穿周朝先血肉。

　　“升空！”庄世楷冷笑的一声。

　　“哒哒哒。”

　　驾驶员收到命令，打出手势，拉高操纵杆。

　　螺旋桨缓缓转动，加快。

　　直升机渐渐升空。

　　“呃！”

　　“呃…”

　　此刻，周朝先脑袋被套进绳索当中，随着直升机拉升高度，绳索滑落锁紧，卡得喉咙喘不过气。

　　他在求生欲本能的驱使下，双手抓住绳索上头，拉高身体给脖子留下呼吸空间，能够多活一秒便是多赚一秒。

　　很快，直升机便拉高到三百多名的上空，直接驶向丁宗树的南郊老宅，准备去把另一个扑街仔也给吊了。

　　要知道，就算市民们昂头眺望，三百米的高空距离。他们也只能看见直升机吊着东西，根本看不清吊的是人。更别说，高空中没有监控！根本没有犯罪证据！而且直升机的航线早已经过申请！

　　有钱人开飞机晒晒咸鱼。

　　不过份吧？

　　“哈哈哈！”这时庄世楷拉开舱门，疯狂瞬间灌进机舱，把他的西装领带吹起。

　　他发型有些凌乱了。

　　只见庄爷一手叼着雪茄，一手抓着扶手，指向底下大骂道：“干你娘！争就争！讲规矩的话，勉强还敬你是条汉子！”

　　“敢找杀手？”庄爷呼出一口白烟，满脸凶狠：“老子说吊你就吊你！把你吊在直升机上看台北夜景！够不够爽啊？周董！”

　　狂风当中。

　　周朝先松开双手，脑袋一歪：“呃！”

　　咽气了。

　　庄世楷却不知道周朝先挂了。

　　还以为他很认同呢！

　　“嘀嘀嘀。”

　　这时手机铃声响起。

　　“喂？”

　　“边个啊！”

　　庄爷掏出黑色西裤里的手机，摁下接听键，便放到耳边。

　　他看都没看。

　　“庄生。”

　　“是我。”

　　“杨建华。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，722 老子说把你钓天上！免费阅读。https://www.23sk.net 