    高空之上，夏晴雨飘然飞来，孙豪单手一伸，接住了夏晴雨的身躯，轻轻一带，夏晴雨一个旋转，落在了孙豪的臂弯之中。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此时，现场所有修士，包括那些修为较低的修士，终于看到了空中飘然而立的身影，看到了挽住夏晴雨的孙豪。

    是他吗？

    他出手了？

    让人震撼，让人感叹地出手了?

    是啊，很多修士此时都豁然想了起来，卡马拉伊雪山上，始终有个修士在观望之中，这位就是少宫主的道侣，大家开始战斗之后，这位就一直没有动静，大家激战之中，也差不多忘了有这么一号人始终在现场观战。

    可是战至关键时刻，就在大家即将绝望，即将失败的时候。

    少宫主好像叫了一声“沉香。”

    她的道侣沉香就喊了一声“滚。”

    然后，让大家无法抗拒，让大家胆战心惊，绝望无助的大火链，就这样被生生吹拂上了半空，如同柳条一般，摆来摆去。

    好厉害的沉香修士，没想到少宫主的道侣是这样的威猛。

    夏晴雨在孙豪臂弯之中展颜一笑，火光映照的天空，顿时充满了色彩。

    贝齿轻启，夏晴雨低声说道：“沉香小心，这只深渊巨兽可能很不简单。”

    孙豪点了点头，轻笑一声说道：“嗯，这只深渊巨兽可能真不是最强战斗形态，不过晴雨放心，有我在，卡马拉伊雪山会没事的。”

    说完，手轻轻一放，孙豪松开了夏晴雨，双臂空中轻轻一展，做了个大鹏展翅的动作。

    八风之力瞬间大作，空中，火链飞得更高，强大的风力，吹拂得火链不停地摆动。

    神识又是一动，沉香剑凝空飞起，空中旋转，化为一团圆形的剑光，一个巨大的，方圆过十丈的圆盘在空中形成。

    随即，圆盘拉直，向前延伸，猛地斩落下去。

    一道千百丈的剑光在所有修士惊骇的眼光之中，凝空斩落在了火海之上。

    剑光过处，所向披靡。

    被高高吹起的火链在剑光之下，爆出咔擦咔擦的响声，瞬间又抵挡不住，纷纷被拦腰斩断，化为两截，咚咚咚，掉落火海之中。

    巨大的剑光毫不停留，从天空直斩而下，落入无尽火海，轰地一声，火海被生生斩落一道深达几十丈，宽达十多丈，长达百多丈的巨大沟壑。

    火海之中，爆出一声惊天咆哮，深渊巨兽好似遭遇重创，凄厉地惨叫起来。

    孙豪脸上露出淡淡的笑容。

    单手一招，沉香剑空中盘旋，倒飞而回，落在了孙豪的手中。

    剑尖向火海一指，一道剑光冲了出去，叮的一声，射中一大块岩浆，巨大的冲击力带着岩浆猛地从火海之中冲了出来，飞上半空。

    没等这块岩浆再度落入火海，孙豪的身躯微微晃动，出现在岩浆边上，一手把岩浆摄取过来，认真观察。

    手持沉香剑，凝空飘立火海上空。

    此时，卡马拉伊雪山上刮起的阵阵狂风开始散去，消失无踪。

    火海之上，被孙豪强势斩落的巨大沟壑此时也在迅地复原，大量的岩浆奔涌而来，充填了进去。

    融入岩浆之中的深渊巨兽远远地，又浮起自己庞大的身躯，火海之中化为一座小山般的存在，对准了孙豪，不停地咆哮，暴怒至极的火焰岩浆随着他的咆哮，冒起了阵阵冲天的火焰。

    卡马拉伊雪山上，瑶琼摇摇晃晃从雪堆里边站了起来，迟疑了一下，举起了手中的剑，振臂欢呼。

    禾木图瓦雪橇骑士从惊讶之中反应过来，也齐齐举起了手中的武器，大声欢呼起来。

    瑶英大铁锤一点地面雪堆，身躯腾空而起，站在了夏晴雨的旁边，双眼之中闪动着兴奋的光芒，嘴里大声问道：“少宫主，沉香大人他是？”

    夏晴雨轻笑着说道：“杭盖大草原上，沉香力压虚空巨兽，曾经拓疆万里。”

    同样飞空而来的瑶芳闻言精神一振，嘴里脱口而出：“大人那么生猛?晕，那大人岂不是合体了？”

    夏晴雨的脸上浮现了阵阵荣光，双眼遥望火海之中跟巨兽对峙的孙豪，嘴里轻声说道：“嗯，沉香应该就是我人族第二尊合体大能，进阶应该还在污神王刘奇之前。”

    瑶琼振动手中长剑，在卡马拉伊雪山上大声欢呼起来：“沉香，沉香……”

    晕了晕了，亏自己一直小看少宫主的道侣，认为他本事不强，谁知道人家居然是合体大能。

    那可是人族守护者。

    真正中虚最顶尖的修士。

    晕了晕了，赶紧给大人助威，来掩饰自己的尴尬吧。

    瑶琼这么一喊，夏晴雨身边几个得知孙豪乃是合体绝世的修士情不自禁地，跟着呐喊起来。

    巨兽被斩断的一根根火链掉入火海之中，瞬间又活了过来，如同一条条游鱼，飞快地向中间游动过去，冲入巨兽庞大的身躯之中。

    咆哮的深渊巨兽从火海之中越耸越高，最终化为一尊顶天立地的大山，耸立在了孙豪的面前。

    这是一座有着岩浆在不停奔涌，有着烧红的钢水流动，不停向外喷吐着火焰的大山。

    随着大山升上半空，雪山上的温度瞬间升高了不知道多少倍。

    每一个修士脸上，都感觉火辣辣的。

    身上更是瞬间开始冒汗，雪獒伸出了自己的舌头，呼呼出气，雪山上的积雪开始了融化，雪水向下边的深渊之中流淌了下去。

    阵阵水雾蒸腾而起。

    隆起的大山突然向天空吐出一股巨大的火焰，如同火山迸，冲天的烟雾笼罩了天空，世界末日般的暗红光芒照射大地。

    咆哮声中，大山突然向外呼呼冲出了一条条巨大的火链，细细一数，不多不少，刚刚好十二条。

    十二条火链如同十二根巨大的柱子，随着大山的咆哮，向孙豪不停挥舞。

    大人强势一剑虽然斩断了深渊巨兽的触手，但是不到片刻，触手又长了出来，观战的修士们齐齐心惊，这深渊巨兽好强的恢复能力。

    或许在火海之中，深渊巨兽压根就是杀不死的存在。

    暴怒的深渊巨兽恢复过来之后，瞬间又挥舞着触手，向孙豪动了进攻。

    天空之上，六根触手一搭，汇成一个六芒星，呼呼呼，瞬间结成了一个直径过十丈的巨大阵图，空中阵图一旋，六根触手同时向前一扔，触手断裂，阵图盘旋着向孙豪飞快地罩了下来。

    其他六根触手也几乎是同样的动作，另一个六芒星组成的巨大阵图，从另一个方向，也盘旋着攻了过来。

    孙豪身躯微微一晃，空中留下道道残影，手持沉香，向深渊巨兽砍了过去。

    天空之上，追逐着孙豪的残影，也出现了一个个巨大的火红阵图影子，一层叠着一层，向着孙豪穷追不舍而去。

    夏晴雨在雪山上大声喊道：“沉香小心，这深渊巨兽居然能够开阵图对战，这应该是他的天赋神通，千万不要被阵图砸中。”

    深渊巨兽和虚空巨兽也有等级强弱之分，通常情况下，巨兽只需要自己的体型和力量，就能所向披靡。

    但是遭遇强敌之后，有一些虚空巨兽和深渊巨兽就能爆本命神通。

    比如说孙豪的太古雷兽，就是虚空巨兽之中的王者，强力御雷术，半径八格雷击术，雷池术等都是太古雷兽的本命神通，战斗起来，十分强悍，威力也能随着太古雷兽的进步而迅增强。

    现在遭遇的这头深渊巨兽至少展示出来两大神奇的本命神通，其一就是火愈术，这家伙在火海之中，能够迅自愈；其二就是现在打出的火网阵盘。

    这是一种能够追踪，度飞快，蕴含了强力火属性能量的本命神通。

    孙豪空中瞬间消失，突然出现，已经移出一里多范围，但是两道火网阵图依然瞬间现孙豪，并盘旋着，在空中留下一道道阵图红影子，向孙豪飞快地罩了下来。(未完待续。)