    “百分之十？”听到白矖的话手下的人惊呆了。

    “首领您确定是百分之十？”说着他有些不敢相信。

    “没错！百分之十！虽然目前我们的能源告急，但是一旦将他们的战星给击毁，这颗战星所涵盖的能源材料都将会是我们的，这样的话我们旗舰的能源立马就能得到补充。”

    听到白矖的话手下的人点了点头虽然白矖说的没错，但是他总感觉事情没有那么简单。

    但是毕竟这是首领的命令他也只能照做了。

    随着能源的投入下一刻只见陈刚战星的表面被一层淡淡的白光覆盖，而它们不断的侵蚀着战星表面的防御。

    如果是一般的文明恐怕早就被凝聚武器给穿透了，但是很不巧他们遇上了系统。

    “这怎么可能！”此刻看着加大功率依旧无效的凝聚态武器, 白矖不由得瞪大了双眼一脸的不可思议。

    凝聚态防御武器你说防御一艘二三十公里长的战舰她能够理解，但是如此庞大的一颗战星它怎么可能还能完美防御！

    这让她感觉有些不可思议，这样庞大的战星全防御这已经不是低级文明所能办到的了，甚至说很多超阶文明也同样办不到。

    但是眼前的这个文明却办到了，如果不是亲眼所见她是绝对不可能相信的。

    也是因为这个原因她知道她失算了，而失算的代价是惨重的。

    而另外一边陈刚看着此刻附着在星球表面上无法寸进的凝聚态武器, 也不由得哈哈大笑。

    “不愧是系统, 真给它们挡住了！”

    “既然如此是时候该我了！”说着陈刚继续加大了能量输出。

    就这样双方继续交战到了一起，虽然战星能让白矖的大部分伤害无效化，但是不管再怎么稀释伤害白矖文明的基础毕竟摆在这里的。

    所以对轰状态下陈刚也捡不到任何的好处，只见它的星球表面开始碎裂，无数的碎片四溅，而这些碎片还没有飞出去多远红后就立马操作战星使用牵引光束将大块的碎片重新捕获了回来。

    哪怕尽管如此此刻的战星和刚才相比整体也似乎缩小了一圈，并且行星表面再也不复战斗之前的平整，显得坑坑洼洼。

    不仅如此就连炮台也有绝大部分都被损毁了。

    当然相比于陈刚白矖文明的旗舰也好不到哪里去，此刻她们的旗舰上也满是伤痕。

    因为刚才的战斗中在能源剩下百分之五的时候白矖文明不得不关闭旗舰的护盾，选择用装甲去硬抗，这也是没有办法的事情。

    因为不这样做的话，他们的能源一旦耗尽恐怕就连一些舰船抗性和武器装备都无法使用，没有抗性的飞船坦度要降低好几个档次，不能使用武器装备那么她们就只能被动挨打，所以无奈她们只能关闭护盾选择装甲抗。

    但是白矖也不得承认她们低估了陈刚战星的强度，陈刚的这颗战星通过观察白矖知道它还没有进行空间压缩。

    但是哪怕是这样这颗战星的硬度就已经超过了常规的三钛建筑，也就是说陈刚他们的战星使用的是一种比三钛更加强大的金属。

    对于这个发现白矖再一次被震惊了，她实在无法理解为什么这个文明手中会有如此之多让她意外的东西。

    而且要知道这种金属还未进行空间压缩就能达到这样的境界，如果一旦经过空间压缩之后那么会是个什么强度这意味着什么那么将不言而喻。

    白矖心里很清楚这是一种比起现在主流三钛更加强大的材料，而这种材料代表着什么自然也就不言而喻。

    “这种材料的技术我必须拿到！”很快她在心中下定了某一种决定。

    不过现在的局势对于她来说并没有想象中的那么好, 双方交战到现在虽然她们有着优势但是他们所剩下的能源也不多了，所以她必须要在能源耗空之前将战星击毁。

    通过这段时间的交战她也清楚这颗战星目前还在建设阶段，内部并不是实心的所以她只需要把表面的几千公里的外壳给击穿，那么最终的胜利就会属于她。

    不过陈刚自然也很清楚她的打算，所以会不停地转动星球使用不同的面去承担伤害。

    但是哪怕就是这样陈刚也发现星球的表面正在以肉眼可见的速度不断的缩小，并且最关键的是战星上的大部分炮台都已经被破坏。

    “红后拉开距离！使用战星重力捕获对方旗舰然后撞击！”看着战星上所剩无几的炮台陈刚决定使用最原始的攻击方法。

    随着命令下达战星开始拉开距离，与此同时战星的重力屏蔽系统启动将整个战星的重力汇聚到了白矖号的船身上，虽然对于白矖号来说这样的重力还是能过承受的住，但是这个重力却将它牢牢的固定在了原点。

    紧接着拉开距离的战星开始加速朝着它飞来。

    而随着剧烈的震动传来战星和白矖号结结实实的撞在了一起，因为白矖号的硬度达到了一个恐怖的地步所以这一次的撞击使得战星的撞击区域直接凹了进去。

    虽然对白矖，造成的伤害有限但是终归还是给它带来了一定的伤害。

    而此刻的陈刚就这样一次一次不断的撞击着白矖号，不过每一次的拉开距离到加速陈刚的战星都会受到不小的伤害。

    不过这是陈刚目前唯一的攻击手段，如果没有购买凝聚态武器防御的话那么这个时候他还能再购买战星级武器阵列继续战斗，很可惜他已经将机会用了。

    不过通过这一次次的撞击陈刚也逐渐发现了一个特点，战星本身的撞击也是一种攻击方式，不过自己这样拉开距离加速显然是不行的，因为不管是使用重力将敌人固定也好又或者拉开距离加速也罢这些都无比的消耗能源。

    “如果能够在战星上加入一个短距加速的装置那么以后战星的撞击也会是一种非常有效的攻击手段。”陈刚喃喃的说道。

    虽然白矖旗舰的攻击很是强大，她和陈刚的战星比起来科技水平要高出太多。

    不过陈刚依靠坚硬的材料以及庞大的体型作为支撑, 使得它能承受大量的伤害所以倒也不畏惧, 加上这一次陈刚所挑选的时机十分的好, 以及白矖之前错误的预判损失了百分之十五左右的能源。

    使其本身所剩下的能源并不多，所以这一场战斗逐渐的陈刚占据了上风。

    随着一次次的攻击白矖文明旗舰的舰船主体也开始收到了或多或少的伤害，价值她们此刻剩余的能源不足百分之五了，并且最关键的是她们的主力舰队正在天域文明星系被玩家们的舰队拖着。

    种种原因导致此刻的白矖文明受尽屈辱落尽下风。

    为了保住蓝星最终无奈她也只能向陈刚发出了通讯请求。

    “陈首领这一场是我们输了。”此刻指挥室内看着白矖的投影陈刚也不由得有些百感交集。

    第一次见面的不屑到第二次被自己阴了一把，再到现在第三次的见面对方居然向自己投降，这让陈刚也有一种扬眉吐气的感觉。

    “在宇宙战争中还有投降这一说的？”看着眼前的白矖陈刚淡淡的回答道。

    虽然双方都很清楚这场战斗谁也奈何不了谁，哪怕陈刚不接受她的投降实际意义也不大。

    最多就是陈刚将她的旗舰给灭了，她们将自己天域文明星系所有的舰队给清理了这么一个结果。

    虽然双方互相都损失惨重，但是谁也没有办法直接将对方完全消灭，只要有足够的时间那么都还是能再次发展起来。

    所以在这样的局势下死磕显然是不明智的，所以双方不想各自损失惨重唯一的办法就是谈判。

    只不过在于谁开口而已。

    对于白矖而言开战之后她就关闭了传能，继续打下去用不了多久蓝星也差不多完犊子了，趁着现在还有缓和的余地所以她也只能选择先开口了。

    既然白矖文明开口了，接下来就是谈判上面的事宜了。

    “如果我没有猜错的话你应该之前应该是一个高等级文明吧。”说着白矖看了一眼陈刚继续说道。

    “蓝星作为我们试验田想必你也很清楚，并且也知道宁死不屈继承了蓝星，所以你才会选择将它派到超阶虫族的兵工厂。”

    “等到蓝星和天域星对抗的时候逼迫我们不得不出手保住蓝星，而这个时候便是你发动进攻的最好时机。”

    “不得不说你计划的很好，这一次也是我们失算了，所以作为胜利者你的需要什么，资源还是技术？”

    听到白矖的话陈刚不由的心中一惊，似乎她刚才说了什么不得了的事情。

    什么宁死不屈继承蓝星，什么超阶虫族的兵工厂，这到底是什么玩意。

    虽然不清楚究竟是怎么回事，但是陈刚似乎通过刚才她说的话了解到了许多不得了的信息。

    而且听他的话把自己当成了一个落魄的高级文明。

    不过对于她为什么把自己当做是高级文明陈刚也能理解，毕竟自己手里出现了太多在他这个文明级别根本不可能掌握的技术。

    想到这里陈刚很快心中就有了想法。

    首先需要让她继续以为自己曾经就是一个高阶文明，只有这样她对待自己的时候顾虑的地方才会够多，让她不敢贸然出手。

    其次自己还可以从他的口中套取更多对自己有利的信息。

    再者自己还能找他要点好处。

    当然为了稳住自己在她心中的印象那么要东西是一门学问。

    “我的要求很简单，第一点我需要一套行星压缩设备，第二点我需要将蓝星人全部带走。”

    听到陈刚的要求白矖也是一愣不过很快他便反应了过来。

    哪怕陈刚以前是一个超阶文明，哪怕他以前给自己留下了后路，不少的资源储备，但是这些资源估计都砸在了战星上，所以后期的战星压缩设备他压根没有过多的资源的去制造。

    找自己要一套倒也合情合理。

    至于第二点带走蓝星的人这点也很正常，如果她没有猜错的话他想要走多文明同时进入超阶的路线，虽然这样的难度不小，所需要消耗的资源也是海量但是不可否认一旦成功他的实力将会非常的恐怖。

    “第一点，我可以答应你，不过组装好的行星级压缩设备我并没有我可以提供材料以及核心部件，这样很快我就能将材料交付给你，至于蓝星的人你都可以带走，但是宁死不屈必须留下。”

    听到她的话陈刚也不由得有些皱了皱眉：“不行！我说的蓝星人全部带走，这其中自然就包括了宁死不屈。”

    对于陈刚的打算双方陷入了僵持之中。

    因为刚才白矖提到过宁死不屈继承了蓝星这让他也十分的不理解，但是不可否认的是对于蓝星如此重视的他们自然继承了蓝星的宁死不屈也很重要。

    所以不管他到底有什么用陈刚也必须将人带走。

    而现在双方关于这一点都不愿让步甚至说看现在白矖的态度，如果自己执意要带走宁死不屈她不惜再次开战。

    “系统这到底是怎么回事？”不清楚情况的陈刚只能再次向系统提问。

    “咨询费一百亿积分。”听到陈刚的提问系统回答道。

    而听到费用的陈刚也是一愣：“一百亿？这么便宜？”说着陈刚满脸的不敢相信。

    因为之前陈刚就想要问一些类似的问题，只不过被系统那高达上万亿的积分给当场劝退了。

    但是现在问这个问题竟然只需要一百亿积分，这让陈刚也十分的不理解。

    “宿主系统提问收费是根据宿主知道的多少而定。”似乎是看到了陈刚的疑惑系统说道。

    而听到系统这么一说陈刚也一下子就明白了过来，估计是刚才白矖无意中透露的重要信息之后价格才降了下来。

    这难道就是传说中的一个女人三句话为了赚了上万亿？这就很离谱了好吧。

    既然价格这么便宜自然陈刚也立刻支付了积分等待系统的回答。

    “首先宿主需要知道超阶文明是一个什么样的，在这个宇宙中所谓的超阶文明简单的说就是八级或者八级以上的文明。”

    “而超阶文明相比于低级文明之间更是有着本质的区别，用通俗的话来说超阶文明就是低级文明口中的神，真正意义上的神。”

    “因为超阶文明的个体能够做到移山填海，在太空中行走，挥手翻云覆雨等等这些匪夷所思的能力。”

    “简单的说达到超阶文明之后是生命层次的转变，当然超阶文明还有另外一个特点，那就是一个人可以代表一个文明，一个超阶文明也只会有一个这样的强者，而他便是整个超阶文明的领袖。”

    听到这里的陈刚也半天说不出话来，在太空行走挥手翻云覆雨这是个什么神仙。

