    德英县城，某处小院。

    一个老人急匆匆地敲了敲后院的房门“少主，风陵渡有消息传回来了！”

    本还在不紧不慢练字的张文谏，闻言顿时大喜。

    他慌忙放下了手中的毛笔，上前打开了房门“澹台长老，怎么样了？”

    澹台承泽走进屋子里面，脸色显得有些凝重“少主，有一个好消息和一个坏消息，不知道你想先听哪一个？”

    “澹台长老，你先别说，让我猜猜看，猜得对不对。”张文谏的脸上露出了淡淡的笑容“好消息，肯定是鸠魔幸这乌龟王八蛋死了，死在了段文俊和柴静云的手中。”

    澹台承泽闻言一惊，而张文谏的话又接着响了起来“坏消息，应该是戴宋人那糊涂蛋栽在了对方的手中，老刘的手中又少了一枚可以用的棋子了。”

    “啊！少主真是神机妙算呀！”澹台承泽的脸上满是惊骇的神情“不知道少主是如何知道的？”

    澹台承泽听到消息的时候，心中还是十分吃惊的。

    而且，他听到消息，第一时间便赶过来了。

    而且从前院走过来的时候，他的心中还一直在盘算着，该怎么跟张文谏说。

    在他看来，风陵渡的事情，已经落下了帷幕。

    他们，已经完败。

    或者，应该说，是日月教完败。

    鸠魔幸死在了风陵渡。

    这对于日月教来说，并不是一件好事。

    毕竟，鸠魔幸，可是日月教的大长老。

    而且，他手下的五名护法，个个武艺超群。

    鸠魔幸和他的五名护法出事，对于日月教来说，绝对是巨大的损失。

    可是，鸠魔幸一直跟澹台承泽不对付。

    而且，少主人也对他十分不满。

    所以，他才会想着，用鸠魔幸的死，转移一下张文谏的注意力。

    让他，不至于那么伤心。

    毕竟，这可是张文谏回归日月教之后，以少主的身份，第一次出手安排的事情。

    澹台承泽看到他出师不利，便担心会不会打消了他的积极性。

    可是，他没有料到，这位少主居然如此厉害，早就料到风陵渡会有这样的结局。

    听到澹台承泽的话，张文谏淡淡笑了笑“澹台长老，你是不是心中一直很奇怪我最近的安排？是不是一直觉得，我是在胡闹？”

    “属下不敢！”澹台承泽嘴上虽然这么说，可是却没有丝毫诚惶诚恐的语气，显然心中定是这么认为的了。

    张文谏亦是不以为意，他看着澹台承泽又笑了笑道“澹台长老刚来咱们景州没多久，不了解这里的形势，也不知道其中的故事，所以不理解本少主的想法，那也是正常的。”

    “澹台承泽愿聆听少主的教诲。”对于张文谏那有些桀骜不驯的语气，澹台承泽的心中虽然不满，可是脸上却表现得十分诚恳。

    毕竟，张文谏是月母娘娘失散多年的孩子。

    这才跟月母娘娘认亲几个月，正是得宠的时候。

    作为人精的澹台承泽，肯定不会去忤逆他，触他的霉头。

    只是，张文谏并没有去解释什么。

    反而，他盯着澹台承泽又开口了“澹台长老，当初月亮岛，真的不是你买通一阵风，去绑架段文俊的？”

    “不是！”澹台承泽淡淡回道。

    “一阵风真不是你们派人杀的？”张文谏再追问道。

    澹台承泽又摇了摇头。

    这已经是他来到张文谏身边之后，张文谏第六次问他这两个问题了。

    可是，他可以感觉得出来，张文谏仍旧不怎么相信他的答案。

    于是，他又开口道“少主，既然澹台答应了月母娘娘辅佐少主，自然就不会欺瞒少主。”

    只是，张文谏显然并不是十分相信。

    他叹了口气，方才点了点头“行吧！过去的事情，咱们也就不说了！”

    张文谏，真的没有再提月亮岛和一阵风的事情。

    他回到书桌前的椅子上坐了下来，然后又示意澹台承泽在他对面坐下。

    “景州的事情，我们基本上已经办完了，明天便可以离开了。”张文谏盯着澹台承泽，又开口了。

    “啊？办完了？”澹台承泽显然没有跟上张文谏的节奏，一脸疑惑地看着他。

    张文谏点了点头“该办的事情都办完了，若是再待下去，搞不好还会生出其他乱子来。”

    澹台承泽顿时愣住了。

    在他看来，风陵渡的事情，仅仅是整个景州布局的开始。

    即使是出师不利，也没有就此罢手的道理。

    只是，他并没有明着说出来。

    他的眉头紧锁了起来，却旁敲侧击道“现在戴宋人已经被查出是恶鬼杀人案的主谋，段文俊的鼻子更是跟狗一样灵，嗅到了张家大院的线索，我们若是不做出一些应对……”

    “无需应对。”张文谏摇了摇头“这里的事情，暂时已经跟我们日月教无关了。”

    “可是月母娘娘的命令，是要在景州……”澹台承泽有些犹豫了。

    “澹台长老，谢谢您两个多月来对我的无私帮助，若是有朝一日我真的能够回到蜀国，必将重用您。”张文谏再一次打断了他的话。

    脸上的笑容，已经消失。

    此刻，他的脸色变得异常凝重起来。

    他盯着澹台承泽再道“后面我们要做的事情，将会更为重要。我知道你心中有很多疑惑，若是不打消你的疑虑，你肯定不会彻底相信我，我们肯定很难一心。”

    “少主，我……”澹台承泽脸色大变。

    “澹台长老，我是把你当自己人，那些客套话我们就没有必要说了。”张文谏再次打断了他的话“现在，你问我答。若是你有什么要问的，尽管问吧！”

    澹台承泽皱了皱眉头，盯着张文谏良久都没有说话。

    看着张文谏脸上那淡定的笑容，他不由得开始怀疑起，自己之前的判断来。

    难道，这位失散多年的少主，真的是一个如此厉害的人物？

    一切，都在他的掌控之下吗？

    澹台承泽，在打量着张文谏。

    张文谏，也在盯着澹台承泽。

    此刻，谁也没有说话。

    房间，一下子变得异常寂静下来。

    两人对视了许久，澹台承泽突然叹了口气，终于率先打破了沉默“既然少主让我问，那我便不客气了。属下的心中，确实有很多不明白的地方。”

    “澹台长老尽管问吧！”张文谏看着他点了点头道。

    “那行！我的第一个问题是，既然月母娘娘已经找到了少主，少主为什么还要去淌天荡山的那趟浑水呢？”

    “所以，你一开始就不赞成我去帮彭大胡子的人？”张文谏没有回答他，反而盯着他笑了。

    澹台承泽没有做作，直接点了点头“不错！这彭大胡子虽然在大顺北部影响大，可是毕竟是草莽，不值得少主去为他们冒险。”

    “你真的觉得，我是在为他们冒险吗？”张文谏闻言笑了。

    看着澹台承泽一脸疑惑的模样，他缓缓道“不管是单凤山还是天荡山的盗匪，甚至是京都的那位大人物，都太过低估了望江的形势，太过低估段文俊的运气了。”

    “所以，少主帮助彭大胡子，也是为了段文俊？”澹台承泽又是一惊。

