    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    巨石谷地的极东之地的莽荒古林之中，血腥之气弥漫横空，化为滴滴血雨不断的落下，将这整片莽荒古林化为染成了血红色，浓郁的血色，让古林中寂静一片，蛇蚁尽皆隐匿。

    一股难以言表的邪恶之气不断在这古林之中发酵，弥漫整个古林的血气翻滚奔腾，浓稠如墨汁，密林之中，成千上万的，浓密如发的血丝蔓延而出，血光弥漫细细看来，这分明就是一缕缕干涸的多时的鲜血，散发这一股令人干呕的恶臭。

    就在这血丝不断的蔓延之时，所过之处，古林之中的千年古木，生机全无，尽皆化为枯萎。

    枯萎的丛林之中那处人族大寨之前，更加的浓郁的血雾升腾，此刻其中早已经没有了惨烈的搏杀的身影，下一刻这血雾将整个大寨笼罩里面隐约透出浓烈的血光。

    “若非被那些人族游侠追杀，本座也不会被逼来到这蛮荒之地，更是消耗如此多的时日来祭炼这血丹，不过这一切都将改写了，纵然尔等追杀我不绝，但是本座依然将这血丹祭炼而出了，如今这血丹已成，待座突破重楼境界，定要这大荒之中再次飘血千里，白骨横野，当年本座每次出行，所过之处，白骨横野，如今这帮贱民早已经忘却了本座的威名了！”。

    一炷香之后。

    咻！

    一道血色的流光自茫茫血雾之中****而出，落入这道黑色身影手中，这是一枚拇指大小的丹丸。通体血色，缠绕着一道血色纹路，只不过此刻这丹丸不住的颤动，血色纹路之中时而浮现出一道道扭曲的面孔，似乎有万灵陨落其中，不断的撕扯吼叫。是那么的无助，却是无声！

    “本座能够将尔等血肉虐杀，区区怨灵能耐我何，不过是一些卑贱的人族，能够成为伟大的御兽族人的血食，乃是你们的荣幸！”。

    黑影冷笑一声，握住血丹的大手猛地一抓，血芒一闪，丹丸之中的一切异象就此被斩灭。烟消云散，独剩下无声的颤动。

    “第一枚血丹！”。

    见到手中的血丹，黑影双眸中透出一抹欣喜之色，倏而，再次有一道血芒从血色迷雾之中闪烁而出，此刻这座血色大阵的力量可谓是展现到了极致程度，血色流光闪烁着妖异的光芒，不断散发着邪恶的气息。

    “第二枚！”

    如发炮制。黑影的双手不断的挥舞，第三道血光再次从大阵迷雾中****而出。化为流光，就在这时，这道血色流光将要到达黑影手中之时，轰然爆裂开来，化为血雾重新融入了大地之中。

    “该死！”。

    看着那在半空中爆裂重新化为血雾的血丹，黑色身影手中闪过一阵肉疼。为了这炼制这些血丹，他不仅耗费了数百块下品元石布置大阵，之后更是耗费了足足有半月之余，来运转这血色大阵。

    更甚者，这半月以来。这座大阵之**吸收了十万生灵的血肉，这些生灵每一个至少有着淬骨境后期以上的武道修为，为了保证这血丹的功效，他甚至冒着再次被人族发现的危险，亲自出手擒拿了十名人族炼血境武者，将其血肉融入大阵之中，这一枚血丹的就代表着上万生灵的血肉化为了粉末，容不得他不心疼。

    这些血丹乃是他突破武道境界，晋升重楼境大武者的保障，此时少一颗代表着他的准备就少一分。

    “第五枚！”。

    短短小半个时辰，黑影的手中再次多出了三枚血红晶莹的血色丹丸，加上之前爆裂的那颗血丹，这座大阵已经足足炼化出六枚血丹。

    何为血丹，哪怕是在万载之前，他们御兽异族在巨石谷地猖狂不可一世的时候，这血丹也是相当难得宝药，哪怕他这仅是最为低等的一纹血丹，但是就算一枚一百块下品元石，也未必可以得到，其珍贵程度可想而知，若非他机缘巧合之下获得了这血丹的凝炼法门，根本难以祭炼这人体血丹。

    “第九枚！”。

    当第九枚血色丹丸飞出大阵之后，这座血色迷雾翻滚的大阵逐渐恢复了平静，原本大地之上的血色纹路也消失不见，重新引入大地之中，血雾开始缓慢的消散。

    只见这黑影一脚踏出，身影转瞬间来到了这大寨中间。

    轰！

    一声巨响，黑影脚下的大地轰然炸响，一块块碎石土屑飞溅，乱石穿空，血红色的碎末飞扬，只见这黑影脚底之下，紫黑色血浆早已经干涸，化为一层薄薄的血痂附在其上。

    整片大地之下，早已经被鲜血染红！

    被炸开的泥土之下，更多的额尸骸被暴露出来，很多还沾染着未曾干涸的血迹，显然这是近半个月以来被黑影虐杀的人族未被消融的尸骨，因为阴气过重方才保存下来。

    不用去数！这片鲜血沾染的大地之下，恐怕有着近万尸骸被掩埋！

    在这莽荒古林三十里外，有数十游侠前行，他们正是为了巨石谷地百部联合悬赏而来，五千元石对于这些每日间游荡大荒的游侠来说，乃是一笔了不得的资源，甚至几辈子都难以获得，财帛动人心。

    “有血腥之气！”。

    这时这数十名联合起来的游侠之中，突兀的传出一声暴喝！

    “如此浓郁的血气，这异族余孽不知杀了多少人，恐怕不是我等能够击杀的，不若我等回去召集更多的帮手前来吧！”。

    “哼！兄弟们富贵险中求，这次为了寻找这异族余孽的下落，可是有悬赏可拿，我游侠干的就是刀口上舔生活的日子，这异族或许就在眼前，想搏一个富贵的兄弟们跟我走！”。

    五千块元石的诱惑让其中的一些游侠迷失了双眼，身形涌动不断的向着前方奔去。

    而此刻大寨的黑色身影突然冷笑一声，转身望向了背后的苍茫山林，嘿嘿一笑“你们想要掩盖气息，可惜良莠不齐，却是逃不过本座的感应，既然如此，本座的血阵还没有喂饱.....这血丹储备还不够多.....哈哈，你们这是来助本座突破重楼境啊！”。

    呼！

    下一刻，黑影一步迈出，身影消失在丛林之中，天地间顿时寂静下来，整个人族大寨就这样显露在密林之中，好像陷入了永恒的死寂之中！

    ps感谢上官兄和三九太寒，贵哥哥的月票打赏，

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)