    迪卢克上前看了看书架之上的书，从名字上看很多都是小说传记之类的书籍，还有一些从名字上边看不出来写的什么内容，但其中有一本书名吸引了他的注意力，那是一本名为活着的书。

    　　《活着》的故事发生在一片没有神灵，没有元素存在的世界之中讲述一个人一生的故事，这是一个历尽世间沧桑和磨难老人的人生感言，是一幕演绎人生苦难经历的戏剧。

    　　这是迪卢克在书中看见的内容，现在看完这本书之后他感觉整个人都被致郁了，反正挺想哭的，还好忍住了。

    　　不过在书的最后藏有一张小纸条，上面写道：这位朋友，能看见这张纸条说明你很大概率已经看完了这本书了。在书中你想追寻的是什么呢？活着的意义？又或者只是单纯地被这个悲惨的故事随吸引？如果是第一项的话请不要放弃寻找你的答案，你可以到我这里来，或许我能够给你答案。然后纸条的最后还留了个地址。

    　　这是哪里？迪卢克本来想问行秋的，不过现在的状态有点不对，所以赶紧调整了一下，还好行秋专注于看书，没发现他的不对劲。

    　　迪卢克往窗外望去，天色已经开始暗下来了，没想到自己在这里看书看了大半天。

    　　再看看茶室之内，桌上还放着中午包装食物的袋子，中午吃的什么呢？迪卢克没印象了，他那时候正认真看书呢，都没注意这件事，要不是看见自己跟前也有包装他压根就不知道自己到底吃没吃午饭。

    　　“行秋，行秋！”调整好自己的状态之后迪卢克这才拍了拍行秋，把对方从书中的世界中拉了回来。

    　　“迪卢克？怎么了？”行秋抬起头来有些迷糊地问道，不知道对方为什么打扰自己看书。

    　　“天都黑了，我们是不是该回去了？”迪卢克指了指窗外已经黑了下来的天空说道。

    　　“啊！”行秋惊叫，没想到自己看得太入神了，天黑了都不知道，不过没关系，今天有迪卢克在，不用这么早回去。

    　　在问过迪卢克的意见之后，两人决定晚点回去，至少先吃个饭再走。

    　　两人走在绯云坡之上，街上早已灯火通明了，虽说现在是夜晚，但是绯云坡之上依旧热闹。

    　　“对了行秋，问你个事。”吃过饭之后行秋带着迪卢克转了一圈就回去了，两个男的逛街没什么意思，不过回到旅店正准备分开的时候迪卢克忽然叫住了他，问了他一个地址。

    　　“这个地址是茅山派呢，你问这个干什么？”行秋听就知道是哪里了，毕竟自己经常去，他还是比较好奇对方问这个干什么。

    　　于是迪卢克就把自己在书上看到纸条的事情还有纸条上面的内容给行秋说了一遍。

    　　居然还有这种事情！行秋大为惊讶，他在云来阁看过这么多本书，居然都没发现书的背后还会藏着这种东西。或许这些纸条是随即张贴的，不过为什么自己就没有这么好的运气呢？

    　　既然知道了茅山派跟上面的纸条有所关联，两人就决定第二天过去那边看看，茅山派嘛，行秋可熟了。

    　　第二天行秋轻车熟路地带着迪卢克来到了茅山派，现在茅山派中的弟子都差不多认识这位就在自己家隔壁而且整天跑过来切磋的不务正业的年轻掌门了。

    　　行秋带着迪卢克走进去之后，迪卢克凭着昨天纸条上面的提示顺利见到了茅山派的长老。

    　　“大长老？怎么是你？”行秋看见对方之后极为惊讶，没想到大长老居然会在云来阁的书中偷偷塞纸条。

    　　“呵呵呵，行秋掌门今天终于过来了啊，这么久没见你老夫还真是有点想念呢。”重书笑呵呵地说道：“今天过来还是找我们掌门的吗？那就去练武场吧，他正在那边教人呢。”

    　　行秋看重书并没有让自己听这事的样子，心中有些遗憾，不过没关系，有重云在就好，今天可以好好运动一下了，这么久没有战斗过整个人都要生锈了。

    　　等行秋离开之后重书带着迪卢克到院子坐下，慢悠悠地给他泡了杯茶。

    　　等喝过茶之后重书这才开口问道：“小友今天为什么而来呢？”

    　　“我…”迪卢克张了张嘴，一时间不知道该怎么回答，自己为什么而来？是因为好奇吗？还是为了追寻纸上说的那个答案？

    　　“既然小友看了那本书，那就说明小友最近经历过离别吧，无论是爱你或者你爱的人。”看过许多宗派中的书之后重书现在凭迪卢克的表现就能够猜出许多东西了。

    　　其实在云来阁的书背后贴纸条的这一想法是郑月想出来的，因为毕竟开门做生意，能到会员室中看书的都是富贵人家，不能光让别人伤心啊。

    　　而且能够看这种书的一般都是有心事的人，要是给人家看出什么问题来了就不好了，这得挽回一下，所以跟重书商量过后就在书的开头或者末尾贴上小纸条，引导客人过来解解心结什么的，迪卢克并不是第一个。

    　　至于目的？郑月能有什么坏心眼呢？捐香火钱什么的都是人家自愿的。

    　　再说回迪卢克，他没想到这位老人一下子就猜出了自己的心事，但这不妨碍他承认这件事：“是的，重长老，是我父亲，他前段时间过世了。”

    　　“那小友伤心的原因是什么呢？是因为父亲的逝去还是因为别的事情？”

    　　原因吗？迪卢克想了想，父亲的去世对自己打击很大，但西风骑士团的作为还有凯亚的身份对他的打击更大，他现在有点分不清自己在想什么了。

    　　“看来小友自己也不知道自己到底在想什么啊，”看到迪卢克迷茫的眼神，重书开口打断了他的思考：“那既然小友不知道伤心的理由那就不要纠结了，时间回给你答案，你最无法释怀的东西便是让你最为介怀的东西。”

    　　迪卢克听完对方的话之后松了口气，刚刚的感觉实在是有点糟糕，在放弃追寻答案之后他的心绪又再次平静了下来，恭敬地对着重书问道：“那请问重长老，现在的我该怎么办呢？”

    　　重书捋了捋自己的胡子边点头边回答：“小友不妨正视一下自己的过往，或许你的内心已经给出了答案了呢。”

    　　我的内心吗？迪卢克回想起了自己的过往，自己从小就在父亲的期望之下长大，为了成为一名最优秀的骑士，守卫自由之邦蒙德而努力。

    　　无论任务多么严苛，自己也会咬着牙坚持骑士的风度与热忱；无论挑战多么艰巨，也如利剑般活跃在最前线。

    　　支撑着自己如此努力的是什么力量呢？是自己父亲的期望呢，还是骑士同侪与蒙德民众的笑容和嘉许？

    　　迪卢克不知道，不过不知道为什么，他忽然想起了一个人，那是一位跟自己一样在骑士团中努力修行的同样是有着高贵出身的同侪。

