    看着林寻愣神复杂的模样，夏晓梦嘴角轻勾，眼眸更是荡漾着开心的喜悦，眉宇间泛着淡淡的妩媚。

    轻轻踮起脚尖，双手搭在林寻的肩膀上，贴着林寻，女孩缓缓起身。

    她那完美无缺的精致脸颊越来越近，林寻那无处安放的双手就这么悬浮在空中。

    少女身上淡淡的清香已经是在林寻的鼻尖萦绕，驱赶着夜晚的清凉，竟有些许的闷热。

    而就当女孩柔软的樱唇要轻轻沾染林寻的双唇时，女孩桃花媚眼轻轻流转。

    “嘶......”

    在林寻脖子下方，靠近肩头的位置传来些许的咬痛。

    许久，少女脚跟放下，纤手为林寻整理着衣领。

    “这次我还有要紧的事情要去处理，等我回来，我会让你主动吻我的。”

    说着，背负着双手，后退两步，少女拉开了与林寻的距离，可是那琉璃般眼眸依旧是在林寻的身上，没有片刻的分离。

    仿佛少女将要林寻整个人都刻印在自己的心里。

    “走了。”

    女孩银牙紧咬着粉唇，深深地看了林寻最后一眼，这才运转法术，转身消失在夜色之中。

    女孩走得很快，仿佛生怕自己只要慢上一步，那自己便是再也离不开他。

    “陛下......”

    洛城郊外，看着夏晓梦手扶一颗树木，另一手紧捂着心口，深深喘息着，一名仙人境的女性老者心疼的呼喊着。

    她从来都没有见过自己陛下如此的模样……

    她是乾国唯一一位仙人境供奉，也是夏晓梦的师父。

    虽然她不知道这个身负天下山河龙运的少女究竟是和那男子说了些什么。

    但是现在来看，陛下已经深陷情网，就连暂时的分别，都会疼得让她难以呼吸。

    果然，陛下流落在凡尘的那段时间，遇到的那个男孩，就是他吗……

    本以为这么多年过去，陛下早该将他遗忘，而且陛下是上古以来第一个帝王修士，对方不过一介凡人。

    其中身份差距太大，陛下早该将他放下的啊……

    可为何，这个傻姑娘如此地固执……

    “师父......晓梦无碍。”调整好气息，夏晓梦直起身，可是目光依旧是看往洛城的方向。

    名为乐霎的仙人境老者摇了摇头：

    “陛下，自古以来，大道无情，陛下乃是上古以来第一位帝王之躯的修士，未来成就必在我之上，在数万年的大道面前，所谓红尘，不过短短数十载而已。”

    “师父是在劝晓梦割断红尘？”

    乐霎摇了摇头：“陛下是帝王修士，在红尘历练，本就应当，只是深陷红尘情爱，已然离仙道，也离帝王之道。”

    夏晓梦只是一笑：“十年多年战乱结束，晓梦被接回皇宫，师父可曾记得晓梦对师父说的第一句话？”

    乐霎点了点头，眼中似有追忆：“当然记得，但是陛下对我说，想要求道，”

    “那师父可曾知晓梦为何想要求道？”

    “当年陛下说，想证长生，想让乾国立于世间之巅。”

    “咯咯咯.....”

    洛城之外，闯荡着少女清脆的笑声，虽然有些像小母鸡，但是很好听，如铃声叮当……

    “什么长生？什么乾国立于世间之巅。”少女纤指轻轻勾去眼角笑泪，妩媚的眼眸逐渐冰冷，“乾国如何，与我何干？长生如何？无他何用？”

    “陛下......”

    “朕之所以修行，无非是想有一天离开皇宫，去找他，拥他入怀！”

    “......”乐霎轻轻一叹，“若是如此，陛下已经是做到了，。”

    “是啊，我找到他了。”少女的眼眸闪过一缕化水的温柔，可是很快，这一抹温柔却渐渐凝结，“但是，现在的他，却不属于我。”

    “陛下想要，将他带回皇宫便是。”乐霎淡淡道，她知道面前女孩的固执，那只能顺她的心。

    毕竟仙凡终究两别，所谓爱情，终究会冷却，等到若干年后，那男子老去，陛下看透红尘，说不定更有利心境。

    “若他的妻子只是普通人家，他已经是朕的了！”女孩嘟着小嘴道，帝威之下，竟有几分的幽怨可爱。

    当少女语气强硬之时，自称也会变成朕。

    “唉……”

    乐霎轻轻一叹，不过也没多想。

    她知道陛下拜访的是童年姐妹，觉得陛下只不过是觉得对不起闺密，所以没有这么做。

    可是夏晓梦接下来的一句话，让乐霎心神一凝！

    “师父，我要去龙渊！”

    “晓梦！你不能去！”

    乐霎吓得面色苍白！都忘记了尊称。

    所谓龙渊，是龙鸣洲一秘境！传闻为世间最后一条真龙陨落的墓地。

    龙渊百年开启一次，下一次开启，正是七个月后！

    龙渊有龙魂，若是晓梦能够将其收为己用，未来大道必证飞升，所需要的，不过是时间而已。

    若是夏晓梦是寻常的修士，那么乐霎极为愿意她去各种秘境历练！

    可是夏晓梦不一样！

    她是上古以来唯一的帝仙之躯！她不需要怀璧有罪，因为晓梦的帝仙之躯本就是一块连飞升境都会眼红的宝玉！

    她身上的龙气尽管可以用法宝掩盖，让人以为她身上的山河龙气不过是蛟龙之属的龙威法宝。

    但是，晓梦不过是龙门境而已！若是发生战斗，在上五境的修士面前运用法术！那么什么法宝都不管用！

    而一旦帝仙之躯被发现！这将会引起所有修士的疯狂！

    这可是世间极好的双修之体！可凭借她证大道，有谁会放过？！

    “不，师父，我一定要去。”

    “晓梦……”

    “师父不用再说了！”

    少女转过身，看向洛城。

    女孩眼中的帝王威严逐渐显现，而那帝威之中，更是带着复杂的温柔。

    “等下次回来，清儿，就算是硬抢，我会来抢走他的。

    抱歉，清儿，这一次，姐姐不想再让了......”

    ……

    ……

    [感谢“风月映寒雪”5400起点币、“绿毛猩猩”1500起点币、“闪失己”1500起点币、“殣年”1100起点币、“庚子年到”500起点币、“青龙听命”500起点币、“你好早晨”500起点币以上书友的打赏~~~ο(=·ω＜=)☆k]

