    斯努比虽然不算心灵手巧，但在半个小时内还是完成了款式不一的各种饺子…或者包子。

    但不管怎么说，似乎有那么一丁点过年的味道了。

    啪！

    杜格大力的拍了拍手掌：“大功告成！”

    他正准备将饺子往已经烧滚烫的开水里扔，斯嘉丽忽然将她带来的红酒打开，然后为各自倒了一杯。

    “斯努比，新年快乐。”

    斯嘉丽率先一饮而尽，然后，她的脸以肉眼可见的速度涨红，接着她抓住擀面杖，她的表情变得魅惑。

    “这杯酒里放了令人兴奋的东西。它使我迫不及待的想要陷入一场疯狂的冲击当中。”

    斯嘉丽约翰逊做出了斯努比在凯文乐福收藏夹里的影片中才能看到的动作，她伸出舌头，她开始在粗壮的擀面杖上……。

    杜格从来没有经历过这个场景，他的心脏瞬间沸腾起来，面红耳赤。

    “放心，我绝不会像那些小姑娘那么黏人。我只是想…让你疯狂侵占我的身体，我的受虐倾向被你一脚踹了出来……”

    说到这儿，斯嘉丽撩起长裙……啪！

    她用力的给自己拍了一把：“来，把我当成一匹野马！”

    杜格在这种勾引下，自动充血了。

    斯嘉丽开启了他的新世界，他从来没有这样的体验。

    “就在这儿！立刻，马上……我们去青青草原！”

    斯嘉丽约翰逊拥抱住斯努比。

    斯努比被俘获了。

    他无法抵挡住这种冲击。

    他的内心深处似乎也在渴望这种不必负责任的原始冲动！

    就在厨房，开放式厨房！

    全新体验。

    活色生香！

    ……

    杜可峰与蓝菲在美国东部时间2月17日抵达了纽约，但他们并没有立刻前去找儿子，而是从林薇薇的助手那儿拿到了别墅钥匙。接着他们租车去沃尔玛超市买了大量的中国食物，他们想为儿子做一桌子香喷喷的中国菜，给他一个巨大的惊喜。

    当他们抵达别墅去的时候，花了大概三十分钟才找到杜格房子的位置。

    房间里灯火通明，他们连忙提着大包小包蹑手蹑脚的行动。

    打开房间大门后，他们径直往厨房方向走去。

    然后……啊！！！

    甜歌王后蓝菲发出了一声如百灵鸟一般的惊叫。

    在她惊叫的同时，她儿子也几乎在下一秒钟发出低沉的怒吼。

    老杜眼疾手快，他迅速的将呆若木鸡的妻子拉到了隔壁客厅。

    然后…半个小时后。

    四个人异常尴尬的坐在客厅的四张沙发，每个人的表情都很精彩，但谁也不知道该说先说什么。

    这时，斯嘉丽约翰逊站起身给杜爸杜妈倒了两杯水，她的身体仍然在微微发抖，满脸潮红。很显然，她仍然处在生理的愉悦状态。而这种生理上的愉悦与心理上拘束压迫结合在一起，使得她莫名的一阵阵爽快……她的确有抖M倾向。

    “我很喜欢你的电影。”老杜也许是为了缓解尴尬，他用中式英文对斯嘉丽表扬道，并且还竖起了大拇指。

    “谢谢。”斯嘉丽约翰逊受宠若惊的用中文回道。

    然后，斯嘉丽约翰逊又向蓝菲问好，她试图拉近彼此之间的距离，她强调自己听过蓝菲的歌曲，非常甜蜜。

    杜妈的英文很好，又在娱乐圈混迹多年。她在对话中非常的温和，两人甚至开始有说有笑，并且约定明晚一起去看斯努比的比赛。

    杜格与老杜看的面面相觑：所以…杜妈妈接受了这位洋媳妇？

    这个猜测在斯嘉丽离开后破灭。

    当斯嘉丽这位外人离开后，一家三口之间的氛围又一次沉淀了下去，彼此都沉默的不知该如何开口应对这起突发事故。

    “咳咳……。”

    杜可峰到底是见过大世面的人，他咳嗽了两声：“我和你妈这次偷偷过来是想给你一个惊喜，没想到…反倒是你给了我们一个惊喜。嘿嘿……”

    说着说着，杜可峰不由窃笑起来。

    作为传统的中国父亲，他很高兴养了这么多年的猪终于会拱白菜了，而且拱的还是洋白菜！！

    但是，蓝菲却没好气的白了杜可峰一眼：“这是惊吓！！”

    “我反正不同意这门亲事。”

    蓝菲用强调道：“我看过她的电影，她以卖弄性感著称。而且，西方人的思想观念跟我们截然不同。我绝不接受我未来儿媳妇是外国女明星。我觉得薇薇就很好。”

    “林薇薇也是外国人……。”杜格小声的提醒道，他现在就像是做错事被老师揪出来的熊孩子，大气都不敢出。

    “这不一样，薇薇长得像中国人。”蓝菲坚持说道：“思想也很保守！”

    “对，还是大胸版的王祖贤。”杜可峰补充道。

    他这话音刚落，蓝菲‘凶狠’的目光就剜了过去，老杜赶紧不再说话。

    杜格趁机站了起来，他赶紧去厨房进行清扫，那儿仍然留下不少爱的痕迹。

    “要记得戴套呀。”

    老杜不知道什么时候跑过来拍拍杜格的肩膀。

    杜格直起身，转过头，他的动作非常自然…没有半点凝滞。

    这让杜格忽然陷入莫名的欣喜……他赶紧摆动身体：他发现自己整条腰椎至少达到了‘身高暴增’前的百分之八十水准，这让他终于能够转身回头并且在同时完成一些传接动作。

    太好了！！

    杜格欣喜若狂。

    腰椎的恢复让他整个身体的协调性都上升了新的高度，同时他明显感受到自己下半肢也更有力量与爆发力…上下半身终于产生了连贯效应。

    “别偷着乐了，赶紧去洗菜！今天老爸亲自下厨，给你们炒一个大白菜！！”

    老杜推了杜格一把。

    杜格才从美好的遐想中清醒过来，然后他开始去择菜。

    杜妈也系好全新的围裙走了进来，她并不想在大年三十大发雷霆。

    一家三口很快做好了一桌丰盛的饭菜。

    新的一年马上就要到来了！

    这一年对杜格来说就像是梦幻一般神奇。

    但他坚信，明天会更好！

    而且，明天一定要打败波士顿凯尔特人！！

    ……

    【尽管昨天到现在只睡了不到四个小时，但接下来仍然还会更新一章。】

    -