    漆黑的夜晚，

    王荣听着几个房间里传来的轻微鼾声，

    轻声轻脚的走过房间的廊道，不时看向牧业的房间，

    嚓！！

    他的脚下发出轻微的响声，

    王荣顿时停下脚步，僵在原地，仔细观察，

    是这片地板太过腐朽承受不住重量，塌陷了，

    “早知道就从窗户逃掉了！”

    王荣心道，

    但也就过过嘴瘾，要真的让他从二楼下去，

    那可真的就要趴在地上等待早上有人过来，

    扶他去医馆了。

    看似乎没有什么动静，他继续一步一步往楼梯口走，

    突然眼前一黑，

    当他再次醒来时，

    客栈房间里的房梁，清晰可见，

    他顿时有些迷糊的揉揉眼，

    暖热的床铺，

    难道我刚才都是在做梦，

    我本来准备“偷跑”，一不小心睡着了，才导致“夜有所思，夜有所为，”

    王荣一时间不知道要不要再来一边，

    来！！

    王荣一咬牙，顿时按照之前的步骤，再次走过廊道，

    目光凝然，

    “有小偷啊！！”

    王荣顿时一惊，身体一抖，迅速扯下自己身上的黑狐兵标准服饰，

    丢弃掉就要窜如人群逃跑，

    “嘿！！！小贼哪里跑！”

    顿时几个被吵醒的大汉，直接上手，

    噼里啪啦间，王荣顿时双拳难敌四手，失手被擒，

    他眼前再次一黑，

    醒来，

    眼前是客栈的房梁，

    床上依旧温热，

    但多了不少湿气，

    王荣摸摸额头，额头渗出不少汗珠，

    又是噩梦？

    王荣想到自己被五花大绑的场景，

    顿时打了个寒颤，

    不寒而栗！！！

    有心想要再次出逃，

    但这次他再也没有决心了，两次莫名其妙的梦境已经消磨了他的决心毅力。

    “看来还是明天在想办法吧！”

    他虽然觉得那是梦境，但身上却莫名的觉得酸痛，全身无力。

    隔壁房间里，

    牧业眼神深邃，在王荣决定睡觉后，微微弯起弧度，

    情绪操纵成功。

    不过，

    牧业看着手心中嵌入肉中的眼睛，

    陷入沉思，

    王荣自然是出来过，

    虽然他似乎没有注意那塌陷的地板，

    但明天他清醒了，自然会知道的，

    就是希望他不要太过大惊小怪。

    现在，重要的是“眼睛”，

    暗金色的眼睛，一眨一眨的，似乎充满灵性，

    但牧业也从中感受到恶意，

    仅仅只是对王荣进行了一段时间的【五感操纵】，

    牧业就感觉精神纯净的本质中，仿佛渗透了一点点的不同物质，

    虽然只有万分之一，

    但他感觉浑身都似乎不对劲起来。

    他盯着这个【眼睛】

    催眠效果，是对于人五感的渗透，

    所谓的情感操纵是对人身体激素的操纵，

    充满科学性，但又很不科学。

    虽然只是小试身手，

    但牧业对它的能力既眼热又忌惮，

    这个东西只看意志，意志强就自然就不能起到作用，

    当有人对他充满恐惧感的时候，起到的作用甚至会一再放大，

    操纵人的五感，编织新的世界，

    营造梦境，

    这甚至可以称得上是异能，

    琢磨完这只眼睛的效果，牧业立刻又进入深层修炼，

    如果不是王荣逃跑的行为，

    让他对于这只眼睛的功效有些好奇，拿他做了个实验，

    他根本不会醒来，

    一夜过去，

    “哦！！！”

    王荣伸了个懒腰，从房间里走出来，感觉身上无一处不舒服，

    像是身体被调理了一样，

    自从王荣加入黑狐帮，基本上都是昼伏夜出，

    他们这只小队，也没有什么厉害的队长，自然也就只能干一些劫掠的营生，

    他的身体在这段时间的损耗中，感觉肾都有些虚了，

    毕竟肾掌管人的精力，

    牧业若无其事的点点头，看来挺有用的。

    “这……”

    走过廊道，

    王荣的目光顿时落到那塌陷的一脚，

    顿时目光凝固，

    他明明是在做梦，

    一时间，整个人都有些悚然，

    看着大厅里，吃着食物的牧业，

    他的心中有些迷糊，但更多是怪诞，

    吃饭的间隔，他不时瞅向牧业，但又不敢去问，

    吃过早饭，客栈老板没敢收钱，

    牧业、王荣两人也没钱，

    自然没有“推辞”，

    村庄外，

    三个少年少女围着王荣，牧业自觉的让来，在一边看戏，

    通过昨晚的恢复，

    他老早就感知到主角三人在这里，

    才带着王荣过来，

    “王荣，你怎么在这里？”

    小虎一脸的筋疲力尽、满脸苍白，

    似乎昨晚根本没有睡过觉，

    此时，看到王荣，别提有多欣喜了，

    看直接上来紧紧把他抱住的小虎，

    王荣身体一僵，而后放松，

    之后，他疑问道，

    “你这是怎么了？一夜没睡的样子。”

    “哼！小虎可是为了你亲自去了黑狐王的老巢，结果你……”

    小兰顿时一脸愤愤不平的看着王荣，特别是王荣一副精神饱满的模样，

    更是有些难受，

    要知道熬夜可是女孩的天敌。

    “谢谢你，小虎！”

    这时候，王荣已经根据小兰和小龙的杂碎怨言了解到事情，

    上去再次抱着小虎，表达自己的谢意。

    有些感动又有些心有余悸，

    “小虎，你这太冒险了！”

    小虎一脸的高兴，他倒是没有太在意这些，

    只要自己这个好朋友没事就行，

    要知道当他夜间探寻到，

    牧业折磨王荣的地方时，

    看着地上的痕迹，

    是多么担心、害怕失去这个朋友，

    “不过，你昨天去哪了？我们为了小虎，可是打败了黑狐王，你是没有看到，我们甚至为此烧毁了一座古怪的别院。”

    小兰顿时凑上来，娇呵道，

    显然对于自己几人所干的事情十分自豪，

    他们只是几个孩子，却能干出很多长者都干不出的事情，

    当然，他们不知道的是，

    在他们走后，

    【私语轩】

    再次恢复原样。

    “那，你还记得我吗？”

    一个澄澈的声音道，

    小兰本来正拉着小龙炫耀，

    顿时看向牧业，

    有些意外，

    她之前就算把所有的注意力都转向王荣，

    也不会忽视人啊！

    但事实上，她对这个一身灰色麻布衣服的少年根本没有任何关注，

    但现在仔细看，

    她的眼神顿时一亮，

    整个人一副俊美出尘、充满亲和力的样子，

    一袭披肩长发更是随风飘荡，

    就算是普通的衣服都无法遮掩他的气质，

    但，没见过！

    看着小兰一脸茫然的眼神，

    牧业失了上前混个脸熟的心思，

    心中一乱，

    是时间太远，小兰没有记住，

    还是这本就不是我所在的时间线。

    必须要回少林。

    “没事，我也是少林俗家弟子，昨天遇到王荣，他正想退出黑狐帮，回自己家，去继承家里的陶瓷产业，我们正结伴而行。”

    牧业微笑道，目光不经意间扫视王荣，

    面对主角三人看来的目光，三言两语间，

    解释了为什么会和王荣在一起，和问刚才的话，

    “原来这样啊！王荣，我太为你高兴了，我给你说，黑狐王那可不是你该待的地方，走吧！我们先送你回家。”

    小虎顿时一脸被理解的表情，激动道，

    只有王荣表面上一脸茫然，

    背地里惶恐不安，

    在他心中，牧业已经化为和黑狐王类似的妖魔了。

    不过，牧业会让他回家，

    他十分意外，甚至魔幻，

    之前，他还以为牧业会榨干他的所有价值呐。

    青山绿水间，

    五人结伴而行，一路上欢声笑语，伴随着王荣眼含泪水，

    有些不舍的表现。

    

