    凌风站在庭院的草坪上，看着天空飞过的飞机，神识立刻锁定了里面的飞行员。

    不过，他并没有马上使用心神诀，而是听了一下飞行员跟地面无线电沟通什么。

    原来这两架飞机是巡航警戒的，还没有得到开火的命令。

    不过，上头已经有了指示，如果上级同意，可以对着这个小镇进行无差别袭击！

    目的，自然是消灭凌风。

    听到这番沟通，凌风眯起了眼睛！

    不过他也知道，事情还不到最后时刻，这只是应急反应的流程，等下肯定还会有人来的！

    果然，就在他思考的时候，天空中传来螺旋桨的轰鸣声，很快两架直升机飞了过来。

    凌风一看，来的飞机一个军用的，一个是民用的，顿时愣了一下。

    等看到飞机里的人，他就顿时明白了什么。

    其中一架飞机上，成员之中有瑞克，说明他们是调查局的人。

    而另外一架民用直升机，里面坐了两个人，一男一女，看装扮和眼神，就知道他们是异能者，这两人或许是米国政府派来对付自己的吧？

    看到这一幕，凌风笑了。

    如果对方不知道这里发生了什么，自己倒是可以解释一下，但如果他们不听，那没办法，只能大开杀戒了！

    正想着的时候，飞机落地，很快那些人就穿过满地昏迷的士兵，来到了凌风面前。

    “凌先生，这位是调查局新任局长，罗德斯先生！”瑞克开口介绍道。

    凌风哦了一声，随后问道：“你们来干嘛啊？”

    “凌风先生，你在华府做了这么大的事情，真当我们米国政府可以坐视不理吗？”罗德斯冷声问道。

    凌风看看他：“我做了什么事情啊？”

    “当我没看到吗？这满地的士兵，难道不是你的手笔？”罗德斯恼火道。

    “是我做的啊，但你知道这是为什么吗？我总不能是平白无故的就把他们弄昏迷了吧？”

    凌风冷笑一声，接着问道：“对了，我倒是还有个问题，你们米国的军队是不是都这么松散，不需要上级批准，就可以随意带着武器和军车离开营地，对一座民宅进行包围？”

    “…….”

    这句话问住了罗德斯，他当然知道这是不被允许的行为了！

    上级知道这里发生的事情后，立刻就开了个紧急会议，得知士兵们围攻的人竟然是凌风，包括佩特奥在内都感觉有些棘手了！

    事情具体是因为什么，暂时还不知情，所以罗德斯才临危受命，赶紧跑过来了解情况的！

    这家伙也是，刚刚升任局长，感觉自己算的上是国际级的大人物了，见到凌风就拿出了居高临下的姿态，结果一句话就被怼回来了！

    沉默一下，罗德斯才问道：“那么正好，我就是来了解此事的，凌先生是否可以告诉我发生了什么？”

    “没问题！”

    凌风点点头，指着满地的士兵说道：“这些人被人蛊惑，一起设下陷阱来围攻我，还用我未婚妻的人身安全作为要挟，我倒是想问问罗德斯先生，你们是否能给我个合理的解释！”

    “未婚妻？要挟？”

    罗德斯瞪圆了眼睛，直接懵逼！

    瑞克这时候在他旁边低声说道：“局长，这里凯瑟琳小姐的家，她也是圣光会的首脑之一，而且她的确和凌先生关系很深！”

    罗德斯一听更蒙了，转头看看那对从民用直升机上下来的男女：“这件事你们知道吗？”

    “我们不知道凯瑟琳和凌风的关系，但这里的确是她的家，她已经失踪三天，我们刚刚得到消息说是找到人了，这才立刻赶来的！”为首的男人说道。

    “呃……”

    罗德斯一听有点蒙了，心说这事怎么处理？

    凌风的出发点没错啊，人家为了救未婚妻，但却被荷枪实弹的米国士兵给包围了，换成是谁能受的了？

    愣了一下后，罗德斯眼珠一转，看着凌风说道：“凌先生，这些都是你的一面之词，我要详细了解事情的经过，其他的当事人在什么地方？”

    “屋子里，你想知道也不急，先说说这些士兵怎么处理吧，外围来了那么多国民警卫队，他们倒是可以充当搬运工，把这些人拉走！”凌风说道。

    “你怎么知道？”

    罗德斯直接蒙了，愕然问道。

    警卫队的士兵赶来，那可是秘密行动，现在全都在小镇外围三公里之外呢，根本没露面！

    凌风一笑：“我怎么知道的就不方便告诉你了，现在几百人昏迷不醒，再耽搁下去，他们可是容易变成智障的，罗德斯先生知道后果吧？”

    听到这话，罗德斯的冷汗直接就冒出来了！

    这么多人，到最后算不到凌风的头上，那责任很容易就是自己的！

    一想到这个，罗德斯赶紧对瑞克说道：“快，通知急救人员过来，立刻抢救士兵！”

    “是！”

    瑞克点点头，拿出电话转过身去，却趁人不注意，偷偷给凌风比了个大拇指！

    凌风心中暗笑一声，随后对罗德斯还有那两个圣光会的人说道：“想知道事情经过，那你们进去吧，相信马上就能知道是怎么回事了！”

    “好，凌先生你不要离开，我等下还会找你的！”

    罗德斯说了一声，转身进了屋子。

    圣光会那对男女也看了凌风一眼，随后跟了上去。

    凌风没再理会他们，站在门口看着，很快就有大量车子开进来，开始了搬运那些昏迷士兵的工作。

    此时瑞克走过来，到他身边低声道：“老大，你这一手干的漂亮！”

    “是吗？”

    凌风看看他：“还好意思说，查了一天也没查到，结果凯瑟琳就在自己家里！”

    “呃，那不怪我啊，谁能想到她弟弟竟然如此狠毒！”

    瑞克苦笑一声，接着问道：“但是老大，你这么做虽然很占理，但也是打了政府的脸，佩特奥接下来都不知道怎么跟媒体解释了，这事啊，怕是还有后续呢！”

    “无所谓，后续也后续不到我的头上，他们该找的是组织热血会的人，这家伙才应该出来受罚！”凌风淡淡说道。

