    听见楚云的话，纪岚既感叹又感到好笑，美眸中闪过震惊的目光。

    满不满意？

    怎么可能不满意。

    要知道，两名圣女都是她从小带大的，除了主仆之情，感情也是相当的深厚，所以当日在忘忧桃园带走心瑶的时候，她才立下一个目标，让楚云成为武王之后，再去往无涯圣域。

    纪岚很清楚，心瑶是真心爱上了楚云。

    而现在，楚云驾驭着一艘磅礴战船，以天王之姿拜访，还以一人之力，强势击败了蓬莱大军，甚至连小圣女叶妃璇，都心甘情愿地跟着他。

    如此成绩，能有不满意？

    这已经不是完成一个小目标，而是大大地超出原有的不切实际的念想，达到不可思议和梦幻的程度，简直惊为天人，震撼绝伦！

    “楚云，距离当日一别，尚且不足两年时间，你居然就有如此成就，我十分满意。”纪岚开口道：“但最重要的是，大圣女她满意。”

    “心瑶还好吗？”楚云问道，踏空向前，有些迫不及待。

    显然，他已经成功了，引来主母的注意，否则的话，她也不会派遣圣使到来接引。

    “你放心，大圣女很好，只不过，现在她还不知道你已经来到。”纪岚道，神色渐渐肃然起来。

    “我要去见她，圣使可否带路？”楚云问道，心中的思念几乎压抑不住。

    “不可。”纪岚却是微微摇头，肃穆道：“我是来传讯，并且带小圣女回归的，而我刚才已经说过，主母圣上要见你，据我所知，圣上是要向你兴师问罪，如果……你最后能有命走出来的话，到时候再谈重逢一事吧。”

    纪岚的传话，让楚云心沉如铁。

    他虽然早有准备，知道如果自己想见叶心瑶，主母这一关必须得过。

    但，主母是整个无涯圣域里最强大的圣主，只要她金口一开，他楚云必然人头落地，更何况，楚云的父亲，即是当年拐走大圣女的罪魁祸首。

    而楚云自己，更是与叶心瑶偷尝禁果，互相结合。

    这般罪名，岂能轻易饶恕？

    就算带来永恒小方舟，恐怕也不行。

    只不过，事已至此，楚云深吸一口气，也不顾那么多了，自己历尽千辛万苦，饱受风吹雨打，一路披荆斩棘，再加上一点机缘，方才成功杀到此地。

    试问怎么能退缩？

    陡然间，楚云眼神一凝，神色坚定，道：“好！圣使，马上带我过去吧。”

    “嗯。”纪岚微微颔首，淡淡道：“至于你带进来的生灵和战船，我也会将其暂时安置在中心圣岛附近，听候主母发落，你放心，只要不是主母的命令，这都不会有事的。”

    楚云点头，随后纪岚又看向叶妃璇，目光谦恭起来，柔声道：“小圣女殿下，你先跟随着南斗回宫吧，相信殿下舟车劳顿，一路奔波，现在已经很累很累了。”

    “我不走，我要跟着去见主母！”叶妃璇闹别扭，瞪圆美眸，咬牙道：“这死魔头接下来去哪，我就去哪，反正我也要向主母覆命、致歉，再跟她说明一下情况，为何就不能同行？”

    “殿下，这是主母之命。”纪岚的语气肃穆起来。

    “为什么就不能一起见？！这……这家伙还欠我很多很多，要是他有什么三长两短，我该怎么向他追讨回来？”叶妃璇娇喝道，脸色涨红。

    听得此话，纪岚美眸中顿时闪过异样的目光。

    怎么回事？

    叶妃璇，显然是想维护楚云，只是偏激了点。

    但，这任性而娇蛮的小圣女，一直以来都是眼高过顶，我行我素，谁都看不起的，但现在，她居然会为外人着想？

    就算是为胞姐的幸福，这也太不对劲了。

    “小圣女……你……”霎时间，纪岚的目光在楚云和叶妃璇之间来回扫了一眼，随后她豁然想起，叶妃璇和叶心瑶自幼时开始，无论喜好还是擅长的技能，都几乎是一模一样的。

    以前，她们还试过抢玩具。

    换句话说，叶心瑶喜欢的，叶妃璇多半会喜欢，毕竟是双胞胎。

    “这……这……”纪岚眼力非凡，顿时哭笑不得，有些头疼起来，旋即她的目光落在楚云身上，这小子，行啊！

    一个还不够。

    还要拐两个？

    过分了！

    但，此时咬牙切齿的纪岚，也做不了什么，只好叹息着向叶妃璇说道：“殿下，恕我无法从命，让楚云和殿下你分开，这同样是主母的旨意，而且圣上还亲口说过，如果殿下要执意跟来，那么她必然会下重手，当场镇杀楚云，绝不会有任何姑息。”

    “什么？！”叶妃璇贝齿紧咬红唇，恼恨道：“娘亲……她居然那么狠……”

    很明显，主母对女儿的脾性，估摸得一清二楚，知道叶妃璇肯定要跑来闹事，所以在一开始，主母就要断掉她跟随过去的念想。

    但不得不说，这很凑效，原先气势汹汹的叶妃璇，顿时消沉下去，神色委屈而憋气。

    “好了……时候不早，楚云，跟过来吧。”纪岚肃然道。

    “好。”楚云刚欲点头，但忍不住内心的呼唤，又问道：“北斗圣使……你旁边的这位，是……”

    闻言，纪岚也是露出恍然之色，目光顿时变得微妙起来，她显然是知道内情，此时张了张嘴，有些犹豫地介绍道：“这是南斗圣使，她……”

    结果，纪岚还没说完，南斗圣使就直接打断她的话，话音冰寒而冷漠。

    “主母之命，不得耽搁。”

    说完这冷冷淡淡的八个字，夜胧霜连看都不看楚云一眼，就好像对住一名陌路人一样，随后就向叶妃璇恭敬地说道：“小圣女殿下，还有船里的生灵，你们，都跟我走。”

    叶妃璇眸光怔然，左看看楚云，右看看夜胧霜，有点搞不懂状况。

    但，她想起主母的命令，也只好老老实实，飞向夜胧霜那一边，而月舞和兔子也很顺从，朝向楚云微微点头，便立马紧随着夜胧霜。

    随后夜胧霜一个转身，连半句道别的话也不说，直接带着两女一兔一鸟，头也不回地闪烁而去。

    很快，南斗圣使一行人，都消失在楚云的视线之中。

    “……娘？”楚云迷茫，心中一紧。

    他断然没想到，自己与生母的第一次见面，后者居然会无视他，莫说是相认了，哪怕是说一句话，似乎都只是奢望。

    那种态度，比寒冰还要寒冷，无情而漠然。

    但，那血浓于水的联系，却又告诉楚云，这位南斗圣使，的确就是他的母亲。

    难道夜胧霜，是认不出他吗？

    这是一个谜题，深深刻在楚云脑海里，一直挥之不去，让他觉得着实有点难受，然而，接下来与主母的会面，还是暂时冲淡了这种情绪。

    “罢了……”

    最终，楚云目光黯淡了一瞬，便是再次露出凛然的神色。

    不认，就不认吧。

    对于夜胧霜的冷漠反应，纪岚似乎也是略微感到有些意外，但她也不多废话，直接向楚云说道：“来，我们走这一边。”

    楚云闻言，点了点头，深吸一口气，跟着北斗圣使进入了无涯圣域。

    ……

    无涯圣域，虽然只是一个小世界，位于天辰界边缘的空间狭缝之中。

    但此地，却犹如一个真正的大千世界，不仅灵气充盈，山野辽阔，土地肥沃，生机勃勃，而且还养着一些外界早就灭绝的珍稀兽种，有些是豢养、有些是散养。

    最重要的是，除了蓬莱仙岛之外，无涯圣域里面，还有着数之不尽的仙岛，栖居着很多氏族，多半是神道家族，武道家族虽然也有，但无论地位还是实力，都远远不及神道家族。

    此前，据叶妃璇所说，在无涯圣域中，也有等级森严的势力划分。

    当然，与外界的百家争鸣不同，此地的势力结构很简单，俗称“一统九州”，其中的“一”，指的是圣灵一族，也就是叶心瑶和叶妃璇的氏族。

    在无涯圣域中，古往今来，圣灵一族，都有着无以伦比的统治地位。

    而圣灵一族，是居住在圣域最中心的圣灵仙宫。

    这是个绝对封闭的至尊禁地，周围布置有绝世结界，哪怕是圣域里的巅峰魂帝，如果没有得到进入的许可，敢接近就等于死。

    至于“九州”，指的是九大神道部族，这都是历代守护圣灵一族的忠诚势力，分布在圣灵仙宫遥远的四面八方，如同众星捧月一般。

    “圣灵仙宫，也太大了。”楚云讶异，自从他穿过仙宫结界，就发现这个心瑶真正的所在之地，虽然名为“仙宫”，但实际上，其领地包括了广袤的山川大河，占尽灵脉，神秀内蕴，仙气氤氲，气象万千，祥瑞几乎肉眼可见，十色神光冲霄。

    单单是飞向圣灵仙宫的宫阙区域，就花费了很长的一段时间。

    当然，圣灵仙宫的宫阙区域，也是地大物博，建筑巍峨而瑰丽，华丽而辉煌，就像天上的神宫一样，隐隐间，还弥漫着一种肃穆的气氛。

    但，偌大的仙宫，却没有人。

    准确来说，是只有很少人，偶尔见到的，都是一些容貌绝美的侍女和女侍卫，个个都长得国色天香，沉鱼落雁，气质出尘。

    而楚云更是诧异地发现，这里竟然没有男子存在。

    除了他以外。

    “圣使，这是何故？”楚云疑惑，还是问出自己的疑问。

    “小圣女大人的迷蝶坊，你去过了吧。”纪岚淡淡开口，让楚云微微点头，道：“去过，那里的环境，跟这里差不多。”

    “嗯，那我告诉你，主母圣上就跟小圣女一样，都极为厌恶雄性，所以圣灵仙宫的区域里面，是没有任何男子的，哪怕是栖息在此的妖兽，全都是雌性生灵。”纪岚说道。

    闻言，楚云一愣，这么极端？

    “好了，别说话。”

    “接下来，你好自为之。”

    “进去吧，主母圣上，就在里面。”

    纪岚缓缓开口道，随后她豁然停下步伐，露出肃穆的神色，指向前方的一座磅礴宫殿。

    楚云目光一闪，只感到一种盖世的压力，自眼前的巍峨宫殿中穿透而出，但最后他深吸一口气，还是义无反顾地走了进去。

    接下来，到底是见丈母娘，还是要见阎罗王，就得看自己的造化了！

