    第984章 存着养老   

    “杀！”

    

    上官谨突然大喊一声，反手一剑，直劈背后。

    

    他只是走火入魔、神智不清，不代表听力不好！   

    剑修听声辨位的能力，是非常变态的！   

    只要背后稍有微弱的动静，他就能准确辨别敌人的位置，继而出剑杀向声音出处。

    

    正是因为如此，他才在河中坚持了那么久，也没被怪鱼从背后偷袭致死。

    

    那一剑劈下，带着强大的意志，不仅劈碎了虚空，还锁定了水遁中的陆沉。

    

    “四龙战身！”

    

    陆沉无奈的召出战身，提升力量，并且从水中钻出，脱离水遁，现身出来。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉一手抓出，迎向那凌厉无比的意志之剑。

    

    啪！   

    剑锋劈在手爪上，却被手爪一把抓住，再也劈不下去了。

    

    陆沉的右手牢牢抓住上官谨的剑，但手掌已被剑锋割破，鲜血正在飞快流下。

    

    “上官谨，是我，陆沉！”

    

    陆沉大声呼叫，试图叫醒上官谨。

    

    可惜，上官谨回应陆沉的只有一个字：“杀！”

    

    剑被陆沉抓牢，上官谨抽不回来，却是腾出一只手，朝陆沉一拳打过去。

    

    “闷棍打不成了，只能打明棍了！”

    

    陆沉叹了一口气，左手拍出，拍开上官谨的拳头，再化成手刀，横里切向上官谨的颈脖。

    

    咔！   

    手刀斩在上官谨的左脖处，斩出一道爆响。

    

    当即，上官谨就被斩晕过去了。

    

    陆沉一把抓起上官谨，正准备杀出去的时侯，却发现鱼群漩涡加速游动，开始全面攻击，他陷入绝境了。

    

    原本，鱼群是要慢慢折磨上官谨，才没有全面围攻上官谨。

    

    可就在陆沉召唤战身的时侯，能量爆发，波及了整条河的鱼群。

    

    鱼群受到惊吓，全部愤怒了起来，当即就发起进攻，要将陆沉撕成碎片。

    

    而陆沉手上带着人，无法动用水系符文链水遁。

    

    他想将上官谨抛上岸，却发现离岸太远，若上官谨在半空飞行太久，必被怪鱼飞出水面咬死。

    

    除非他放弃上官谨，自已脱身，但那是不可能的！   

    “陆沉，果然放弃修剑！”

    

    “老大，只能如此了，否则连你都得搭进去。”

    

    远在岸边的黯语和小倩，都看得出陆沉有自保手段，便纷纷开口相劝。

    

    而陆沉却充耳不闻、不为所动，放弃上官谨是不可能的，他还有最后的手段没出呢。

    

    “养兵千日，用在一时，你该上场了！”

    

    陆沉伸手入混沌珠，直探灵泉池，把正在池中睡觉的青鳞蛟给扲了出来。

    

    吼！   

    青鳞蛟惊醒，当即大怒，一吼震惊天地，也震住了成千上万条攻击而来的怪鱼。

    

    与此同时，岸边上的黯语和小倩也被震住了。

    

    蛟？

    

    那可是妖兽啊！   

    此河怎么会有蛟兽出没啊？

    

    这一妖一鬼都懵圈了。

    

    “老子睡得好好的，正在睡觉中进化，你把老子扲出来干蛋啊？”

    

    青鳞蛟怒视陆沉。

    

    “该吃饭了，你不起来怎么吃？”

    

    陆沉笑道。

    

    “吃饭？”

    

    青鳞蛟扫了一眼周边，黑压压一圈，全是吓傻了的怪鱼。

    

    那一刻，青鳞蛟就明白陆沉为什么扲它出来了，那是要它帮忙来着呢。

    

    “老子不饿！”

    

    青鳞蛟怪笑一声，故意刁难陆沉。

    

    “真不饿么？”

    

    陆沉伸手抓住青鳞蛟的一只爪子，神识入侵进去，差点就把青鳞蛟吓得魂都没了。

    

    “喂，别，别乱来，我是跟你开玩笑呢。”

    

    青鳞蛟生怕陆沉在它的识海烙下意志，当即就怂了，“其实，我非常饿，快饿死了，真的，不骗你！”

    

    “那就把这些怪鱼全吃了！”

    

    陆沉说道。

    

    “我去，这鱼也太多了吧，少说也有上万条，想撑死我啊？”

    

    青鳞蛟苦着脸说道。

    

    “你是大胃王，不过区区一万几千条鱼而已，撑不死你！”

    

    陆沉却如此说道，语气也不容青鳞蛟拒绝，“鱼吃光，但鱼丹得给我吐出来，我有用。”

    

    鱼丹，其实就是兽丹！   

    上万枚兽丹，妥妥是一笔大资源，陆沉岂肯浪费？

    

    “好吧！”

    

    青鳞蛟无奈，只能照办，不敢糊弄陆沉。

    

    它也跟了陆沉一段时间了，多少了解陆沉的脾性，那绝对不是一个好惹的主！   

    它已经在混沌珠呆上瘾了，也离不开灵泉池了，最好乖乖帮陆沉把事给办了，否则陆沉会整死它。

    

    吼！   

    青鳞蛟转过身躯，朝着鱼群一声怒吼。

    

    那蛟吼中的音波扩散出去，令无数怪鱼瑟瑟发抖，一动都不敢动。

    

    蛟是妖兽！   

    威慑力与半神兽相当，仅次于神兽的存在，对一般蛮兽有一定的压制力。

    

    更何况，蛟是水之兽王，是水兽的克星！   

    一切水兽对蛟都有天生的畏惧感。

    

    而且，青鳞蛟在混沌珠里提升了几个阶位，虽然也是准九阶，阶位与那些怪鱼倒是一样，但蛟是遇水越强的妖兽，在水中的战斗力远超同阶，绝非那些怪鱼可比。

    

    更重要的是，青鳞蛟在水中有独特的神通，一条青鳞蛟足可收拾成千上万条同阶怪鱼。

    

    青鳞蛟大口一张，就把所有怪鱼吸了过去。

    

    上千上万的怪鱼惊慌万状，又无力挣脱青鳞蛟的吸力，纷纷被吸入蛟口，继而被青鳞蛟吞进了肚子里。

    

    一炷香之后，河中的怪鱼一条不剩，全被青鳞蛟吞个干净了。

    

    呃！   

    青鳞蛟肚子高高隆起，好象怀孕似的，还打了个饱嗝，看样子是撑得不行了。

    

    “下次再有这事，别再叫我，否则我迟早得撑死。”

    

    青鳞蛟一边打饱嗝，一边埋汰道，“尼玛，这顿鱼太多了，老子起码撑一年。”

    

    “下次再来哈，反正撑不死你，你怕什么？”

    

    陆沉笑道。

    

    “行了，遇到你这个没良心的家伙，我也是醉了。”

    

    青鳞蛟没好气的说道，“事情办好了，我也要回灵泉池睡觉了，不睡个七天七夜，这一肚子里的鱼就消化不了”   

    “不急，你先把东西交出来！”

    

    陆沉却不打开混沌珠，不让青鳞蛟进去，而是朝青鳞蛟伸出手了。

    

    “啥东西？

    我没欠你东西哇。”

    

    青鳞蛟装愣。

    

    “所有鱼丹一枚不剩，统统交出来，你又用不上，存着养老啊？”

    

    

