    小马二人走后，周静茹又给叶少阳要了一杯酸梅汁，两个人坐下喝东西。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “王平说的话，你相信吗？”无错网不跳字。周静茹试探的问。

    “我只能相信，”叶少阳摊了摊手，“但愿是真的吧。毕竟除了这个，她确实也没有伤害我的必要，我跟她没仇。”

    周静茹点点头。

    喝了点东西，叶少阳心情也略微平复下来，不再去过多的想这件事，跟周静茹上楼，回到自己的房间，沉淀了一下心情，找来纸笔，把之前强记下来的洛书的卦象记录下来。

    研究了一番，本以为有多么复杂，实际上卦象非常简单假如太复杂他也不可能强记下来，问题是卦象的排列与后天八卦格格不入，乾坤易位，四格矛盾，根本无法推演，换成先天八卦之后，果然与洛书卦象完全契合。

    不过由于先天八卦的复杂性，而且叶少阳真正只领会了七卦，推演起来格外吃力，累个半死，总算推出来一卦，读了一遍，似乎是某种道家的养气调息之法，怪异的很，从来没有见过。

    叶少阳不免有点激动起来，有一种偶尔得到某种神功秘籍、只要修炼了马上就能天下无敌的感觉，例如葵花宝典……呸呸，怎么想起这本了……

    又看了两遍，叶少阳现被自己推演出来的这篇养气法门，只是一小篇片段，于是继续推演先天八卦中的第二个卦象，哪里想到难度倍增，等推演出来，一看表都十二点了，而且心力憔悴，跟刚斗过一只千年厉鬼差不多。

    叶少阳于是放弃了推演第三个卦象，脱衣上床睡觉，解下腰带的时候，看到里面有一张灵符，猛然一拍脑门，提起灵符，一遍咒语念过，将一个人形抖了出来，站定在面前。

    正是杨思灵。

    杨思灵看了他一眼，立刻转过头去，“少阳哥，你……穿上衣服好吗？”无错网不跳字。

    叶少阳一愣，低头一看，才现自己衣衫不整，顿时无语的要命，这一晚上跟掉魂似的丢三落四，赶紧把裤子提上，张红着脸，摆手说道：“抱歉抱歉，我刚想脱衣服上床，不是故意的。”

    杨思灵这才转过身来，对他笑了笑。

    叶少阳吸了口气，看着他说道：“怎么办，现在送你下去吗？”无错网不跳字。

    杨思灵咬了咬嘴唇，“我想先去强子的墓前看一眼。”

    “哦，他好像还没下葬吧，我不确定，之前骨灰停放在火葬场。”想起这件事，叶少阳心里有些不过意，虽然是善意的谎言，但自己毕竟骗了她李孝强魂飞魄散这个事实。

    “那我就去看看他的骨灰，如果没下葬的话，我还要请你帮忙，怎么说也是他的遗体，我想让他入土为安。”

    叶少阳点点头，“没问题，不过你要快点回来，之前你是情有可原，现在返回人间，如果耽搁太久，我也不好说话，毕竟阴司有规矩。”

    杨思灵点点头，道了声谢，从窗口飞出去。

    叶少阳定了定神，想着她应该不会回来了，于是重新脱衣服，脱到一半，耳边又响起一个妹子的声音：“喂！”

    叶少阳吓得浑身一颤，赶紧把裤子又提上了，转身看去，杨思灵没有回来，那是谁说话？

    “叶少阳！”

    叶少阳一怔，这才听出声音是从自己身上出的，醒过神来，赶紧把阴阳镜拿出来，往镜面上一看，是雪琪的脸。好久没见，她还是那么漂亮。

    “你怎么……能看到外面吗？”无错网不跳字。

    “你打开了阴阳镜的禁制，我当然能看到。”雪琪看着他，淡淡说道，“不然之前怎么帮你。”

    叶少阳这才想到之前看到的那个女鬼，回来之后，一直为王平的事烦心，倒是忘了这茬，急忙说道：“连阴阳极光都射不到她，说走就走，你当时看清了没有，她到底是怎么离开的？”

    “她根本就不在那，何谈离开。”

    叶少阳一怔，惊道：“什么意思？”

    “我生前也是法师，我知道，没有鬼能完全抗拒阴阳极光，更没有鬼会以那种方式离开，一点鬼气也不留下，你难道就没想过是为什么？”

    叶少阳摊了摊手，“就是想不到，太不可思议了。”

    雪琪淡淡一笑，“所以只有一种可能，她根本就是鬼影，没有出现在那个地方。”

    叶少阳眉头紧蹙，“听不懂你说什么，没有出现，我是怎么看见的？”

    “镜子。”雪琪说道，“唯一的解释，她是一个镜像出来的鬼影，她的魂身并不在那。”

    叶少阳内心猛然一震，镜像！仔细一下那女鬼出现和消失的情况，的确符合这种猜测！无灵无魂，鬼影从别处镜像而来！当下急忙问道：“怎么镜像的？”

    “我连这阴阳镜都出不去，我怎么会知道。”

    叶少阳一想也是，不好意思的笑笑，“放心，我一定想办法让你出来。”

    “无所谓了，在这里面挺好的，与世隔绝，正好修炼。”

    “对了，你是怎么想到那是镜像而来的鬼影？”

    “因为她的表现，不符合鬼魂的特征，最重要的是，我自己在镜子里，可能更容易想到这方面吧，只有这种解释。”

    叶少阳缓缓点头，根据她这个思路琢磨起来，虽然不明白女鬼是如何镜像投影，但是她的魂身本体一定不会离的太远，必定在丽芬园附近。

    于是在脑海中搜寻起附近的建筑，寻找最有可能的地方，最后停留在脑海中的是两个地方：幽灵路、解剖楼。

    只有这两个地方怨气深重，能为鬼魂提供庇护，而且两个地方一前一后，正对着丽芬园。

    可是这两个地方又都不太可能：幽灵路有紫月坐镇，没见过有别的鬼，解剖楼是林攸的地盘，如果有别的鬼存在，她不会不告诉自己……

    想来想去，还是明天自己去校园里转转，寻找一下。

    把目光投回到阴阳镜面上，叶少阳道：“多谢了，对了，杨宫梓最近哪里去了？”

    “她出去就没回来过，你问我。”

    “呃，那算了，我……睡觉了，你……”叶少阳挠着头。