    “许天……许天……这个名字很耳熟。”赤红听着许天的自我介绍，有些迟疑。

    而后他好像想起了什么，茅塞顿开：“你就是许天啊！去年我回家乡的时候，青绿那个家伙还拉着我给你写过信，写给常青大学的校董会。”

    青绿……

    许天听见这个熟悉的名字，心底有些许焦虑。

    失踪这么久，也不知道青绿现在怎么样了。

    关于橘子群岛的教堂，许天差不多也猜到了青绿应该是进入了反转世界，至于他能不能从反转世界回来，谁也不好说。

    不过所幸的是反转世界和正常世界没什么区别，有吃的有喝的，以青绿的实力，没人能帮得了他，除了赤红和小智。

    但赤红就在自己眼前，小智也远在阿罗拉，只能靠青绿自己了。

    眼下先把眼前的任务完成。

    “原来那封信是你写的，副校长先生曾经说过有两封信救了我，谢谢你。”许天由衷的向赤红表达感谢。

    赤红摆了摆手示意都是举手之劳，然后他看着竹村平人问道：“任务完成了？”

    “对，”竹村平人点了点头回答：“3号擂台今天已经结束了，没有超过三场连胜的擂台主。”

    “很好，”赤红点头笑道：“去休息吧，有任务再通知你。”

    竹村平人看着赤红对许天流露出来的兴趣，就知道这两个人需要单独谈谈了，于是他转身离开了房间。

    “许天，你给我交个底，实力到底有多强，小茂一直说你是个新人，我看倒是未必。一来青绿他十分看好你，二来我也能从你身上感受到强大的气息……有些像帕路奇犽，但还不完全是。你接触过帕路奇犽对吧？”

    赤红十分平静地说道。

    关于赤红的性格，赤爷对外十分沉默寡言，游戏中赤红的台词也只有省略号，取得地区冠军之后的赤爷更是多了几分前辈应该有的稳重，只不过在没有人的时候，赤红还是会展现出无忧无虑的一面，尤其是在只有精灵陪伴的时候。

    对于赤红能看出自己接触过帕路奇犽这件事情，许天丝毫不觉得奇怪。

    十年前的大战，各种级别的神兽几乎是混战了一番，不光是帕路奇犽，最后就连骑拉帝纳都从破格的世界中降临了主世界。

    而且听罗斯大叔说，他还见过阿尔宙斯，足以看出当年大战的惨烈！

    赤红作为人类的顶尖战力，是参加过那场战争的，所以很显然赤红见过帕路奇犽。

    “对，我从常磐森林的裂缝进入了反转世界，见到了帕路奇犽……但我觉得那应该只是一具分身，而且帕路奇犽给我的感觉很是虚弱。”

    “十年了，它还没有恢复伤势吗……罢了，你身上的常磐之力应该是帕路奇犽给你的权能，作为阿尔宙斯的创造物，帕路奇犽，帝牙卢卡和骑拉帝纳都具有部分阿尔宙斯之力的给予权，好好珍惜。”赤红拍了拍许天的肩膀说道。

    “你能感受到我身上有常磐之力？”许天有些惊讶。

    “当然，”赤红笑了笑说道：“你身上帕路奇犽的气味太重了，记得要小心不要去招惹帝牙卢卡，虽然它们已经和解了，但还是不要惹事的好。”

    许天点头应下，现在的时间线，赤红已经是一个十分靠谱的成年人了，不管是阅历还是年龄，许天都得尊他一声前辈。

    赤红示意许天坐下，然后他也重新坐回书桌前：“说说你的实力，我要给你安排具体的任务，所以你要量力而行，说的越详细约好。”

    赤红拿起笔来，示意许天可以开始了。

    许天点头回答：“我会常磐之力和波导之力，波导之力运用的很娴熟，但是常磐之力还差得多。小精灵的话，目前有三只，一只驹刀小兵40级，一只路卡利欧52级，一只阿罗欧拉地区的嘎啦嘎啦51级。”

    赤红于是提笔在地图上做标记：“精灵等级不是很高啊！这里的引路人们个个都是六精灵齐全、等级在六七十级的精英，我很难给你安排和他们一样的任务。”

    赤红继续说道：“红莲镇一共有十处擂台，现在引路人们的任务之一便是在周末训练家集会开始的时候，去狙击那些擂台主，确保不会有分数过高的家伙。”

    许天适时地举起了手：“我有问题，你们为什么这么做？”

    赤红手里的笔一顿，然后说道：“控分。”

    “控分？”许天有些不解。

    “对，控分，据我打探的情报，最后训练家集会取得优胜的前十名可以去见红莲镇的市长，由市长单独秘密地颁发奖励。”赤红回答。

    许天眉头微皱：“有诈。”

    赤红笑道：“很敏锐嘛，对，据我所知，很有可能熔岩队要对从全世界范围内甄选出来的前十名训练家下手，所以我们要控分，最后由我们的团队去赴这场鸿门宴。”

    许天闻言愣了良久，然后叹道：“不愧是你，心怀天下啊！”

    赤红摇了摇头说道：“别想太多，我只是不想出现多余的伤亡……所以我不能给你安排这方面的任务了，你的精灵等级不够，有可能打不过那些职业训练家。”

    许天无可奈何的摊了摊手。

    对战五十级区间，也许还可以试一试，但是这场训练家集会可没规定等级，遇上那些等级在六十级往上且属性克制的精灵，许天也打不过啊！

    总不能跟人家商量商量，许天亲自上台干仗吧？

    到时候比尔在下边指挥，大叫着“驹刀驹刀驹刀！”（左重拳右重拳，许天就决定是你了，使用龙象般若功版剑舞，八极拳舍身撞击？）

    好家伙，原来比尔才是训练家，赶紧给许天买个球装进去吧。

    许天也只能接受这个事实了。

    “你还有其他的能力吗？”赤红不太死心，继续问道。

    以目前来看，许天的处境就有些尴尬了，只能做些跑腿的工作了。

    “我很能打。”许天想了想，认真说道。

    “能打？”赤红有些疑惑。

    “对，很能打，非常能打，能锤神兽那种。”许天一本正经说道。

    波尔凯尼恩怎么说也算是个二级神兽吧？

    许天现在有信心，只要手持蓝鳞白云剑，当初那只五十多级的波尔凯尼恩已经不是一合之敌了。

    听许天这么一说，赤红的眼睛亮了起来。

    “是吗？那真是太好了，我正缺能打的人！你觉得你跟希巴谁能打？”

    “不是我吹啊，我觉得希巴打不过我。”许天回答，然后他觉得又不靠谱，补充道：“再加一个滕树和彩豆差不多能跟我过几个回合。”

    许天突然有种来面试的紧张，于是不自觉的他就开始传统技能包装简历了。

    “帮大忙了，我现在交给你一个很危险的任务！”赤红一本正经说道：“有个很能打的家伙在后山，去跟他打，必要时刻请下死手！”

