    此处距离永冻岛不远，周围又有不少队伍在附近休息，这里的打斗声，已经引来了不少人！

    好在战斗时间太短，周围的人还没有及时赶到。

    江铠快速完成经验掠夺，披上披风，快速消失在夜色中。

    通过这次掠夺，江铠的等级直接飙升到17级。

    然而江铠却没有感到多么兴奋，他一直在思考自己刚刚获得的持久状态。

    “嗜血杀手，登录就会被发现，死亡还要有三倍惩罚……”

    江铠心里默默计算。

    就经验损失一条，正常来说，死亡后掉落经验是掠夺上限的两倍！

    现在算上嗜血杀手的状态，那就是掠夺上限的六倍。

    如果再算上自己的天赋“加倍”，就是12倍！

    假如自己是黄伟，他掉12800经验，可自己级死亡要掉76800点经验！

    这还没考虑，万一发动一个超级加倍……

    “我去，我现在死一次的代价好大啊！”江铠不由得感到一阵惊恐。

    最要命的是，这个状态并不会因为一次死亡而消失……

    “怪不得没有人愿意靠掠夺经验来提升等级呢，这个状态太可怕了！”江铠感叹道。

    值得一提的是，只有击杀同阵营玩家才会获得嗜血杀手状态，所以他之前击杀了偷渡者是不算的。

    万幸的是，嗜血杀手状态，只有在登录的时候会被发现，平时的话，别人也不知道他有这个状态。

    “忏悔之泪不知道哪里掉……好像没听说过这个道具。”

    想了想，江铠突然又释怀了。

    “刚才的情况，我只要漏掉一个人，他们肯定会回去报信，到时候只怕比得到一个状态更惨，所以那些人必须都杀了！”

    “至于什么嗜血杀手状态……反正大哥看病的钱已经凑到了，也无所谓了，以后找到忏悔之泪慢慢洗就是了。”

    “话说，嗜血杀手状态对转职有影响，不知道是什么意思……”

    一边寻思着，江铠一边回到了火神小队的临时营地。

    “铠队，你回来了？”胡言看到江铠，急忙上前。

    “恩，阮语呢？”

    “睡了。”

    江铠进入帐篷，看到阮语睡得正香，松了一口气。

    “铠队，你去干嘛了？”胡言凑过来问道。

    江铠微笑着看向胡言，“你不是算命先生嘛，你算算呢？”

    “事前算才叫算命，哪有事后再算的。”胡言摸着自己的八字胡，煞有介事的说道。

    对于胡言的解释，江铠也是无言以对。

    正在此时，胡言突然凑过来，神秘兮兮的说道，“铠队，你是不是去杀人了。”

    “我去，你怎么知道！”江铠诧异的看向胡言，“我出门的时候你算过了？”

    胡言一脸得意，“这还用算？咱们来就是找玄武公会麻烦的，看你偷偷摸摸出去，又得意洋洋的回来，猜也猜到了。”

    说完，胡言又严肃起来，“不过铠队，还有两个小时，玄武就要开战了，这个时候你不要轻举妄动，否则咱们在道义上站不住脚。”

    江铠微微一笑，“放心，我知道。其实人我已经杀了，不过不是我要杀他，是他自己送上门来了，而且那家伙不参与鱼人领主猎杀。”

    胡言这才放心的点点头，“铠队，看样子你已经完成任务了？”

    江铠点点头。

    “在玄武公会眼皮底下杀了他们的人，你也真是疯狂……以后这么刺激的事，能不能带上我……”胡言兴奋不已的看向江铠。

    江铠震惊的看向胡言，这货也有一颗作死的心啊。

    “下次再说吧。”江铠敷衍的回了一句。

    胡言无奈的摇了摇头，只能换个换题，“铠队，既然任务完成了，咱们现在离开还是怎么说？”

    江铠想了想，他的目光又看向了永冻岛。

    此时永冻岛周围人影晃动，许多人已经开始收拾营地。

    想了想，江铠说道，“马上要天亮了，玄武要猎杀鱼人领主，所以他们就算知道是我杀了他们的人，也没时间找我。”

    “既然来都来了，就留下来见识见识那只王级BOSS！”

    ……………………

    永冻岛，黄通正在营帐内再次确认战术。

    正在此时，黄达匆匆进入账内，来到黄通身侧，在他耳边低语了几句。

    听完黄达的汇报，黄通勃然大怒，猛的站了起来，瞪大眼睛看向黄达，“你说，你说小伟被杀了？！什么时候的事？”

    黄达点点头，“就在十几分钟前，我立即去现场查看了。”

    “当时附近有几个队伍，我询问了他们当时的情况，从他们的描述中，我可以断定那个人是……”

    “是谁！”黄通通红的眼中冒着火星，半吼着说道。

    “江铠！”黄达狠狠说道。

    “江铠？你确定？”黄通不可思议的看向黄达。

    “伯父，我确定！”黄达十分肯定的说道，“现场的目击证人描述了那人的外貌特点，还说那人用的是某种暗器，除了江铠还有谁？他一个人将黄伟小队全员击杀！”

    “一个人？全员击杀？开什么玩笑，黄伟身边还有四个二阶的！”黄通眉头紧锁，又怒又惊。

    “我也不知道，但从他们的描述来说，我可以断定就是江铠。”

    “江铠！”黄通震怒，“他怎么敢的，他怎么敢在玄武主力的眼皮底下，杀我们的人！”

    “伯父，江铠应该没走远，要不要派出高手击杀？”黄达微微眯起眼睛，“刚好现在咱们玄武的高手都在！”

    黄通怒目圆睁，他看向面前的各队分布地图，犹豫许久，最后一拳打在桌子上，狠狠说道，“马上就要打鱼人领主了，现在怎么可能抽出高手对付江铠！”

    “三长老亲自督战，这次狩猎只能成功，不能失败！黄伟的事先放一放，另外，线下再跟他确认一下，我还是不相信江铠敢在这里杀黄伟。”

    “这里有近二十万玄武公会的人，而黄伟本身的实力也已经大幅度提升，就算他真的疯了，敢在这里动手，但他真的有击杀小伟整个小队的实力？！”

    黄达还想再说什么，但黄通直接一摆手，示意他出去。

    第三次狩猎鱼人领主，多少双眼睛都在盯着玄武公会，决不能出现任何纰漏！

    直到黄达离开，黄通越想越气，又是一拳打在桌子上。

    “一个江铠，竟然迟迟无法击杀，现在还在这里乱我心神……江铠，不管是不是你，你都已经惹怒我了！”

    “听说军方里有人挺看重你是吧！”

    “等这次狩猎结束，我玄武公会便用鱼人领主的召唤头骨，换军方彻底抛弃你！”

    黄通有十足的把握，让军方放弃江铠。

    江铠毕竟不属于军方，充其量也只是得到了军方某些人的赏识罢了。

    召唤头骨的重要性，绝对比江铠高的多！

    黄达刚出去没多久，又有人冲入营帐中。

    黄通抬头看去，见来人是玄武公会江中分会的徐英副会长，立即收起怒意，起身道，“老徐，怎么了？”

    “会长，蒋放来了！”

    黄通一听，顿时将黄伟的事放置一旁。

    蒋放来了，那也就意味着，这次狩猎即将开始。

    “走，去接他！”黄通立即走向门口，“另外通知下去，全员进入战备状态，准备开冰封鱼人领主！”

    【作者题外话】：三更又是早早就到了。

