    镇山关。

    各种叫买叫卖声不绝于耳，极为热闹。

    街道上的武者人群明显的比之前要多上很多，看来达到功勋标准的武者很多呢。

    说起功勋，就不得不说陈七年他们小队。

    他们每天接取的官方功勋任务，获得的功勋是属于整个小队集体的，不是属于个人的。

    小队集体功勋只要队友同意，都能合理的使用。

    以前陈七年不太重视功勋值，认为没有意义，所以并没有使用过。

    这功勋值并不能买卖，也兑换不了财富值。

    他早就已经试过，用功勋值兑换灵丹妙药在贩卖换取银两，系统是不认可的。

    而这次他们四人都要进入秘境，自然是要来办理相关方面的手续。

    陈七年小队四人熟门熟路的来到官方衙门。

    这里面更为热闹，大多数武者都是三三两两的聚集在一起讨论着。

    神情也是带着期待、兴奋、雀跃、向往的神色。

    陈七年很能理解！

    这次的机遇确实是不同寻常，只是这里面的大多数武者注定是陪太子读书的角色。

    不过，以他了解的秘闻，三年的人生经历确实是能稍稍弥补普通武者的各种不足之处。

    就比如普通武者大多数都只会自己擅长的武学，都是各有偏向。

    有擅长攻击的、擅长防御的、擅长速度的，更还有擅长辅助的。

    而这次秘境之行，整整三年，必然会弥补他们以前的缺憾，能让他们的武学更为完善。

    虽然秘境它是一种破碎的世界碎片，里面也缺少很多现实世界中重要的主成因素。

    但是不可否认，天人老祖的秘境，里面的基本武学概念性的东西必然是完善的。

    在这种情况下，修炼武技、完善武学底蕴其实是最好的选择。

    他并不建议普通武者进入秘境之后，去超越现实中的实力境界。

    因为秘境说到底它还是不完善的，就以他从锦衣卫了解到的秘闻，就很清楚和现实世界相比这其中的差别。

    这方面他早早的就告知了齐证、杜云、方焦。

    三人自然是很听他的话，不用他多操心。

    书归正传。

    还是那个狡诈的官员负责这一切事宜。

    他看到陈七年，明显认出了他。

    毕竟年轻有实力又懂得做人，没有趾高气昂的神态，大多数人都会牢记这样的武者。

    这就好比前世那些极为有礼貌的富二代，穿的特别低调奢侈，举手之劳他会说谢谢，谈吐优雅、举止大方自然，还懂得给小费！（重点）

    就算他骨子里是个极其冷漠的人，可是表面上他的形象、他的人设确能让人一下子就牢牢记住。

    “你小子来啦？快来，这边备案，然后登记，缴费功勋值领取令牌。”

    这官员看来是各中老手，一条龙的极其周详的布置，不一会就把该有的手续办理完成，并领取了令牌。

    这块黑色令牌巴掌大小，材质似乎是金属，但触手极为温润，令牌做的极为精美，边缘是淡淡的银色光点，中央是一座辉煌的宫殿。

    这令牌上的宫殿看上去极为宏伟、特别精致，让人一见之下就为之心惊。

    必然是大师手笔。

    那狡诈官员看到陈七年在观看令牌，很是荣耀的说道：“怎么样！令牌精美绝伦吧，这令牌上面的宫殿就是帝都的未央宫！”

    “我这辈子是没机会近距离欣赏观看未央宫了，能在这令牌上观看到，也算是抚慰余生。”

    说完还貌似情绪低落了下来。

    未央宫就是中央皇朝皇家宫殿。

    未央宫以三大殿为中心，占地面积极为辽阔，有大小宫殿七十多座，房屋九千余间。

    以小见大，令牌上的宫殿看上去极为不凡，可见现实中的未央宫必然是不会逊色分毫。

    陈七年了然的点点头。

    “见面两次了，还不知道怎么称呼！小子陈七年，爱好猎杀妖兽。”

    这个爱好没毛病！！

    猎杀妖兽能赚取财富值！

    他理所应当的热爱。

    狡诈官员摸了摸自己的胡须：“陈七年，名字普通，人却不普通。有意思！！”

    “我呢，也不来虚的，也不讲究什么年龄大小、武道境界之分。看得上眼你就叫我老胡。”

    老胡这个人极为精明，他知道以陈七年这么年轻的四品武者，未来必然前途无量，有很大几率能跨入神通境宗师。

    虽然现在说这些未免显得太早！

    可是他知道，他这双眼睛见识过太多武者了，他对自己的识人之明很有信心。

    那些喜欢言过其实，夸夸而谈的武者很难在这条路上走的太远。

    陈七年这样的就很好，性格内敛，没有太多的夸张举动。

    在他看来，未来陈七年必然会是大出风头的人物。

    反正他觉得陈七年有一番大人物的逼格！

    神情淡漠，人也知情识趣。

    如果说他看走眼了，陈七年早早的陨落，那自然是天妒英才！

    反正官字两张口，正面一套行不通，反着解释也合理！

    “行！老胡那你可要多多关照我们小队！未来功勋值丰厚的任务可要留着给我。”

    说完陈七年就伸手入袖，抽出一张银票隐蔽的塞给了老胡。

    老胡迅速的手脚麻利的收好！

    这白给的，不要白不要！

    看好归看好！

    看好陈七年的未来他就能恰饭？？他就有收入？

    他还不是得生存在这个世界中，多一条朋友多一条路。

    毕竟他也不是白收这笔钱！

    未来自然会为陈七年小队他们留心功勋任务。

    对于陈七年来说，这也算得上收获。

    银两对他来说，只要充值过成为财富值，都是能随意使用的。

    花费一番，合理交易！既然是打着做买卖的打算，那一定有得必有失。

    合情合理！

    一时之间，双方气氛极为融洽。

    老胡也把那些道听途说得到的各种消息讲解给陈七年听。

    虽然他对于秘境一层的了解远远的多于老胡，可是他还是做出一脸认真的倾听状。

    这也算为他能了解各种秘境秘闻，有了个合理的解释。

    这自然是做给他人看的样子！

    合理的！

    有逻辑的！

    才是他需要的！

    苟在这个世界已经有一段时间了！

    他深深的明白合理的重要性！

    ......

    求推荐！求收藏！求追读！

    拜谢各位大佬！

