    “嗯？止水来信了，木叶那的事情搞定了？真快啊。”星野风展开卷轴，果然，只不过还要他把鸣人还回去，没有提及九尾人柱力，“很谨慎嘛，还保有我不知道他是九尾人柱力的希望吗？”

    送回去也无所谓，随便弄个小孩做成鸣人样子，植入记忆，再让波风水门封印一些九尾查克拉进去，效果差不多嘛，能开四五尾状态就可以，相信木叶也不敢让九尾人柱力暴走到那个地步。

    或者自己克隆一个鸣人也可以，鸣人的宝贵之处在于他的阿修罗转世，九尾人柱力，以及小部分的身体素质因素，克隆一个也没有关系。

    星野风放下手中完成了一小半的“盗吞兽”，着手去培育一个小鸣人。

    血肉组织和记忆光球都好弄，之前给鸣人改样貌时候就弄过了。

    星野风随手将鸣人的细胞组织放入大蛇丸买的培养皿中，倒入营养液，双全手催生，微观操控。

    将鸣人细胞的细胞核放入大蛇丸用剩下的去核卵细胞内，再使用双全手刺激细胞核表达，让它进入分裂状态。

    因为有炁的加持，没用多长时间就形成了一个小胚胎，还带着尾巴。

    星野风把它挪移到一个大的培养罐里，装满营养液，“得，又得花不少钱，要不是怕人检测出来血脉不一样，我直接弄一个小孩改造算了。”

    星野风在旁边源源不断的供应炁，用双全手加速他的生长，一个分身给他源源不断加入营养液。

    一旁的分身给止水传信回应道：“你说的是不是一个黄头发蓝眼睛的小孩啊？我看他一个人在木叶孤孤单单，总是被欺负，还吃不起饭，不过体质不错，有些天分，我就打算把他带走培养培养，反正少一个孤儿，也能减轻木叶的负担。没想们这么关心他，既然止水你要这个孩子，那过几天我给你们送过去。”

    伴随着通灵烟雾的消失蛇到了止水那里。

    “嘶～嘶”

    “哦，这么快就回信了吗？”

    止水看完之后，将卷轴递给富岳和鼬看：“你们说，这家伙是真不知道鸣人是九尾人柱力还是假不知道啊，答应的这么痛快。”

    富岳反复看了几遍，星野风话语中把这描绘成一种意外，只是拿他当做一个普通小孩，可富岳怎么也不信狡猾的星野风会做这种无意义的事情。

    “不大可信，等他把人送过来我们要好好检查检查，必要的话，九尾也不会留在他体内。”

    “嗯，九尾的事情，做不得马虎。”止水认同道。

    现在宇智波几乎是全面接手了木叶，团藏直接“任命”宇智波富岳和日向日足两大瞳术家族族长担任新的顾问，作为自己的领导班底。

    分别负责水户门炎和转寝小春曾经管理的部分事务，而木叶医院则是划归火影名下，实则被宇智波控制，财源滚滚。

    而三代火影的葬礼也已经举行完毕，两大顾问连带火影的死去，在新火影的宣传下，整个木叶叶笼罩在一种悲伤的氛围里。

    而卡卡西也被作为s级叛忍通缉，得知这一消息，卡卡西的同期们有的惋惜，有的幸灾乐祸。

    只有迈特凯一人悲伤无比，杀火影，叛木叶，这可是重罪，但卡卡西是他为数不多的挚友，也是他认定的此生唯一的对手。

    “卡卡西啊，卡卡西，你为什么要做这种事情呢？”迈特凯那简单的脑子实在想不出来为什么卡卡西要做这种事情，明明在木叶一切都那么好，现在抛弃了这种生活，当一个朝不保夕的叛忍。

    “阿嚏。”差不多睡醒了的卡卡西被这一个喷嚏彻底搞醒，揉了揉鼻子，伸个懒腰：“怎么突然打喷嚏了？酒太冷了还是睡觉着凉了。”

    此刻，卡卡西的记忆已经被修改完，星野风就是藤木信，一切逻辑不合理的地方，都给星野风堵上了。

    “哎呀，这家伙怎么这么能喝酒？喝那么多，醒的还比我早。”卡卡西起身，洗洗脸，打算继续他的修炼。

    去到修炼场地，发现香磷身边多了一个小孩，那个小孩儿艰难的脚踩墙壁向上走，没几步，就又摔了下来。

    跌坐在地上的鸣人看到卡卡西来了，“诶，卡卡西大哥，你终于醒过来了，我那会儿找你，风哥还说你睡着了。”

    “哦，这声音…

    鸣人，你怎么变成这样了？”卡卡西听着声音，感觉熟悉又结合这语气，很明显是鸣人。

    “哦，我这是风哥给我弄的，方便我从木叶出来，然后他也没给我弄回去。”鸣人有些无奈，星野风费劲巴拉把自己带出来，结果又把他打发来这里修炼，“现在我就在这里修炼，听他说的是什么？查克拉掌控，对，就是这个。”

    “行吧，你不怕伤身体，你就修炼吧。”卡卡西应付道，现在也只是出来活动活动，反正鸣人在这里，他干脆就教一教他。

    “过来鸣人，我给你说说诀窍，省的你这样糊里糊涂的修炼。”

    鸣人听到后来了力气，立马跑了过去。

    香磷觉得无趣，回去了。新来的人聊的欢，她倒像个外人了。

    另一边的火影办公室，迈特凯推门而入。

    “火影大人，我愿意主动接下追追捕卡卡西的任务！”迈特凯主动请缨，由他来抓，卡卡西或许还有一线生机。

    “哦？卡卡西怎么着也是个天才忍者？你拿得下他吗？”团藏说实话，压根不打算追卡卡西，对外界这么说也只是场面话，情报不公开，谁知道他有没有让部下去追缉，至于为自己人浪费木叶的力量吗？

    现在迈特凯自己要去，他该是派人协助还是不呢？

    “我曾经将卡卡西视为我一生的对手，曾经我一直在努力追赶他，而现在，用上八门遁甲，我相信我能够将他带回来。”

    “八门遁甲啊，是你父亲曾经单挑雾隐七人众的术吧，我准许你了，不过追缉他的人已经出发了，只能是委屈你自己行动了，木叶其他地方也需要人手。”团藏打着官腔知会迈特凯。

    说实话，迈特凯正是希望自己行动，不然的话多带了人，碰到卡卡西，他是动杀手还是不动杀手，感谢道：“多谢火影大人，我会做好的！”

    自此迈特凯踏上了寻找卡卡西的路，只不过团藏连情报都没有给他，只是推脱说目前没有收集到有效的信息，不然真让这小子开八门，把卡卡西踹死就搞笑了。

    

