    叮咚、叮咚...

    正当陈涉和沈嘉文两个，在老傅眼皮子底下眉目传情的时候，门禁的铃声再次响了起来。

    “是郑潮到了。”傅国生轻轻推开沈嘉文，说道：“去客厅收拾下，把衣服穿好。”

    “嗯。”沈嘉文答应一声，擦了擦脸颊的泪水，裹着床单往客厅走去。

    真是难为她了，面对傅国生的时候，要哭的伤心，挑逗陈涉的时候，又要笑的骚浪，脸上的肌肉都快精神分裂了。

    郑潮的到来，算是把她给救了。

    “郑潮是谁？”陈涉问道。

    “我的一个合作伙伴，也算是是半个手下，不过现在翅膀硬了，有些不听话。”傅国生对陈涉解释一句，随后看向刚刚包扎完的焦涛，问道：“怎么样，还撑得住吗？”

    “没问题，傅哥，小意思而已。”焦涛甩了甩手臂上的血迹，浑不在意的道。

    “去洗一洗，拿件我的衣服换上。”傅国生拍了拍他的肩膀道。

    “好的，傅哥。”焦涛答应一声，进了卫生间。

    “合作伙伴...就是你贩度的同伙呗？”陈涉等他安排完，这才继续问道。

    “对，他负责运货。”傅国生点头道：“陈兄弟既然想入行，将来少不了要和他打交道，今天正好介绍你们认识。”

    铃声一直在响，傅国生等了一会，估摸着外面收拾的差不多了，这才接通。

    外面的景象，立刻出现在频幕上，只见门口乌压压站了十来个汉子。

    “傅哥，快开门啊，兄弟们都来了。”方脸中年人说道。

    刷

    陈涉刚收起没多久的手枪又顶在老傅头上，说道：“狗日的，你耍我？什么狗屁证据，就是为了拖延时间，等救兵的吧？”

    “没有没有，绝对没有，我也不知道他们来了这么多人。”傅国生连连摇头，小声道：“陈兄弟，你想想，如果真是我暗中叫来的救兵，怎么可能这么轻易就让你发现，肯定要打你个措手不及啊。”

    “傅哥，傅哥？你在和谁说话？怎么还不开门？兄弟们都等半天了。”方脸中年催促道。

    “门禁出问题了，打不开，你们等会，我让小涛出去接你们。”傅国生对着说了句，挂断之后，立刻对陈涉道：“陈兄弟，真不是什么救兵，这些人你也看到了，一个个油光满面，脑满肠肥的，一看就是大佬级别的人物。就算他们知道我有危险，也是派手底下小弟过来，怎么可能亲自上阵？”

    陈涉回忆一下，那些人的气质，确实更像大哥，不像打手。

    “这...又怎么了？”沈嘉文穿好衣服，抱着床单走进来，见到屋内情形又紧张起来，惊讶道。

    这时，焦涛洗干血迹，从卫生间出来，皱眉道：“姓陈的，你还想怎么样？”

    “没事，误会，误会，已经说清了，是吧陈兄弟？”傅国生对焦涛摆摆手，说道：“你去开门，接郑潮他们进来。”

    焦涛闻言看了眼陈涉，点点头，拿了件长袖衣服穿上，就出去了。

    傅国生见陈涉没有阻拦，心中松了口气，不再关注枪口，接过沈嘉文手动的床单，丢到一边，然后搂着她向客厅走去，口中说道：“陈兄弟，等会我给你介绍，来的这些人都是我这条线上，负责运输和分销的实力人物，这些人脉，将来你肯定用的上。”

    陈涉依旧没有阻拦，跟着他们来到客厅，不过却也没放下枪。

    他虽暂时打消了怀疑，但仍有些警惕，来到客厅后，没有按傅国生的意思坐到沙发上，而是转了一圈，最终选择躲在门后。

    枪口伸出，对着傅国生的位置点了点，示意随时可以打到他，随即缩回门后，彻底隐藏了起来。

    傅国生还想再劝，不过这时门外脚步声大作，焦涛领着一群人走了进来。

    “傅哥。”

    “大嫂。”

    “傅老大。”众人进门后，七嘴八舌的打招呼道。

    “坐坐坐，都坐。”傅国生收敛情绪，请他们坐下，接着便问道：“你们是约好的吗？怎么一起来了？”

    这既是问给陈涉听的，也是他自己想问的。

    他们这些人，干的都是掉脑袋的买卖，轻易不会聚集，免得谁出了问题，连累大家，被警察一网打尽。

    只有出了大事，才会由他这个做老的召集，选个隐秘地方开会。

    像这样突然出现在他家门口，是很反常的情况。

    “是郑潮兄弟把大家叫来的。”有人回道。

    “郑兄弟？”傅国生看向郑潮。

    “傅哥，出大事了。”郑潮一脸凝重，说道：“有过江龙踩过界，手段非常狠辣，虎哥已经遭了毒手。”

    “韩富虎死了？”傅国生惊讶道，刚才他还在奇怪，为什么所有人都来了，韩富虎却没来。

    “是，他和他的四个心腹手下都被对方干掉了。”郑潮点头道。

    “怎么确定是过江龙？会不会是仇杀？毕竟出来混的，谁没几个仇家。”傅国生说道。

    “对方是有组织的，装备统一，训练有素，计划周密。他们连续到虎哥的场子点雷，引起虎哥注意后，再趁机痛下杀手。”郑潮煞有其事的说道：“不仅虎哥，傅哥你不也是被人陷害进了局子，在里面还遭到暗杀，这一切分明都是计划好的。”

    “是吗？”傅国生摩挲着下巴思考起来，他本以为自己进去是自己人搞得鬼，没想到竟冒出来个过江龙。

    “傅哥，你看，就是这个人动的手，一个人就干掉了虎哥他们五个。”郑潮拿出手机，将陈涉身穿橘黄马甲的照片展示给傅国生看。

    “嗯？”傅国生看着那熟悉的面孔，熟悉的马甲，愣住了。

    陈涉是自己报J被抓进去的，在看守所的时候，又说要练练胆子好去杀人，就是要去杀韩富虎吗？

    还说出来要干大事，莫非就是要抢粤东的市场？

    可是不对呀，陈涉要是过江龙，那刚才就能干掉自己，没道理会放自己一马。

    “傅哥，傅哥？”郑潮伸手在傅国生眼前晃了晃。

    “嗯，你说，我在听。”傅国生回过神来，下意识的往门后看了一眼，说道。

    “我是说，咱们不能坐以待毙，必须狠狠回击。”郑潮说道。

    “回击？怎么回击？”傅国生问道。

    “咱们大家联合起来，发动各自的人脉关系，跟道上的朋友都打好招呼，追查他的踪迹。再加上J方的通缉令，黑白两道一起出手，绝不给他活着离开洋城的机会。”郑潮气势汹汹的道，随后又看向傅国生道：“傅哥，你觉得怎么样？”

    “这...”傅国生语塞，他觉得不怎么样。

    他要是敢答应，陈涉能不能离开洋城他不知道，反正他是肯定没法活着离开这个别墅。

    傅国生为难之际，又下意识的看了眼门口，他总觉得门后的阴影里，肯定有个枪口正在瞄准自己。

    郑潮一直在小心留意着傅国生的表情，毕竟他心里有鬼。

    陷害老傅入狱，派人暗杀，这两件事可都是他干的，一股脑推给陈涉，就是想蒙混过关，摆脱自己的嫌疑。

    所以这次过来，也是提着小心的。

    他注意到老傅两次看向门口的方向，立刻警觉起来，对身边一个手下使了个眼色，说道：“老彪，门开着都不知道关吗？这里都是大哥，就你一个小弟，咋没点眼力劲儿？”

    “不用不用，开着就行...”傅国生急忙道。

    郑潮见他如此，越发确定门后有问题，直接打断道：“关上吧，关上安全，咱们这种人，万事小心为妙。”

    老彪自然是听自家大哥的，快步跑到门口，伸手去拉门。

    砰

    门口伸出一支手枪，直接打爆了他的头。

    陈涉持枪从门后走了出来，枪口对准郑潮，道：“别动！”

    “是你！”郑潮惊道，他才把黑锅甩到陈涉身上，正主就出现在他面前，现世报来的也太快了。

    “傅哥，这是怎么回事？”众人皆是大惊，杀韩富虎的凶手，竟然出现在傅哥家里，而且还拿着枪藏在门后面，不会是要对大伙不利吧？

    他们是来谈事的，根本没想过会遇到危险，所以都没带武器。

    毕竟国内这环境，带了枪反而容易出事。

    郑潮倒是带了，但是他现在被陈涉枪口对着，动都不敢动，哪有机会拔枪。

    “这...”傅国生语塞，一时之间，哪想得出什么好理由。

    “说了让你别动...”陈涉走到郑潮跟前，手枪顶在他头上，说道：“你要是动了，我特么打不准！”

    “什...”

    砰

    “傅哥，搞定了。”陈涉收起枪，说道。

    原本准备夺命而逃的众人，惊疑不定的停下脚步，纷纷看向老傅，等待他给出一个合理的解释。

    “呃...”傅国生脑子转了再转，都快冒烟了，才想出个理由，说道：“根本没有什么过江龙，我进看守所，就是郑潮和韩富虎两个人联手搞得鬼。陈兄弟是...是我专门请来，清理门户的。”

    “原来如此。”众人皆是松了口气，郑潮和韩富虎因为实力最强，一直都不安分，这他们都是知道的，只是没想到会闹这么大。

    傅国生见暂时糊弄过去，也是松了口气，对陈涉道：“干的不错，陈兄弟。”

    “别光说不错，你倒是拿钱啊。”陈涉道。

    “拿钱？”傅国生茫然道。

    “对啊，人我已经杀了，尾款你总得结吧？”

