
　　如果说，无始大帝和杨奇两人，真的是恒宇圣主麾下的修行者，恒宇圣主会眼睁睁看着自己麾下比起纪炎大帝更为妖孽的后辈，被螣蛇一族斩杀？

　　这显然是不可能的！

　　所以就算螣风大帝两人赶来，也不见得有这个实力，有这个胆量将无始大帝和杨奇留下！

　　想到这里，螣岳大帝的脸色难看到了极点，不过两人却并没有多说什么，同样背靠着异宇宙之主，就算知道不可能留下无始大帝三人，他们也绝对不可能弱了冥羽圣主的威名。

　　纪炎大帝一边疯狂猛攻螣岳大帝两人，一边传音给无始大帝和杨奇两人道，“两位九星武帝后期的修行者颇为麻烦，短时间内，怕是难以将他们斩杀啊！”

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝两人的脸上，不禁闪过一抹无奈之色。无始大帝虽然有着真正武帝巅峰的实力，但想要斩杀九星武帝后期层次的修行者，特别是螣岳大帝两人这样的老牌九星武帝后期修行者，也是需要一些时间的。

　　至于杨奇，虽然能够参与到这个层次的战斗之中，但明显能够起到的作用，并不是太关键，毕竟杨奇的实力，即便是单打独斗，都不是螣岳两人之中任何一人的对手。

　　加上这里距离羽蛇宫的距离并不是太遥远，杨奇三人已经几乎能够肯定，在他们击败眼前的螣岳大帝两人之前，羽蛇宫的支援便能够赶来。

　　“既然无法击溃这两名修行者，那就撤离吧。”无始大帝略显无奈道。

　　若是能够击溃眼前的两名修行者，那自然是最好不过，即便是被羽蛇宫的强者追上，没了眼前这两名修行者，无始大帝三人只是对付一位武帝巅峰外加一位九星武帝后期的修行者，还是没有什么压力的。

　　可是现在，要在短时间内击溃眼前的两名九星武帝后期修行者，明显有些不太现实，这种情况下，只能选择撤离。

　　“也只能如此了！”纪炎大帝和杨奇两人相视一眼，无奈的点了点头。

　　当即，杨奇三人暂时放缓了对螣岳大帝两人的攻势，开始且战且退起来，原本就占据绝对上风的无始大帝三人，此刻开始撤离，螣岳大帝两人想要阻拦自然是十分的吃力。

　　“他们想要撤离！”螣岳大帝见状，脸色有些难看起来，只是实力不如杨奇三人的情况下，他们就算是全力阻拦杨奇三人，也是收效甚微。

　　螣岳大帝两人一边全力拖住杨奇三人，一边将希望寄托在了赶来的螣风大帝两人身上，“希望螣风大帝他们，能够尽快赶来吧。”

　　时间一分一秒的流逝，杨奇三人和螣岳大帝两人的距离越拉越远，如果不是螣岳大帝两人仗着螣蛇一族的速度，以及血脉武技纠缠杨奇三人，恐怕早就被杨奇三人逃脱。

　　见识过杨奇三人的实力手段，螣岳大帝可是十分的清楚，如果无始大帝三人全力穿梭时空逃走，就算他有追踪无始大帝三人的手段，也未必来得及追上对方。

　　眼见和螣岳大帝两人的距离，已经完全拉开，对方根本无法纠缠自己三人，无始大帝立刻是开口道，“走！”

　　嗡~

　　就在无始大帝三人准备全速退去之际，不远处的虚空之中，突然传来一阵时空波动。

　　“不好！”

　　差距到那阵时空波动，杨奇三人的脸色顿时微微一变，这个时候穿梭时空来到附近虚空的修行者，除了羽蛇宫的支援之外，根本不作他想。

　　螣岳大帝两人感知到远处的时空波动，脸上顿时多了一抹喜色，同时心底暗自松了一口气，“终于来了！”

　　若是螣风大帝两人再来迟片刻，恐怕他们就只能一路追踪无始大帝三人了，至于最终能不能追踪到，螣岳大帝也没有任何的把握。好在螣风大帝两人赶来及时，现在的杨奇三人虽然已经脱离战场，但却根本来不及穿梭时空离去。

　　嗖~嗖~

　　伴随着那一阵时空波动，两道人影瞬间从时空裂缝之中飞掠而出，正是赶来的螣风大帝和螣山大帝两人。

　　“嗯？”

　　螣风大帝两人到来之后，在看清楚战场情况的时候，脸色却是微微一变，多了一抹不敢置信之色。

　　以他们的修为境界，自然是看得出来，螣岳大帝两人和无始大帝三人的距离，分明已经是被无始大帝三人脱离了战场。再加上螣岳大帝两人身上那紊乱的气息，这一切无不说明，螣岳大帝两人在面对无始大帝三人的时候，不但没有占到半点的便宜，甚至连纠缠住三人都没能成功。

　　那纪炎大帝的实力不弱，螣风大帝两人倒是知道，可另外一个九星武帝后期和九星武帝初期的修行者，应该不难对付才是。

　　眼前的一幕，无疑是有些出乎螣风大帝两人的预料，如果两人早来一步，就会知道，杨奇和无始大帝的实力，并不是他们想象的那么简单。

　　虽然眼前的一幕，有些出乎螣风大帝两人的预料，不过两人毕竟不是一般的修行者，很快便是恢复过来，身形一晃，直接杀向了无始大帝三人。

　　看着杀来的螣风大帝两人，无始大帝三人相视一眼，脸上多了一抹无奈之色，“看来，只能一战了！”

　　既然无法直接撤走，面对着杀来的螣风大帝一行人，除了战之外，他们也没有其他的选择。

　　螣岳大帝眼见螣风大帝两人杀向无始大帝三人，急忙开口提醒道，“螣风前辈，小心那九星武帝后期的修行者，以及那九星武帝初期的修行者，两人都不简单，比起纪炎大帝还要诡异强大。”

　　嗡~嗡~

　　几乎是在螣风大帝开口的瞬间，杨奇和无始大帝便是同时，将自己擅长的虚界手段和阴阳域施展了出来。霎时间，螣风大帝和螣山大帝的身形便是一顿，立刻是感觉到自身变得有些不适起来，不得不分出部分精力抵挡虚界手段和阴阳域的压制，能够发挥出来的实力受到了一些影响。

　　螣风大帝的目光看向杨奇和无始大帝两人，脸色不由微微一变，嘴里沉声道，“你们是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百三十二章 战！免费阅读。https://xs.23sk.com 