
　　“不舒服？

　　煯儿为何会不舒服？”

　　巴里庆皱眉，“我记得煯儿一向身体强健。”

　　于管家紧张的不知道说什么。

　　巴里勒继续开口，“刚才你们没有来的时侯，于管家似乎很怕你们会来，按理说，侄儿出事，你们作为父母应该第一时间通知，可是于管家却不想通知你们过来。”

　　巴里庆眼微眯了一下看向于管家，“煯儿出事儿，你为何不想通知我们？”

　　于管家没有想到巴里勒会这样子反咬他一口，他之前还维护了巴里先生要保的人。

　　于管家看向巴里勒，“巴里先生，你，你怎么能把火往我身上引呢？”

　　“于管家，我只是说了一个事实而已。”

　　巴里勒开口。

　　“什么事实？

　　事实是，是公上辉，他，是他杀害了我家少爷。”

　　于管家气急败坏的把公上晴供了出来。

　　“于管家可真的是会编造，一会儿说是我，一会儿又说是李东，那到底是谁？”

　　公上晴盯着于管家问道。

　　于管家咬着牙，指着公上晴，“老爷，夫人，是他，就是他，是他杀害了少爷。”

　　显然刚才公上晴的话让巴里庆对于管家的信任已然少了几分，他皱着眉头说：“我们刚进来的时侯，你说是他杀了煯儿，现在怎么又成他了？”

　　巴里庆指了指李东，再指向公上晴。

　　于管家咬着牙说道：“我，我之前没有说出他，是因为巴里先生想保他，我，我才没有说的，现在巴里先生他既然想反咬我一口，那我必须说出事实。”

　　巴里庆看向巴里勒，“堂弟，你……”巴里勒轻笑了一下，淡淡开口，“堂哥，你问问这里的人，我哪一句话告诉于管家，我想保公上辉了？”

　　巴里庆看向大家。

　　大家纷纷摇头。

　　于管家呆住了，他急了，“刚才他进来的时侯，我让人把他拿下，是巴里先生拦下来了，这不就是想保他的么？

　　我是看着他是巴里先生想保的人，才说是李东杀害了少爷的，我，我也不想得罪巴里先生。”

　　巴里勒叹气，“我拦下你，并不是我想保谁，我只希望能找到真正的凶手，我的侄儿不能白白死了，随便找个人顶替，让真正的凶手逍遥法外，这不是我想看到的结果，不过，照于管家的意思，只要能拿出一个凶手来交待，让自己不受牵连，无论谁是凶手都行，似乎一点也不在乎侄儿的生死。”

　　这话让巴里庆和文娆简直气到了极点。

　　巴里庆冷呵了一声，“好你个于管家，你在我们家也工作了多年，我们一直待你不薄，尤其是煯儿，他待你比待我这个亲生父亲还要亲，现在你却如些对他？

　　你想随意找个人代替凶手吗？

　　在你心里，我儿到底算什么？”

　　于管家急的不知再说什么，他拼命摇头，“老爷，我，我……”看着于管家百口莫辩的样子，公上晴心里舒了一口气，不得不佩服师傅，真的是好厉害，几句话就让所有的矛头都转向了于管家，只是，最后还是要找凶手的，该怎么办呢？

　　她看向巴里勒，巴里勒一脸淡定的模样，她也便安心了，只要有师傅在，应该不会有事儿的。

　　文娆咬着牙，“于管家，我把我儿从小就交给你，你竟这样待他，你可真是我们的好管家啊。”

　　于管家见老爷和夫人将矛头都指向自己，倒不去找凶手，这就是巴里先生的目的吧？

　　他想保公上辉，所以才故意让老爷和夫人将矛头指向自己，他立刻提醒道：“老爷，夫人，现在我们是要找真正的凶手，我们要为少爷报仇啊。”

　　巴里庆冷哼了一声，“不需要你提醒，我儿子的仇，我自然会报。”

　　巴里庆盯着李东和公上晴来回的看了好大一会儿，他也分辨不出来到底是谁杀了自己儿子，毕竟当时他也不在场。

　　于是他向巴里勒求救，“堂弟，你觉得是谁？”

　　巴里勒垂了垂眸，沉思了一会儿，说：“堂哥既然问到我，那我便替堂哥审上一审。”

　　话说到这里，他转头看向于管家，“于管家，刚才我们来的时侯，你说是煯儿想收公上辉做暗卫，是不是？”

　　“是。”

　　于管家咬着牙点头，“所以，我便让人将公上辉带来了，我可以跟他对质。”

　　公上晴点头，“是，我是被他们带到这里来了。”

　　“将他带进来以后，我与随从便都出去了，屋子里只有他同少爷，不是他，还会是谁。”

　　于管家说这句话的时侯，有些咬牙切齿。

　　巴里勒勾了一下唇角，然后转头问其他学员，“我且问你们，如果有一位贵族要选你们做暗卫，你们可愿意？”M.23sk.com

　　大家一听巴里勒这话，立刻点头，“自然是愿意的呀，下个月就要到绝杀局了，我们不想死，也不想杀了和自己朝夕相处的同伴。”

　　说到这里，巴里勒再看向公上晴，“你呢？”

　　“我自然也是愿意的，如果巴里小公子真的愿意收我，我巴不得呢，我在这里努力了这么久，不就是为了成为一位贵族的暗卫嘛。”

　　公上晴脸上的神情有些开心，“当时巴里小公子说要收我当暗卫的时侯，我真的开心了好一会儿。”

　　巴里勒再问：“然后呢？”

　　“然后……”公上晴努力的回想着巴里煯的喜好，她当时被抓进来的时侯，巴里煯刚从浴室出来，身上穿着一件像电视剧里蜘蛛侠的衣服，他应该很喜欢蜘蛛侠。

　　于是她开口，“然后巴里小公子就跟我讲，说他很喜欢蜘蛛侠，他想成为像蜘蛛侠一样的英雄，刚好，我那里有一个蜘蛛侠的手办，我便想送给巴里小公子，巴里小公子带我出去，让我快点拿来给他，我便回了宿舍，之后的事情，我便不知道了。”

　　公上晴说这一番话，全是瞎编，仅靠着自己对巴里煯的观察编出来的，她希望能通过这些让自己说的话更真实一些，当然，她也是故意将巴里煯说的好一些，毕竟每一个疼爱自己孩子的父母，都希望别人说自己孩子好，她说巴里煯想成为英雄，他们自然是会高兴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1382章 给于管家下套免费阅读。https://xs.23sk.com 