    庄婧溪漫不经心地打了个哈欠。

    她看了江寒钰一眼，道：“你等会儿下去的时候，知会一声暗部的人，明儿个一早就开始动手。”

    江寒钰眉毛一挑，微微颔首道：“好。”

    第二日一大早，孙鹤轩，孙良枫一行人才用完早饭，刚一离开客栈，便碰上了劫道的劫匪。

    一开始孙鹤轩和孙良枫还不慌。

    毕竟沈从安给他们安排的侍卫也不是闲吃干饭的。

    若是连一群劫匪都干不过，那要他们何用？

    但是静观其变着，孙鹤轩和孙良枫，便很快发现了看轻人是个什么下场。

    沈从安派来的侍卫死了一大片，随行的两个小厮倒是机灵，装死躲过去了。

    孙鹤轩孙良枫被堵上了嘴，身上所有值钱的东西都被洗劫一空，连一身值钱的衣裳都没给他们留。

    当然，这群劫匪还算有点节操，没把他们身上的衣服扒了。

    虽然他们身上的衣服也不值钱就是了。

    庄婧溪伸手点了几个劫匪，用男子的声线吩咐道：“咱们兵分两路，你们押送这一批货物，这两个细皮嫩肉的就归我们了。”

    孙鹤轩和孙良枫二人的嘴被堵上了，只能用一种愤恨的目光瞪着庄婧溪江寒钰。

    仿佛是要将这二人大卸八块。

    江寒钰瞬间就给了他们两个每人一巴掌，“老实点！再瞪眼睛都给你挖出来！”

    庄婧溪侧头看了他一眼，眼神那眼神仿佛在说兄弟干得漂亮。

    其实她心里是在想江寒钰这劫匪演的还挺入戏。

    这两巴掌打的好啊。

    可惜了，庄妙菱不能亲自动手打。

    庄婧溪和江寒钰一路押送着孙鹤轩和孙良枫，也想好该在什么地方就将这二人卖了。

    毕竟大宁朝暗地里小倌馆也不少。

    毕竟大连律法禁止男子狎妓，男子若入风月场所睡女人，被举报了，那是得吃不了兜着走的。

    不过律法禁止男人玩女人。

    却没有禁止男人玩男人啊。

    有些人既想满足生理需求，又不想授人以柄。

    那这个时候玩男子就是最好的选择了。

    便是皇上听了也不能说什么。

    毕竟哪条律法规定男子不能去风月场所睡男人了？

    像孙鹤轩和孙良枫这样细皮嫩肉长相清秀的，最是受那些有着变态嗜好的客人喜欢了。

    庄婧溪一向是那种你不仁我不义，你做初一我做十五的性子，孙鹤轩孙良枫一开始计然想要庄妙菱和杨氏的命，庄婧溪固然不会这么快就杀了他们。

    然而这一切都是因为孙家这两位公子喜欢男人而起的。

    种什么因得什么果。

    既然这样的话，就让他们喜欢男人喜欢个够吧。

    也该让人瞧瞧，骗女人做同妻是个什么下场。

    那可是比死还要难受。

    庄婧溪和江寒钰打定主意，居然没想到半路碰上了劫道的。

    一群凶神恶煞的劫匪，就这么堵在了前方的路口上，拿刀指着他们二人。

    说出了那段劫匪通用的台词，“呔！此路是我开，此树是我栽，欲从此路过，留下买路财。”

    庄婧溪：“……”

    江寒钰：“……”

    庄婧溪和江寒钰对视了一眼，合着他们两个这是碰上黑吃黑了？

    庄婧溪眼珠子转了转，看一下那位为首的刀疤大汉，“这位大哥，都是同行，不必如此吧。”

    “做人留一线，日后好相见啊。”

    那刀疤大汉往地上啐了一口，“呸！谁跟你这种豆芽菜一样的东西是同行？别废话！要么把人和银子留下，要么就把脑袋给老子留下！”

    他对着庄婧溪和江寒钰骂骂咧咧，一双眼睛却没离开过那长相清秀的孙鹤轩和孙良枫。

    真是瞌睡来了就有人递枕头。

    江寒钰和庄婧溪原本还商议着，要把孙鹤轩和孙良枫这两兄弟卖去哪里呢。

    结果这么快就有人盯上了这两位细皮嫩肉的公子哥。

    要不怎么说长得好看的人到哪儿都吃得香呢。

    庄婧溪冷哼了一声，“今日我二人寡不敌众，算你们走运，这两个废物就留给你们了！”

    她将半鼓不瘪的银袋子扔到了那刀疤大汉手上，“算我们倒霉！”

    为了演这出戏，她竟然还真的准备了一个粗劣的钱袋子，里面也真的装着碎银与铜板。

    可以说是准备的非常之充分了。

    那刀疤大汉倒是没有一声令下就要将他们就地格杀。

    毕竟这里不是有孙鹤轩和孙良枫这么两个小美人在吗？

    当着美人的面杀生，总是不好的。

    他只是在庄婧溪和江寒钰转身离开了十几步远后，对着自己的手下低声吩咐道：“跟上他们，别留活口。”

    “是！”

    七八个手下便提着刀追了出去，然而庄婧溪和江寒钰似乎早就料到了，他们会这么做一样，一闪身就进了树林子。

    这群劫匪再怎么找也找不到人，只能铩羽而归。

    “大当家的，小的们没跟上，让那两个王八蛋跑了！”

    这事儿怎么说呢？

    虽然让人生气，但似乎也挺合理。

    如果在平时这几个兄弟要是连这么点事儿都办不好的话，轻则被骂得狗血喷头重，则也要背串上好几脚的。

    不过今日算他们走运。

    这位刀疤大汉今日得了孙良枫和孙鹤轩这么两个小美人，自然比平日里要宽容许多。

    面对小弟的办事不力，他也只是挥了挥手，“那两个家伙不是那么好对付的，跑了就跑了，你们再继续往下找，保不齐还会中埋伏。”

    他这么说，却是用那只粗糙的大手狠狠地蹂躏了一下孙鹤轩那张细皮嫩肉的脸，“何况今天也不是没有收获。”

    都好久好久没有劫到过这般细皮嫩肉的小白脸了。

    今天他和他的兄弟们可是都有福了。

    孙良枫和孙鹤轩依旧被堵着嘴，嘴里的那一大团布就没被取下来过。

    孙鹤轩遭此羞辱，哪里还有什么平日里冷静的模样，只恨不得杀了这群劫匪才好。

    孙良枫见弟弟被如此对待，一双眼睛仿佛充了血一般目呲尽裂。

    若是眼神能杀人，这群劫匪眼下已经被五马分尸了。

    然而他这样的眼神，却是取悦了这位刀疤大汉。

    他立刻用那双粗糙的手去蹂躏孙良枫的脸，“你别吃醋啊，哥哥也疼疼你！”

