    宋氏这话一出，全场瞬间凝固了，完全是死一般的寂静。

    发生了什么事情啊？出现幻觉了吗？

    这转折太大了啊，反应不过来啊！

    今天晚上不是搞沈浪的吗？怎么逆转了？

    而反应最快的便是田横，此时他全身汗毛都竖起来，如同遇到危险的野兽一般。

    靠！

    有阴谋，有大阴谋。

    他第一时间朝沈浪望去，因为他已经被搞过很多次了。

    果然，沈浪那张俊美无匹的面孔，依旧是人畜无害的微笑。

    强烈的求生欲让田横想要立刻转身就走。

    但是敏锐的直觉却告诉他，走不了了！

    你已经被沈浪这个狠毒小白脸盯上了。这个恶毒之人，一旦咬住猎物是绝不会松口的。

    而这个时候，张翀和言无忌两个大人物才第一次，正眼望向了沈浪。

    柳无岩城主也完全错愕了，顿时觉得有些口渴，喝下了一杯水，沙哑道：“宋氏，你是不是因为悲伤过度，所以口出胡话了啊？”

    然后，他狠狠瞪了一眼宋毅。

    田横的目光更是如同刀子一般，朝着宋毅戳去。

    你的婆娘是怎么管教的？赶紧让她改口，否则你死定了！

    这群人中最最惊骇的便是宋毅了，完全不敢置信望着自己的妻子。

    这……这是跟自己睡了十几年的妻子吗？为何如此陌生啊？

    宋毅嘶声道：“娘子，你怎么了？伤心过度而胡言乱语了吗？明明是沈浪那个贼子踢死我们儿子的，你亲眼看到的，为何此时又改口了啊？”

    宋氏充满仇恨地盯着丈夫道：“明明是你，我亲眼看着你一脚踢中充儿的下体。沈浪是到过我们家里，但却是来送银子的，因为他害怕大傻在我们家吃不饱。”

    妻子不是在说胡话，她是故意这样说的。

    宋毅真的完全惊呆了，浑身开始颤抖。无边无际的危险，涌上全身。

    “你，你究竟发的什么疯啊？”宋毅颤抖道：“沈浪给你什么好处了？她是不是威胁你了？”

    柳无岩城主寒声道：“宋氏，有这么多大人在场，作伪证是有严重后果的。再说宋充是你们最疼爱的儿子，作为父亲宋毅为何要踢他，而且还是踢下体部位？”

    宋氏颤抖道：“这里面的原因，民妇难以启齿。”

    田横道：“你明明是在撒谎，有什么难以启齿的？你收了沈浪多少好处？你受到他什么胁迫了？”

    沈浪一句话都不反驳，一脸天真看着这一切，就好像整件事情和他无关一般。

    宋氏猛地一咬牙道：“因为……充儿年纪大了，对女人有所好奇，那天正偷偷看我洗澡，宋毅回家之后发现了，一怒之下就朝充儿一脚踢去。事后又非常后悔，赶紧带着充儿去玄武城治伤了。”

    这话一出，全场哗然。

    竟然还有这等秘事？！

    木兰和伯爵夫人脸红过耳。

    在场有极个别男人甚至开始回忆自己的少年往事。

    宋毅的脑袋顿时要炸开了一般。

    没有想到啊，妻子竟然如此反咬自己一口？

    这是枕边人吗？

    这明明是毒蛇啊！

    都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    现在还没有大难临头呢，你就咬我一口？

    “贱人，你胡说，你疯了，你疯了……”宋毅怒指妻子。

    田横怒道：“宋氏，你不要自误，做出什么亲者痛，仇者快的事情。如果有人威胁了你，你大胆说出来，总督大人的使者在，太守大人也在，有人会为你做主的。”

    这话一出，言无忌和张翀目光一寒。

    “傻/逼！”张晋心中怒骂。

    言无忌和张翀大人何等人物，岂是你能借来压人的？

    他们二人能够坐在这里，就已经是最大的分量了，难不成你还想要这两个大人物亲自下场？

    你将政治斗争当成什么了？

    你将我堂堂总督使者和太守当成什么了？

    田横这不说话还好，宋氏直接冲到两位大人的面前，磕头出血道：“两位大人，请为民妇做主，请为民妇做主。”

    张翀和言无忌可以对田横毫不理会，因为那是官，而且是江湖草莽，横眉冷对是正确态度。

    但对宋氏却不能如此，反而要和颜悦色。

    因为宋氏是民，而且是刚刚经历丧子之痛的可怜人。

    这就如同那些下来视察的大官，对边上陪同的官员可以严肃冷漠，但对于普通老百姓却要态度和蔼，嘘寒问暖，甭管是不是真心的。

    张翀难得温和道：“你有何冤屈，速速道来。”

    宋氏哭泣道：“民妇的儿子被丈夫踢伤之后，本不会死，送到玄武城医馆本已经没有性命危险，说大不了只是要割去双蛋，以后再也难以传宗接代。这几日民妇一直在床边照顾我的儿子，昨日下午他们忽然强行送我回家，今天中午我丈夫忽然回家跟我说，充儿已经死了。”

    说到这里，宋氏再一次嚎啕大哭。

    这哭声是真的不能再真，毕竟是她最疼的儿子，莫名其妙就这么死了，做母亲的当然痛不欲生。

    宋氏继续道：“接着，我丈夫一而再告诉我，一定要我攀咬沈浪，说是他踢死了我的儿子。到了玄武城之后，田横又一再警告我，让我一口咬沈浪是杀人凶手。说这次沈浪必死无疑，只要成功弄死沈浪，我丈夫就会成为寒水镇亭长。”

    什么是牛逼的谎言。

    七分真，三分假！

    而此时宋氏说得，就是最逼真的谎言。

    关键她的悲痛欲绝是真的，她的刻骨仇恨也是真的。

    “定是田横杀死我儿子的，请大人为民妇做主，请大人为民妇做主。”

    宋氏不断磕头，声音响彻整个大厅，让人不寒而栗。

    田横浑身颤抖，指着宋氏道：“你，你……”

    然后，他直接向张翀跪下道：“大人，这一定是沈浪的阴谋，您不了解，这沈浪阴险歹毒之极，这一切都是他的阴谋。”

    沈浪瞪大眼睛，如同无辜的小白兔，无奈地摊了摊手。

    你怎么可以这样冤枉人呀？

    今天晚上，我一句话都没讲啊，你们刚才污蔑我杀人的时候，我都没有开口辩驳呀。

    做人怎么可以这么过粪的？

    张翀冷冷盯了田横一眼。

    这一阵已经输了，这些人竟然还妄想扳回来。

    “柳无岩，抓人。”张翀淡淡道。

    这话一出，沈浪心中叹息：“厉害！”

    表面上看，张翀下令城主抓人，实际却是及时止损，牢牢抓住主动权。

    否则沈浪下一步就要问责田横指使宋氏诬告沈浪，陷害伯爵府之罪名了。

    玄武城主柳无岩满心苦涩，直接手一挥道：“来人，将田横，宋毅拿下！将宋氏也一并带回城主府，一定要审出一个水落石出。”

    这话一出，宋氏惊骇。

    若是去了城主府，她哪里还有命在啊？

    但是这时候根本不需要沈浪开口，伯爵夫人直接走了下来，也不顾宋氏身上的臊味，直接牵着她的手道：“真是可怜的女人，哪里经得起你们折腾。再说死者为大，来人，将这个少年的尸体抬下去，找一片好墓地安葬了。”

    然后，伯爵夫人朝宋氏道：“你是浪儿的同乡，也算是我玄武伯爵府的子民，这几日你便好好呆在我府中，免得再受了惊吓，甚至有性命之危。”

    “您说是吗？太守大人。”伯爵夫人忽然朝张翀问道。

    伯爵夫人强行留下宋氏，某种程度上是不合法的。

    但她是女人，也是一个母亲，这样做不合法却合理。

    这个时候太守张翀难道说不行，你必须把宋氏送到城主府去？

    那他这位太守大人面目该何等狰狞？

    张翀让柳无岩带走田横，伯爵夫人留下宋氏，这很公平。

    “夫人说得有理。”张翀道。

    然后，张翀朝言无忌道：“言先生，这时候也不早了，不如我们回城中休息？”

    言无忌道：“好。”

    然后，两个大人物和玄武伯爵话别。

    “柳无岩，这件案子你一定要查清楚，给所有人一个交代。”张翀淡淡吩咐道。

    “是！”柳无岩城主恭敬道。

    然后，他猛地一声大喝：“来人，将田横和宋毅关入大牢，明日候审。”

    张翀向伯爵大人告别的时候，忽然朝沈浪望来一眼，对金卓道：“伯爵大人，您这个女婿还真是让人刮目相看。”

    ……

    注：谢谢土里有个洞的万币打赏，谢谢。

    拜，拜，拜求推荐票，重要事情说三字。