    “布里奇特行长！”

    穿着时尚，年纪大概40多岁的黛碧女士，径直盯着布里奇特，问道：“你们北岩银行，难道真如外面媒体所传，出现了兑付危机吗？”

    “没有的事。”布里奇特急忙否认，“外面都是瞎传而已，我们北岩银行虽说近来现金流确实有些紧张，但绝不会出现兑付危机。”

    “关于黛碧女士想要大额转账的事情，撒克逊先生都跟我说了。”

    “我是觉得……黛碧女士，我们北岩银行历来与你们泰勒温佩有着良好的合作关系，这事，是不是能再商量一下。”

    “抱歉，布里奇特先生。”黛碧女士摊了摊手，“这是集团董事会的决议。”

    “我知道，我是说……黛碧女士能不能耐心地等待几个小时。”布里奇特顿了顿，说道，“毕竟这么大的金额，储蓄部放出资金来，也需要时间。”

    “爱尔柏塔先生，不是在这里吗？”

    黛碧女士微笑地看了一眼站在副行长撒克逊身侧的储蓄部经理。

    爱尔柏塔此刻恨不得自己不在，这样就能让时间在他的流程上，再拖延一阵，让布里奇特行长能够继续筹措资金。

    “这个……黛碧女士，我们储蓄部刚刚交易系统出现了一点故障，技术人员正在抢修，我也是正好来跟行长报告这件事情。”爱尔柏塔尴尬地笑了笑，“等交易系统恢复正常了，一定立马给您办理业务。”

    非常蹩脚的理由，但这个时候，关乎北岩银行的生死。

    就算是再蹩脚的理由，爱尔柏塔也得一口咬死，尽量地给北岩银行争取更多的时间。

    黛碧女士微笑地环顾了办公室里的三人一眼，知道外面所传的北岩银行资金困境，恐怕是事实了。

    但她的目的，是想拿到钱，而不是就这么一瞬间，把北岩银行逼死。

    于是，沉吟片刻，说道：“布里奇特行长，我们俩，也算是老朋友了，我把泰勒温佩7亿英镑的巨额资金，存入你们行，应该也算是帮了你们不少的忙。”

    “这样吧……”

    “爱尔柏塔先生说是大额转账出现了交易故障，我也权当如此，不做计较，我给你们3个小时的时间，如何？”

    “我不管你们什么缘由，3个小时之后，我要能立刻转出这笔款项。”

    布里奇特见黛碧女士退了一步，松了一口气，急忙说道：“那就麻烦黛碧女士等待片刻了，你放心，今天之内，业务一定给你办好。”

    黛碧女士点了点头：“我还是愿意相信布里奇特行长的。”

    布里奇特让助理去准备咖啡，然后给副行长撒克逊以及储蓄部经理爱尔柏塔使了一个眼色，让二人急忙再去求援。

    俩人走出了行长办公室。

    撒克逊让爱尔柏塔急忙去稳住行内惨遭挤兑的局面，尽量放慢业务办理的速度，继续拖延时间。

    而他则接过求援的重责，返回办公室，不断地给财长、先前联系过的各同行，以及以前关系合作紧密的各类金融机构打电话。

    目前，整个伦敦，遭受到挤兑的，只有他们一家银行。

    在此多空之战的关头，撒克逊相信各位深陷金融交易市场的同行以及其它金融机构们，肯定不会见死不救。

    劳埃德、汇丰、渣打、安联资本、亚当基金等午间时间以前，拿出资金，救援过北岩银行一波的市场多头主力们，眼见北岩银行再一次求援，一时间都有些傻眼，没想到这个巨坑，如此之深。

    但事到如今，要想扳回劣势，就不能不救深陷困局的北岩银行。

    不然，股市多头头寸上的亏损，会随着北岩银行的破产，而迅速扩大，到时候，危及债市，使多头防线彻底崩溃，也是可以预见的。

    于是，各方多头主力，在简单商量之后。

    又各出了1亿英镑的资金，继续支援北岩银行。

    下午两点半左右，黛碧女士在各路多头主力及时支援的资金下，成功转走了7亿英镑的巨资。

    同时，北岩银行也把泰勒温佩公司和华银港城控股两笔巨额转账。

    通过媒体，积极地做出正面宣传，反击市场所谓的北岩银行资金链断裂，无法兑付的各种流言。

    布里奇特行长在媒体镜头前，做出积极回应之后。

    明显缓解了恐慌性的挤兑效应。

    同时，股市上，北岩银行的股价，也瞬间涌进大量的抄底盘，让股价从水底疯狂拉起，跌幅从40%左右，一路飙升到30%、20%，最终多空交织于15%左右的跌幅附近，使北岩银行股价收回了大半跌幅。

    作为市场焦点的股票，其利空谣言告破。

    自然其它受到牵连的股票，也跟着迅猛反弹，将富时100指数，从4个点的跌幅附近，拉回了2个点左右。

    同时，在北岩银行的自主澄清下。

    亚当基金的乔治·布鲁斯，也迅速联合多头主力，发动了股市、债市、期市三方面的大反攻，想要把市场再度拉回逼空的轨道上来。

    眼看着期市、债市，多头还在继续逼迫，眼见股市富时100指数迅猛反抽，似有拉红之意，林锋站在‘添越资本’伦敦交易室的大屏幕前，诧异了一下，说道：“小苏，看来我们的对手非常顽强，单靠一点利空，打不垮他们啊！”

    “华银港城控股和泰勒温佩公司，今日一共转走了12亿英镑的资金。”苏越说道，“这与咱们有深仇大恨的乔治·布鲁斯，还真有本事，居然能说服各大多头主力，出资救援北岩银行，反攻空头。”

    “何以见得就是乔治·布鲁斯的主意？”林锋问道。

    苏越笑了笑，说道：“在他来之前，伦敦城的多头们，都是各自为阵，没有协调作战的计划和表现。”

    “但至从他来了之后，市场多头主力的每一次进攻，都有协同的表现。”

    “通常，都是股、债、期三方联动。”

    “根据我们对北岩银行，长达1个多月的观察和暗中调查，他们内部流动资金，在持续的入不敷出下，已经所剩无几，别说5亿英镑了，2亿都困难。”

    “从先前华银港城控股提出转账，遭到各种托词，和他们锁住资金网络转出通道，一切取现、转账业务，必须柜台办理，也可以看出这一点。”

    “然而，下午之后，北岩银行的处理和转变，跟上午完全变了一个模样。”

    “这明显就是获得了大量应急资金的表现。”

    “多头阵营中，乔治·布鲁斯是唯一跟咱们在港城交过手的人，他明白咱们惯用的操作手法，也知道‘以点破面’的危害，所以他出面劝说各位多头主力，利用北岩银行这个支点，博弈市场，也是非常合理，符合逻辑的选择。”

    “那我们现在怎么办？”林锋问道。

    他原本以为伦敦金融界的这些白人精英们，不堪一击，如今看来，他的想法，还是太过草率了。

    苏越呵呵笑道：“别着急，我们手里的牌，又不止一张。”

    “还是从北岩银行打开突破口，对方既然想救，那就让他们救，填入北岩银行这个‘黑洞’里面的资金越多，北岩银行这颗雷炸开，波及的范围，也就越广。”

    说着，苏越叫来马福军，对着他说道：“把你们实质调研的，最近一个月欧洲，特别是英国范围内二、三、四线城市房屋成交价走势，以及居民负债、收入比例，还有关于出售房屋空置，住户抛弃房产，大规模房贷违约的各种报告，发送给媒体，全面披露出来。”

    “哦，还有高负债工业企业，正在大面积破产，‘次级贷款’陷入违约率集中爆发阶段的各种报告，也发送给媒体，披露在市场上。”

    苏越抬眼望了大屏幕上的行情一眼，微笑道：“这些信息披露，先给市场预热一下，最多11月10号，也就是后天，英国的相关机构，就会拿到从底下各部门反馈上来的，关于我刚才所说这些资料的详实数据。”

    “北岩银行占据英国40%的房屋抵押贷款市场，其企业和个人‘次级贷款’业务也不少。”

    “连续四年时间，累积上千亿英镑的沉积规模，再加上通过债券、债券期货衍生出来的杠杆资金，到了如此地步，这颗雷，若不爆开，只会越捂越严重，各方金融机构，得知内情后，恐怕手里有天量的资金，也不敢往这里面填，只能任由这颗雷爆开。”

    “更别说英国央行手里没这么多资金救市。”

    “孰轻孰重，等到真实的数据反馈上来，等到大家都逐渐明白过来，自然会见分晓。”

    马福军应了一声，急忙召集人手，就继续去布置了。

    下午3点20分，苏越抛出的各类关于市场利空的消息，再一次占据了新闻热点，‘次级贷款’和‘房屋抵押贷款’违约率飙升，特别醒目的占据金融时报的网络头条新闻，得到了市场无数投资者的关注。

    “不会吧，这些信息来源，可靠吗？官方好像并没有披露上一个月的各种市场数据。”

    “比9月份，以及上个季度的相关贷款平均违约率，高出了100%左右，一看就不靠谱吧？”

    “还有房价走势。”

    “按照金融时报上的新闻来说，这可是断崖式的下跌，伦敦房价，最近成交，感觉也就是缓跌1%不到，没感觉什么风险啊。”

    “数据存疑，不用说，肯定是空头主力故意散播的，用以打压市场，谋取利益。”

    “我也觉得是空头刻意所为，想市场释放假消息。”

    “这么重量级的数据，如果真是假消息的话，那就算得上是利用消息操纵市场价格了，可以向监管部门举报，冻结空头一系列的交易账户。”

    “空头应该没这么蠢吧，虚假消息，就敢登载金融时报？我觉得数据说不上全真，但也绝对不可能全部是虚假的。”

    “若数据为真的话，那就真要赶紧逃命了。”

    “确实，从某种意义上来说，如果数据为真，这才是市场真正的利空。”

    “还有北岩银行，若数据是真的话，那北岩银行应该完蛋了，全英，就属北岩银行手里‘次级贷款’和‘房屋抵押贷款’最多。”

    “看来北岩银行的大跌，不单单是‘挤兑’这么简单。”

    “快看，市场反应了，北岩银行的跌幅，又开始加深了，即将再次超过20%的跌幅，这支股票，今天的关注度，说是全英、全欧洲最瞩目，也不为过吧。”

    “不管是不是空头的伎俩，无论如何，这支股票不能持有了。”

    “确实，波动太大，暴涨暴跌，潜在风险，实在是太大了，如果数据是真的，持仓多头，全得完蛋。”

    信息披露之后。

    尽管市场的众多投资者，对于金融时报披露的数据，持将信将疑的态度。

    但是，金融交易市场的抛售力度，还是突然间大了许多，许多厌恶风险和不确定性的投资者，开始纷纷离场。

    收回大半跌幅的北岩银行、NBS银行、CBG银行、PSMMF地产，以及诸多大规模持有次级债券，有‘次级贷款’和‘房屋抵押贷款’业务的一切金融机构、公司，都遭遇了资金的再一次抛售。

    富时100指数承压，在收盘前的最后一个小时，跌幅再度超过3%。

    并向4%的跌幅迈进。

    债市上，326、413、419这三支债券，无论债券本身，还是债券期货主力合约，皆遭到了资金的迅猛抛盘。

    其中326债券期货主力合约价格，下破102元，出现小幅折价。

    债市的动荡，在金融时报披露出惨淡的数据之后，波动突然远超股市，使多头防线，出现了退守迹象。

    LME铜，因为库存数量，没有切实公布，也没有明显的实际利空。

    于是，纵然受到股市、债市风险情绪的打击，跌幅却不大，相对温和，依旧徘徊在8430美元价位附近。

    “‘企业次级贷款’和‘房屋抵押贷款’违约率，环比飙升100%以上！”

    接手巴克莱银行在债市上大规模多头头寸的‘太平洋资管’，其全球总经理瓦尔特古坐在‘奥兰资本’的交易办公室，看见此类信息，猛地从椅子上站了起来，脸色有些难看：“安普顿，我感觉……我们好像中计了！”

    “怎么说？”安普顿吃惊地道。

    “巴克莱银行应该早知道这类消息，却完全封锁了消息源头。”瓦尔特古说道，“他们在我们‘安联资本’面前装可怜，让我们接手大量债券、股票、以及相关持仓多头头寸，肯定是他们意识到了危机的严重性和急迫性，知道没办法在危机来临前出场，所以才想尽办法的把风险转嫁到我们身上。”

    “你是说……华资抛出的这些数据资料，全部都是真的？”安普顿脸色剧变。

    “他们没必要抛出一些假的数据，来糊弄人。”瓦尔特古说道，“那样只会使多头的反击，更为猛烈。”

    “不应该吧，若情况真的恶化这么严重，各金融机构，各投资公司，不可能一点察觉都没有？”安普顿说道，“难道大家都是傻子，察觉不到风险？”

    “不是察觉不到，是根本没人往这方面去查。”

    瓦尔特古急声说道：“房屋抵押贷款，一直是贷款类别中的优质贷款，从前面七八年的历史回顾，其违约率极低，就算打包的债券里，有部分企业次级贷款风险稍高，但掩盖在风险率极低的房贷里面，谁也没在意过。”

    “从抵押贷款类债券发售、交易以来，这一块从来没有出现过问题。”

    “所以大家对于骤然间的风险爆发，是后知后觉，甚至受制于历史经验，是将信将疑的。”

    “这才是各金融机构、各投资公司因此忽略的原因。”

    “这么说起来，华资撬动北岩银行作为切入点……”安普顿突然反应了过来，“完了，如果数据为实，咱们支援北岩银行，想保住这个空头切入的支点，就真是错上加错，又跌进陷阱里面了。”

    想及于此，他急忙站了起来，急奔出办公室。

    对着满室交易员大吼道：“快，减仓，减掉一切金融股票，马上回补，回补……富时100空单。”

