    再次完场击杀过后，双方依然是形成了一边倒的屠杀之势。

    尤其是在伴随着uzi第一个大件装备饮血剑购买完毕后，这场对垒基本就已经宣告结束了。

    高地塔下，李牧甩手一钩命中准备吃炮车兵的小北，并且在amazing的牛头想要顶飞德莱文之际以一个无比极限的厄运钟摆打断了扭头的W技能！

    以至于牛头再次原地磕头。

    uzi已经开始追着小北杀了。

    他的手越来越热，虽说操作水准依旧不忍直视，但在伤害溢出的情况下，小北面对的只有死亡。

    他面色灰败，操作已经严重变形。

    然而侯亭作为老板却没有叫停。

    对他而言，这场solo赛中，输掉的那个人已经没有了丝毫的价值。

    S5的高地防御塔机制和其他赛季完全不同。

    高地以上，上中下三座防御塔外加两颗门牙塔的攻击方式都是以激光电疗的方式进行。

    防御塔的伤害会随着英雄承受伤害的时间而逐渐增加。

    但对于发育爆炸的德莱文来说，只要越塔，这防御塔当真只能算得上是一个摆设。

    当水晶彻底爆炸时，小北的德莱文定格在了0/8的数据。

    牛头稍微好一些，0/6。

    训练室内默然无声。

    包括教练和领队在内，谁也没想过uzi和李牧的下路组合居然能赢的如此干脆利落！

    战胜对手是一码事，但碾压对手就又是另一码事了。

    55开和91开能一样吗？

    小北和amazing双目呆滞，坐在电脑前。

    此时的他们感觉自己就像是在做梦一样。

    天时、地利、人和，不管是从哪个方面来看，都应该是他们占据上风啊！

    规矩是他们定的。

    还有教练在后面撑腰。

    只要凭实力赢下这场solo，那么不管之前比赛发挥的有多糟糕，都还有机会继续担任首发。

    现在倒好，别说是首发没了，还能不能了留在OMG都是一个无比巨大的问题。

    啪啪啪！

    清脆的鼓掌声响起。

    侯亭面带微笑，这个结果对他来说是最喜欢接受的，非但如此，这场solo赛中uzi和李牧打出来的压制力甚至还在侯亭的期盼之上！

    “很好，打的不错。”

    侯亭赞赏的看了李牧一眼。

    李牧如果输了，固然是要滚蛋。

    但他身为老板，之前指名道姓让李牧上，结果转眼间李牧就把马脚露出来了，就算领队和教练碍于自己的威严当面不敢说什么，可等自己走后呢？

    没准就在暗地里开始编排自己了。

    这对他的威严是一种很大的损失。

    因而侯亭的心情可谓是相当不错。

    他小赌了一把，赌赢了。

    “财务那边，记得给李牧和uzi发奖金。”

    侯亭看向经理，语气中带着不容置疑。

    “是是。”

    经理擦了擦额头上的汗，心里有些发虚。

    OMG之所以会沦落到今天这个成绩，和他这个经理有着莫大的关系。

    因为天团的建立吸引了大批的粉丝，OMG的关注度也是在赛季初的时候就已经攀升到了整个LPL之最。

    即便是EDG拿到了MSI的世界冠军，OMG粉丝的声势也没有丝毫减弱。

    59E！60E！61E！

    LPL三大粉丝团体！

    人气的暴涨让OMG接到了无数广告。

    选手没时间？

    没关系，今天不用训练了，拍个广告去吧？有钱拿！

    什么？已经和别的战队约好了训练赛？没关系，推了吧，垃圾战队还和我们大黑暗势力约战？哪里有出去公关重要？

    拍了两天广告之后……总算想起明天就是比赛日了，这周都没打训练赛，咋办？

    算了到时候随便打打，先来上一首星球之光！

    S5时期，OMG的现状。

    诚然，广告给俱乐部带来了相当庞大的收益，但是这成绩……

    却着实有些辣眼睛了。

    “我的那份，给李牧吧，这把我也没做什么。”

    uzi无所谓的说道。

    李牧鄙视的瞟了他一眼。

    “有钱了不起啊？”

    “快拿钱砸死我！”

    正值缺钱之际的李牧是不会和uzi客气的，俩人都是睡在一张床……呃是一个房间的人了，何须计较太多？

    “uzi这么说的话，就按照他说的去办。”

    侯亭站起身来，看了看自己手腕上价值数百万的劳力士手表，旋即瞥了夏木一眼：“明天的比赛我会看，如果输的太惨，你……”

    侯亭的手指对夏木虚点了两下。

    夏木虽然听不懂，但今天经历的事却着实让他有些害怕了，忙不迭的点着头。

    “行了，我记得现在是训练赛的时间吧？去打打，好好准备明天的比赛。”

    说到这，侯亭的语气微微停顿了一下：“我知道EDG现在很强，所以也不奢求你们能赢他，反正不管是第六名还是第七名都能进季后赛，对手与对手之间碰到也就是个先后顺序的问题。”

    “我只要求，不要输的太惨，明白吗？至少也要在EDG大腿上咬下一块肉来！”

    装模作样的训话完毕后，侯亭直接溜了。

    对于富二代来说，夜晚，才是生活的开始啊！

    大好时光，怎么可能浪费在游戏上？

    夏木的光环视四周，落在amazing和小北身上时，不由轻轻一叹：“再呆一个月就离开吧，到时候俱乐部会给你们挂牌，如果有战队需要你们的话就换个队伍吧。”

    “换队？”

    小北和amazing有些迷茫。

    这个节骨眼上换队真的会有人要他们？

    别开玩笑了。

    一个混子ad，一个护国神牛，买回去做什么？

    或许LSPL次级联赛会抢着要。

    可打次级联赛和咸鱼有什么区别？

    李牧这次没有说什么。

    no zuo no die。

    solo是他要求的没错。

    但如果不是这两人快把尾巴翘到天上去了，再加上系统发布的任务，他才懒得理会。

    “明天的首发名单，上单gogoing，打野loveling，中单无状态，adc简自豪，辅助……李牧。”

    夏木叹了口气，直接宣布了明天的上场名单。

    “和up战队的训练赛差不多在二十分钟之后开始，李牧你准备一下吧，赛前热热手。”

    夏木一边摇着头，一边说道。

    以他对游戏的理解，在面对EDG的时候是不可能赢的。

    内战无敌的科利尔辣舞，再加上血吗C的羊驼与胖爹。

    以及MSI上一战封神的童无敌。

    除却新人mekio在S5时光芒稍微暗淡之外，EDG无疑是当今赛季LPL里面的全明星阵容。

    他们……怎么赢？

    