
    那个人！

    顾乔乔反复的咀嚼这三个字，眉头皱了起来，还真的是一点头绪都没有啊。

    她隐约觉得，这人好像对秦家和顾家都很熟悉。

    她揉了揉额头，强迫自己不去想，不管如何，总有水落石出的那一天，随后，顾乔乔渐渐的沉入了梦乡。

    翌日的清晨，吃完早饭之后，顾乔乔和顾磊一行人先是去了部队，因为早晨的时候褚成峰接到了楚队长的电话，说是已经办好了手续，马上就要出发去瑞祥茶馆查案。

    顾乔乔虽然知道她的判断是不会错的，但还是想知道具体情况如何，哪怕这和秦小雨被bangjia的案子没有一点关系。

    所以，两个小时之后，李三哥开着顾磊临时租来的小卡车到了位于城南的方青所在的部队。

    这是一个团级的驻扎地。

    大门口自然有士兵站岗，大门威武霸气，彰显着军队的实力。

    方青早晨的时候就接到电话了，此时，他约摸着时间差不多了，就等在了大门口。

    见了面，顾乔乔自然是一番感谢。

    随后，哨兵打开了大门的栏杆，让小卡车开了进去。

    方青知道顾乔乔要来慰问一下他们，他没有推辞，第一，这是顾家和秦家的心意，第二是最近因为暴雨导致运输出现问题，金陵城的物价涨了起来，经费有限，官兵们已经有一个多星期没闻到肉味了。

    虽然这是暂时的，比起前几年已经好了很多，但是，小伙子最近的训练任务很是刻苦，所以，需要肉类和蛋类补充身体。

    而顾乔乔坐着的卡车后面几乎放满了这些。

    方青也是眉开眼笑的，问了一下秦小雨和顾子书的情况后，就找来士兵开始卸货了。

    操场上操练的士兵也同样高兴，因为今天中午可以吃红烧肉了。

    食堂做的红烧肉那是入口即化，满口生香啊，好吃的恨不得连舌头都吃掉的。

    他们都好长时间没有吃到了。

    顾乔乔站在方青的身旁，笑盈盈的看着这些眉开眼笑的士兵们。

    也许因为自己的丈夫就是军人，所以，看到他们感到格外的亲切。

    小雯没有来，她和褚成峰去了分局，要去做下笔录，和顾乔乔一起来的是顾磊和凌楠。

    其他人依然在家里休息。

    虽然顾子书吵着要来，不过顾乔乔还是将他留在了家中。

    几个孩子该做暑假作业了。

    因为回帝都的时间延迟了，所以，顾乔乔将他们的作业都拿来了。

    这也让几个孩子不知道该哭还是该笑，不过因为对方是顾乔乔，所以不敢有任何反对的想法，于是，等顾乔乔出来的时候，几个孩子都忙着开始写作业了。

    想来这里玩一玩的心思，也就彻底的歇菜了。

    如果他们来了，肯定会很热闹的。

    而这些士兵们年纪都不大，大都是刚入伍的，此时看着顾乔乔纷纷的猜测着——

    “这姑娘长得真好看，和方营长好般配啊。”

    “你说，他们是对象关系吗？”

    “我怎么知道？”

    “不是对象，谁会来慰问咱们呢，不是有一句话吗，叫爱屋及乌。”

    “闭嘴吧你们，瞎胡扯什么，听方营长说那是帝都分区的一个首长的媳妇。”

    “首长媳妇，哪一个首长啊？怎么……”这个声音显得很是疑惑，却没敢将下面的话问出来。

    “肯定是最年轻的，没看那女孩年龄不大吗？”

    “天呢，难道是秦参谋长的媳妇？”

    “我估摸差不多。”

    “她和秦参谋长好般配啊……”

    方青一脚踢向刚才说这话的新兵，因为他说的来劲了，没有看到方营长就站在他的身后。

    于是，屁股上挨了一脚。

    不过，毕竟是军人，就算是挨了一脚，依然站的笔挺，嘴角咧着，笑得很是憨厚。

    方青笑骂道，“再敢胡说八道，中午不给你肉吃。”

    小兵忙立正，敬礼，“报告营长，保证不胡说了！”

    随后闭上了嘴，这要是真的不给肉吃，那可是亏死了。

    顾乔乔看着眼前一张张年轻而又朝气蓬勃的笑脸，她也嘿嘿的笑了。

    军队，是一个多么纯粹的地方。

    这里有战友情，有兄弟情，即便是以后复员了，大家彼此天各一方，山高水长，但是却依然阻挡不了浓浓的战友情谊。

    这是最令人羡慕的一个地方。

    也是一哥最能锻炼人的地方。

    方青陪着顾乔乔和顾磊凌楠在院子里转了一圈，顾乔乔发现凌楠的眼底有一丝羡慕的神采。

    部队，凌楠倒是真的第一次来。

    顾乔乔悄声的问道，“凌楠，你喜欢这里？”

    凌楠点头，悄声的说道，“这里真好。”

    “你觉得哪里好呢？”

    顾乔乔笑眯眯的问道。

    “就是……”凌楠摸着后脑勺，憨憨的一笑，“我说不出来，但是这里就是好。”

    方青笑了，拍了一下凌楠的肩膀，笑着说，“凌楠，你倒是当兵的好料子。”

    凌楠眼睛一亮，不过随即摇头，“我文化不高，勉勉强强读到小学毕业，等秋天的时候，老当家的要送我去读书，我想，我还是要先读书才是。”

    方青赞同的点头，“你这个想法是对的，如今的军人入伍要去越来越高了，我们的军队也特别需要有文化的年轻人加入进来，毕竟，时代是不同的。”

    顾乔乔笑了，“我经常听阿泽这么说，他也经常督促子书读书，让他先考军校。”

    “嗯，子书跟首长在一起久了，行事真有点首长的杀伐果断呢……”

    顾乔乔抿嘴乐了，“子书还小，做事鲁莽，真要是考上军校就好了，到时候可以好好的锻炼一下他的性子。”

    “嗯，部队确实锻炼人，也是最让人不舍离开的地方。”方青感触的说道。

    因为秋天的时候，会有一批军人离开他们热爱的集体，退役返乡。

    有不少都是他带过的，感情也是很深的。

    忽然，方青眼睛一亮，看向顾乔乔，“嫂子，你的安保公司还缺人吗？”

    顾乔乔斟酌了一下，摇摇头，“暂时不缺。”

    “等缺人的时候，一定告诉我。”
