    “沈勇！你口口声声说你不在意我被邓冲看了身子！实际上你就是嫌弃我脏了！你这个心口不一的家伙！我今天就脏给你看！”

    唐影说着，竟然用手撩起泥水坑里脏兮兮的臭泥往自己的脸上和身上抹！

    我嘞个天啊！

    沈勇顿时头皮发麻！

    唐影这是要搞“泥潭训练”吗？

    “唐影！你赶快起来了！刚下的雨水，冰冷！你身体会受不了的！”

    沈勇说着，伸手再次去抱唐影。

    “不要！我不起！我就是不起！”

    唐影用力将沈勇的手拍到一边，哭喊道，“你不答应跟我走！我就冻死在这泥水坑里！”

    “我答应你！我跟你走！我现在跟你走！你赶快起来吧！”

    沈勇着急地答应道。

    “真的吗？”

    唐影问道。

    “真的！”

    沈勇点头道，“我刚才一个人在水果店里反思自己了！我错了！是我误会你了！我不该对你说出那样的话！请原谅我好吗？”

    “嗯！我原谅你了！”

    唐影破涕而笑，朝沈勇伸出双手道，“抱抱！我要抱抱！好冷啊！”

    沈勇终于松了一口气，连忙把唐影抱了起来。

    唐影双手紧紧地抱住沈勇的脖子，虽然身上冷，但心里却是一团火。

    夜深了，还下着大雨，不会再有人来买水果了。

    沈勇左手抱着唐影，右手把水果店的推拉门锁上，之后，才上了出租车。

    “司机大哥，实在不好意思啊！让你见笑了！我们两个身上都有泥，把你的车座给弄脏了！我多付你一些车费吧！大雨天的跑车也挺不容易的！”

    沈勇略有歉意地道。

    “没事！没事！唐老板已经给了我三倍的车费了！你就不用再给钱了！再说了，是我把你的衣服弄脏在前的！咱们就算扯平了！”

    林昊一边开车，一边语重心长地道，“唐老板都到家门口了，她因为放心不下你，非得要来接你呢！你以后可要好好待你女朋友啊，不要再惹她生气了！这么好的女朋友，打着灯笼都找不到啊！”

    “司机大哥！你不要误会啊！我们不是男女朋友！我们只是生意上的合作伙伴！”

    沈勇连忙解释道。

    他怕唐影被人误会是他的女朋友不开心。

    “这样啊！生意伙伴也可以发展成为情侣嘛！唐老板对你这么好，你可要把握好机会啊！”

    林昊微微笑道。

    沈勇顿时一阵尴尬，不知道怎么接话！

    突然，唐影生气地喊道：

    “你这司机！真是奇怪！瞎说什么呢！我们什么关系，管你屁事啊！好好开你的出租车吧！多什么嘴啊！不说话，没人把你当哑巴！”

    沈勇一听，心头一惊！

    坏了！

    唐影竟然敢骂出租车司机，这司机可别生气把我们扔到路边不拉啊！

    “司机大哥！对不起啊！我替她向你道歉了！”

    沈勇连忙道。

    “没事！没事！怪我了！怪我了！我好好开车，不多嘴了！”

    林昊表面上不乐意。

    实际上，心里却已经乐开了花！

    这才是二小姐应该有的刁蛮和霸气啊！

    林昊知道唐影已经好了，没有生气，是在故意骂自己呢！

    想到这，林昊的嘴角上露出了不易被察觉的微笑。

    “唐影！你可不可以从我身上下来啊？我们现在车里呢！你双手抱着我的脖子，坐我腿上，双腿夹我身上，这样像个考拉一样，是不是有点不太好啊！你坐车座上吧！”

    沈勇害羞地道。

    “咋不好了嘛？我觉得这样坐，很舒服啊！我就偏要这么坐！”

    唐影道，“再说了！我身上都是泥，多坐一个车座，不得又把一个车座弄脏啊！你能不能有点公德心！”

    沈勇无语了！

    唐影说的很对啊！

    一时竟找不到任何反驳的理由！

    可是，这样一来，随着出租车在泥泞的道路上颠簸，可苦了沈勇！

    沈勇把眼看向模糊的车窗外，尽量转移自己的注意力，不去看唐影，生怕自己有反应被唐影知觉到，那就太尴尬了！

    可是，唐影可真够心大的，竟然趴在沈勇的肩头，像个孩子一样，睡着了！

    也不知道是司机故意绕路，还是车开得太慢！

    沈勇感觉回唐影家的这段路所用的时间，比自己跑步回家所有的时间都要长！

    终于，出租车在别墅门前停下了。

    “小兄弟！到家了！可以下车了！”

    林昊道。

    沈勇抱着还在熟睡的唐影推开门一看，却看到是一座别墅。

    “诶！司机师傅！你是不是走地方了？”

    沈勇问道。

    因为沈勇一直认为唐影和刘杏儿是住在高层公寓房的，这和想象中的差距有点太大了。

    “没错的！就是这！我已经接送唐老板很多次了！她家就在这！你看，那不是你们水果店的店员嘛！老板和员工住在一栋房子里，很少见啊！”

    林昊道。

    其实，刘杏儿已经站在门口等了很长时间了，见到出租车回来了，连忙撑着伞过来迎接。

    沈勇向林昊道了一声谢之后，便抱着唐影下了车！

    进到别墅里。

    沈勇的眼前一亮！

    我的天呐！

    这是进了人间仙境了吗？

    简直太美了！

    还有淡淡的清香！

    房子里，每道墙上都是精美绝伦的三维山水画，房顶上是三位的天空画，各式家具也是高级田园式的，就连地板上都是三维的草坪，进入房子里，就像是进入了大自然中一样！

    温馨！舒适！放松！

    完全没有那种硬生生白墙的冰冷！

    如果劳累了一天，晚上回到这样的房子里休息，肯定会让人忘掉一切苦恼，睡眠深度可达百分之一万！

    虽然沈勇不懂装修，但是看到这样精美细致的装修，也能猜到费用肯定是个天文数字！

    唐影住在这样的房子里，难怪会有嫌弃沈勇家里破旧的石头房。

    “用换鞋吗？”

    沈勇问道。

    “没事！进来再换吧！”

    刘杏儿带着沈勇来到一个房间门口，推开门道，“这个是为你专门准备的衣帽间！”

    沈勇往里面一看！

    霍！

    各式的衣服、领带、帽子、鞋子一应俱全！

    就连男士裤衩和袜子也有很多，样式和花色一点都不重样！

    “我的天呐！你确定这些都是给我准备的？而不是以前有男生在这里住过？”

    沈勇疑惑地问道。

    虽然唐影以前提过让沈勇来这住，但是沈勇并没有答应她啊！

    如果不是今天下大雨，沈勇没法骑着唐影的跑摩回家，他肯定不会来这里的！

    这里怎么可能会有这么多给沈勇准备的衣服呢？

