    面对巫行云、庄于修等人的建议，叶凡没有给答复。

    有些时候，吊着才有期待感。

    欧阳甫和公羊钊的追随，叶凡是很放心的，他需要“势”。

    想要最少的人，表现出足够大的“势”。

    最好的办法就是宗师数量。

    试想一下，一群宗师往哪儿一站，不说话，就能吓得对手尿裤子了。

    叶凡给欧阳甫和公羊钊看了看身体，毫无疑问，武者身上都会有暗疾。

    这是避免不了的。

    包括刑天、闵东等人，也不例外。

    所以，叶凡每年都会给兄弟们看一次身体，好好梳理一下，这也是为何刑天这些天尊殿骨干如此强大的原因之一。

    身体好，才是根本。

    两天时间，欧阳甫和公羊钊的身体就有了一些改善和效果，两人可谓是佩服的五体投地。

    接着。

    叶凡洞天指传给欧阳甫；将碎天拳传给公羊钊。

    这两门武技，刑天也是会的。

    叶凡让两人不懂的先去询问刑天，刑天解决不了，他再来指导。

    这一天。

    孟轻音找到了叶凡。

    “你父母的忌日？”

    “嗯。”

    孟轻音点点头，脸色布满悲伤，“我要去祭奠父母，跟你说一声。”

    叶凡明白孟轻音的意思。

    嘴上不说，她心里是希望叶凡陪着她。

    “我陪你去吧。”

    “多谢。”

    孟轻音脸上浮现一丝喜色。

    正如叶凡所说，京城十美榜单有变动了，他提升了一个名词，压了颜如玉一头，现在排名第五。

    孟家的组坟地，在偏远郊区。

    叶凡开着车来到这里，跟随孟轻音祭拜了一个小时；随后来到孟家。

    祭拜完坟冢，还得来孟家祠堂给灵位上香，这才是最重要的。

    “轻音。”

    刚进门，迎面走来一位俊朗的男子，此人就是孟子卓，之前引发和宁家矛盾的人。

    孟子卓在孟家少爷中也是出类拔萃的人物，圈子里出了名的豪骏，只可惜还不是孟家世子。

    孟家世子另有其人。

    “轻音，大家都在祠堂那边，等你呢。”孟子卓道：“跟我来吧，叶兄你是轻音的丈夫，也应该来祠堂祭拜。”

    “带路吧。”

    叶凡不动声色的说道。

    来到祠堂。

    孟家掌权者都在，一大片人，男女老少皆有。

    秦珞音的秦家掌权者都有近两百人，更何况孟家这种传承大世家，掌权者更多了，有五百左右。

    这还只是掌权者，若是算上孟家子弟，那有好几千人，其中有些是被赐姓“孟”，但算是孟家人。

    这是大宅门。

    古人云：流水的王朝，铁打的世家。

    相比于王朝，世家传承更加坚固，孟家的历史可以追溯千年。

    京城八大一线家族都有着悠久的历史。

    而在八大一线之上，还有四大超级家族，更是根深蒂固的巨无霸，不可撼动。

    “轻音。”

    孟苍澜站在祠堂门口，招招手，“已经准备好，前来祭拜吧。”

    “谢谢家主。”

    “自家人，这么客气干什么。”孟苍澜拍拍孟轻音肩膀，随后看向叶凡。

    “叶凡，你和轻音领证了没有？”

    “有这个打算。”

    叶凡脸色认真。

    孟轻音娇躯微微颤动，旋即恢复正常。

    她是个聪明的女子。

    叶凡这么回答，是给她撑腰。

    领证和没有领证，是截然不同的。孟家肯定在估量她孟轻音的价值。

    “这是好事，领了证一定要告诉我们，轻音是我孟家女儿，我孟家是大门大户，一定要举办一场轰动京城的婚礼。”

    孟苍澜说完，让开身子，说：“你和轻音一起去祭拜吧。”

    叶凡两人走进祠堂。

    孟苍澜目光闪烁，不知道在想什么。

    祠堂很大

    四四方方，纵横一百米，一公顷的面积。

    来到最里面，叶凡看到满满的都是牌位，孟轻音找到了自己父亲的灵位。

    上了香，跪下来。

    不知怎么的，孟轻音突然啜泣起来。

    这是第一次。

    以往的每年，她都没有哭，因为她不想让人看到她柔弱的内心。

    可今年不同。

    有叶凡在。

    叶凡是她的靠山，她再也没有什么担心和顾虑，就这么哭出来。

    莫名的，叶凡眼眶也很酸涩。

    他没有安慰孟轻音，她也需要一场发泄；最后，叶凡轻轻搂着孟轻音的肩膀，却不曾想孟轻音扑在他的怀中。

    良久。

    孟轻音擦擦眼睛，满脸歉意的说：“抱歉，让你难做了。”

    叶凡道：“这有什么难做的，美女入怀我占了便宜。要知道，你可是京城十美之一，不知道多少公子哥想要拥在怀中。”

    孟清漪没好气白了一眼。

    磕了三个响头，领着叶凡走出祠堂。

    此时。

    掌权者们已经离开了，只剩下孟苍澜和几个叔叔伯伯。

    除此之外。

    还有一位五十左右的魁梧男人。

    叶凡猜测，这应该就是孟家的那位大宗师。

    “叶宗师。”

    侯雄典忍不住打招呼。

    这两天，小道消息传出，欧阳甫和公羊钊投奔了叶凡，虽然没有最终确认，但肯定八九不离十。

    宁家人可是气的捶胸顿足。

    外界认为，叶凡那天大发神威，是侯雄典暗中相助，侯雄典也“承认”，帮叶凡顶过去。

    侯雄典确很清楚和自己无关。

    他甚至笃定，欧阳甫和公羊钊也是知道叶凡强大，才投奔的，甚至可能被叶凡传授了高等武技。

    因此。

    他侯雄典也不能平静了。

    孟苍澜害怕啊，担心侯雄典和欧阳甫一样，离开孟家，被叶凡拐跑。

    这些宗师，财富什么的都不是太看重，最重要的是武道上的追求。

    “大供奉，叶凡，我们去院子聊。”孟苍澜打了个招呼，带着两人来到后花园。

    孟轻音则是被孟子卓带着去和同辈们交流了。

    后花园中。

    侯雄典和叶凡聊得也很投机。

    可越是这样，孟苍澜越是担心侯雄典被叶凡拐走。

    他眼珠子一转，意味深长的说：“叶凡，三十下旬就是轻音的生日了，你有没有想法，在她生日那天，举办婚礼。”

    叶凡嘴角一扯。

    暗骂孟苍澜这老狐狸，恨不得立刻将他和孟家绑在一起。

    侯雄典笑道：“孟老哥，叶宗师和轻音相处没几天，婚事往后稍一稍。”

    孟苍澜不死心，再次劝道：“婚礼可以拖一拖，结婚证先领了吧。我和民政司的司长熟悉，我打个电话，让工作人员立刻过来，就在这里办理手续。”

    “这个也不急吧。”

    叶凡干笑两声。

    孟苍澜脸色肃然，一字一句的说道：“怎么能不急呢，现在整个京城都知道你是轻音的丈夫，十美榜单上，轻音的背景写的是：叶凡之妻四个字。”

    “你可不要玩弄轻音感情，若是不娶她，那她名声毁于一旦，以后还怎么嫁人。”

    “我觉得作为男人，应该要负责人，给自己的女人安全感。轻音是个好姑娘。父母早亡，孤苦伶仃，好不容易有了你，前往不要伤了她。”

    孟苍澜一番话，令侯雄典都觉得不好意思。

    这意思也太明显了。

    叶凡简直无言以对。

    孟苍澜掏出手机，郑重道：“今天是轻音父母的忌日，那丫头心情悲伤，你正好给她一个惊喜。你虽然是宗师，但在我眼里你就是我侄女的丈夫，听叔叔一句话，此事就这么定了，我现在给民政司那边打电话。”

