    “邓普斯？”维拉克站起身来，但没第一时间走上前去，“你怎么来了？诺德呢？”

    “好久不见，维拉克！”邓普斯上前和维拉克拥抱在一起，“我还以为我们都要死了……”

    “不会的，弗莱彻先生不会杀了我们的。”维拉克道。

    弗莱彻终于解释起来：“还记得我们的约定吗？我说过会尽早安排你的朋友和你待在一起。这段时间我对你的两位朋友也进行了训练，其中邓普斯的进度最快，今天刚刚达标，所以我把他带了过来，以后他会以你的贴身保镖身份待在你身边。”

    总有些不对劲，但维拉克来不及细想，先做出了此情此景之下最合适的反应，他欣喜若狂地揽着邓普斯的肩膀，脸上露出这几天最灿烂的笑容：“谢谢弗莱彻先生！我会更加努力，不会让您失望的！”

    “呵呵。”弗莱彻微微笑了一声，出了门，“你们先好好叙旧吧。”

    门关上，维拉克照例趴门口确认弗莱彻远去后，终于流露出真实情感，脸上不再挂着殷勤的笑容，而是充满了忧虑：“诺德在旅馆怎么样？”

    “还可以，他们没有虐待我们，只是不允许我们出去。”邓普斯道。

    “在我印象里，诺德的学习进度应该比你快很多，为什么是你先来？”

    “维拉克，你要小心了。”邓普斯说了句让维拉克百思不得其解的话。

    维拉克面孔迅速沉了下来：“什么意思？”

    “那个老头子把我弄过来并不是为了什么狗屁承诺，他是派我来监视你的。”邓普斯走近维拉克，“诺德比我学得快，但他拒绝了弗莱彻的交易。而我，明面上同意了，但实际上是为了给你传递消息。”

    “所以根本不是取决于谁学得快，而是谁接受了弗莱彻的交易才能来到这里？”维拉克想不通自己究竟哪里出了问题，这一世这么早就引起弗莱彻的警觉，安排了自己的好友来监视自己。

    “没错。”邓普斯压低了声音，“弗莱彻说，半年后一切风平浪静就会除掉你，让秘密永远成为秘密。我们要是想活，就得为他所用，帮他监视你的动向，半年后可以获得一笔丰厚的酬劳离开莱泽因。”

    维拉克皱着眉头：“半年？”

    上一世他可是两个月就被除掉了，这次为什么变成了半年？自己目前应该没做出什么可以影响未来走向的事情，突然延长至半年太过诡异。而且不论如何，就算弗莱彻是真想半年后除掉自己，这么重要的事情怎么会随意告诉给邓普斯。

    “对。”邓普斯不知道维拉克在疑惑什么，继续说着，“只有短短的半年了。”

    “诺德拒绝了弗莱彻的要求，不会出事吗？”维拉克比较关心诺德的情况。

    “他现在没事，弗莱彻没有动他。”邓普斯答道。

    维拉克揉了揉鼻梁：“或许是怕出什么意外吧。他一直在拿你们的安危要挟我，只要我有破罐子破摔拒绝再听从他的命令的可能性，他就不可能为了一个小小的诺德，逼我拉着托马斯家族同归于尽。”

    “你现在有什么想法吗？”邓普斯询问，“我觉得我们得抓紧时间想办法逃离这里。”

    “弗莱彻和你做交易的时候还透露出什么有用的信息吗？”维拉克没回答邓普斯迫切想知道的东西，选择先继续加深了解这件事，“比如因为什么要监视我？又因为什么要在半年后除掉我。”

    “没有，他什么都没说。”邓普斯摇摇头，“我也在好奇，你究竟做了什么，让他对你如此警惕？”

    二人对视。

    “我什么都没有做，只是勤勤恳恳竭尽全力做好他要求我做的一切。可没想到最后却是这样的结局……半年后必死无疑？呵呵……”维拉克无奈苦笑。

    “那就奇怪了，你明明什么都没做，他把我弄过来监视你干什么？”邓普斯一脸费解，“维拉克，你仔细回想一下，究竟有没有做过什么不太好的东西？”

    维拉克躺在了床上：“我能做什么？我就是个任人摆布的傀儡，是个用完就会被抛弃的棋子。你希望我能做些什么？和弗莱彻乃至整个托马斯家族作对吗？我不敢，也根本不可能做到的。”

    “那我去和弗莱彻谈谈？如果我们安分守己，真的什么对他们不利的事情都没做过的话，他们应该不会把我们赶尽杀绝。”邓普斯安抚道。

    “没有用的，能看得出来，弗莱彻是铁了心想要我死。”维拉克面色苍白，说起话来也显得有气无力，“就这样吧，起码我死了，你也能活下去。怎么也比你跟我站在同一条战线上，最后一起被除掉好。只是诺德，他太一根筋了，恐怕也是凶多吉少……”

    “诺德的事交给我吧。”邓普斯走到床边，俯视一蹶不振的维拉克，“起码现在在弗莱彻看来，我是他的人。我只要能想办法说服诺德，让他稍微变通一下，跟我一样只是表面听从弗莱彻的话，应该是没问题的。至于你，也不要灰心丧气，还有半年的时间，我们有的是机会逃离莱泽因。”

    维拉克闭上眼睛，双手捂住了脸：“让我休息休息吧，很累。”

    “……好。”邓普斯应下，“我先出去了，弗莱彻要给我安排房间。”

    “你去哪住？”维拉克问。

    “应该是和佣人住在同一个地方吧，和你住会露馅的。”邓普斯拍了拍维拉克，“振作一点，我先走了。”

    维拉克没有回应也没有动弹，直至听到开门关门声。他才缓缓将手从脸上拿了下来，露出难以置信的神情。

    “诺德……”

    无尽的悲伤从心头涌出。

    如果换做是上一世的维拉克，哪怕邓普斯的演技再拙劣些，说辞再不符合逻辑一些，他也不会产生丝毫怀疑，毫不顾虑地将自己的所有告诉给他。

    但现在，他一眼识破了邓普斯的伪装。那是个他很不愿意去面对的真相，在反复从邓普斯嘴里套话几次得到确认后，他也只能去面对。

    邓普斯真的被被弗莱彻收买了。

    诺德也有极大的可能已经遭遇不测。

