    获得了一波铁矿石，乔山选择直接使用。

    “铁胎牛角长弓”其它需求材料很常见。

    很快购齐。

    不多久，

    二十五把崭新的长弓，就堆在了乔山的脚下。

    他明白，这个长弓的高售价时间不多了。

    等大部分人过了第五波后。

    装备打造图，甚至直接是装备。

    绝对会被爆出来很多。

    到那时候，他的长弓价格就没法卖这么高了。

    毕竟，成本价不到一金。

    前期也就卖个稀缺而已。

    “铁胎牛角长弓，售价9金99银99铜。数量：25”

    拍卖价18金的长弓，这次被他挂上了9金。

    量还很大。

    ...

    长弓挂上去没多久。

    乔山很快就看到了一条新的售卖信息：

    “一阶黝黑长枪，长柄武器，长三米，售价3金。数量：50。”

    售卖者选择匿名。

    不过乔山知道，这是贝女王挂去的。

    “果然还有，女人就会骗人！”

    刚才还说没铁矿石了，结果转眼间就挂上去了50把黝黑长枪。

    一把黝黑长枪，需要10块铁矿石。

    五十把，就是500铁矿石。

    果不其然。

    贝女王家里有矿。

    有大矿！

    …

    “说话没礼貌，拉黑！”

    “名字不好听，拉黑！”

    “没有用您称呼，拉黑！”

    吐槽了几句贝女王后，乔山打开了自己的私聊。

    上面999+的消息提醒，让他不注意都不行。

    毕竟，他是喜欢把消息提醒给处理掉的人。

    就算1条提醒他都快速处理，况且此刻都到999+了。

    从他在【聊天】中宣称，要借金币后。

    无数的私聊就对着他发了过来。

    有的人，

    还一连串的发过来十几条消息，轰炸着乔山。

    都是找乔山借钱的。

    当然，所有人都借是不可能的。

    他没有那么多钱。

    这就需要筛选。

    而他筛选的标准也很简单——看心情。

    一边点开消息，他一边筛选着。

    “引诱债主，拉黑！”

    “嗯，这个身材不错，不过还是拉黑！”

    “凡凡？名字有毒，拉黑！”

    “都不带空段的，消息看的累，拉黑！”

    “消息发太多，拉黑！”

    …

    最终挑挑捡捡。

    乔山找出了十几个很有礼貌的私聊者。

    给他们一人发过去了5金币。

    …

    让他们以后还钱，乔山是不打算的。

    他只要借出去钱，就没想过能收回来。

    所以....，他基本不借钱。

    此刻，这不是被逼到这个份上了嘛！

    说出就要做到，把身上所有的金币花完后，乔山关上了私聊。

    十几个被借了金币的人。

    名字乔山也没有用心记。

    随意的看了两眼，他就没有再理会了。

    爱还不还。

    借钱后还操心着别人还钱，那是给自己找不痛快。

    反而不去操心，有可能会有意外惊喜。

    这方面，他很有经验。

    ….

    “呼~~，赚钱！”

    所有的金币都借出去了，此刻身上空空如也。

    乔山打算弄波金币。

    他弄金币很容易，都不需要出手包裹里的宝贝。

    卖李子就好！

    小精灵缠绕的李子树，第二茬已经成熟了。

    乔山的打算趁此机会，把它们给收获了。

    想到立马执行。

    乔山不是拖拉的人。

    “蹭——！”

    来到李子树下，他直接一个大跳。

    0.9级的身体素质，让他一下子能到两米多高…

    摘李子，乔山太有经验了。

    十几分钟后，硕果累累的李子树空了！

    3888颗！

    这是乔山最终摘的第二茬李子树。

    数字还挺吉利。

    跟第一茬的数量差不了多少。

    上架！

    新果子收获后，给自己的附属物留下了几百颗。

    乔山把剩下的选择全部上架。

    “新鲜李子，5银币一个。”

    钱币总量多了，乔山第二茬的李子提价了。

    这个价格，的确没法卖的很快。

    但也绝对不愁卖。

    越来越多的人不缺食物后，他们会选择吃好一点。

    而水果，是他们最好的选择。

    “继续！”

    李子挂上去了3000颗后，乔山并没有停止。

    他还要卖。

    还有东西。

    卖粮食！

    没有理会李子挂上去后，包裹里就开始上涨的金币数。

    他拿出了第二个要买的东西。

    连开了几波食物包，他此刻有近三百斤粮食。

    不用说。

    出手食物，找李汉强。

    刚好李汉强刚才出现了，一次散出去了300金。

    绝对有钱买自己的两百斤食物。

    ...

    “李城主，食物还要吗？我又弄了一批。”

    乔山想了一下，直接发过去了一段私聊。

    刚才李汉强在【聊天】中无故提自己，乔山内心对其是有戒备的。

    他可不喜欢捡肥皂…

    当然，这是开玩笑。

    他只是不相信无缘无故的好。

    无事献殷勤！

    要防着点。

    “哎呀呀，我的乔兄啊，刚好要找你呢，你就来了！”

    李汉强瞬间回话，还热情无比。

    “什么情况…..”

    乔山一阵鸡皮疙瘩。

    “感谢乔兄上次给我借的金币啊！”

    “上次的，你不是都还了吗？”

    乔山知道，李汉强说的是，第一次自己给他卖食物的事情。

    当时，赊账了几金币。

    他不理解，李汉强为何现在还提这个事。

    “哎呀呀，还是要多感谢乔兄的！”

    乔山发现了，李汉强在强拉关系。

    “这是要强上啊！”

    心中暗道一句。

    乔山明白了，李汉强绝对有事。

    不论是刚才【聊天】群里点自己。

    还是此刻无比热情，硬拉关系。

    “李城主你怎么了？”

    乔山发过去一句话。

    同时，

    他在猜测，李汉强是不是知道自己的马甲是“木箭哥。”

    先前在【聊天】中，李汉强示好的是木箭哥。

    此刻又对自己这么热情。

    让乔山不得不怀疑，李汉强知道了什么….

    这个自己刚穿越时就联系过的人。

    知道自己的情报并不少。

    “没事，没事，就是想跟乔兄交个朋友！”

    李汉强看似很随意。

    “我们不就是朋友吗？”

    “对对对，我们是朋友，对了，乔兄找我何事？”

    李汉强很快转移了话题。

    “卖食物啊！”

    “哦哦，食物，来，有多少要多少！”

    “250斤….”

    “叮！”

    乔山还未说完，李汉强就发过来了25金。

    整的乔山都有点不会了。

    默默的收下金币，把食物给传过去后，乔山说道：

    “李城主刚说要找我？”

    “对！”

    听到乔山终于聊到了正事，李汉强赶紧打起了精神。

    =====

    PS:感谢书友201812*21018的1500打赏，感谢书友一笑壹笑的打赏。感谢书友2017*30904、我就是北山、我是一种毒、小气读者、虚空寂缈、2020*35929、2018*21018、没有擦擦擦、2019*23488、朝阳群众xydd、2020*03871、速溶黑土、青木崖端木、道生一等的月票支持。

