    “看来，以后一定要回到陨星大陆之中学到灵雨秘典之中的全部！”陈朽一边顶着巨大的压力，开始朝着第四层走去，一边开始思索。

    灵魂秘典记载的，正是上古大神灵雨的秘法，她将一身的秘法隐藏于灵雨秘典之中，只要是能够达到灵雨秘典之中的第九层，那么灵雨秘典之中的第九层，就会自动附带着攻击之法，带着灵雨大神的主修功法。

    不过，能够修炼到灵雨秘典之中第九层的人物，恐怕也已经到了仙尊巅峰的程度了吧。或许，还到了“神”之境界。

    灵雨大神本身就是念师，这是一个极其稀缺的职业，是借助恐怖的意志力直接对敌人进行攻击，斩断敌人的一切灵魂和能量。

    其实陈朽后来也了解过，灵雨大神和另外一个修炼魂力的大神，两个人同属于上古圣师之弟子。

    正是因为圣师因材施教，才有了后来的灵雨念师，还有一个魂师。

    不过这个魂师到底是谁，陈朽目前还不知道。只知道那个魂师，和灵雨念师一样，都是上古响当当的人物，十分的恐怖。

    眼下陈朽虽然只是学习了灵雨秘典之中的第四层，但是他这么多年以来，灵魂之中一直自动运转着灵雨秘典，无尽的长刀不间断的在陈朽的灵魂之中开始磨砺陈朽的意志力，让陈朽不但是获得了大无畏的勇气，其意志力，也达到了一种恐怖的地步。

    就如同眼前的这种书塔之中的压迫，虽然让陈朽感觉到了有些凝重，不过也只是凝重而已。

    和曾经在陨星大陆之中修炼灵雨秘典的磨炼相比的话，这书塔之中的磨炼，明显就减弱了许多。几乎在几个呼吸之间，陈朽就已经踏入到了第四层的空间之中。

    整个第四层的空间之中，全部都充斥着炼制丹药的秘籍。这炼制丹药的秘籍，是可以炼制真正的丹药，即便是对于仙尊来说，都拥有着巨大的诱惑力。

    密密麻麻的第四层空间之中，无尽的书籍摆放在了这里，这里简直就是炼丹者的天堂。

    不过，在这第四层的空间之中，灵魂意志的压制力，越来越恐怖，让陈朽的步履艰难。

    四周，无尽的雾气弥漫，透过了雾气陈朽见到了不远处有两个盘膝而坐的身影，正一动不动的端坐在了地上，似乎正在和虚空之中的压制灵魂意志的能量抗衡。

    这是一个男人和一个女子。男的长得剑眉星目，眉宇之间带着一股煞气，刚毅的面庞之下，有一颗不屈之心，绝不是甘于人后的仙王巅峰的强者。身边的那个女子，全身上下都带着一种梦的味道，似真似幻，影影绰绰间，让人看不清这个女子的真容。

    不过陈朽的眼神之中闪过了一丝的金色光芒，正是他在地仙境之中修炼出来的神通，此刻再一次的发动，直接就将眼前的迷雾穿透，随后就见识到了这个女子真正的容貌。绝丽的面容之下，两道如同星光般璀璨的眼眸，正在望着陈朽所在的方向，似乎有些疑惑。

    当陈朽和这个女子的双眸对立的时候，陈朽立刻知道，自己的行踪，被这个女子发现了。

    不过，眼下他乃是梦无名的身份，自然是没有任何的惊慌，只是极力的隐藏着自己的实力，开始缓慢的在第四层之中开始游走。

    “梦无名，你一个金仙巅峰层次的修为，是如何走到这里来的？”

    眼前的这个女子，这一刻审视着陈朽，似乎想要从陈朽身上看出点什么。

    陈朽内心微微的紧张了一下，但是见到眼前的这个女子竟然只是仙王巅峰的层次，心中的那丝紧张才缓缓的放下来。仙王巅峰层次的实力，还无法将他的身份看穿。眼下只要是陈朽应付得体，自然是可以蒙混过关。

    “大师姐，我曾经有过奇遇，灵魂曾经进入到了一片似真似幻，全部都是灵组成的世界之中，从那以后，我的灵魂就变得不一样了，就连我也说不明白，这是怎么一回事！”陈朽望着远方梦霜颜的审视，这一刻他从容应对道。

    他眼前的这个女子，正是梦霜颜。

    梦霜颜可是目前梦宗宗主的女儿，在梦宗，拥有着极大的话语权，眼下陈朽扮演的梦无名，自然是不能够违眼前这个无比美丽的女子。

    当梦霜颜听到了陈朽的描述之后，这一刻眼神之中竟然露出了一丝的惊容。

    “你竟然去过灵界？这不可能啊？如果你的灵魂进入到了灵界之后，以你只是区区金仙修为，灵魂甚至还没有晋升到灵境，早就已经迷失在了无尽的灵界之中了！你身上可有其他的事情发生？”

    此时梦霜颜眼中满满的都是不解之色。

    “他现在的境界，已经到了如来境了，如果以如来境境界，进入到了灵界之中，足可以保持灵魂的独立性，不会被灵界之中的诸多精神体污染。这完全是有可能的！”就在这时候，旁边一道声音，出现在了陈朽的身边。

    陈朽回头，正好看见了刚刚那个剑眉星目的男子。

    那个男子陈朽也认识，正是被梦宗诸多的年轻一代誉为大师兄的顾云霄。

    不过，在梦无名眼中，全身都是优点的顾云霄，待人谦谦君子，温和委婉，但是当落到了陈朽的面前，却是破绽百出。

    此刻在梦无名脑海之中对顾云霄固有的记忆，彻底的打翻。陈朽一眼就能够看出，这个顾云霄的身上，有着一股魔气。

    这股魔气，非常的隐晦，但却是非常的纯正。

    也就是说，这顾云霄，最近恐怕是修炼了魔族的功法。

    不过，这不管陈朽任何事情。他只是想要在书塔获得更多的好处，从书塔之中出去之后，也许可以直接就参加七天之后的悟道界。

    这悟道界，也许有大道融合的感悟，不然为何诸多进入悟道界之中的仙王巅峰的强者，有机会晋升到仙尊层次呢？

    陈朽此刻感觉到了悟道界之中，一定会有很大的秘密。他则是一定要进入到其中。

    见到顾云霄不断的审视着自己，这一刻陈朽嘴角的弧度微微的上翘，对着顾云霄点头。随着对着梦霜颜和顾云霄道：“师兄，师姐，我现在无法承受住这里的压力了，我要回到第三层之中。”

