    “啊？”李宝玉一愣，一脸惊讶地看着赵军。

    赵军小声道：“一会儿可能要有麻烦。”

    李宝玉闻言，回头往门口看看，虽然此时门口已无人，但李宝玉想起了上次来镇里卖大皮时，发生的一件事。

    “嗯，不喝了，多吃点菜。”李宝玉说着，把酒缸儿推到桌角。

    饭馆外，对面两趟房中间的胡同里，靠墙蹲着六个人，他们动作整齐划一，都抱着胳膊，并把手伸到另一只手的袖口里。

    这时，一人急匆匆地从胡同口进来，那六人中有一人，穿着黄布棉袄，抬头问他：“那俩小子吃饭呢？”

    “嗯呐。”来人身穿黑色棉袄，头戴狗皮帽子，眉心有个大痦子，好像三只眼似的。

    他道：“这俩小子挣着钱下馆子了，搁里头造呢。”

    穿黄布棉袄的男人，抻头往向最里面，看着靠墙角的，另一个穿黑棉袄的人问道：“上次你们跟的也是他俩呗。”

    “嗯呐。”这个穿黑棉袄的说：“上次他俩卖的大皮，俺和成子跟去，那俩小子亮刀子了。”

    “亮刀子怕啥？”黄棉袄冷冷一笑，道：“亮啥今天也截他。”说到此处，他又抬头，看向回来报信之人，问：“咋的，我听说他俩还带镐把子了？”

    “是呗。”报信之人答道：“搁大商店里，我听一个小子说的。”

    “镐把子……呵呵。”黄棉袄冷笑，不屑地道：“拿这玩意，小孩儿啊。”

    镐把子，说白了，就是根木头棒子。这棒子能接到农具上，可以接到镐头上，接到锹头上，甚至接到锄头上也行。

    这几个人，都是打家劫舍的，平日干的刀口上舔血的买卖，镐把子哪能吓得住他们啊？

    只听黄棉袄道：“我记着你们说过，他俩是农村的吧？这个点儿，也没有车，我估计他们不能等。咱一会儿就跟着他俩，等出了城，找个没人的地方就下手。”

    说着，黄棉袄一拍身旁的光头大汉，道：“老三，完了就看你的了。”

    大冬天的剃光头，这老三可是够彪悍的，只见他身穿一件打补丁的蓝棉袄，一脸横肉，凶神恶煞。

    听黄棉袄之言，光头老三面露冷笑，伸手从脚旁提起一根大铁链子来。

    老三双手抓着铁链子两端，往左右一抻，就听嘡啷声响，他把铁链子抻直。

    这根铁链，长约一米二，也不知道拴什么用的，有鸡蛋粗细，看起来分量不轻，要卖废铁，也能值两个钱儿。

    老三抓着铁链子两端，将其在身前摇动两圈，一边摇，一边说：“老大，你就看我的吧，不就俩小子么？你看我一链子一个。”

    饭馆里。

    赵军和李宝玉闷头吃着饭菜，气氛很是沉闷。

    他们不是怕麻烦，只是心里有些不爽。

    “哥哥。”李宝玉拿起老板送的大葱，在大酱碟里蘸了一下，然后狠狠咬了一口葱白，问道：“你说，能不能是猞猁皮也涨价了？”

    “这玩意涨啥价？”赵军摇头，道：“这玩意比大皮还少，他那商店一年也收不着几张，没有价。你没看么，咱卖一张，那男的就得打个电话问问。”

    说话时，红焖肉上桌了。

    看着那枣红色的红焖肉，李宝玉脸上终于露出了笑容。

    他们不缺猪肉吃，但他们吃的都是野猪肉。而野猪，很少有肥肉。

    这年头，肥肉远比瘦肉受欢迎。

    而且，野猪肉远没有家猪肉好吃。

    “老板，给我们整两瓶汽水。”赵军想了想，还是要了两瓶汽水。

    “好嘞。”

    “再来俩勺。”

    接过汽水拿过勺，赵军和李宝玉用小瓷勺往碗里盛了红焖肉，然后使勺拌饭，使勺往嘴里喂。

    这肉吃着爽。

    二人就着两个菜，吃了一屉蒸饺、四大碗米饭，喝了四瓶汽水。当开始打饱嗝，而不是汽水嗝的时候，桌上已杯盘狼藉。

    赵军叫老板算账，老板过来一看，道：“酒二分、四瓶汽水两毛、四碗米饭……”

    说到此处，老板望向赵军，问道：“有票吗？”

    “没有。”赵军说：“我都给你钱。”

    老板点点头，继续算账。这年头，在外面吃饭，不但要钱，也要票。

    但这都已经是八七年了，物资不像以前那么短缺。在这国营饭馆，没有票，给相应金额的钱也是可以的。

    老板算了一遍，赵军和李宝玉一共消费两块五毛七。

    赵军从里面拿出一卷钱，从里面数出三块钱，想了想又对老板说：“再给我拿四瓶汽水。”

    “啊？”老板一愣，心想这二位都吃完了，还要汽水干啥？要想喝，一人一瓶，有两瓶也就可以了，这咋一要就是四瓶呢？

    赵军道：“我们带走。”

    “带走啊。”老板恍然大悟，道：“你在我这儿喝，我就没收你瓶钱。你这要拿走，那每个瓶子你得给我五分钱瓶钱。”

    “行。”赵军把三块钱撂在桌子上。

    这时，老板左右手各掐两瓶汽水走来，把汽水放在桌上，又从兜里拿出三个一分的硬币，递给赵军说：“下次你们要来，把瓶给我带回来，我退你们两毛钱。”

    “好。”赵军一笑，冲李宝玉摆手，指着四瓶汽水说：“把这都装你兜子里。”

    李宝玉看着赵军，问道：“拿它干啥呀？”

    赵军道：“出来一趟，也没给咱弟弟、妹妹买啥，拿回去给他们一人一瓶。”

    东北这时候的汽水，没有首都的北冰洋那么好喝，也就是带汽的甜水。

    但就是这个东西，山里都没有。

    一是山路崎岖，运输不便，整不好磕碎了就赔了。二是生活水平低，很多人给孩子买两分钱的糖球，都得寻思、寻思，才有可能掏钱。

    李宝玉闻言，便拿过汽水往挎兜子塞，当他装了三瓶，拿起第四瓶时，突然停住了。

    “咋的了？”此时赵军已经把麻袋卷拿起，横着夹在腋下，正准备往外走了，却见李宝玉这般作态。

    李宝玉道：“把这瓶退了吧，如海不用。”

    “你快给我装上！”赵军推了他一把，二人往饭馆外走去。

    二人出了饭馆，一路出了永安镇，沿着道路往家走。这个时候，前面、左右可都没有人了。

    只有身后，跟着七个人。

    赵军回头看了一眼，发现他回头看，那七个人突然加快了脚步。

    赵军拍了拍李宝玉，二人转过身。

    那七人齐刷刷停住脚步，停在赵军和李宝玉对面大概八米之处。

    “嘡啷……”光头老三一甩胳膊，一条铁链飞出，垂在身旁。

    “那小子！”为首的黄棉袄上前一步，指着赵军，很横地说道：“赶紧把你那兜子给我……我艹！”

    就见赵军，原本是左胳膊夹着麻袋卷。

    可在光头老三甩开铁链子的时候，赵军左手抓着麻袋卷朝前的一端，把麻袋卷原本向后一端，顶在了自己左肋上。

    然后他左手抓着麻袋朝上的那边，将麻袋往下一撸。

    这一撸，就露出个把子来。

    但这个把子，可不是镐把子。

    赵军右手抓着把子，往出抽。左手抓着麻袋，不动。

    这动作，就好像拔剑一样。

    当他给这“镐把子”拔出来的时候，正面临着黄棉袄的勒索。

    这时，黄棉袄正说到“给我”俩字时，却是看清了赵军手里的家伙，突然本该结束的一句话，最后却多了两个脏字。

