    “唰”

    老江的身影从星阵出现在MAGA世界，天堂岛中，他身后跟着如月和两位师姐，在他眼前，一脸冷漠的刘楚手持无字玉板，正在等他。

    落雁在长老身边，疯狂的朝老江打眼色，让他赶紧跑！

    “嗡”

    江老板在出现一瞬，全身灵力就被拘束住，整个人被无形之力抬起，而刘楚手中的玉板，如剑一样，指向老江脖颈。

    他语气平静的说：

    “江夏，本修与你说过，本修于宗门之中所在意的不过两人...你答应本修要做善事，但师姐沦入大劫，却都是因你而起。

    本修真应在你入门那一日，就将你挫骨扬灰！”

    “长老，冷静点。”

    江夏却并不慌张。

    他用眼神制止了如月取出武器的动作，对眼前冷若寒冰的刘楚说：

    “若无我入山门，施妍的命中大劫难道就不在了吗？这是她命数如此，不管有没有我，她都要走这一遭。

    而且若无我在此，施妍这一波哪还有腾挪的机会？真怕是要身死道消的。

    你与其迁怒于我，不如想想，该怎么在这个世界里，把施妍的大劫挡住。

    沉鱼师姐等人正在红月界引诱施妍，前来此处。

    但我想，红月亮不会那么轻易让大糊涂过来的，她若是被红月亮占据心神，塑出心魔，只会更难对付。

    你应该比我更清楚，我那师父心境是有缺陷的，又尚未寻得道心，这就注定她的心魔一旦滋生，就难以清退。

    寻常修士面对一重心魔就已九死一生，施妍现在面对的是双重心魔，若你还在此浪费时间，她可就十死无生了！

    你也会真正失去她，我可不是在开玩笑。”

    “之后再与你算账。”

    刘楚眼中光芒闪耀，下一瞬散去灵力，收回玉板，老江落在地面，耸了耸肩，说：

    “那星阵陷阱是掌门给我的，师叔你要算账，也得先和掌门算一算才行。我都说了，命数如此，不得更改。

    掌门一直在避免施妍陷入大劫，但你看结果又如何？

    偏偏是掌门所造之物，把她送入了这个境地里。”

    “老板，别说风凉话了。”

    如月在背后戳了戳老江的腰杆，低声说：

    “现在是急需解决问题的时候呢...”

    “我不就在解决问题吗？”

    老江活动了一下肩膀，对刘楚说：

    “师叔，我便问你一句，若我能将施妍引入此方世界，若是施妍已被红月亮占据心神，以你之狴犴秘法，可能暂时制住她？”

    “能，但我无法留手，会直接磨灭那魔念与她的元神。”

    刘楚深吸了一口气，说：

    “我有秘法能制住她，但她依然能动用神通咒法。你等不知那大梦功法的奇妙，一旦被师姐全力施为，毁城灭国都是等闲之间。

    只靠我一人，阻拦不住她。

    我需要...”

    他迟疑了一下，看向如月，说：

    “我需要三宝，以他手中灵丹相助。”

    “我立刻去求见师父。”

    如月也不迟疑，转身就张开双翼飞出英灵殿外，通往星阵返回苦木境中，寻找三宝长老相助。

    刘楚也开始准备作战，他大步迈入旁边密室中，江夏看着自己三个脸色悲怆的师姐，出言安慰了几句，又对落雁说：

    “之前捉住的那些超级英雄，都关在这里，对吧？”

    “是的，但现在哪还有功夫管他们？”

    落雁语气焦急的说：

    “师叔不欲把战场放在天堂岛，斯巴达人也不必转移，若是牺牲掉那些不知所谓的超级英雄，就能换来师父平安。

    那我会亲手把他们送去当祭品用！”

    “师姐！”

    老江伸出手，放在落雁肩膀上，他看着那双眼睛，说：

    “别急...越是这种时刻，越要镇定。你若连自己的心神都控制不住，哪能救回师父那个糊涂蛋？

    你们三人且听我说，我现在有个计划。

    师父若是真的入魔，以她的强横战力，就靠我们众人，想要逮住她几乎不可能，但若有一群不知所谓的混蛋们跑过来消耗师父的力量。

    分化她的精力，那我等就能趁机行拯救之事。

    我要你们三人做好准备，就用我们之前为斯巴达人预设出的背景，在师父到来之后，把那些超级英雄释放出去。

    警告他们灭世灾难将至，让他们召唤更多的人来帮忙！”

    “他们不会帮的。”

    落雁摇头说到：

    “那些都是死硬分子，把我们视作入侵此界的恶人，他们亦不会相信我们所说之事。”

    “他们会帮的，相信我。”

    老江拍了拍落雁的肩膀，轻声说：

    “如果他们真的自诩为英雄的话，他们就不会坐视危机蔓延，只是师父这一次，估计要背上个‘灭世魔头’的黑锅了。

    总之，你们准备好，听我命令行事。”

    说完，老江快步走出英灵殿，以挪移神符来到纽约之外的梦想公司总部，这里一如往昔的忙碌，但在总裁办公室中，刘慧已经急得抓耳挠腮。

    看到老板过来，狼妖一步窜过来，她大喊到：

    “怎么回事？怎么突然就命中大劫了？罗格刚通知我说你家师父，在废土大闹了一场，而且红月界那边似乎闹得很凶。

    赫尔雅刚才带着一群伤兵败将跑来避难，她说她家又被拆了，而且是被你师父拆的！

    那施妍我也见过，怎么就突然发疯了？”

    “安静！”

    老江被傻妖怪的上蹿下跳弄得一阵烦躁，伸手将刘慧一把抓住，按在了墙壁上，他看着傻妖怪的兽瞳眼睛，说：

    “你不要急，你有你的任务，现在听我吩咐，让你麾下的那些上不得台面的街头英雄们都聚集起来，向他们发布救援指令。

    就说你收到了斯巴达人的示警，有灭世魔头即将脱困而出，一旦战争开始，就让梦想公司的英雄们去示警救人！

    他们不是想当英雄吗？

    我给他们这个机会！”

    “哦，我知道了，我立刻就去做。”

    刘慧甩着尾巴，应了一声，一溜烟跑出办公室去，很快又有千变小姐被召唤过来，老江抽着烟，直截了当的对千变说：

    “给玛雅那个拯救者联盟发消息，就说你在梦想公司检索到了关键情报，一名恶神即将打破世界阻隔，降临于此界之中。

    顺便告诉他们，这名恶神是带来毁灭的‘荒主前锋’。”

    “那是什么意思？”

    千变露娜露出疑惑的表情，问到：

    “我从未听说过这个名词...”

    “你不需要懂。”

    老江对千变说：

    “他们或许也不懂。

    但没关系，他们很快就会懂了。按照我说的，现在去传达消息吧，把情况说的严重一些，警告他们做好准备。”

    说完，老江闪身消失在世界通道中。

    下一瞬，他就落入了一片绯红色能量卷起的风暴之中。

    还没等老江站稳，一道身影就激射而来，正撞在他身上，两个人滚成一团，被打飞出去几十米才堪堪停下。

    “师姐！你...”

    老江摇了摇脑袋，从被轰出的大坑中抬起头，就看到沉鱼正在身前挣扎着起身，大师姐已进入了二段变身中。

    但她现在凄惨的很。

    身上的衣服都被烧的干干净净，但暴露的躯体却毫无美感可言，因为都被烧焦了！

    此时的沉鱼就像是从火炉里捞出来一样，全身上下没有一块好肉，甚至都散发出了烤肉的香气，她的头发被烧光了，走起路来一瘸一拐的。

    正用朱厌魔枪撑着身体，还想要去战场中再打一场。

    “够了。”

    老江上前，将目光直视高空的沉鱼摁在地上，大师姐这会战意勃发，双眼通红，不顾重伤，发出如野兽一样的咆哮，已是近失控之态。

    “啪”

    老江一个耳光打在沉鱼灼伤的脸上，他抓着沉鱼的脑袋，对她大喊到：

    “是让你救人的！不是让你打架的！给我清醒一点啊，师姐！我需要你帮我个忙！喂，能听到吗？”

    “说！”

    沉鱼从牙缝里挤出一个字来。

    老江指了指身后沐浴红色月光，如魔神一样弹动手指，唤来太阳真火，压着塞西莉亚圣者和山秋明狂揍的入魔施妍。

    他说：

    “我需要你吸引她的注意，给我创造机会，把她丢进M世界里...那边都准备好了。”

    “你行吗？”

    沉鱼摇晃着脑袋，往地面猛砸两拳，让自己更清醒一些。

    她看着老江，说：

    “你不是说，你那强制传送是有极限的吗？以师父的力量，你要把她送过去，你也会...”

    “拼命呗，还能怎样？”

    老江回头看着魔神一样的施妍，叹气说到：

    “在她当初为救我，甘愿与刘楚对搏时，我就知道，我欠下人情。掌门也告诉我，南荒星谷之事那么顺利，也是有大糊涂在暗中帮忙。

    她可能不是我想要的那种师父...

    但她确实是个好师父。

    再说她变成现在这样，我也有一份责任。

    我不会逃避我的责任，我要救下她。但如果再不切断她和红月亮的联系，她会死的。

    不。

    她会生不如死。

    这可不是她该有的命运，她用她那怪异的方式照顾我们，现在该我们以把她救出大劫的方式，报答她了。”

    “我帮你！”

    沉鱼咬着牙，站起身来，手中嗡鸣魔枪指向天际，以朱厌秘法激发到最强之势，身上烧伤灼伤的伤口尽数复原。

    也不顾赤身裸.体，就往天际冲击。

    沉鱼是真拼了命，随她闪到施妍身前，手中魔枪以巨力穿刺到施妍周身绯红月光，以全力施为，将那月光挑破开来。

    魔神一般的修士则歪着脑袋，打量着眼前的弟子，似乎对她的纠缠已经失去兴趣。手中皎月弓抬起，便要以太阳真火，将沉鱼斩杀于此。

    而满脸血污的大师姐则朝师父露出一个怪异的笑意。

    根本不顾太阳真火灼烧，硬顶着绯红之力的冲刷，向前一把扣在了皎月弓上，高温之火让沉鱼血肉焚尽，露出森森骸骨。

    但兵主传承，发动！

    “哗啦”

    大糊涂用的最顺手的上品法宝，便立刻抖动出剥离的灰烬，让施妍面色微变，正要闪躲，又被身后的龙吟虎啸止住。

    老山这会也是发了狠，几乎是以搏命之态撞过来，用自己的身体硬抗太阳真火，将施妍固定在半空原地。

    “唰”

    老江在最后时刻现身，威道之气扑面而来，撞在施妍混乱的心神之上，让她挪移动作慢下一丝，然后便被老江从身后拦腰抱住。

    恐怖的火焰加身，让老江身外雷衣一瞬崩溃，又在战争狂热中堪堪顶住真火灼烧，咧嘴露出一个痛苦的表情。

    他识海中的七宝妙树这一瞬似乎也感觉到了危局。

    一向很高冷的宝树，其枝桠挥动起来，帮助老江这一次的世界通道在施妍恐怖的灵力镇压下艰难开启。

    “你这混球，给本修洗干净脖子等着！”

    老江紧贴在施妍弧度惊人的躯体上，他顶着烈焰燃烧，灵力消磨，在尖叫挣扎的施妍耳边说：

    “抓紧时间吃点好的，玩点好点，待本修下一次过来，就是你灰飞烟灭之时！”

    “你真的是惹恼我了...”

