    所以，其实狗蛋爹之前已经替我翻译了？

    所以，我还不能忘记谢谢狗蛋爹。

    宋书航深呼吸调整心态，给狗蛋爹回了一句：“谢谢狗蛋爹！”

    “不客气，下回有太古文要翻译，继续找我。”狗蛋爹回复道。

    宋书航抬头：“望天……”

    总感觉有种自己凑着脸上去，被人狠狠赏了一耳光，然后自己还得喊‘666’的感觉。

    这充分说明了，学好知识是多么重要的事情。

    “学习令人快乐，不好好学习的话，要吃闷亏。”宋书航感叹道：“回头我就恶补太古文字去。”

    李道君：“？？？”

    这是霸宋大佬的感慨？

    大佬是感觉他自身学习还不够努力，还要继续深入学习各种修行知识？

    但是，在如今的诸天万界中，光论修真知识的话，霸宋大佬已经足以排入前十行列了吧？

    那次《性感霸宋，在线答题》讲法环节时，霸宋大佬可是以一己之力，几乎回答了所有观看讲法的道友提出的修炼上的疑惑——要知道，诸天万界中修炼体系千千万，每一种修炼体系都有完全不同的理论体系基础。

    从侧面可以看出，霸宋大佬究竟掌握了多少的诸天万界修炼知识！

    即使如此，霸宋大佬竟然还要抓紧时间去学习。

    果然，真正的大佬是活到老，学到老，永远不会停止学习的脚步。

    李道君感觉自己被霸宋大佬的人格魅力折服了！

    他望向霸宋大佬的眼神，变的崇拜起来。

    黄山尊者：“……”

    虽然不知道自己好友脑补了什么，但总感觉他似乎处于‘自我攻略’的状态。

    回头要不要将他拉入到‘九洲一号群’中来，让他的三观崩一崩？

    李道君前些年一直在探索秘境，与世隔绝。前些时间好不容易从秘境出来，又因为消息泄露，在东躲西藏。所以，黄山妈妈也没有机会加他入群。

    “书航，这上面写的是什么？”黄山尊者询问道。

    宋书航叹了口气回道：“这五个太古文字的意思是‘看什么看，滚！’的意思，建立这个遗迹的主人，一定非常恶趣味。”

    如果不是为了避免黄山妈妈太过于心累的话，宋书航肯定要皮一下。但为了照顾黄山妈妈那颗已经千疮百孔的心，宋书航这次克制住自己。

    黄山尊者：“……”

    李道君：“……”

    仿佛是被宋书航念出了太古文字的意思，那块巨大的石碑开始闪闪发亮起来，其上的五个文字如同小星星一样，一闪一闪亮晶晶，特别嘲讽。

    这种一闪一闪的石碑，令宋书航不由想起了他的‘石碑道友’。

    于是，宋书航毫不犹豫地上前，双手按在石碑上。

    他的一头长发化为64只发辫手掌，三百六十度无死角地按在这块石碑的各个位置——随着实力境界的提升，他能控制的发辫手掌数量也直线提升。

    “廉价的爱！”宋书航口中喊着一个很言情风格的名字，下一刻，他的双手和64只发辫手掌疯狂的舞动起来。

    瞬间就突破音爆，每一只‘手’每一秒的速度，都超过100的数量。

    《养刀术》的光辉，化为刺眼的光辉。

    在这充满着‘爱’的光辉下，巨大的石碑剧烈颤抖起来。

    “这是什么法术？”李道君震惊道。

    这温柔充满着‘爱’这种情绪的光辉，温暖人心——不愧是拥有着大功德的霸宋大佬，竟然能拥有这么温暖的法术。

    黄山尊者：“……”

    我不知道要怎么和你解释，其实这是修真界很正统的《养刀术》、《养剑术》之类的辅助‘人剑合一’法术。但我想我这么解释的话，你肯定不会相信。

    三秒！

    仅仅是三秒的时间，宋书航就淡定地收回自己的64只发辫手掌和双手。

    前两秒的时候，宋书航甩出了13200发《养刀术》。第三秒收尾时开始减速，只释放了814发廉价的爱，凑齐了14014发之数。

    这是宋书航为心魔赤霄剑前辈开发出来的秘招，名为《养刀术?要死啦，要死》。

    下回心魔赤霄剑前辈这么扎他心时，扎狠了他就这么干。

    嗡嗡嗡～

    面前，这块刻画着五个太古文字的石碑，开始震鸣起来。

    仿佛是被霸宋的爱所感染。

    片刻之后。

    轰隆隆隆～

    巨大的石碑开始自主挪动起来，它缓缓向边侧推移……最终，露出了一条秘道。

    这条隐藏的秘道，被石碑所镇压，就连修士的神识也无法察觉！

    【竟然有秘道？】宋书航微微一愣。

    然后，他转过身来道：“黄山前辈，李道君，我们下去看看吧？”

    一般而言，遗迹中的秘道要么是某种直通‘宝物区’的捷径，要么是藏着特殊宝物的区域。

    ‘霸宋前辈牛逼！’李道君在内心疯狂为宋书航打call。

    黄山尊者：“……”

    这也行？

    书航这次的骚操作真的闪到了他的腰，他黄山活了这么久，探索过的遗迹没有一千也有八百，但从来没有遇上过上面这种情况。

    片刻后……

    宋书航在前面开路，他是来当肉盾的，当然要做好肉盾的职责。

    黄山尊者和李道君跟在他身后。

    秘道看起来很普通，一路上，也没有发现什么隐藏财物。

    “看样子是条通往秘境深层的捷径？”宋书航出声道。

    他在前面缓步行走，功德蛇美人更是暗中准备就绪，一旦有意外就马上窜出，守护众人。

    大约走了五百步左右时。

    “书航，等等。”身后，传来黄山前辈喘息的声音。

    “霸宋前辈，请走慢一些。”李道君同样颤抖着发声。

    宋书航一回头，便看到黄山前辈和李道君非常疲惫的模样。

    宋书航：“？？？”

    “这个通道，有些古怪。每走一步，都在磨练修士的肉身。”黄山尊者出声道。

    连他七品尊者的体魄，在走了仅五百步后，都有些喘息。身边李道君处于六品巅峰境界，更已经疲惫不堪。

    “磨练肉身？有这效果吗？”宋书航舒活了下筋骨，没任何感觉。

    黄山妈妈：“……”

    突然感觉心好累，不想说话。

    “如果我没猜错的话，这通道或许是在远古时代都非常罕见的炼体宝地‘仙身通道’。”黄山妈妈稍稍喘息后，出声解释道。

    “好东西吗？”宋书航问道。

    好东西的话……不如整个挖出去，搬到他核心世界？

    九幽?挖地三尺传统?主宰。