    苏酥一愣，扭头看墨琛:“你没看出来吗？”

    西兰的长相是她狙击手道路上的最大阻碍，这是猎人学校里的教官说过的。

    所以，西兰习惯了女扮男装了。

    没想到她扮的太逼真了，居然让墨琛误会了。

    “放心，墨少爷，我对小姐只有感激之情。”西兰调侃地笑笑，接过麦克米兰，就像在摸孩子一样。

    这个插曲，让方才有些沉闷的气氛，变得微微轻松了一些。

    “如果您需要，我可以送您一把。”盐水开口道。

    苏酥本来没觉得有什么，却听到身边一阵倒吸冷气的声音。

    “怎么了？特别贵吗？”她不明所以地问。

    眼镜凑过来，小声道:“不是那个意思，盐水是个特别冷淡的人，别看她平时话不少，但是她一旦干什么事，谁都不会搭理的，像送枪这种事，更不可能了。”

    “就是啊，我之前相中她一把刀子，我当时就是随口提了一句，谁知道第二天她就要和我PK，说赢了才送我，那我哪儿能打得过她啊，我这么弱小。”

    眼镜的碎碎念，让苏酥对西兰的地位，有了一个更加清晰的认识。

    “送我吗？”西兰一愣:“其实我不是没钱买，我只是不太方便买。”

    “我知道。”盐水点头:“你需要的话尽管说，其他的也可以帮你买。”

    西兰招架不住，有点求助地看向苏酥。

    苏酥笑了一下，走过来对盐水道:“西兰是我请来帮忙调查的人，之后你们相处的机会多的是，现在不用着急。”

    西兰也点点头，把枪塞回盐水手里，自顾自站在了苏酥身边，表明立场。

    跟在后面的司马琳琳看着他们其乐融融，表情更加难看了，心里也不知道在想什么。

    众人收拾好心情，继续前进，进了村子的内部后，众人才闻到一阵一阵的尸臭味。

    “太过分了……”青桂咬着牙，低声道。

    “去查。”墨琛声音很冷，但却力道十足。

    留下杜文和西兰保护墨琛和苏酥，青桂几人带着手下，迅速开始探查周边。

    “这里就没有一个干净的房子吗？”苏酥问西兰。

    “我都看过了，没有。”西兰摇头:“每个房子里死去的人都被堆在一起，似乎原本是打算用火烧，但是遇到了一些问题，所以没有下手。”

    苏酥捏了捏眉心:“有没有，他的消息？”

    毕竟在杜文面前，她不太好说的太仔细。

    “有。”西兰给出了肯定的回答。

    苏酥立刻打起了精神:“什么消息？”

    “我在其中一户人家里找到了这个。”西兰从口袋里掏出一个录音式窃听器。

    “但是已经坏了，小姐有办法修复吗？”她又问道。

    “可以是可以。”苏酥翻来覆去看了看，递给了墨琛:“你知道这是什么型号吗？”

    墨琛有些意外地看了她一眼，接过来仔细看了看道:“黑市上流行的，没有型号。”

    又一条线索，断了。

    “啧。”西兰也有些烦躁了。

    她自从被苏酥救了之后，就一直没找到报恩的机会，前不久被委托了这件事后，本想做出一些成绩的，但是没想到这件事办起来一点都不顺利。

    “没事，我会先想办法恢复数据的，谢谢你西兰，帮大忙了。”苏酥安慰道。

    听到她这句话，西兰的脸色才好了一些。

    青桂等人的效率还是很高的，很快就集合回到了墨琛的身边:“老大，我们把尸体都看了一遍，都是一刀毙命，而且他们还有一个共同点。”

    墨琛挑眉:“说。”

    “他们都中毒了。”青桂恨得牙痒痒:“是一种化学元素，已经让杜文拿去化验了。”

    苏酥却听得心中一突，化学元素，该不会是……

    “董巷村附近还有村落吗？”墨琛问。

    “根据GPS定位系统显示，附近还有一个叫桃源村的地方，但是不太起眼，离董巷村很近，说不定能查到些什么。”杜文道。

    “好。”墨琛捏了捏眉心，这次的事情超出了他的预料:“接下来去桃源村。”

    说完，他问苏酥:“你们要去桃源村吗？还是继续留在这里调查？”因为苏长鸣的轨迹只出现在董巷村，所以，他才这样问。

    “杜文，你的电脑借我用一下。”苏酥想了想，没有立刻回复。

    墨琛明白了她的意思，示意杜文拿给她。

    苏酥坐下来，打开灰狼的页面，像模像样地给这位世界第一黑客发了条消息。

    而事实上，她其实是在争分夺秒地破解刚刚那个窃听装置。

    西兰是知晓她这一层身份的，于是便不动声色地走到了她旁边替她掩护。

    这个窃听器虽然没什么品牌，看起来复杂，实际上却很好破解，苏酥几乎是五分钟就破解开了，她写了一个简单的程序清除了电脑的记录，让杜文察觉不出来后，才佯装是得到了灰狼的回复。

    “这个窃听器里……”

    苏酥按了公放，现在大家都在这里，她也不担心有人使坏。

    “你是说，那个老头在桃源村？”

    “是，他从董巷走了之后，应该是往那边去了。”

    “他应该已经知道我们用这些废物试药的事情了。”

    “嘶……这是个什么东西？嗯？”

    “窃听器！”

    紧接着就是被砸破的刺耳的金属鸣音，苏酥眼疾手快地关上音频。

    “试药……”众人都面色凝重了起来。

    “那么这伙人，很可能在桃源村。”西兰道:“怎么办，小姐？”

    她不属于墨琛的部门，自然是听苏酥的。

    “那就一起去桃源村吧，西兰，你这身衣服需要换一下。”

    ……

    等西兰从房车上走出来时，身上原本的男装，已经变成了一身长裙，配着她的短发，实在怪异。

    就连盐水，都忍不住抽了抽眉头。

    西兰也知道自己这样看着很奇怪，她抬手抓住短发，用力一扯，长发顿时飘散而出。

    原来，她的短发也是假的。

    墨琛已经无心再关注这些小细节了，现在事情变得很严重，而且还有可能涉及到了苏酥的爷爷苏长鸣，那么事情就变得复杂了。

    “苏酥，一会儿无论发生了什么，都不要冲动，待在我身边。”

