    “呦，原来是个女的啊。”

    程天见此，不禁冷笑一声，这倒是出乎了他的意料。

    不光是程天颇为感叹，血手组织的众人看见了对方的面目，都为之一振，皆是满脸的惊讶，他们简直不敢相信，原来让他们翻了两次车的贼，是个女贼。

    “你费这么大的力气抓我，无非就是为了宝石王冠，这样吧，我把它让给你，你放了我，如何？”

    女贼不停地挣扎，和程天打着商量。

    她就不相信，有人会对宝石王冠还不心动。

    “呵呵，为了宝石王冠？这倒是有趣，那你先把它交出来吧！”

    程天邪魅一笑，示意女人动手搜身。

    “不用你搜，我给你就是了。”

    这时，女贼停止了挣扎，随后，她从怀中拿出了宝石王冠，递给了血手组织的老大。

    她知道自己不是程天的对手，自然不会再耍什么花招，而且无论对方放不放过她，要从她这里夺走宝石王冠都是轻而易举。

    既然这样，她不如痛痛快快的，也能为自己多争取一下。

    “没想到，这王冠上的宝石里居然蕴藏着灵气！”

    程天暗自肺腑，现在事情的发展完全出乎了他的意料。

    他顿时就提高了警惕，将宝石王冠翻来覆去的看了好几遍，生怕错过一点儿线索。

    “虎天帮的文物让你们整哪去了？”

    过了片刻，程天才出口问道。

    现在看来，这暗魂团队一定不是简单的盗窃团伙，要不然，这物品里也不会蕴藏灵气。

    暗魂团队的人听了这话，面色顿时就发生了变化，但是他们却没有一个人出声回答程天的问题。

    这让此处原本就怪异的氛围，变得更加寂静。

    “你们最好说实话，别想着蒙混过关，这宝石王冠的上面明白就有着灵气，你们不会是在搜集灵气吧。”

    程天冷笑，死死的盯着女贼。

    他知道，女贼才是这群人里最大的头目，只要女贼不开口，就不会有人回答他。

    “什么灵气，我不知道，你快点放了我们，不然我的姐姐是不会放过你的。”

    女贼听了这话，当即就变了脸色。

    但是女贼不知是怎么了，突然变得激动了起来，整个人不断地折腾。

    “你姐姐，你确定你姐姐会为了你选择和我们作对？你也太看得起你们团队的实力了吧。”

    “说实话，你们整个团队都不能在我的手下挺过三招，你好好交代，我没准可以考虑考虑从轻发落你。”

    程天无视女贼的动作，冷眼看着这一切。

    这回他好不容易抓到了暗魂团队的人，可不能就这么让他们跑了。

    “我不管，你快放了我们，否则，我要你们好看！”

    女贼张牙舞爪的挣扎的，丝毫不为所动。

    “你现在对于暗魂团队来说，只是一个弃兵吧，你以为自己是暗魂团队的老人，就会有人来救你吗？可真是一个笑话。”

    对此，程天的眉头都皱了皱，但是他仍然没有放弃，而是继续劝说。

    不到万不得已，他也不希望拼个鱼死网破，毕竟现在他们还不知道暗魂团队的老巢，如果他们真的这么随意的杀了这些人，线索就彻底断了。

    “你，你欺负人。”

    突然，女贼放声大哭，没有一点儿预兆。

    “那批东西我们已经用了，就算你现在来找也来不急了，你又何必这样为难我！”

    “我又不是不想活着，如果能够让你们放过我的话，我怎么可能还在这里硬撑着。”

    女贼一边哭，一边沮丧的说道，仿佛她受了多大的委屈，一改之前狂妄的模样。

    程天见此，更是满脸的愁容。

    不管那批货还在不在，女贼这个说法，都是在明确的告诉他，她们是不会把那批货的行踪告诉自己的。

    既然如此，至于对方的话有几分的水分，就都不重要了。

    “把她们都送去警局，连带着宝石王冠，还有告发信。”

    程天斟酌了片刻，这才最终下定了决心。

    反正这条路注定是走不通，不如就让他们暗魂团队也接受接受法律的制裁。

    “是。”

    女人立马应了下来，指挥手下赶紧动手。

    没过多久，血手组织众人就押着一群人浩浩荡荡的去了警局。

    直到众人的身影完全消失，程天也不再留恋，直接就回家了。

    他现在必须想新的办法，才能够将暗魂团队的人一举拿下。

    “喂，你好。”

    程天一大早就接到了陌生电话，这倒是让他很是疑惑。

    “你好，这里是警局总局，有一件事需要你协助调查，麻烦你现在就过来。”

    电话里传来了清冷的声音，这让程天是一头雾水。

    程天没有耽搁，直接就赶去了警局，他倒是要看看，到底是出了什么事。

    按道理来说，他跟警局是八竿子打不着的关系。

    “警察同志，这就是偷我宝石王冠的人，昨天就是他来找我，说有人要偷我的宝石王冠。”

    “我那时候没有相信，就没搭理他，结果，这宝石王冠果然就在昨天丢了。”

    王富豪一见到程天走了进来，就立马握住警察的手，愤愤不平的说道。

    “你放心，我们会调查清楚的。”

    警察仔细回想了案件，这程天，应该不可能是盗贼才对。

    程天看见王富豪父子二人，就想到了昨天王富豪一家的脾气，心中倒是有了几分了然。

    “这位王先生说你偷走了他的宝石王冠，对此，你有什么要说的。”

    待程天走近，警察见王富豪还要说话，立马就抬手阻止了他。

    王富豪说是程天偷了他的宝石王冠，但是没有证据，口说无凭，他必须先看看当事人怎么说。

    “我是事先听说到有人要偷他的宝石王冠，所以我昨天才会提前告诉他，但是他不相信，我也没有办法。”

    “而且小偷不是抓住了，就等着你们一网打尽？你们总不能因为我好心通知了你们，就指认我是盗贼吧。”

    程天一边说，一边指向王富豪，脸上也泛起了怒色。

    这王富豪简直是绝了，要不是他，这宝石王冠现在怎么可能物归原主，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    “警察同志，你可不能听了他的一面之词，他这个人特别会坑蒙拐骗，要不是我事先看出来了，他就要把我骗了去。”

    “他一定是偷我宝石王冠的人，你一定要严查啊，他肯定是盗窃的团伙，不然怎么可能知道宝石王冠会被偷窃。”

    对此，王富豪变得更加激动了，面红耳赤的否认程天说的话，一口咬定就是程天偷的。

    “呵呵，如果你要是听了我的劝告，你的宝石王冠根本不会被偷走。而且我要是真的窃贼，今天这宝石王冠又怎么会回到你的手里。”

    程天都要被王富豪气笑了，怎么会有人这么不可理喻，他就应该让暗魂团队把宝石王冠偷走，看他们能怎么办。

    “好了，不要吵了。还在现在物品已经收回，虽然真正的凶手逃跑了，但是我们一定会负责到底，帮你们把人抓回来，这程天，确实不会是盗贼。”

    过了一会儿，警察出声打断了程天和王富豪的争吵。

    他刚刚已经清楚了事情的缘由，这程天确实是被冤枉的。

    “程天，你今天来这里协助调查，辛苦你了，这件事应该是一个误会，你现在就可以离开了。”

    警察不顾王富豪父子的阻拦，当场就判定程天无罪。

    “好，谢谢你了。”

    这时，程天却有一些心不在焉，他简直不敢相信，原本应该被抓的暗魂团队居然跑了。

