    这段话说出来，食蜂操祈还有上条当麻等人脸色都是一变。

    “你们确定——”

    食蜂操祈僵硬了短短一瞬间的精致面庞，再次浮现出笑容。

    “要这样威胁我？”

    这笑容之中透露着危险的气息。

    “并非是威胁。”魔法师似乎没有丝毫的恐慌，“只是劝退，已经有数位魔法师前往常盘中学，这不过是为了‘让心理掌握离开超电磁炮身边’这一目标而进行的行动，也仅此而已，只要你前往，他们就会自行撤退。”

    没错，魔法师们并不把这种举止视为威胁。

    而只是敌对时有效的行动之一。

    当然，对应的后果也考虑在内。

    但魔法师本身就是一群永远只为自身心愿而使用力量的人，即便是同一派系的成员也不会完全信任，警惕成为本能，再加上隐蔽性原则，心理掌握的怒火和报复完全在可承受范围内。

    “常盘中学？你以为我会在意？”

    食蜂操祈知道这时不能够显露出在意的态度，越是显露，那些同学就越是危险。

    “那也不过是这个行动失效。”魔法师的语气依然平静，就好像没有任何事态能够让他显露出情绪。

    “......”

    食蜂操祈的内心阴沉了下来。

    她算是知道魔法师是一群什么样的人了。

    为了自己的目的，可以不择手段，又或者一切的行动都不过只是为了目的而已。

    “食蜂操祈，你回去。”御坂美琴忽然说道，目光坚定，“学校也有我的朋友。”

    “喂！”食蜂操祈转过头望着她，“我一走，你可就相当危险了。”

    “我才不会有事。”御坂美琴一抬手，长枪瞬息间出现在手中，故作轻松的说道，“你带我妈一起离开，我一个人也轻轻松松就过去啦，我现在可是排名第一位的超能能力者。”

    “美琴。”御坂美玲露出了担忧的目光。

    她哪里不知道自己的女儿此时是在逞强。

    但她没有再说什么。

    虽然想要和女儿一起面对一切，可自己留下来也只会增加她的风险。

    女儿所在的世界，已经变得这样危险了。

    “......好。”食蜂操祈深深的看了她一眼，“要是死掉了，可别指望我会复活你，另外......这位同学也和我一起走吧。”

    在说到后面的时候，她的声音却不由自主的小了不少。

    一脸底气不足的样子。

    她很清楚，上条当麻是一个什么样的人。

    果不其然。

    “我不走。”上条当麻没有犹豫的说道，“竟然不惜用这种卑鄙的手段也要欺负一个女孩子，我怎么可能就这样一走了之。”

    “幻想杀手，我们对你也采用了同样的方案。”魔法师似乎对上条当麻也非常了解，“同样有人去寻找魔法禁书目录，以及你的好友与同学，所以，做出选择吧。”

    “这是什么？要么救这个，要么救那个的选项？用这种电影里面对待英雄的方式对待我，你们也太看得起我了。”上条当麻捏着拳头，内心同样充斥着怒意，“但是，眼前就有需要帮助的人，我怎么可能就这样离开。”

    他当然担心着朋友们的安慰。

    还有茵蒂克丝。

    可要他丢下重伤的御坂美琴，也是无论如何都做不到的事情。

    所以——

    以最快的速度护送御坂美琴冲到安全地，然后再掉回头去找茵蒂克丝，摆在上条当麻面前的选项也只有这一个！

    “如此，谈判破裂了一半吗？”魔法师似乎看懂了上条当麻的决心。

    原本就不是什么成功率百分之百的行动。

    不过，少了心理掌握，就一个身体普通，只有右手有用的幻想杀手，最终的成功率也大大提升了。

    “是彻底破裂啦！混蛋！”

    食蜂操祈跺跺脚，同样的一抬手，一根犹如魔法少女般的法杖出现在她的手中，涌现出魔法屏障将她和御坂美琴，还有御坂美玲三人包围起来。

    “食蜂，你......”御坂美琴很惊讶的看着她。

    “少啰嗦，快点突围，然后我再赶回去！”

    食蜂操祈也不解释什么，张开口，无声的尖啸声犹如海浪一般呼啸着扩散开来。

    她怎么可能把上条当麻留下来。

    反正这个家伙肯定是会为了救女孩子而不顾自己的生命，到时候即便能够活下来也铁定一身伤残。

    食蜂操祈有些烦躁。

    喜欢的男孩总是奋不顾身的救其她女孩怎么办。

    因为这份烦躁，她的攻势也变得异常凶猛起来。

    磅礴的精神力以她们为中心，进行无差别的灵魂攻击，即便是医院里面的一些医生和病人都痛苦的捂住耳朵，可尖锐的声音也一样往他们的脑海里钻。

    躲在医院之中的魔法师一下子就中了招。

    面前的地狱骑士们瞬息间狂暴起来，却是从被控术式变成了自动术式，朝着众人发起了冲锋。

    “我来！”上条当麻主动冲了上去。

    “你们......”

    御坂美琴的内心被暖意充斥。

    谈判失败的此刻，大战骤起。

    “风灵——！”

    突兀刮起的狂风犹如扭曲的生物一般从四面八方朝着她们袭来，与此同时，十三个身穿骑士铠甲的骑士团从正面发起了冲锋。

    “知道我是谁，还敢出现在我的面前。”食蜂操祈拿着遥控器对着面前的骑士团按下了按钮。

    无形的碰撞猛地爆发。

    就连空气都有些扭曲。

    “骑士的意志受到主的庇护，你是不可能的控制我们的！”罗马正教十三骑士团身上的铠甲是特殊的灵装，只要穿上，一切的恐惧、迟疑、软弱，全部都会被压制，只剩下无尽的勇气。

    他们甚至连“自我”都有着不同程度的丧失。

    如果还是过去的食蜂操祈，那的确毫无办法。

    但是现在——

    “我命令你们！”食蜂操祈的声音不再甜腻，而是变得犹如金属一般的铿锵声，“我的意志即为尔等的意志，我的荣耀即为尔等的荣耀，我为王者，尔等皆是仆奴！”

    声音涌现的同时，一道道金色的，犹如网格一般的细线从半空中隐隐浮现，顷刻间贯穿了所有的骑士。

    他们的行动，停了下来。

    没有意志那就控制身躯，没有情绪就控制灵魂。

    此为——绝对王者领域。