    “嬴乾同学，我们聊聊吧！”

    当马库斯说出这句话的时候，整个会场突然陷入死水一般的寂静，刚刚喧嚣如沸的气氛瞬间降到了冰点。

    嬴乾是谁？

    这是所有人脑海中窜升起来的第一个问题。

    这个名字的主人竟然引起了牌皇马库斯的注意？

    他是星空大学的学生？

    泰坦研究会的成员？

    京华城的财团门阀之中似乎并没有嬴姓大家。

    随着无数的疑问升起，会场再次沸腾起来，一道道游离的目光在身边疯狂寻找着。

    唯有极少数人在听到嬴乾名字的时候，脸上浮现出震惊之色。

    “嬴……嬴乾！？我们的班的那个嬴乾？”

    苏沫花容失色，久久未曾缓过神来。

    在她印象里，那是存在感极为薄弱，甚至未曾成为先觉者的苦学生，这样的人为什么会被牌皇马库斯注意到？

    “嬴乾……该死……为什么？”

    沈重的脸色变得异常难看，就如同自己的宝贝被人割了一般，联想起刚刚在门口时的情境，一股不安的情绪缓缓升起。

    “嬴乾！？”

    萧雨生眉头微皱，只觉得这个名字似曾相识，却怎么也想不起来。

    这位怪兽系的天才学生，能见之地永远是在高处，平日里岂会注意到好不起眼的嬴乾？

    “卧槽……老赢……你……你竟然认识牌皇大人？”

    李问不淡定了，身为嬴乾的死党，就算是他此时都变得不知所措。

    他知道嬴乾已经非同一般，成为先觉者便表示将会拥有一个不错的未来，可是这也只是相对普通人而言。

    李问没有想到，如今的嬴乾已经到了能够引起牌皇马库斯注意的地步。

    这简直不敢想象。

    “走吧。”

    高台上，马库斯招了招手，旋即转身离开。

    嬴乾略一犹豫，也跟了上去。

    此刻，他也不知道自己为何会引起马库斯的注意，更加不知道这位人类中的传奇强者找他干什么。

    “老嬴……”李问一把拉住了嬴乾。

    “我去去就来。”

    “记得帮我要个签名。”

    说着话，李问将自己珍藏的【牌皇】SSR黄金卡片塞到了嬴乾手里。

    这张卡可是他花了800星元收的，如今在虚拟网络上已经被炒到了2300星元，如果上面再留下牌皇的亲笔签名，那简直就是天价，肯定会在“集卡圈”炸锅的。

    “你踏马……”

    嬴乾暗骂了一句，不过还是将那张珍贵的卡片塞进了口袋。

    就这样，嬴乾在众人炽烈的目光中跟着牌皇离开。

    直到他走出会场，所有人的目光都未曾抽离，仿佛一只无形的大爪，跟了过去，要将这个叫做嬴乾的同学从上到下，从里到外扒个干净。

    “这个嬴乾是谁？快，三分钟内，我要他的全部资料。”

    “给我接通我爸……大事件……”

    “嬴乾……穷学生？连先觉者都不是？开玩笑？这就是你们查到的？”

    顿时，整个会场炸锅了，所有人都在奔走联系，嬴乾的名字瞬间成为了所有人的焦点。

    “牌皇为什么会找他单独谈话？”苏沫秀眉微蹙，终于正视起自己的这位同学。

    如果真的连先觉者都不是，会被牌皇看中吗？

    又或者，牌皇找他只是为了其他的事情？

    “嬴乾，我不信你会这么好运。”

    沈重咬牙切齿，眸子里闪过一抹阴霾，他一声冷哼，转身便走。

    如今首先要确定的事情，便是马库斯找嬴乾的意图。

    “嬴乾……难道是他？”

    萧雨生望着空荡荡的大门，仿佛想起了什么，凝起的眼瞳深处泛起静芒。

    ……

    此刻，贵宾室内，便只剩下马库斯与嬴乾。

    面对这位传奇人物，嬴乾显得有些局促。

    “坐吧，不用太拘谨，说起来我们已经不是第一次见面了。”马库斯表现得极为随意。

    “不是第一次见？”嬴乾怔然。

    像牌皇这样的大人物，如果他见过那只能是在卡片上。

    “在刀刀的货仓门口。”马库斯嘴角微微扬起，露出了一抹玩味的笑容。

    “刀刀？”嬴乾愣了一下，紧接着仿佛想起了什么，猛地醒悟。

    “刀姐！？”

    此时此刻，他终于知道刀姐所说的惊喜是什么了。

    “牌皇前辈，你认识刀姐？她是泰坦研究会的创始成员……”

    嬴乾的眼中闪过一丝明悟。

    联想到之前创始成员的身份卡片，刀姐年轻的时候应该也是星空大学怪兽系的学生，那时候的她便认识了少年时代的马库斯，他们都是泰坦研究会的创始者。

    “小家伙很聪明，难怪刀刀像我极力推荐了你。”马库斯笑着道。

    他翘着二郎腿，坐姿慵懒，不修边幅，看样子倒像是个街溜子，实在难以与传说中的强者联系在一起。

    “推荐我？推荐我什么？”嬴乾好奇问道。

    “做我的继承者……”马库斯淡淡道。

    “什么？”嬴乾目光微凝，有些惊异。

    牌皇马库斯挑选继承者需要跑到玄黄星这样的三等星球？还看上了他？

    这一刻，嬴乾甚至怀疑自己是不是遇上诈骗了。

    这种事情，在永夜时代便屡见不鲜。

    之前，他还在虚拟网络上见到有人发贴，说自己是世界首富，如今账户冻结，需要众筹解封手续费，事成之后每人都可以获得100亿星元。

    “前辈，你在开玩笑？”嬴乾试探性地问道。

    “听着是像开玩笑……本来我也没有抱什么希望……”马库斯轻语。

    “不过你的出现倒是引起了我的兴趣……”

    说着话，马库斯的身前浮现光子投影，一条条情报信息不断闪现汇总。

    “你是孤儿，每个月能够支配的财富从来没有超过1230星元……这样的条件竟然能够修炼到非人境，实在有些不可思议……”

    马库斯饶有兴趣地看着嬴乾，自顾说着。

    “你调查我？”

    “这是常规手续……不过你似乎也没有什么值得调查的……”马库斯笑着道。

    像嬴乾的履历简直就是一张白纸，但凡有点关系可以一直查到他断奶。

    只不过……

    “你断奶之前的经历就有些特别了……”马库斯调出了一份秘密档案，这算是他的意外收获。

    看着那份档案，马库斯眸光轻抬，看向嬴乾。

    “我倒是没有想到，你居然来自人类母星！”

    

