    满宝道：“那也得你活着才能留下血脉呀，你若是死了，别人的孩子，不管是过继的，还是你夫君纳妾生下的，那都不是他的血脉了。”

    梅娘子道：“方郎既然入赘到了我们梅家，那也就是随我姓梅，他生下的孩子也算，而且我们可以从小把孩子抱过来自己带，就姓梅，和亲生的也不差什么了。”

    满宝目瞪口呆，便是自诩开明的她都不由佩服起她的大度来，她自己设想了一下，白善要是敢纳妾生一个孩子，抱了给她说，以后这孩子就随你母亲姓夏了，她就算不打死他，也打断他的腿。

    满宝合上嘴巴，只能尴尬一笑，“你还是先保重身体吧，到时候我仔细给你检查检查，想办法把病治好。”再不济还有科科呢，到时候付积分让科科扫描就是。

    梅娘子却不是很有信心，眼睛里含了眼泪道：“万一治不好怎么办？”

    她道：“父亲只有我一个孩子，本来族中对我招赘便颇多不满，若是……我便是死了也没脸见梅家的列祖列宗的。”

    满宝：“……要不让你爹生一个？”

    她秃噜了嘴道：“我看梅先生年纪也不是很大的样子。”

    梅娘子，“我父亲已经四十有六了。”

    再有四年就是知天命的年纪了，这还不大呢？

    满宝却道：“不大，不大，还可以再生，回头我给梅先生看看？”

    梅娘子眼睛大亮，“果真？”

    见她精神好了不少，本来只是话赶话的满宝倒是认真思考起来。

    四十六是有些大了，但也不是不能生，看梅先生面色红润，四肢修长有力，不像是体弱之人，回头给他看看？

    满宝自己都不太确定起来，毕竟这个病人还没看好，又给自己发展出另一个病人的事不太好说。

    周立如和大丫鬟端了药来，满宝摸了摸，发现还有些烫，便让她们放到一边，她将梅娘子身上的针给取了，和她道：“这是止痛的针，可以让你一会儿吃了药后不是那么痛。”

    梅娘子已经经历过两次，想到那两次的痛不欲生，脸色发白的点头。

    满宝将药端给她，然后和周立如大丫鬟站在床前围观她喝药。

    满宝和陶大夫商量出来的药方已经尽量温和，但梅娘子服下后不久还是痛得脸色发白，鬓角不断的冒出细汗，嘴唇一点儿血色也没有。

    大丫鬟颤颤巍巍的道：“出，出血了……”

    满宝见她害怕，便道：“你去厨房烧热水，一会儿送热水进来。”

    等她走以后便和周立如一起看着梅娘子。

    满宝摸了摸她的脉，还在预期之中，见她实在难受，便道：“我给你针灸，祝你排出来，再给你半套止痛针。”

    这是她新琢磨出来的，并不知道效果如何。

    不过满宝没将这种不确定性告诉她，得到她的许可后便开始下针。

    梅先生一直焦急的在外面转悠，里面送出来好几盆血水，他不由合什念佛道：“阿弥陀佛，大慈大悲观世音菩萨保佑我儿平安无事。”

    一直到下午，满宝按了按她的肚子确定一下，这才给她扎止血针，转而开止血的药方。

    满宝来时是带了药的，不过她习惯性的给人留下一张药方，这样若是她留下的药不够，拿着药方他们也可以去药铺里抓药。

    满宝和静静地躺着，似乎没了声息的梅娘子道：“我知道你现在既痛又累，但我还是要恭喜你，这一次打胎很顺利，你先休息，我明日再来看你，到时候会给你检查一下你是什么问题，为何怀孕总落在宫外。”

    梅娘子身上多了一丝生气，她睁着眼睛去看周满，“可以查出来吗？”

    满宝道：“我会尽力，应该可以。”

    梅娘子便振作了些，两次小产后，她也求过名医，但那些名医都说不出个所以然来。

    而她也不可能让那些大夫太过详尽的检查，所以此事就一直没个结果。

    父亲说周太医是天下闻名的神医，而且她是女子，肯定更了解女子的身体的。

    满宝做好医嘱便提着药箱出门，梅先生立即迎上来。

    满宝便和梅先生去另一边说话，和梅先生说的要更详细些，包括后期的治疗等，她都仔细的和他说了。

    梅先生听得认真，呼出一口气道：“多谢周太医。”

    亲自将周满送下护国寺，便给了对方一个很重的钱袋子。

    满宝接过时扬了扬眉，看了梅先生一眼，没有推辞，直接收下了。

    梅先生却暗暗松了一口气，目送周满上车离开。

    到了车上，满宝就在脑海里问科科，“扫描接过出来了吗？”

    科科道：“出来了。”

    满宝这才打开钱袋看。

    周立如咋舌，“好多钱呀，这得有二十两吧？”

    满宝点头，“肯定有。”

    她将钱收好，和周立如道：“接下来几天梅家要是再给钱就不要收了。”

    周立如点头，很好奇，“小姑，她的病真的能治好吗？”

    满宝现在还不知道她是什么问题，所以不敢保证，只道：“回去查一查医书，再思考思考，能不能治好，还有三分看天意的。”

    周立如点头，只是依旧很好奇，“别人的胎儿都是落在宫中，她为何会落在宫外呢？”

    满宝道：“可能是宫下两岐堵住了，或者崎岖不平，胎儿进不去子宫，所以在宫外着床。”

    周立如还是第一次听说，惊奇不已。

    满宝则在想她在莫老师那里学过的课程，当时这门课上的并不多，只是粗粗了解，但她也知道莫老师那个世界对生育一事已经研究到了极致。

    他们将宫下两岐叫输卵管，说是专门输送卵子的通道，若是堵住，那边难以受孕，或者孕于宫外。

    前者还罢，后者却很危险，传说远古时候很多女子便是因此不知不觉被夺走了性命都不知原因。

    满宝沉思起来，不知道莫老师可有治疗的方子。

    莫老师治疗的方子就是，“体外孕育孩子就是了，现在谁还会为了要一个孩子受那么大的罪去通输卵管？”

    “哦，你们那个世界没有体外孕育的技术，”莫老师想了想后道：“你突然问我，我也没有太好的方法提供给你，不过古时候，人类会通过手术通输卵管，但在你们那个时代依旧不适用，因为它需要另一双眼睛，这才能开口很小的疏通管道。”

    满宝问道：“用药或针灸呢？”

    莫老师道：“我得查一查才知道，她的脉案呢？”

    满宝就将她写下的脉案给他看，同时还有科科扫描出来的图片和数据。

    果然是堵塞，莫老师沉思起来，这种病症在当下并不难，甚至在很久以前就不再是问题了，可在周满那个世界，许多配合研究和检查的东西没有，这病症就显得很艰难。

