    张琳继续道：“心仪妈妈去世后，叶心仪就和宁海龙结了婚，婚礼是我老公主持的，我还当了证婚人。他们结婚后，我老公在一次办案中因公殉职，宁海龙接替我老公成为刑警大队队长。

    婚后心仪和宁海龙有过短暂的安稳平静生活，没想到很快宁海龙露出了真面目，当上刑警大队队长后，经常夜不归宿，在外沾花惹草，甚至发展到把女人带回家。

    一次心仪出差回来，正好遇到宁海龙和女人在家里鬼混，心仪那时刚怀孕，愤怒伤心不已，就和宁海龙分居。宁海龙不反省自己的错误，却整天纠缠心仪，甚至在一次酒后动了手，心仪接着进了医院，流产了……”

    “这个混蛋！”乔梁愤怒地骂着，那晚在松北，自己在宁海龙眼皮子底下办了叶心仪，本来对他还有些歉疚的，现在没了。

    “心仪自此对自己的婚姻彻底心灰意冷，想和宁海龙离婚，宁海龙却死活不愿意，口口声声说自己爱着心仪，又说自己家在心仪妈妈生病期间帮过大忙。心仪自觉欠了宁家的理亏，又加上宁海龙死活不离，就只能这么拖着。”

    听张琳说了这些，乔梁突然有些心疼叶心仪，这女人的婚姻太不幸了。

    怪不得叶心仪那晚在办公室自摸啊，正值旺盛需求期的女人，和老公长期分居，生理上饥渴是很正常的。章梅婚后老是找借口不和自己做那事，自己不也经常撸管吗？

    如此一想，不由和叶心仪有同病相怜之感。

    又突然想，张琳老公去世这么久了，她长期自己一个人，会不会也生理需求得不到满足自摸呢？

    看着张琳沉静淑雅的面容，乔梁突然觉得自己的想法有些龌龊。

    “琳姐，谢谢你告诉我这些。”乔梁有些感动张琳对自己的信任。

    张琳淡笑了下：“既然我把你当朋友，自然是信任你的，朋友之间，信任是金子。”

    “琳姐，我以后也会把你当朋友的，对朋友，我向来是两肋插刀。”乔梁一拍胸脯。

    “你的义气我是领教过的，这点我信。”张琳温和地看着乔梁，“不光我们，希望你和心仪也能成为朋友。”

    乔梁一咧嘴，目前来说，这似乎有点难，不是自己不愿意，而是叶心仪在内心里仍然保持着和自己的距离，两人之间之前的沟壑是很难马上填平的。

    似乎猜到了乔梁的心思，张琳道：“时间可以带走一切，也可以抹平一切，人生短暂，难得一知己啊。”

    乔梁心里一动，张琳这话似乎蕴含着什么。

    张琳又道：“不是我夸心仪，她的确是一个人品人格无可挑剔的好女人，从来不会做背后捣鼓人的事，在这点上，我也亦然。”

    乔梁听出张琳这话似乎是有所指。

    想想自己平时所了解的叶心仪，想想自己今晚对张琳加深的了解，想想张琳今晚告诉自己的这些事，乔梁不由信了张琳的话，是的，应该是如此。

    既然是如此，那自己之前就是多疑了。

    看时候不早了，乔梁起身告辞：“琳姐，你该休息了。”

    张琳起身送乔梁到门口，又道：“你是不是一直怀疑那次被我查办和心仪有关？”

    乔梁如实点头：“是的，以前确实有过怀疑，不过现在烟消云散。”

    “为什么？按说你知道了我和心仪是姑嫂关系，应该更加怀疑才是。”

    “不不，恰恰相反。”乔梁摆摆手，正色道，“正因为你告诉了我实情，还有今晚你说的这些事，让我感到了你做人的正直和坦诚，让我终于意识到，之前都是我多疑产生的误会。”

    乔梁这话是发自内心，又不由惭愧，自己之前太小人之心了。

    “谢谢你。”张琳松了口气，伸出手，“乔梁，今晚和你聊得很开心。”

    “我也很开心。”乔梁握住张琳的手，张琳接着脸一板，“握手的时候不许搞小动作。”

    乔梁一时尴尬，张琳抿嘴笑起来。

    看张琳笑得又很动人，乔梁情不自禁道：“琳姐，你真的很美。”

    “谢谢你的夸奖。”张琳脸上浮出一片红晕。

    看着娴静优雅而又略带羞意的美妇，乔梁心里微微一荡，忙定定神：“琳姐，我走了。”

    “好的，再见。”张琳关上门。

    乔梁在走廊里长出一口气，今晚和张琳一番长谈，让他的心情好了不少，同时又觉得收获很大，不但和张琳成了朋友，还知道了叶心仪不为人知的秘密。

    乔梁抬脚刚要走，张琳隔壁房间的门无声打开，姜秀秀站在门口冲他招手。

    乔梁忙进去，姜秀秀随即关上门。

    “乔哥，今晚和张主任谈得不错吧？”姜秀秀把乔梁让到沙发上坐，自己坐在床沿。

    “很好，张主任说好和我做朋友。”

    姜秀秀笑起来：“从北京回来的路上，张主任说了你及时提醒检查车况的事，对你很是感激呢。然后我又告诉了张主任你昨天提醒我后面有车跟踪的事……”

    “啊？”乔梁失声叫出来，卧槽，刚才张琳提起这事的时候，自己还装作不知装作意外的样子，原来张琳早就知道了。

    张琳到底是成熟的女人，到底是老道的办案人员，对自己的表现丝毫不动声色。

    乔梁突然觉得自己在张琳面前的表现有些幼稚，又佩服张琳做事的淡定。

    “怎么？张主任和你说这事了？”姜秀秀问。

    “是的，她说起的时候，我还装作很意外呢。”乔梁有些沮丧。

    姜秀秀小嘴半张，接着就笑起来：“张主任是经验丰富的老办案人员，在她面前耍大刀，你我都还嫩呢。”

    “哼，嫩啥啊，那晚她查办我，不是也没得逞。”乔梁嘴上不肯认输。

    “你呀，就是鸭子死了嘴还硬。”姜秀秀亲昵地打了一下乔梁。

    乔梁嘿嘿笑了下，顺势坐到床沿，捉住姜秀秀的手，轻轻抚摸着。

    “乔哥，今晚你和张主任还谈什么了？”姜秀秀把身体靠在乔梁身上。

    “还探讨了一下我和景书记的问题。”乔梁呲牙一笑。

    “你和景书记？什么问题？”姜秀秀好奇道。

    乔梁接着把自己今晚酒局和景浩然的事说了一遍。

    听乔梁说完，姜秀秀眼圈倏地红了，自己喜欢的男人被大人物当众如此羞辱，她很心疼伤心，又很憋屈无奈。

    伤心是因为心疼，无奈是因为憋屈，憋屈是因为小人物不得不面对的现实。

    “乔哥，你受委屈了……”姜秀秀搂住乔梁，亲着他，抚慰着他。

    不同的女人面对这事会有不同的想法，姜秀秀首先想到的是自己受委屈，而张琳和叶心仪想的却是自己今后官场要面对的处境。

    这是由她们所处的位置和思维角度决定的，当然也和她们与自己的关系有关。

