
　　护国天王授予朱安的是一种能够影响大多数虫类的共鸣之法。

　　没有任何规律可寻的诡谲笛音刚刚响起，躲在朱安腰间泥巴瓮里的两只火蛾便探出头来。

　　法力包裹着玉笛，一粒粒尘埃在空中震颤，与之一同震颤的还有火蛾肥嘟嘟的尾腹。

　　浑身有赤色焰气包裹的火蛾绕着护国天王飞旋，这些笛音就好像猫科动物无法抗拒的猫薄荷一般，让它们欢愉、兴奋。

　　笛音继续，此时护国天王的发丝中，衣领中，包括他持握笛子的袖口中，都有各种各样的虫子爬出。

　　朱安头皮发麻的看着护国天王，之前马灵耀说护国天王喜爱养虫，他还不以为意，如今再看，这何止是爱虫，这简直是把虫子当自己身上的一部分来养了！

　　教会朱安笛音吹法，又赠了他一支笛子后，护国天王细心交待道：“这火蛾和瞌睡虫相同，你不用它们便罢，一旦用了，它们便会失去性命。虽说它们没有多少灵智，但我还是希望你能善待它们，若真要用，也不要用完，一定要记得留下几个做种。”

　　说罢，护国天王伸手点了点自身肩头上打瞌睡的瞌睡虫，忧虑道：“也不知那猴儿有没有把瞌睡虫用绝...

　　唉，早知道就不给他了，这瞌睡虫可不好养...”

　　瞧着护国天王对自家虫子宝贝的模样，朱安忽然觉得对方有些莫名可爱。

　　答应护国天王的嘱托后，朱安宽慰道：“天王不必担忧，那猴儿被镇压在下界，想来也没什么可以消遣的事情做，我猜他多半会将精力放到养育瞌睡虫身上，此时这瞌睡虫说不定已经繁育了好几窝了！”

　　朱安并未妄言，在他记忆中，猴子摆脱束缚后，可是有数次使用瞌睡虫的记录，无论是五庄观的清风明月，还是狮驼岭看守蒸笼的妖怪，这些都证明了孙悟空从未把瞌睡虫用绝种过。

　　与护国天王笑谈一阵，又加了好友后，朱安方才下界往白虎洞天遁去。

　　回到白虎洞天，休整两日后，朱安看着朱燃和朱涵虚陷入沉思。

　　朱燃要修行火法，需得前去火焰山，朱涵虚是西行敲定人选，不日就得去南瞻部洲等待西行。

　　剩下的几个孩子不用他过多操心，他们在白虎洞天跟着白念修行便是最适合的。

　　现在的问题是，火焰山在西牛贺洲，与朱涵虚要去的南瞻部洲相隔甚远。

　　若按这么来，只这五个孩子便要分布三洲。

　　三洲之地，今后若再想薅自家孩子的羊毛，朱安便只有三地来回跑这一种选择了。

　　不过好在他现在修为不低，三洲之地虽不能顷刻即至，但一日之内周转两三次还是很轻松的。

　　敲定主意后，朱安看向个人界面。

　　界面之中，望子成才的主线任务依旧是未完成状态。

　　【主线任务：望子成材。（所有子嗣修为达到玄仙境）

　　任务时限：100年。】

　　朱安仔细算了下，距离任务最终时限还有九十多年的时间。

　　九十多年看起来或许很多，但对于修行者而言却非常之短，不过是弹指一挥间罢了。

　　遥想当初，他自己从无到有，修炼到地仙圆满之境便花了百多年。

　　虽然这其中多有他走了弯路的原因在，但也证明了修行之难。

　　毕竟不是人人都如孙悟空一般，有气运有天赋，而且还有好的老师教导。

　　不过他这几个孩子也不差，有兜率宫的金丹仙丹补充营养，还有上乘的修行之法提升他们的能为，再加上朱安悉心教导，德智体美一手抓的情况下，百年之内突破玄仙好像也不怎么艰难。

　　看完任务，朱安将目光移到奶爸积分上。

　　前段时间的积攒，再加上孩子们生日之时获得的积分，已经足够他再抽奖几次了。

　　简单的在洞府外的温池里沐浴更衣，又打坐入定将自身精气神调到最佳状态后，朱安缓缓吐出一口气。

　　“抽奖。”

　　【叮，消耗1000点积分，获得九千年蟠桃x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈100点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈50点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得先天神水十滴】

　　【系统提示，当前剩余积分不足1000点，抽奖池已关闭】

　　睁开双眼，朱安略微失望，抽奖前他还以为这次就能将琉璃盏的碎片集齐。

　　结果依然没能如愿。

　　收拾下心情，朱安期待的看向这次抽到的物品。

　　若没眼花，先前他看到的一项提示可是抽到了九千年的蟠桃！

　　凝神看向系统空间。果不其然，一个硕大丰润的乳白色桃子正在漆黑的系统空间中散发着宝光。

　　在桃子尾端，有粉色晕气渲染，整体观之，这桃子不仅挺翘圆润，还富有光泽，只看其品相就让人忍不住想要嘬上一口。

　　不自觉的咽了口唾液，朱安忍住盘它的冲动，强行移目看向其余物品。

　　道行卡两张，上次的三张道行卡用掉后，他的修为已达到玄仙圆满，若加上这两张道行卡，他距离金仙将会更近一步。

　　朱安没有犹豫，当即便把两张道行卡用掉。

　　随着道行卡破碎，精纯的能量开始在他体内滋生。

　　看向此时修为——

　　玄仙圆满（7752/8000）

　　再有一张道行卡便可突破到金仙。

　　看着修为进度，朱安无奈摇头。

　　先前玄仙中阶的时候，突破数值在六千五，而到了圆满之境时，突破数值便增加到了八千，整整多了一千五。

　　他依稀记得自已第一次使用道行卡突破的时候，那时他还是地仙境，突破数值也不过才一千。

　　突破数值随着境界的提升在不断增长，而一张道行卡却依然只有五百道行。

　　叹了口气，朱安觉得自己对孩子们的关爱还是太少了，最近应该多给他们布置一些作业才是。

　　用完道行卡，朱安看向抽到的最后一项物品。

　　先天神水，又称造化先天水，乃先天之物，一滴便可滋养万物，亦可用来培育先天灵根......

　　看着古朴的黑石小瓶，一段信息出现在朱安脑海中，他瞬时便明白了这瓶中之水的诸多妙用。23sK.com

　　不过知道归知道，只有十滴是不是太少了？

　　取出瓶子，朱安放在耳边轻轻晃荡，仅有一点轻灵的水声传出。

　　少归少，不过想起来，这应该还是他第一次完整的抽到先天之物。

　　宝贝的收起石瓶，朱安起身回了洞府。

　　洞府之中，几个孩子包括朱涵虚都在看城隍群中直播的画面。

　　三尺来长，两尺宽的手符被横放在沙发对面，几个孩子则姿势各异的坐在沙发上，看着手符中的景象。

　　手符中直播的是一处州城之内举办集会的场景。

　　此时混入人群中的城隍，正拿着手符直播一处戏台之上的景象。戏台之上不仅有各种江湖杂耍，还有花楼的姑娘奏曲浅唱、扬袖起舞。

　　见孩子们看的新奇，朱安没有打扰，只与朱涵虚传音之后，便来到了书房。

　　书房之内，朱安示意让朱涵虚坐下，见对方面露疑惑，朱安直接言道：“过两日我会送你去南瞻部洲，今后你便在南瞻部洲修炼，不可擅离。”

　　朱涵虚闻言先是一愣，而后恍然惊觉，继而声音激动的有些发颤道：“可是天庭...”

　　“慎言！”

　　朱安忙开口打断朱涵虚的猜测，之前太白金星可是说了，只带朱涵虚去南瞻部洲，不能让其知道是他让朱安带的，此乃天机。

　　“此乃天机，你莫要多想，你只需在那里安心等待就是。”

　　言罢，朱安忽又问道：“你在南瞻部洲可有想去之处？”

　　不怪朱安有此问，毕竟他记忆中朱涵虚可是一直在福陵山云栈洞呆着，直到唐僧来到之后，这才跟着唐僧一道去了西天。

　　“想去之处？”

　　朱涵虚皱眉思索片刻，而后言道：“南瞻部洲我并不熟悉，先前也多是在北俱芦洲，若去南瞻部洲的话，当要重新找一处适宜修行之地才是。”

　　听闻朱涵虚此言，朱安瞬间了然。

　　看来朱涵虚是真的从始至终都被蒙在鼓里，哪怕投胎之时，也不曾知道要投到何处。

　　思虑片刻，朱安开口道：“有一处地方倒是适宜你去修行。”

　　“何处？”

　　“乌斯藏国地界，福陵山脉。”

　　......

　　两日后，一朵法云自北向南，一路急飞。

　　在法云上，一大一小两个人影正在对话。

　　“你说的地方，你竟然不知道在哪里？”

　　“我只是听闻，之前二郎神下界在福陵山降妖除魔，那云栈山早已千疮百孔，但瘦死的骆驼比马大，再不济也是处福地，所以就建议你去那儿，我哪知道这地方在哪？”

　　“要不你问问二郎神？”

　　“爹和他不熟，也没记他番号，怎么问？”

　　朱涵虚张口无言，他先前还以为到了南瞻部洲朱安就能带他去到所谓的福地。

　　结果倒好，彻底迷了路。

　　“前面有一处城郡，咱们下去找找看，看有没有城隍庙，若有，便问一问此处城隍。”

　　朱安拨下云头，径直落了下去。

　　街头上的众多行人好似屏蔽了感官一般，对驾云而落的朱安视而不见，依旧忙着各自事情。

　　施展了敛息术的朱安引着朱涵虚来到了一处城隍庙前。

　　先前他在地方神交流群里问过福陵山的位置，却无神知晓，因为群里并没有乌斯藏国的城隍，甚至都没有知道乌斯藏国这个国家的城隍。

　　朱安犹记得大乾城隍淡定的语气：哦，乌斯藏国啊，没听说过。应该是个小国，你往周遭几个小国找找，或许能找到。

　　一洲之地大小城隍有许多，眼下手符刚刚实行，并不能做到立时普及，这些从眼下找个国家都找不到，就能看出。

　　来到城隍庙里，朱安法力汇聚在脚上，轻轻一跺。

　　一道涟漪自地下蔓延，直到触碰到城隍所在的神域后，方才消弭。

　　庙内，一个大腹便便的中年男子突然凭空出现。

　　中年男子八字小胡一抖，忙上前两步做了一个深揖，恭敬道：“不知大仙降临，还望大仙勿怪。”

　　朱安呵呵笑道：“无妨，我此来是想向城隍打听一个地方，还望城隍不吝告知。”

　　“何地？”

　　“乌斯藏国，福陵山。”

　　中年男子手捏一撇八字胡，皱眉思索片刻后，并不确定道：“西边数千里之外倒有处山脉叫福陵山，不过此福陵山却位属昂莱国界内，乌斯藏国却是没听说过。”

　　听闻城隍所言，朱安陡然惊醒！

　　差些忘了，此时大唐都未建国，更遑论周遭小国。

　　这乌斯藏国乃是在西游之时，大唐已经建国后才出现在西游中的，难怪他打听乌斯藏国时，诸多城隍都不知晓。

　　暗自擦把汗，朱安忙问道：“这处福陵山可有个叫云栈山或者云栈洞的地方？”

　　城隍闻言答道：“福陵山脉里确实有个叫云栈山的地方，那里还有个很大的道场，道场名叫云辰道门。”

　　云辰道门，确定了，就是此处。

　　拱手谢过此间城隍，临走之时朱安忽然想起了什么，又转身掏出一枚由他炼制的品质普通的手符，递与了城隍。

　　“此乃通讯手符，乃天庭所有，你用它便可与其它许多城隍交流，也算是问路之资。”

　　给完手符，朱安与朱涵虚再度踏上路途。

　　这回父子俩一路没有耽搁，不多时便来到了福陵山地界。

　　云头上，朱安瞧着底下斗法之后遗留的痕迹，暗自咋舌。

　　难怪云栈山后来叫了云栈洞，这好好的仙山都被捅成什么样了，说是侧倒的蜂窝煤都不为过！

　　云头上，朱安面不红心不跳道：“此处福地你可满意？”

　　“......”

　　看着千疮百孔，各种杂乱气息交错的云栈山，朱涵虚几乎是捏着自己鼻子才将之认下。

　　“等过个一年半载再来吧，这里天罗地网的气机还未消散，山中的混乱之气也需天罗地网净化，眼下还不适宜入驻修行。”

　　朱安闻言点点头，开口道：“爹还有事，不能多陪你，这是一些家私陈设，还有爹给你做的沙发，你先在附近开一处洞府，等这边情况好些时，再过来不迟。”

　　说着，朱安将一个储物袋扔给了朱涵虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一二六回 福陵山云栈洞免费阅读。https://xs.23sk.com 