    相隔许久的见面，古一虽然表情稍微带上了点复杂，但依然还是那样的风轻云淡

    “感谢阁下没有对斯蒂芬出手，等到他继承了我的衣钵后，我会尽全力与阁下一战的。”

    语调平和，没有丝毫波澜，就好似是在陈述什么一般。

    但落在徐越耳里，依然还是让他稍微感到了一丝惊讶。

    不愧是能够利用时间宝石的大佬，单论时光方面的运用来说，权限层次的确比自己要高。

    未来是充满无限变数的，但整体上利用时光的力量可以不断的查看各种变数，这方面自己还是有些缺陷，但拥有无限宝石的对方能力显然就强了许多。

    最起码是已经知道了自己的目的！

    古一是认命型的至尊法师，已经‘感觉’到自己时日无多，要为了未来给斯蒂芬让位，死在那叛徒弟子手上是死，死在这一位看不透命运的存在手上也是死。

    既然如此，那还不如选择体面一点。

    “噢？那多玛姆我也帮你的继承者一把。”

    徐越同样不要钱的给出了承诺，让古一也哑然的摇了摇头。

    卡西利亚斯会成功将多玛姆召唤出来这一点，她观测的未来当中有绝大部分时候都是成功的，所以对于徐越的话也并没有多说什么。

    不久前卡西利亚斯已经进行过了召唤，得到了多玛姆的部分力量馈赠，多玛姆也已经捕捉到了这个位面的坐标，降临算是无法避免了。

    这也算是斯蒂芬的第一个考验吧。

    既然这一位想要插手的话，那自然就更加稳妥了。

    不过……

    一直都很豁达，甚至连死亡都能平静面对的古一眼底深处，依然还是闪过了一丝忧虑……

    ……

    不得不说，古一活了这么久，知识是相当渊博的，这种老不死手上随便掏出点东西都算是很实用了。

    可惜因为贫穷，徐越不敢过多的请教‘技巧’，当初向奥丁学习源初之卢恩符文可是支付了一笔不菲的费用的。

    所以主要还是以‘经验’的请教为主，并且不断的旁敲侧听，询问旁边这位黑豹同志是否有学习法术的天赋。

    上次徐越还考虑过培养斯塔克学习法术的，毕竟其实一些平行世界中斯塔克也成为过至尊法师。

    不过可惜这家伙天赋太高了，有着至尊法师的资质，古一选定一位衣钵传人的时候既然选定了斯蒂芬，那斯塔克那边就没啥戏了。

    但黑豹不一样啊，他一看就憨呼呼的，学点法术也就是为了更加方便配合他战衣的能力发挥而已。

    说不定他老妹就能以此专门为他制定出一套战衣出来。

    听到徐越的请求，古一也是稍微懵了懵神，随后点头说道

    “资质倒是也有。”

    不是斯塔克那种会产生至关重要影响的，古一倒也并没有拒绝。

    “噢，除了他还有一个年轻的棒小伙，他心地善良助人为乐，我其实觉得也能够过来这里学习学习。”

    徐越再次开口说到，顿了下后便继续道

    “作为回报，我们也可以请这里训练的诸多法师来瓦坎达做客，说不定还能为每人研发出一套战甲呢。”

    反正徐越自己不过手，只是不断的扯皮条，让大家都互相认识认识，学习学习……

    ……

    “哇噢，不可思议，竟然还有这么神奇的地方，是魔法吗？不是吧！真的是魔法！这可真酷，我还以为超级英雄就只能靠科技和变异的，没想到还能自己修行，我也能吗？你是认真的？！那可真是太棒了，我和你讲……”

    在修罗道将某只碎嘴的小蜘蛛带过来之后，原本清净的卡玛泰姬就变成了菜市场。

    也就是古一法师的心态，能够平和的面对这种碎嘴，徐越都还逊色一筹。

    “至尊法师，斯蒂芬已经来了，碰到了点小麻烦。”

    也就在徐越将小蜘蛛和黑豹都留在卡玛泰姬学习法术的时候，莫度也已经在外面发现到了斯蒂芬的身影。

    不得不说，为了一丝希望只身上路费劲千辛万苦，来到了这偏远的地方，斯蒂芬的毅力也是一等一的。

    治好双手就是他不可磨灭的执念！

    风尘仆仆，飞机、汽车、马车、牛车再到徒步，斯蒂芬整个人都消瘦了好多。

    路上遭遇了打劫，欺骗，被黑店宰客等诸多苦难，终于还是成功的来到了这里。

    而人生的大起大落，加上这最后朝圣一般的心态转变，斯蒂芬的内心也逐渐发生了改变。

    原本那种狂傲自大，不可一世的外科医生，已经完成了脱胎换骨。

    “跟我来吧，至尊法师要见你。”

    莫度帮助斯蒂芬解决了几个打劫的混混后，也成功将他引入了卡玛泰姬。

    然后他就有点懵逼的在这里看到了那两个熟悉的身影

    “是、是你们？”

    “别紧张，我们也是过来做客的，顺便带他来学习学习这里的超凡技巧。”

    徐越向他压了压手，然后眼神示意小蜘蛛上去帮忙解压。

    自来熟的彼得.帕克也直接展现了自己夸张的‘亲和能力’，让出现了一丝疑惑和怀疑的斯蒂芬搞的晕乎乎的。

    直到古一亲自开口而结束。

    一样的配方，将斯蒂芬的灵魂打出了身体后，让他用最直观的方式了解到了这神奇的法术世界。

    这一点黑豹和小蜘蛛都已经经历过了，所以也都乐得在一边看对方的糗态。

    然而，奇异博士就是奇异博士，斯蒂芬在法术方面的天赋，远远不是黑豹和小蜘蛛可以比拟的……

    ……

    “莫度大叔，我还有功课没做完，麻烦开个门送我回去，谢谢，下次我给你带我婶婶做的饼干……”

    已经一起学习了一段时间法术了，但小蜘蛛依然还没从打击中走出来，太可怕了，同样学习法术，自己和那黑皮大哥还更早点，但却已经被碾在地上摩擦看不到对方背影了！

    斯蒂芬在法术一道上已经取得了惊人的成绩，并已经开始初步的掌握时间宝石！

    古一就是将宝石大大咧咧的放在图书馆，为的就是钓他的鱼。

    而斯蒂芬也很诚实的上钩了，已经初步掌握了逆转时间的能力。

    与此同时，徐越则已经开始嗅到了一股若有若无的黑暗气息，开始徘徊在这世界四周。

    虽然气息还很淡，还被三大圣殿所隔绝，但毫无疑问，多玛姆已经成功捕获到这个位面的坐标。

    只要三大圣殿一被摧毁，祂便能立刻降临！

    徐越甚至感觉到了，地球这边的状况，还一直被海姆达尔所关注。

    不单单是关注自己的问题，恐怕同样在关注多玛姆。

    只是因为奥丁现在的状态不好，如非必要，不到最后紧急时刻，阿斯加德恐怕并不会插手。

    就算是现在觉醒了雷霆之力的雷神，面对多玛姆也依然只能被动挨打。

    除了奥丁亲自出手，阿斯加德再没有能够阻止多玛姆的神灵，哦，可能还有个厨子……

    ————

    两更完毕！