    下一秒，一只冷冰冰的如同没有温度的手缓缓抚向聂云萝的脖颈。

    刹那间，她浑身一僵。

    除却霍傅司之外，她从来都没有与任何异性靠的这样近距离过。

    气血翻涌，脑子一热，她没有想的更多，张嘴狠狠咬住顾祁的耳朵。

    “嗯……”只听一声闷哼，腿脚不便的顾祁为了躲避疼痛从床上掉落下去，紧接着发出一声沉闷的撞击声。

    “你想咬死我么？”男人咬牙切齿的问。

    保镖们赶紧冲过来扶起他。

    顾祁坐在轮椅上，眯起眼，饶有兴味的看着床榻之中的娇小身影。

    半晌，忽的笑了起来。

    聂云萝被他笑的莫名其妙，实话说，与其被这个死变态百般折辱，她现在更宁愿被顾祁岩父子关在不见天日的小黑屋里。

    “你笑什么笑？”

    失去了视觉，倒反使得她听觉愈发强盛。

    她能清晰的感觉到男人的缓步靠近，那道逼仄火辣的视线又落到她身上。

    “啪啪啪……”一阵掌声响起后，聂云萝身上的束缚被解开，再次被人扶起。

    下一秒，她被人推推搡搡的推进了一间屋子，因为看不见，她不知道该往那边走，而身后的人全然不顾她的感受，动作好不温柔的推搡她。

    聂云萝拧着眉，凭着第六感直接往前走。

    “噗通——”一声，浴池里出现了一道无助扑棱的娇小身影。

    聂云萝不会水。

    虽然浴池水很浅，但她看不见，没有方向感，所以一下子被呛到了，好半晌才稍稍缓过来。

    “死变态，你就不能温柔一点么？把我淹死了你就也等着死吧！”她威胁道，可是因为狼狈的水泽，使得她整个人看起来有些好笑，完全凶不起来。

    顾祁推着轮椅走进来，看到的就是这样一副场景。

    忍不住低低笑了两声。

    今天，是他这三十多年来最开心的一天。

    看来，不顾一切将这个小东西从顾祁岩和父亲眼皮子底下偷运出来，是个正确的选择。

    要在被霍傅司和顾祁岩之前抢先带着她离开这座城，离开C国才行。

    收起思绪，暗沉深邃的眼，缓缓落到女人身段娇柔的曼妙身姿上。

    她穿了件米白色的衬衫，却因为过了水而显得暧昧不明。

    顾祁缓缓眯起眸子。

    炸毛的小狐狸，还是那么的性感魅惑。

    从见到她的第一眼他就知道，这是一道阳光。

    最适合他的，最美好的。

    虽然来的太迟，但也不至于太糟糕。

    轮椅向前缓缓滑动。

    聂云萝听到那声音，反应激烈的扑棱着浴池里的水，试图击退尝试靠过来的男人。

    “不许过来，你要是敢靠近我半步，我就杀了你！”没什么震慑力的威胁。

    听起来反倒分外可爱。

    顾祁没搭理她，向前兀自前进着，终于到了，他笑着伸出手，温柔的捋开她鬓间凌乱的发丝。

    “洗好澡，换好衣服，我在外面等你，这么长时间没吃饭，饿了吧？”

