    “什么！”九儿和镜中的玲夫人同时大惊的喊了出来，玲夫人猛的坐起身，紧紧的拉住韦泽的手：“你说的是真的？他们没有死？不可能啊？当年，你真的没有杀了他们？！”

    韦泽幽幽的说道：“是的，我不是畜生，我没有杀掉那九个孩子”。

    “可是，怎么可能？我明明听到你那天晚上过来跟老爷说你已经处理掉了那几个孩子啊？”玲夫人急急的问道。

    韦泽拉住玲夫人让她坐下：“你不要激动，我既然已经打算告诉你，就会给你讲清楚的，你慢慢坐下，听我给你讲。”

    见玲夫人的情绪稍作调整，韦泽长长的叹了一口气，道：

    “那天，我确实是偷偷的把九个婴儿从他们各自的家中偷走，打算去到十里坡附近找个没人的地方处理掉的。虽然老爷下了命令处死他们九个，可到最后我还是下不了手，于是打算先带他们离开，再慢慢想办法。

    可是孩子实在是太多了，我就只能背着四个系在后背，手臂抱着两个，腋下夹着两个，另一只手里还拎着一个，跌跌撞撞的往前跑。

    但是过到一条小河的时候，我的脚下一滑，没有站稳，手里的那个孩子便径直落到了水中，我心急想去用手抓住，奈何只抓到了他的包被，那天的河水也不知怎么，突然涨的特别大，水流又很急，瞬间那个孩子就被河水冲走了……

    可是，在抓掉他的包被之时，我清楚的看到那个孩子的肩头有一个红色长条形的胎记。我连忙把身上的孩子都放在岸边，打算下河去找找，可在我一转身的时候，竟然不知从何处又来了一头狼，叼起其中的一个孩子就跑了，我拼命去追，可惜没能追上，但我居然看到在奔跑中那个孩子露出的肩膀上也有一条血红的胎记！

    我心中觉得奇怪，于是把剩下的七个孩子的衣服全部打开，竟然被我看到，他们每个人的肩头都有一道那个红色的胎记，位置形状几乎完全相同！

    我心觉这里肯定不简单，这九个孩子也定有他们自己的造化，本来我就不忍心杀掉那刚出生的婴孩，当下就更不愿意动手，于是便给他们穿好衣服，送到了远处山脚下一间亮着灯的农户的草屋门口。

    我曾经听到叶不一说过，这九个孩子的命跟杀家的前途息息相关，但我从就不信江湖术士之言，他们有多少斤两谁又能保证的了，万一他学艺不精批错了命运，岂不是害了那么多的人命？

    而且我也不想因为此事让你背上太多的孽债，于是，到最后我还是没有动手，悄悄送走了他们，只是回来禀告事情办妥了。

    最近的几年，我悄悄曾去寻过，想看看那家农户，但到了那里才发现，草屋早已拆除，人都不见了，问了问周围，因为时间久远，也没人知道他们的去向。想必已是举家搬迁了吧。

    本来我是打算到死都不会说出这个秘密的，如果杀爷知道后，呵呵，我肯定也就活不了了。

    但是，我不能眼睁睁的看着你为了这件事一直背负的这么大的压力和自责，所以，我还是想要告诉你，你，没有害死那几个孩子，你从此也无需再自责，惩罚自己了！”

    韦泽静静地说完，玲夫人早已泪流满面，她趴在了韦泽的肩头不停的抽噎：

    “韦泽，谢谢你，谢谢你没有伤害那些孩子！我真的没有看错你，你，没有变，还是曾经我心中的那个善良的邻家大哥。”

    “呵呵，我哪里还会善良，这么多年，我为他做了太多伤天害理的事了，我连自己都无法原谅自己。”韦泽苦笑道。

    “不！你所有的一切都是因我而起，如果天要惩罚，就让我陪你吧！这一世我们无法改变，那么来世你去哪里，我都陪你！”玲夫人坚定的说。

    韦泽感动的红了眼眶。顿了顿，接着又说道：“还有九儿小姐，她也还没有死，只不过……不太好。”

    玲夫人激动地问：“我的九儿她还活着？n怎么个不太好？你都跟我说说！”

    韦泽叹道：“那日萧府接亲刚走——

    ‘韦泽，你进来一下。’杀问天突然变了脸色，把韦泽喊到了喜房中的。

    ‘杀爷，这……这……’一进门，韦泽就看到躺在血泊中的月娘和九儿，还有旁边晕倒的玲夫人。当即大惊的问道。

    ‘月娘发疯，刚刚冲进来把九儿杀了，复又拿刀把自己杀死在这里……清柔万不得已，盖上盖头去替妹妹嫁到萧家。你看，现在这里应该如何处理？’杀问天垂头丧气的说道。

    ‘杀爷，怎么出了这么大的事啊，这……咳，要不找个日子给她们两个风光大葬了吧……’韦泽叹息道。

    哪知杀问天连连摇头，：‘不可不可！一定不可啊！要是风光大葬，萧家必然会知道，以萧战的个性一定会来吊唁，到时候万一让他看到九儿身上的伤口，那定会怨我杀家没有保护好他的妻子，到时真要怪罪下来，咱们会有大 麻烦的啊！’

    ‘那……爷您说该怎么办’？

    ‘嗯……你这样，一会儿夜里趁着人少，把她倆的尸身拉到后山埋了，萧家如若问起，就说月娘同九儿突发天花疱疹，没救过来，为避免传染性波及萧家和西城，只能连夜将其掩埋。’杀问天沉吟片刻，如此这般交代。

    ‘好，那我稍后就去’！韦泽领命说道。

    交代清楚之后，杀问天让人将玲夫人扶回房间，哎，养了十七年的女儿，机关算尽小心翼翼还是未能将其留下，这是不是天要收他啊……

    想到此，杀问天不禁老泪纵流，悲从心来。一个人静静的在房间待了一会，觉得无趣稍后也悲伤的离开了喜房。

    韦泽出去找几个心腹将九儿和月娘抬了出去，装在板车上，盖上白布，打算夜里将其运走。

    是夜，喜房空荡荡的，偶尔一阵冷风吹来，让人不禁毛骨悚然，知情的下人们，谁都不敢出来，都悄悄的猫在房间，毕竟杀府最近出了太多不太平的事了。还是能躲就躲躲吧。

    然而，谁都没想到，这个时候，竟然还会有人敢到这里，只听‘吱嘎……’一声，喜房门被人从外推开，蹑手蹑脚的走进来一个遮了面的黑衣人，四下环顾一圈，俯身捡起了清柔扔在地下沾满鲜血的兰花帕子，转身消失在了黑夜……

