
　　“轰……”

　　半个月后，一股强大的气息爆发而出，整座洞穴都在摇动，郭玉浑身精气澎湃，双目中神光湛湛，像是两道闪电射了出来，在洞府中格外璀璨。

　　此刻他身上多了一股磅礴的气势，外放出的一丝气息，震动的整座石室猛烈摇动，出现道道巨大的裂缝。

　　他登临神桥，迈过彼岸，于胸廓区域生成一座道宫，对应人体五脏，正式登临第二大秘境，道宫秘境。

　　“是时候出去看看了，各大势力应该已经派人来了。”

　　郭玉微微吐出一口浊气，神情淡然地看了看这些天居住修炼的这个洞穴，挥手一甩撤掉禁制，迈步离开。

　　出洞以后，他跃上一座小山山顶，朝着废墟深处的妖帝坟冢举目望去，仅仅一眼就看到了许多人类强者正在冲击古殿，其中就有灵墟洞天的掌门以及几个太上长老。

　　“咚咚咚……”

　　妖帝之心震动的声音隔着老远就清晰可闻，十分激烈，散发出的道意让人不禁凛然。

　　古殿因为所受冲击越来越强，看上去摇摇欲坠，时不时就有流光激射而出，正在其中珍藏的一些通灵武器。

　　郭玉身化长虹，飞速地在山林间穿行了一段距离，来到了前段时间留意过的青帝阴坟地带，而此时正发生着搞笑有趣的一幕。

　　叶凡站在一处石山上，刚眯着眼睛小心把一柄通灵的匕首从岩壁中拔出，忽地一个红光满面的胖道士驾驭神虹冲至，动作十分灵巧地把匕首抢了过来。

　　“孩子，这是一件凶器，你镇不住它，来，让道爷降服它。”

　　他露出慈祥的笑容，看着叶凡说道：“孩子，这个人情我记住了，山不转路转，下次再相遇，道爷我好好的感谢你一番。”

　　说完之后，拍怕屁股就走，刷的一声，驾驭神虹冲天而起，消失不见。

　　片刻之后，又一个通灵武器从古殿中激射到叶凡身边，他刚准备开心地收起来，胖道士再次大笑而至，打劫了叶凡，然后扔下一句话扭身御虹消失。

　　郭玉站在不远处的岩壁下看得忍俊不禁，心念一动，能把叶凡如此戏弄的也只有这位无良道士段德了。

　　“轰”ŴŴŴ.23sk.com

　　远处，五位大人物再次猛烈出手，以手中强大的武器打掉了妖帝坟冢的另一角，顿时霞光四射，更多的通灵武器冲了出来。

　　叶凡运气很好，又一道流光向他射了过来，快速没入他前方的岩壁中。

　　他这次没有妄动，而是等了很长时间，向周围看了又看，确定没人之后，方才小心翼翼地上前准备挖开岩壁取出。

　　可是嚣张的段德又一次现身，气得叶凡大喊一声，直接用力将手中的通灵武器扔了出去，就是让别人抢去，他也不想再让这无良道士得手。

　　段德反应很快，嗖的一声就冲了出去，然而这次他失望了，有人比他更快。

　　郭玉身化长虹抢在他之前，一把将其攥入了手中，落在地上，笑着说道：“道长，此物大凶，你镇不住它，还是让在下来吧。”

　　段德闻言圆胖的身体差点摔倒在地，急声说道：“年轻人，听贫道一句劝，这东西乃不详之物，只有贫道这种道家真人才有办法降服，你还是快快给贫道吧，不然悔之晚矣。”

　　郭玉嘴角一咧，笑道：“哦，巧了，在下也是道门中人，最擅祛邪除恶，交给我正好合适。”

　　段德怔了怔，随即气得差点破口大骂，看得旁边的叶凡捧腹哈哈大笑，说道：“郭兄，干得漂亮，就得好好教训下这个缺德道士。”

　　郭玉迈步来到叶凡身边，把攥在手心的扳指递给他面前，摇头笑道：“我真不知你小子运气好还是不好，居然选了这么好的地方，站在了人家妖族的聚宝盆旁边。”

　　叶凡一愣，忍不住向身后的崖壁看去，顿时明白了是怎么回事。

　　另一边的段德也瞬间了然，说道：“我说这里怎么如此反常，原来是聚宝盆在这里。”

　　他刚想上前查看一下，远处忽然传来一阵爆响，五位绝顶强者最后一击，终于将妖帝坟冢打碎了，爆发出滔天的妖气，一道璀璨的流光向他们这边激射过来，后面还跟着三个高手。

　　段德咬了咬牙，扭头就跑，如同受惊的兔子一般，闪到了另一边的山上，郭玉紧随其后拉着叶凡也闪避过来。

　　这道流光绚烂夺目，像是有亿万星辰在同时燃烧，整片天地都在猛烈地摇颤，它轰的一声撞在了石山上。

　　石山崩裂，里面绽放出无比柔和的绿霞，一个巨大的绿色宝盆从地下冲了上来，将至宝吸了进去。

　　其后，一个风华绝代的完美女子出现在聚宝盆边，空灵圣洁，姿容绝世，朝那三个高手微微嘲讽，便化作一道流光横渡虚空而去。

　　刚才，聚宝盘惊鸿一现，虽然远去了，但是却震动无尽光辉，将附近的通灵武器全部吸引了过来。

　　顿时，神虹道道，这个方位的所有修士都冲了过来，迎向通灵武器凝聚成的光雨，段德当然也忍不住诱惑，冲上去奋力拼抢。

　　只有叶凡和郭玉站在原地，叶凡是知道自己没有能力上去抢，郭玉则是对这些不敢兴趣。

　　片刻之后，天空中又坠落下一个绿铜，直接砸在地面，就在二人面前。

　　郭玉见状目光一缩，当即挥手准备摄过来，然而那绿铜忽地有了反应，凌空拐弯，居然直接钻进了叶凡的苦海之中。

　　“果然是有缘之人，强求不来啊。”

　　郭玉摇头一笑，见叶凡面色大变，着急检查自己的身体，认真说道：“此物来历不凡，不能对任何人说，若是不慎流传出去，你小子将会被全宇宙的人追杀。”

　　叶凡一凛，向着周围看了看，见无人注意到刚才的异动，压低声音问道：“它到底是何物？”

　　“和古天庭有关，是他们曾经祭炼的一件仙器的一部分，总之你记住千万不能暴露。”

　　郭玉平静地看着叶凡，挥手把那页金纸也打进了他的苦海之中，说道：“小叶子，这卷道经对我已经没有什么用了，就赠送给你，我们青山不改，绿水长流，就此别过了。”

　　说罢，他身形一动，直接向着远方化虹飞去，留下叶凡一人有些呆愣地站在原地，久久都无法回过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百零八章阳坟开启免费阅读。https://xs.23sk.com 