    大家日子过得不温不火的，想要赚钱都不知道应该怎么赚，大家基本都只会种田，像秦松涛一样会一门泥瓦匠的手艺也只是让他家过得好，不能真的发家致富。

    现在竟然有一个可以让整个秦氏都赚钱的营生，族老们全都激动了。

    只是……

    “仲远，为何要换黄豆？黄豆可不是什么好吃的粮食，换那么多的话大家也吃不完啊。”秦仲明问道。

    “这个就是我要说的第二件事了。”秦仲远将酱油和豆腐的事情也说了，不过他说了想要把酱油和豆腐做起来也得先把药水的生意给做起来才可以。

    毕竟他们秦氏族人虽然也有种黄豆，大家家家户户存起来的也不算少，但是想要做大规模的生意还是差了点。

    如果把药水的生意做起来，到时候其他人用黄豆换药水的话，他们的黄豆储存就多起来了，那个时候再来做酱油和豆腐的话材料就不愁了。

    “有道理，有道理。”秦仲明和秦孟轩他们几个族老都连连点头。

    “这个药水的生意得做起来，必须做起来。”族老们都激动地说道，让秦仲远赶紧把事情给办起来。

    “现在我们先商量一下，这个药水的工坊要建在哪里。”秦仲远将秦家庄的舆图给拿出来，跟几位族老商量。

    “药水是杀虫的，所以选一个稍微远一点的地方，靠山一点的。毕竟大家要采药，采药下山了可以直接送去药水工坊那边。”

    “还得考虑之后我们要建的酱油作坊和豆腐作坊，这两个都是吃食，所以得离药水作坊远一点。几位族老看看，我们应该选哪里比较好？”秦仲远道。

    “好好好，我们看看。”族老们兴致勃勃地跟着秦仲远看秦家庄的舆图选择厂址，好好规划一下。

    在族长和几位族老的商量下，杀虫药的作坊就准备在秦家庄北边的一处空地上。那片地本来就是秦氏宗族名下的，这边应该算是宅基地，原本是打算等以后秦氏族人更多了之后让后来的秦氏族人分家之后盖房子用的。但现在还是把它划出来，作为杀虫药水作坊的基地了。

    族老们也在秦仲远的带领下去实验了这个杀虫药水的效果，他们倒是没有去田里杀蚂蟥，而是兑了水之洒在长满了虫子的路边的野草上。

    路边的野草上长了不少的蚜虫，除了蚜虫之外也有不少的蚂蚁，这些蚂蚁是咬人的，而且咬人特别痛还会肿，所以大家都挺讨厌这种蚂蚁的。

    秦孟轩将兑了水的药水洒向那边长满了蚜虫的野草，又洒了一些在路边的那些蚂蚁上。然后他们看到不过几息的功夫，那些蚜虫纷纷地翻肚子掉下来，应该是死了。蚂蚁也差不多，也都翻肚子倒下了。

    “真的有效果，看看这些蚜虫和蚂蚁都死了。”秦孟轩高兴地说道。

    “既然这些蚜虫都被杀死了，那么它的效果肯定不错，我们去试试看能不能杀蚂蟥，能够预防被蚂蟥咬也不错。”秦仲明笑眯眯地说道。

    “单单是它能够有效地杀蚜虫和蚂蚁，它就很有买的价值。”秦奉修说道。

    他们这些庄稼人都已经习惯被蚂蟥咬了，其实本身他们也有一些防蚂蟥咬的土方，但是他们却很少有能够杀死蚜虫和蚂蚁的药。

    种庄稼的人都非常讨厌蚂蚁和蚜虫还有其他的那些虫子，蚂蚁也是会吃掉种子的，蚜虫更是在庄稼长出来以后啃它们的叶子，真的很可恶。

    而现在有了这个杀虫药水，蚜虫和蚂蚁的危害就小了，庄稼人种庄稼的时候也不用担心虫害太严重了。

    秦仲远和族老们按捺住激动的心情，又去实验了这个杀虫药杀蚂蟥的效果，然后看到它是真的有用。

    既然已经试验了这个杀虫药水是真的有用，不仅仅是能够杀蚂蟥，还能够杀蚜虫和蚂蚁、菜青虫等害虫之后，族老们就更加地热情高涨了。

    现在已经是中午了，他们几位不干下地的人倒是有空闲，可是村里其他人却还是需要下地的，有些人家的地可还没有种完，所以几位商量了一下准备差不多天色快晚了的时候再把村里人召集起来说杀虫药水这事。

    几位族老下午的时候没事干，又不能现在就把村里人召集起来说药水的事，所以就聚在一起商量一下药水作坊的建造，还有药水作坊的工人、以及之后药水如何销售等等的问题。

    傍晚的时候，秦仲远就敲响了钟把秦氏族人给召集起来。

    秦家庄虽然大部分都是姓秦的，但是也有一两成人口是外姓人士，基本是早些年逃难到秦家庄后落户的，经过几代后他们也算是土生土长的秦家庄人了。

    秦家庄接纳这些外姓人、外来户但是却不代表这些人可以挑衅秦氏的权威，虽然秦氏族人不会欺压这些外姓人，却也不会让他们跟秦氏族人一样享受身为秦氏族人的待遇。

    就比如秦家庄的私塾是秦氏这个宗族还有外面那一支倾力打造的，秦氏族人送孩子去上学需要交的束脩比较少，基本就算是交了夫子的薪资而已，笔墨纸砚这些就是秦氏宗族出的。

    当然私塾也规定了虽然笔墨纸砚是宗族出的，但是也学生们也得珍稀，而不能随意的浪费。

    那些外姓人虽然也能够去私塾上学，但是他们不仅要交给夫子的束脩，笔墨纸砚还得自己负担。

    秦氏宗族给秦氏族人的优待，那些外姓人是不能享受的。当然，如果外姓人做了什么对秦家庄好的事情，对秦家庄有杰出的贡献的话，他和他的家人是可以享受秦氏族人同样的待遇的。

    其实秦家庄的这些外姓人虽然有时候会抱怨秦氏族人排外，但是他们也很清楚，相比起其他村子，他们秦家庄的人可是好多了。

    这一次的杀虫药水的事情，秦仲远和几位秦氏的族老也没打算瞒着这些外姓人，大家都是秦家庄的人，就算现在不说以后杀虫药水的作坊建起来了他们也是会知道的。

    “大哥，村长那边叫人过去呢，你要不要过去？”秦家庄西边的一户人家里，十二岁的冬枣看着自家大哥问道。

