    这些道爷不只是商量，他们商量的差不多，就迅速联络调查组……

    说是联络，其实各位道爷也就是知会调查组一声，毕竟修道界一群大佬联名请愿，要去搞垮黑暗阵营、敲打光明阵营，官方也不能太生硬的拒绝。

    只是苦了调查组和官方负责外交统筹的部门，加班已是定势，熬夜不可避免。

    官方一点头，这些道爷开始风风火火地进行人员调配。

    按大天师的话来说，国外的元气太稀薄，在这里多呆一阵就会浪费宝贵的修行岁月，早点解决早点回去安心修行。

    在此地逗留的三百多名道门修士迅速分成了三批，修为最低都是金丹后期。

    东路，以剑宗、茅山的道长为主；

    北路，以龙虎山、华山的道长为主；

    西路，以武当山、崆峒山的道长为主；

    四位元婴境高手，除却青言子之外各领一路。

    青言子再去调战备组的数十位尖端战力，组成策应队，哪边遇到了较大的阻力，就立刻赶过去支援。

    这次行动，被各位道爷冠以‘剑荡’之名。

    这名字其实隐含着不少深意，其中一条也是与王升有关，将后续行动，视为王升在此地单挑黑暗阵营的延续。

    也隐含‘已出鞘之剑，不荡尽妖魔不归鞘’的意味。

    牧绾萱明显犹豫了一阵，在‘留在此地照顾师弟’和‘去找黑暗阵营火拼’的选项上，略有些举棋不定。

    师弟没有受太重的伤，肩上的剑伤根源在于一缕奇特的力量。——来自于那把被诅咒的骑士长剑。

    几位道爷出手，在王升昏睡时，已将这一缕诅咒之力驱逐，王升的道躯早已自行愈合。

    王升此时已经恢复了少许法力，倒也不需要别人继续保护了；而且‘收刀小分队’其他四人也即将抵达此地，更有王小妙在，师姐不必担心王升没人照料。

    思前想后，师姐还是决定，要替师弟、替那些惨死在黑暗阵营手中的大华国国民报仇雪恨！

    这已经是一场战争。

    一场与凡俗界无关，却会牵连到凡俗界的修行者之战！

    各位道长迅速集合、完成分队，老天师简单嘱咐几句，喊了几句口号，众道长检查了下各自的丹药、符箓、法器，便就此御空出征。

    目送着开赴三个方向的修士‘军团’，王升心底不由冒出了四个大字：

    降维打击。

    等师姐与几位坤道道长一同离开，王升伸了个懒腰，山顶上也只剩下了他们兄妹。

    “小妙，看到没，”王升反握无灵剑，“这就是咱们大华国的前辈们……咱们下去吧，这里阵法快失效了。”

    “老哥你行不行？我背着你爬下去吧。”

    王升笑了笑，抬手握住王小妙的手肘，召出飞霞剑踩在脚下，带着小妹飞去了山脚那异常安静的城镇？

    在空中时，王升注视着奥奎利山，刚恢复了一些的灵识蔓延出去，发现山体内部坍塌严重，各处都是剧烈爆炸过的痕迹。

    王小妙小声解释道：“战备组有一个行动队进去把这个基地炸了，之前还有几位道长为此吵起来了呢。”

    “吵什么？”王升问。

    王小妙小声道：“因为战备组炸基地的时候，只是转移走了一部分资料，并没有转移里面那些没有修为的外国科学家……

    一起轰隆隆了。”

    言说中，兄妹两人已经落在一处建筑的屋顶，此地还算视野开阔。

    王升盘腿打坐，正色道：“你怎么看此事？”

    “我觉得，”王小妙抿了抿小嘴，“炸的漂亮。”

    “怎么就炸的漂亮了？”王升目光多了几分笑意，对妹妹的回答略感意外。

    这是深入了解妹妹性格的机会，王升自然要多问这一句。

    “老哥你说，修士为恶是邪修，这些搞科研的为恶，跟邪修不一样吗？”

    王小妙道，“迦林顿集团原本是想将这些人在开战前转移，但他们没来得及，哥你就杀过来了。

    两军交战，各为其主，各为其民。

    在此地的这些为迦林顿集团服务的技术人员，本就是咱们之敌，为什么要去同情敌人？又有谁有资格去同情敌人？”

    王升语重心长地道了句：“小妙，你这般认为就有些偏激了。”

    “反正我是觉得，战备组的指挥人员下这个命令并没有错，那几位道长有点太博爱了！”

    王小妙翻翻白眼继续道：

    “为帅者仁，为将者猛，这句话并非是说，统帅就要有仁爱之心，而是说统帅要有比将领更高的眼界。

    仁是什么？在我看来，只是古代那些生杀予夺的封建王朝帝王，拿出来粉饰自己权柄的遮羞布罢了，也就愚弄愚弄古时没受过教育的老百姓！

    伟人都说过，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！”

    “你这有些断章取义了，”王升板着脸训斥道，“你哪来这么多大道理，老实修行，少看那些三国什么的！”

    “老哥，我最近在研究兵法，没看三国唷！”

    王升：……

    王小妙越发神采飞扬，开始滔滔不绝的讲述着自己对未来的规划。

    “经过本小修士从开始修行到现在的思考，我觉得，以后老哥你可以走极限单兵的路线，我就走智谋军师的路子。

    咱们兄妹俩一文一武，以后杀出地球，冲出银河系，再现天庭道承之光辉！

    咱们组合的名字我都想好了！葫芦小兄妹！怎么样？哎呀！”

    一根手指突然出现在王小妙眼前，不轻不重的弹了下她脑壳；王小妙顿时一阵呲牙咧嘴，确实是被哥哥打疼了。

    王升拿出长兄之威严，“安心修道！”

    “哦……”

    “你现在正是自我意识比较旺盛的年纪，经常会有些不切实际的想法，”王升语重心长地劝着，“就算你以后想发展智谋方面，自身的修为也是基础。

    假设以后真的给你机会，让你成为统兵的将，甚至是帅。

    没有实力，你如何服众？自身实力不足，你如何能确保自己在乱战之中活下来？

    你师父曾说，地球上的修道界，只是天庭道承延续之地，这里就如同温室一般，真正的修道环境无比恶劣，修士残杀、争宝夺运。

    你啊，与其整天空想，研究兵法韬略，不如多花些时间筑好道基，琢磨自身之道。”

    “哦，”王小妙老老实实答应了一声，在王升身旁盘腿坐了下来，委委屈屈的开始了修行。

    王升心底轻笑了声，继续缓慢恢复修为，等收刀小分队赶过来集合。

    二十分钟后，一辆房车从远处开来，施千张站在车顶，对王升一阵招手呐喊。

    ……

    他们四人与王升汇合，各自问询王升伤势如何。

    得知王升伤势无碍，施千张就仰头长叹，迅速泪目，一脸的悲愤……

    怀惊和尚纳闷道：“你哭个什么？”经理不懂

    “跟着升哥从南半球跑到北半球，转了这么久！最大的装逼机会却失之交臂！”施千张仰头怒吼，“我委屈！我憋！”

    啪！

    一张黄纸符贴在了施千张额头，这位龙虎山弟子顿时如泥塑一般。

    “莫要吵扰到非语修行，”柳云志收回自己左手，轻哼了声，不着声色秀了一把自己刚有所突破的‘定身符’。

    施千张眼珠一阵乱转，刚才只是眼含色泪，现在当真是泪流满面了……

    怀惊和尚对王升眨了下眼，示意王升看下后面站着的黛儿。

    此时的黛儿，面容颇为忧郁，目光之中满是挣扎，见王升看过来，有些尴尬地笑了笑，随后道：“抱歉，我已经尽力了，可他们并不采纳我的意见。”

    他们，自然就是指光明阵营的决策层。

    “你不必内疚，”王升淡然道，“总之结果还是好的，只是接下来，光明阵营恐怕会有些麻烦了。”

    黛儿抿抿嘴，有些欲言又止。

    柳云志问道：“各家掌门和诸位长老去了何处？”

    “他们刚走，”王升当下将修道界接下来的‘剑荡’计划稍作解释，自然不会当着黛儿的面去说敲打光明阵营。

    王升突然想到了一件事，问道：“魔刀呢？”

    王小妙在旁举手发言，“已经被清龙道长毁掉了，这里竟然有四把！地球上最后最后一把化血神刀据说是在樱岛国！”

    王道长点点头，关于化血神刀之事，也算暂时有了交代。

    至于樱岛国那把魔刀，此时还在樱岛国修行界的内乱中不断收割隐者的性命，暂时不急着去摧毁也好。

    最‘妥善’的做法，就是等樱岛国的修行界，将这把刀视为他们发展壮大的一线希望时，再飞过东海，去将这把刀直接摧毁……

    杀人诛心。

    几人闲谈几句，柳云志解了施千张的定身符，两人也‘打闹’了一阵，这才一同上了房车，离开这处已经名声斐然的战场之地。

    在这里，王升以一敌四，激战黑暗阵营四巨头；

    也是在这里，黑暗阵营大部分高端战力被道门一役而毁，大华国外部隐患被扫掉大半；

    也就是在这里，修道界之外的修行界开始由盛转衰，彻底失去了跟修道界对垒的资格……

    当王升上了房车，无灵剑归于剑鞘，小分队就要提前踏上归程了。

    王升要回去养伤，后面的事有道门诸位道长扫尾便可；很快，师娘迟绫也发来通信，自然是慰问口头表扬了一番。

    随后，迟绫提到了一个细节……

    “那枚被起爆的核弹，跟大米帝国军方暗中操控有关，这件事你怎么看？”迟绫道，“因为你是直接当事者之一，这件事你的意见我们会充分考虑。”

    王升思索了一阵，言道：“开战……就算了吧，耽误大家修道的时间。

    师娘你说怎么处理就怎么处理吧。”

    “嗯，”迟绫淡然道，“和平发展是我们一直坚持的主旋律，以后不会变，毕竟气脉之外，战略意义不大。

    根据不确定源头的情报显示，樱岛国修行界会对大米帝国展开报复，不日就会有大批樱岛国隐者，去暗杀与迦林顿在樱岛国进行人体实验的有关人员……”

    施千张小声问了句，“真的假的？”

    迟绫言道：“我先去忙了，你们的回程会有人安排好。”

    咻，师娘大人的半身投影消失不见。

    房车中，从王小妙到黛儿，从怀惊和尚到柳云志，都对施千张投去了关爱的眼神。

    “都看着我干嘛？”施千张一阵眨眼。

    王升道长在自己吊坠中摸了一袋核桃出来，这是师姐离开前塞给他的‘零食营养品’，“给，多补补，还有救。”