    “又投降了？！”

    “没意思，又是一支被lgd心态干碎的队伍！”

    “我吐了，怎么现在流行起投降了？”

    “没办法，言宝这个蜘蛛太猛了，这不投降等着被杀出心理阴影吗？”

    “前有电狼，后有g2，真是本次msi最丢脸的队伍。”

    面对g2干净利落的投降，直播间的弹幕清一色的发出了问号，同时对g2的投降操作发起了抨击，也算是一道特殊风景线了。

    当然，在lpl的观众对g2这一波投降操作发起问候的时候，欧洲赛区的观众和解说对于g2这一波投降也是议论满满。

    “投降是不是太过丢脸了？”

    “虽然不想承认，但是在我看来g2这一波决策是正确的，面对lgd这种不讲道理的屠杀，投降不失为一种保存实力的选择。”

    毕竟现在还只是第一轮，g2虽然只赢了一把，但还保存了出现的可能性，因此千万不能被lgd一波给心态干碎了。

    因此相较来说，欧洲赛区对于g2这一波略微有些耻辱的输比赛方式虽然有些争议，但还是理解。

    没办法，现在的lgd在本次msi上展现出来的实力确实有点太恐怖了，截止目前为止五场比赛还没有一支队伍能够看见lgd的高地，包括去年的世界冠军skt！

    这样碾压众多战队的实力实在是让人绝望，不过因为是bo1性质，虽然lgd已经展现出恐怖的实力，但是在冠军的预测上，lgd并没有向它表现出的实力一样彻底征服所有观众的心。

    ............

    “恭喜本场的mvp获得者，Yan！”

    按例送走已经变得麻木的g2队员，本场的mvp苏言精神抖擞的来到了舞台中央接受了赛后采访。

    这一次的采访主持人依然是余震阿姨。

    看着眼前这个浑身布满元气的帅小伙，已经步入二十五岁大关，半只脚已经踏入饥渴中年妇女门槛的余霜暗自咽了咽口水，随后露出一抹笑容，“欢迎言宝，再次获得mvp，同样拿下第一轮的全部胜利，此时此刻心情怎么样？”

    “还好，赢了就比较开心吧。”苏言谦虚的回答。

    “看得出来。”余霜笑着回应，“目前lgd战绩也是无比豪华，拿下第一轮的五连胜，并且击败了强敌skt，那么在接下来的第二轮比赛里，你有信心继续保持这样的状态吗？”

    “应该可以。”苏言假装沉吟了一下，然后充满自信地回答道：“经过一轮的交手，我并没有从中遇到比较难缠的队伍，因此还是很有信心十连胜小组出线。”

    “狂！”

    “狂狂狂！”

    “会说话，你就多说点！”

    “就你叫狂小言是吧？！”

    “膨胀？”

    “开始了? 开始了? 老干爹保留节目来了！”

    面对苏言一这番自信的宣言，直播间的观众并不买账? 反而一致觉得lgd的老毛病又犯了? 似乎又走上了老路。

    而舞台上的余霜却并不这么认为，看着苏言帅气又自信的回答? 瞬间被感染到，笑着说道：“那就预祝lgd能够如愿拿下十连胜成功小组赛第一出线！”

    这一次的采访并没有浪费太久的时间? 毕竟之后还有比赛要打? 随着赛程逐渐开始，气氛也变得越来越紧张起来。

    在结束完第一场和g2的比赛，苏言返回到休息室里，此时的lgd其余人都已经饿惨了? 正吃着点的外卖生煎。

    “来一个？”

    见到苏言回来了? 正吃的正爽的韦神抬起头，稍稍表示了一下，伸手从自己碗里拿了一个递了过来。

    苏言也没有见外，直接伸手接住，拿在手里还是热的? 然后张了张嘴一口吃下，还别说看起来卖相不咋滴? 吃起来味道针不戳。

    外面吃起来硬香带脆，有点嚼劲? 但是吃到嘴里，里面的肉又非常鲜嫩还带着一丝卤汁? 再加上一点葱香芝麻味? 味道也算是绝了。

    “好次！”

    苏言口齿不清的说道。

    “好次你就多次点！”

    这时候? pyl拿了一盒还没有动过的生煎走了过来，“这是你那一份，再不回来韦神就给你吃了。”

    “卧槽，小皮你到底会不会说话？”旁边韦神一听，顿时不乐意了，虽然他本来也是这么想的，但不是还没实施吗。

    .......

    吃过一顿小杨生煎，众人稍微垫了垫肚子，毕竟还要打比赛不能敞开肚子海吃海喝，稍稍吃了一点就行了，众人又再次坐到了电脑前打起了rank用来保持手感。

    至于苏言则是稍稍缓了缓，坐到了李政贤的旁边准备看一下比赛，正好这一把是skt的比赛，对手则是clg。

    这一场lck和北美之间的对决，看点还是有的，毕竟再怎么说clg在本次msi六支队伍里面也能排进前三。

    这两支队伍打起来，胜负也就三七开，但是skt昨天被lgd给暴打了，又被fw爆了冷门，现在就完全不好说了，skt胜率完全被拉低了不少。

    因此比赛还没有开打之前，解说都已经比较担心skt状态了，会不会因此直接一落到地，输个不停。

    但是随着两支队伍的队员上场，解说突然一边倒了，因为今天的skt首发打野从小黑变成了笨鸡！

    传奇中野，飞机组合重现江湖！

    “饮水机管理员脱下了他的外套，准备上场了！！！”

    “芜湖，blank这个坑逼早该下去了，就tm一直坑飞科，这尼玛谁顶得住。”

    “是是是，你飞科就不坑，都是打野一个人的锅！”

    “我笑了，超神的妖姬，二杠五的沙皇历历在目，还能把锅甩给打野？”

    “有一说一，和lgd打的那一把不是打野被爆了，中路会这么劣势，那把沙皇已经尽力了好吧？”

    “经典已经尽力了。”

    这样的情况下，解说还是十分给面子的，毕竟先前skt输比赛，一些skt的粉丝还能找借口是打野不是bengi，事实也是这样，飞机组合也确实是skt的底牌。

    因此这一波换将极大的增强了lck观众的信心，纷纷表示下一轮遇到lgd和fw，一定会把这一轮的耻辱洗刷回来。

    很快，比赛开始。

    这一把skt给反faker和bengi选了一套比较舒服的中野组合，千珏和沙皇，而对面clg则是想要照搬lgd，选择了一套男枪加妖姬的组合。

    不得不说clg的教练不知道是在想什么，是不是真的以为这样拿就会请神上身，让苏言和韦神附体助他们一臂之力。

    可惜现实就很残酷，clg拿出这一套阵容并没有打出想要的效果，在拿出这样的阵容下，clg中野生搬硬套，想要和lgd一样，在前期让打野疯狂给中路施加压力，然后让妖姬起飞成功带躺！

    但是clg想法很好，他们忽略了很重要的一点就是他们中野的个人能力似乎并不像他们以为的那样强，更别说这一把skt的打野上的还是笨鸡！

    这是一个一直默默守在大魔王七步之内的男人！

    因此在男枪第一波对沙发发起进攻的时候，就被faker利用自己做出勾引反秀一波，然后笨鸡及时杀出，形成了反打，直接打出了clg中野双招，并留下了男枪人头，给沙皇送上了一个双bf！

    这样的剧情发生对于clg很致命，人头还好说，这个双bf直接要了clg中单妖姬的亲命，对线直接炸穿！

    妖姬对线沙皇，前期本身手短就容易被推线消耗，现在还让沙皇拿了一个双bf，这个双bf沙皇的操作者还是大魔王。

    坐在后台看着这一把比赛的苏言直接开始为clg默哀。

    之后的两分钟里，拿到双bf的faker直接开始折磨妖姬的生涯，利用不差蓝加上红bf得灼烧，疯狂利用技能消耗妖姬，打的clg中单人都麻了。

    这种情况下，clg的打野也不好做事情，只好再次拿中路当突破口，想要为中路缓解压力，但是却没有想到他这样的想法正中skt的下怀！

    当男枪再次出现在中路的时候，他怎么也没有想到沙皇的身后又一次的出现了千珏的身影，这一次clg中野是真的炸了！

    “恭喜skt！”

    娃娃和米勒的声音同时响起。

