    无比宏伟的大殿中，雾霭朦朦，宛如仙域，又似梦境飘渺。

    当中那人负手而立，背对众生。

    仅仅是站在那里，就给人镇压宇宙八荒、横推古今未来的无敌气势。

    而且，他似乎并非虚幻的烙印，此刻在道伐秘术的作用下像是真正具有生命，活了过来！

    威严的男子缓缓转身，伴随着大道都在轰鸣。

    然而，男子微胖的脸庞上，颇为“生动”的表情破坏了这份威势。

    “既然决定不再回来，干脆一不做二不休……”

    冥皇毫无形象地自顾自地低语着，完全没有料到此地会有一个来自数千年后的“偷窥者”。

    只见冥皇大袖一挥，数卷经文就从大殿的各个角落飞出，没入了其长袖中。

    冥皇满意地拍拍手，对其余经文不假一眼。

    周洛立身迷雾之中，直直地盯着冥皇。

    那其中肯定就包括了《冥经》！

    甚至还有其他古尊非凡的经文！

    就在周洛思索该如何将经文到手时，殿中的冥皇突然一怔，旋即转身，神色凝重地看忘周洛所在方位：

    “是谁！”

    一声道喝，伴随着神则铺天盖地，一并打落。

    周洛下意识地就运转天功防御。

    然而，声势浩大的神则直直地穿过了他的躯体，没有掀起丝毫波澜。

    周洛这才想起，这并非冥皇真身，乃是他以至高神术还原的昔日过往。

    不过，冥皇的烙印竟然能察觉到他的存在，当真是恐怖如斯！

    殿中，冥皇见状，摸了摸下巴，小声嘟囔：

    “难道是此生将灭，我也变得神神叨叨地了？”

    旋即又摇了摇头：

    “管他呢！趁没人发现，先去给下辈子积攒一些家底去，嘿嘿！”

    伴随着猥琐的笑声，冥皇的身影消失在了大殿中。

    周洛一脸不爽的表情显现在大殿内。

    他好不容易才克制住了自己想给这死胖子来上一拳的冲动。

    罢了罢了，自己跟一个“纸片人”置什么气。

    摇了摇头，周洛旋即目光火热地看向了大殿内的其余经文。

    迫不及待地翻阅起了其中一册。

    瞬间大道轰鸣，至强气息扩散。

    “灵宝经”三个大字烙印在周洛脑海中。

    心中一喜，立马往后翻阅。

    但伴随着翻阅，周洛的眉头逐渐紧皱。

    实在是经文太过残缺，简直不像人能写出来的。

    放下《灵宝经》，周洛接连翻开几本经书，皆是差不多的情形。

    没道理冥皇会将这种品质的经文当做宝贝藏在冥殿中啊。

    周洛陷入了沉思。

    良久，他才抬头。

    有两种可能，一是经文本就残缺，二是此地乃是他根据残留的烙印回溯，而能否还原经文，取决于冥皇是否经常将其演化，留下道痕。

    要想验证这个猜想很简单，翻开冥尊最珍惜的那几本经文就一切明了。

    周洛望向冥皇离去的方向，若有所思。

    经文已经被取走，想要追回可谓难上加难，再加上此地实际上是他制造的“虚幻泡影”，更是无解。

    所幸，周洛看向手中之物。

    白玉般的元神仙果仅仅耗去了不到四分之一，正是他的底气。

    哼！我就不信你时时都呆在冥殿里！

    打定主意，周洛一边汲取着仙果中的神念之力，一边运转天功。

    “轰！”

    伴随着汹涌澎湃的元神仙光倾泻而出，秘术再度运转，虚空中仿佛潜藏着无数道模糊的身影，在帮助他回溯过往。

    迷雾蒸腾，一道道光影闪过，周洛在寻找冥皇不在的时刻，同时也不能间隔太远，否则很可能无法成功。

    最终，锁定了某个时刻！

    仿佛烟花炸开，各色流光溢彩纷呈，化作万道霞光。

    熟悉的场景浮现，宽阔的大殿中，经文堆积，不见冥皇身影。

    由于之前烙印下了气息，周洛此时直奔会被冥皇带走的几卷经文。

    《冥经》！

    只是略微翻阅，周洛就已辨认出，和冥奴所授同源，并且玄奥完整得多。

    全副心神投入，周洛陷入了深沉的悟道之中。

    他此刻已经肯定，这就是完整的《冥经》！

    其中不仅记载了修行之法，还有冥皇的各种体悟，堪称无价之宝。

    意犹未尽地将其放下，周洛转而翻开另一卷，同样是冥皇带走的经文，想必不输《冥经》。

    出乎他意料的是，这并不是修行的经文，而是阐述天地大道，阴阳之势的经籍。

    《源典》！

    周洛喜出望外，这对他来说甚至在某种程度上价值还在《冥经》之上，毕竟他不可能主修冥皇的功法。

    而《源典》，则记录了冥皇在另一大道上的成就，观天地大势，运转阴阳变化，阵、法、道之妙门。

    堪舆风水暂且不提，源术在遮天原著中发挥的作用可圈可点。

    对如今的周洛来说，能够完整地观阅一位至尊的法门，并且汲取他的各种感悟，可谓是求之不得。

    虚幻的秘境中，周洛如饥似渴地汲取着养分，壮大自身。

