    进入二月后，张雷加大了兑换金银的力度，数量比去年十二月翻了一倍，导致黑市白银价格涨到了一两白银兑一千四百文，黄金价格也相应上涨。

    这天中午，聚宝阁的杨大掌柜匆匆找到了张雷，急声道：“东主，情况有些不妙，我刚刚得到消息，藏剑阁的人今天上午开始调查黑市金银兑换情况。”

    张雷大吃一惊，“他们查到了吗？”

    “应该还没有，和东主兑换金银的那几个钱头都躲起来了，但我估计藏剑阁很快能找到他们。”

    张雷一拍额头，“来不及了，今天都得走！”

    张雷最初是决定月底离开京城，但朝廷开始征集船只运粮，他之前租下的十艘大船被朝廷一下子征走五艘，张雷感觉不妙，再不走连船都没有了。

    他改成了三天后出发，可现在.....

    他们今晚就必须走了。

    “东主，那聚宝阁会不会被查抄？”杨大掌柜担忧地问道。

    “有可能，你赶紧回去，今天就停业，把最值钱的珠宝转移走，发一笔钱，让管事和伙计们都回家躲起来。”

    “东主，最值钱的珠宝就一个大箱子，索性东主一起带走吧！”

    张雷点点头，“可以！我找几个人跟你回去。”

    张雷跑出大堂，找到赵秀道：“藏剑阁开始关注我们了，今天晚上必须出发，你带上所有人去聚宝阁，再派人通知杨骏他们驾船进城，天一黑就搬箱子。”

    “可是曲江关卡怎么办？”赵秀急道。

    张雷狠狠给了自己脑袋一拳，他差点把这件大事忘了。

    “我现在就去安排！”

    眼看张雷要走，赵秀急喊道：“张东主，还要发鹰信给甘州，让使君派人接应。”

    张雷有点急昏头了，好在所有东西都已事先准备好，不用再临时收拾，他立刻写了鹰信让猛子送走，他自己上了马车向独孤府赶去。

    张雷之前和独孤立秋有过两次接触，独孤立秋把田文秀的真实身份告诉了他。

    不多时，马车在独孤府门前停下，张雷跳下马车向台阶上奔去。

    “张东主有事吗？”独孤府管家正在门口，他连忙拦住了张雷。

    “我有急事找你家家主，恳请替我禀报。”

    “张东主进来稍等一等，我这就去禀报东主。”

    张雷进了独孤府，在影壁前等候，管家匆匆去禀报了。

    不多时，管家回来道：“张东主请跟我来！”

    张雷跟随管家快步来到外书房，独孤立秋已经在这里等候他了。

    独孤立秋当然知道张雷这段时间在做什么，他立刻猜到郭宋在准备后路了，这种不把命运交到别人手上的做法很值得赞赏，虽然独孤家族不可能全力帮助郭宋，但他也想结个善缘，说不定某一天就用上了呢？

    张雷走进书房，躬身行礼道：“给家主见礼！”

    “张东主不必客气，请坐！”

    两人分宾主落座，张雷道：“我接到师弟的鹰信，为了感谢家主的帮助，他决定把眉寿酒铺的七成份子送给家主，希望家主不要拒绝。”

    独孤立秋笑了起来，“郭使君很慷慨啊！竟然把下金蛋的母鸡送给我。”

    张雷叹了口气道：“其实家主也知道原因，与其被朝廷没收，不如送给独孤家主，感谢独孤家主的帮助。”

    独孤立秋沉思片刻道：“这样吧！我就占一点便宜，用十万两白银买下酒铺三成的份子，在非常时期，由独孤家出面保护眉寿酒铺的安全，如何？”

    “这个.....恐怕师弟会责怪我。”

    独孤立秋呵呵一笑，“就这么决定了，我明天就派人把一万两黄金送到聚宝阁。”

    张雷犹豫一下道：“启禀家主，我打算今天晚上就离开。”

    “今天晚上就走？”

    独孤立秋微微一怔，“本来我也想劝你早点走，一旦中原战事爆发，朝廷肯定会收紧管控，出城就难了，但今晚就走是不是有点仓促？”

    “不是仓促，是藏剑阁今天上午开始调查黑市金银买卖情况了，我不得不走。”

    独孤立秋点点头，“原来如此，确实要赶紧走，若被藏剑阁查到你的金银，天子会很高兴的，他现在财力非常吃紧，朝廷这个月的俸禄都要拖到月底才能发。”

    “可是......曲江那边关卡，要请家主帮忙。”张雷结结巴巴说出了请求。

    独孤立秋负手走了几步问道：“你们有多少船只？”

    “有五艘千石货船。”

    独孤立秋想了想道：“为了这次中原战事，独孤家族向朝廷认捐了三十万石粮食，我本来决定月底安排船只去雍县运粮，既然你们今晚要走，那我就只能提前，今晚我会派船队从曲江出城，你们船只就跟在中间，我有兵部的运粮通行牌，没有人敢拦截，索性人情做到底，送你们出关中。”

    张雷大喜过望，连连作揖感谢。

    两人又商量了酒铺的交接问题，张雷便匆匆赶去西市了。

    时间很紧张，独孤立秋也开始忙碌起来，让儿子独孤谦出城去通知船队立刻进城。

    .........

    藏剑阁开始调查黑市金银也只是一个偶然，起因是李曼无意中发现藏剑阁库房内白银、黄金数量锐减，都变成了铜钱，在她追查下，库房管事才不得不承认，他们把金银运到黑市兑换成铜钱了，从中谋取差价。

    这个调查结果令李曼大怒，她当即狠狠重罚库房管事，并派人去追回金银，但几个黑市大户钱头已得到消息，纷纷藏匿起来，藏剑阁的金银都被他们兑换出去了，怎么还可能交得出来。

    下午时分，李曼手中端着茶盏，脸色阴沉地听取手下汇报。

    “启禀阁主，我们按照管事开出的名单一一核查，七个黑市钱头都躲起来了，现在黑市兑换白银很吓人，一两白银竟然涨到一千四百文了，过年的时候还是一千两百文，现在能从官库搞到金银，都赚发了。”

    “为什么金银价格涨得这么猛？”李曼眉头一皱问道。

    “具体原因卑职没有细问。”

    李曼一拍桌子怒道：“为什么不问清楚，如果天子问我原因，让我怎么回答？”

    几名堂主战战兢兢，其中一人道：“按照卑职的经验，可能是朝廷要开战的缘故，以前朝廷开战，各地节度使都会派人来京城大量兑换金银，价格就猛涨，这次应该也是一样。”

    这个理由确实很充分，一旦爆发战争，金银价格都要大涨，每年都是这样，李曼便没有细问下去，她现在更关心藏剑阁的金银能否追回来？铜钱运输和使用都很不方便，他们很多事情都需要用到金银。

    “无论如何要把那个几个混蛋给我抓住，让他们把藏剑阁的黄金吐出来，给你们两天时间，抓不到人，要你们的脑袋！”

    吓得几名堂主慌忙答应，连滚带爬地跑了。

    藏剑阁这段时间主要任务是监视各个藩镇，李曼的大部分精力也放在这方面，暂时顾不上对付郭宋，由于元玄虎已经成功地将监军送到郭宋身边，基本上已经胜券在握，为了不打草惊蛇，藏剑阁就停止了对郭宋亲友的监视。

    不过藏剑阁依旧在监视郭宋，每隔一段时间，李曼就会收到河西的消息，向她汇报郭宋的动静。

    但这几个月的消息却断掉了，主要原因是河西大雪封路，甘州的情报无法送到凉州，要到冰雪融化后才能送到。

    李曼这两天着实有点心烦意乱，天子昨天问她朱泚的动向，她竟拿不出来，被天子狠狠斥责一通，要求藏剑严密监视朱泚的一举一动。

    要知道朱泚和元家的关系非同小可，李曼觉得今晚有必要去见一见家主，要他当心朱泚，元家别被朱泚牵连了。

    =====

    【求求月票支持！】

