    只看一眼，就让人起一身鸡皮疙瘩。

    旁边，是一辆车子，后备箱打开，装满了各种情趣用品。

    变态啊！

    大家纷纷指责，可一边骂，他们还在一边浏览。

    一些好事之徒，很快就扒光了两人的身份，正是井雨薇的所谓男友。

    甚至还专门有“知情人士”写了爆料贴，揭穿二人是在演戏，借井雨薇的名气来炒作自己。

    “我早饭都快吐出来了，为了出位，竟然踩着人家小姑娘上位？”

    “可怜的雨薇小姐姐啊，竟然成为了别人的踏板！”

    “不行，我要给雨薇女神证名！”

    “难怪事情闹得这么大，井雨薇都没有出来说话，原来是不想配合他们炒作，还真是娱乐圈的一股清流呢！”

    ……

    今夜，无人入眠。

    整个网络都陷入了口水战。

    最后，以井雨薇粉丝的胜利而告终。

    大家后知后觉，这才明白，原来这又是娱乐圈里的炒作！

    为了自己不可告人的目的，竟然抹黑井雨薇，实在是太过分了！万能的网友们人肉出了两个小鲜肉的资料，贡献了他们的经济公司网站。

    ……

    “蠢货！”

    北方，一座豪宅内，一个女人对着电话破口大骂，“平日里，一个个人模狗样，等真要用你们的时候，又他们的什么都干不了。”

    “以后不要再来见我了，滚回家种地吧。”

    她没有挂断电话，而是直接将电话给摔碎了，其心中的愤怒可见一斑。

    “楚氏集团，我还真是小瞧你们了！”

    女人冷笑着，“你们以为这就结束了吗？这个刚开始而已！害得我弟弟受了那么多罪，我要千倍百倍的讨还回来！”

    “就这么简单？”

    看见网上一边倒的好评，井雨薇跟孙明都是吃了一惊。

    他们说什么都想不到，影响这么大的一件事，竟然被萧南天一夜之间就给摆平了。

    这实在超出了他们的认知能力。

    “现在好了，你再也不用担心有人恶意中伤你了，以后你就能安心的唱歌了。”

    萧南天笑着说道。

    他的语气很平淡，仿佛只是解决了一件无足轻重的小事。

    “唱歌……”

    井雨薇苦笑一声说道：“我想我以后都不会再唱歌了。”

    “为什么，你不喜欢？”

    “不，只是觉得有些累了。”

    井雨薇的确是累了，不是因为身体的劳累，而是因为娱乐圈的阴狠狡诈，让她身心疲惫。

    在这样的环境下唱歌，很难再让她找到乐趣。

    萧南天明白了她的意思，便让她好好休息，随即对孙明使了个眼色。

    二人一起来到了酒店外面的走廊。

    “你会打理经纪公司吗？”

    萧南天突然问道。

    孙明不知道他为何会有此一问，但还是老老实实的说道：“在娱乐圈摸爬滚打了这么久，我对所有的事情都了然于胸，老实说，在娱乐圈中想要赚钱很容易，我实在想不明白他们为什么要搞什么潜规则。”

    “那就好！”

    萧南天满意的，点了点头道：“走！”

    “去哪里？”

    “你们的经纪公司！”

    孙明虽然是一头雾水，但还是在前面带路。

    门口的保安都认识他，所以并没有拦着，两人直接来到了张宇的办公室。

    一见孙明，张宇气得胡子都差点翘起来。

    “你还敢回来？我看你是活腻了吧？”

    虽然他的旗下有不少经济人，但老实说，还真没有比孙明优秀的，他这一走，不知道更为公司带来了多少的损失。

    所以，张宇的心里早就恨透了他。

    “二十个亿！”

    萧南天直接坐在了张宇面前，淡淡的说道。

    什么二十个亿？张宇瞬间就懵了。

    萧南天笑了笑，一字一顿的说道：“我要买你这家公司，二十个亿！”

    “你……你说什么？”

    张宇的呼吸顿时变得急促了起来。

    老实说，他的经济公司虽然大，但总共也没有几个艺人，井雨薇离开之后，更是让他天天赔钱。

    这根本就是个无底洞，他正打算找人接手呢。

    没想到竟然真的有冤大头找上门来了。

    别说二十亿，能卖五个亿，他就已经阿弥陀佛了！

    “你该不会是在拿我寻开心吧？”

    张宇死死的盯着萧南天。

    不管他怎么看，都不觉得对方像是一个能拿出二十亿巨款的人啊。

    “出去打听一下，我宇哥在中海可是说一不二的，该拿我开玩笑，我让你竖着进来，横着出去。”

    他故做凶恶的说道。

    听了这话，一旁的孙明差点就笑喷了。

    整个中海，没有比张宇脸皮更厚的，这是真的。

    “别废话，我就问你同意不同意，没有问题的话，马上签字。”

    萧南天不耐烦的瞪了他一眼，随即望向孙明，“这件事就交给你一手处理了，公司直接过户到你的名下，以后你就是负责人，多请几个词人，给雨薇写几首好歌，我老婆喜欢。”

    说完，他便头也不回的离开了。

    只留下张宇跟孙明在风中凌乱。

    二十个亿啊！一个人几辈子能赚这么多钱？而萧南天，竟然只是为了哄老婆开心，便直接拿了二十亿！

    比古人一掷千金还要潇洒！过了足足五分钟，张宇这才回过神来，他先是用力抽了自己一个耳光，感觉到脸是还疼痛之后，才确信自己没有听错。

    “这……这究竟是谁啊！”

    “一个，你没资格仰望的人！”

    孙明望向萧南天的背影，说不出的佩服。

    这样的男人，真他吗的帅！……

    一个小事后，孙明拿着合同，以老板的身份出现在了井雨薇面前。

    当知道了事情的前因后果之后，即便是她，也吃了一惊。

    “萧先生说了，以后这家公司让你跟我共同负责，签不签新人不要紧，关键是先让你出几首歌，给楚总听。”

    井雨薇叹了口气，也并没有太意外。

    毕竟，萧南天宠妻狂魔的名声，可不是白来的。

    不过，二十亿，未免还是太奢侈了一点！“他想帮我，仅仅是为了哄云汐开心吗？”

    井雨薇望向窗外，也不知道在想些什么。

    此时的萧南天，早已离开了酒店，来到了一个茶楼中。

