    女孩儿沉默了一会儿，忽然指了指吴旭：“你去他身边坐好，坐在地上……”

    “啊？”

    “啊什么啊？去……”女孩儿道。

    我只能依言照做。

    接着，女孩儿又指着小慕：“你也去……”

    小慕倒是没什么意见，坐在了我的身边。

    现在就是我和吴旭，小慕三个人排排坐。

    莫非嘴里嘟囔了一句：“这是在整什么幺蛾子？”

    虽然他说话声音小，但我还是听到了。

    我也很好奇，排排坐是什么鬼？

    这是要干啥？

    可现在小命要紧，咱也不敢问。

    这时，女孩儿的目光在四处搜寻起来，像是在寻找什么。

    我心说难道是在找什么解药不成？

    我一直听说过一个传说，那就是中了什么毒，在附近都能找到克制这种毒的药草，比如被什么蛇类咬伤了，那在这种蛇类出没的地方肯定会有相应的克制蛇毒的药草。

    难道女孩儿也是在找克制食人树的东西？

    我心中疑惑着，其他人也是疑惑地望着女孩儿。

    女孩儿开始在附近走了起来，一边走还一边低头，时不时还伸手到草丛里。

    过了一会儿，就看到女孩儿在不远处的地上，像是发现了什么，她伸出一只手，用力在地上刨了起来，好像在地上捡起什么东西，握着小拳头，朝我们几个走了过来。

    女孩儿一手握拳，一手背在身后，居高临下望着我们。

    我和吴旭小慕同时抬头望着她。

    我问道：“你手里握着的是什么？”

    女孩儿笑道：“是能暂时帮你们压制食人树种子的好东西……”

    我说：“拿出来给我们看看……”

    女孩儿却摇摇头：“别看了，一会儿看了你们会害怕的……”

    她这么一说，立马勾起了我的好奇心。

    我还没来得及继续发问，女孩儿又对徐杰道：“你过来一下……”

    徐杰先是一愣，但还是走了过来。

    徐杰沉声道：“做什么？”

    女孩儿没回应徐杰，又对莫非招招手：“还有你，你也过来，快点快点！”

    莫非也沉着脸走过来。

    女孩儿这一番操作直接把我们都整迷惑了。

    她到底要干嘛？

    这么故弄玄虚？

    女孩儿用下巴指了指我，又对徐杰莫非道：“你们从他身上摸两把小刀出来……”

    我说：“不用摸……”

    当下，摸了两把小刀，分给莫非徐杰一人一把。

    徐杰冷哼了一声：“小姑娘还挺会使唤人，还真把我们当成猴子一样使唤了……”

    徐杰这话说得很随意，可我一听……居然还真是那个味儿……

    这女孩儿本就身边跟着一大群猴子，是不是这让她产生了一种爱使唤人的习惯？

    莫非也晃了晃手里的小刀，问道：“小姑娘，你让我们一人拿一把刀是什么意思？”

    女孩儿还是没回应莫非，自顾自地看着我和小慕吴旭，问道：“你们谁先来？”

    我们几人对视了一眼，我说：“我先来吧……”

    毕竟现在谁也摸不准这女孩儿是否真的能救人，而她口口声声说是为了我来的，那只能我主动站出来最先实验。

    女孩儿道：“伸出手……手心朝上……”

    “OK……”

    我依言照做。

    一只手高高扬起，展开手掌，手心向上。

    女孩儿又对莫非使了个眼色：“你用你手里这把刀，在他的手心刺一个口子，随便刺一个就行了……”

    我忍不住打了个哆嗦，皱眉道：“你是要给我们放血？”

    虽然在电视上看到过无数放血放毒的剧情了，可这种狗血的剧情不会出现在我们身上吧？

    再说了，我们身上这也不是毒啊，而是食人树的种子，她这到底想干嘛？

    莫非有些迟疑，还怀疑地看了女孩儿一眼，我对莫非道：“听她的吧……”

    莫非这才用小刀，在我的掌心割了一道口子。

    我咬了咬牙，忍着疼痛，看着那掌心已经开始流出鲜血，这痛感贯穿掌心，一种奇特的感觉涌上心头。

    女孩儿忽然凑了过来，用小眼神仔细端详我的伤口。

    过了一会儿，她伸出了那只一直紧握着的拳头，然后慢慢地往我的手掌心放什么东西……

    只是一个瞬间，我还没看清，就突然感觉自己的掌心传来一阵钻心般的刺痛……

    紧接着，就好像是有什么东西钻到了我的身体里，不一会儿，手臂上也传来了一种异样的感觉。

    那是一种非常强烈的异物感，就好像真的有什么东西钻进去了一样！

    我急道：“你刚刚往我的手心里放了什么？”

    “虫子……这是在食人树的生长范围里，唯一可以活下来的虫子！”女孩儿笑道。

    “啊？”

    一听这话，我整个人脑子都炸了！

    试问，有人在你的手心开了一道口子，还让一只虫子通过这伤口钻到你身体里……这是什么感想？

    吴旭骂道：“卧槽，小妹妹，你是不是故意玩儿我们啊？为什么要往我们身体里放虫子啊？这是什么虫子啊？是寄生虫吗？”

    女孩儿道：“你们可以当做是食人树的克星吧，是食人树的枝干里本身就会存在的一种蛀虫……但是对人的身体呢，不会有什么太大的危害，那这个就很好理解了吧？虫子会慢慢地啃食里面食人树的种子……虽说不能完全根治，但也能保证一段时间不会让食人树的种子生长过快，应该可以撑到你们从巨人族救人回来……但前提是，你们还能回来，还能找到我……”

    听了女孩儿这番话，我有些半信半疑起来。

    可郑女士的下场我们是亲眼看到的，哪怕是死马当活马医，也至少还有一线希望。

    小慕倒是最冷静的，他思考了一会儿之后，对女孩儿道：“谢谢你，小妹妹……”

    吴旭还是有些担忧地看了我一眼，又抬起自己的手心看了一眼。

    但最终，吴旭也没表示有什么意见了，乖乖伸出手掌，让徐杰帮忙在手心开了一道口子。

    莫非也在小慕的手掌开了一道口子。

    随后，女孩儿又把拳头里握着的虫子，通过他们掌心的那道口子，送到了小慕和吴旭的身体里。

    整个过程中，我们都没有看到那虫子长什么样子……

    女孩儿在做完这一切之后，拍了拍自己的手，笑道：“好了……现在你们可以活很长一段时间，但能活多久，就说不好了，十天八天应该可以的……你们救了人之后，就直接来找我吧……”

    我问道：“那你……住在什么地方？”

    我有一种强烈的预感，或许我来原始森林找驯兽族的重任……就快要完成了。

    虽然女孩儿说她欠我一次，而我不知道她到底欠我什么，可如果她确定是驯兽族的人的话，那我见到驯兽族……就不会找不到什么话说了。

    女孩儿神秘地一笑：“你猜呀？”

