    顾五夫人一脸不在意的神色，顾四夫人瞧了瞧她，她是更加不会多事。

    顾四夫人想一想顾佑凯的年纪，她提醒顾五夫人说：“弟妹，你和五弟有空的时候，你们还是问一问凯儿，他对亲事的要求吧？

    他的年纪也大了，再拖下去，只怕外人会太过多想出一些事情来，反而误了他的良缘。”

    顾五夫人听顾四夫人提及顾佑凯的亲事，她眉头深皱起来，说：“四嫂，我不是不想问他，实在是每一次问他，他都说不着急。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人的神色，只觉得这样的事情，大约还是要顾四老爷去同顾五老爷慢慢的说。

    顾四夫人和顾五夫人分道走后，她很有些羡慕的瞧一瞧顾五夫人的身影，这一辈子，她最服气顾五夫人的好运道。

    程可佳在两位长辈走了后，她前院后院看过后，她决定先种花，至于种树这样的大事，她决定还是交给顾佑则来定。

    她跟古娘子说了决定后，古娘子笑着赞道：“你们夫妻有商有量，这样日子也能够平顺长久。”

    这一日，程可佳遵从顾五夫人的意思，她没有去请晚安，而是寻来院子里的两位粗妇说话。

    两位粗妇原本见到程可佳回门的时候，又带了人过来，她们心里暗自着急，也担心程可佳会寻借口清退她们。

    程可佳随意问了问她们平常做的事情，她们老老实实的回答后，程可佳轻舒一口气，她有些不解的瞧着她们说：“你们既然懂得种花什么的，为什么长园里无花？”

    两位粗妇互相瞧一瞧，年长那位低头说：“原本院子里前后院都种得有花，只是少爷年纪大了后，家里总有亲戚小姐主动要进长园来赏花。

    一来二去，少爷遇见好几次后，他有些心烦，便让我们把花苗给扯了，这样一来，那些亲戚小姐也就不再来院子了。”

    程可佳轻轻的点头，说：“那我现在想要种花，你们既然懂得这方面的事情，那正好你们两人把活接了过去。

    我也不种什么特别的花，就种那些寻常四季里容易养活的花朵。”

    两位粗妇瞧一瞧程可佳的面色，低声提议说：“小姐，现在这个时节，正好可以种植四季花，而且正好可以去问一问家里的园丁，还有没有多出来的花苗。”

    程可佳点头后，两位粗妇出门后，两人便商量起来，然后年长粗妇又进来问程可佳，她对花的颜色有什么要求？

    程可佳笑着说：“自然是各色都好。”

    两位粗妇有活可以做，两人立时忙碌了起来，她们整理起前院后院花坛。

    天色暗了起来，两位粗妇还不曾停歇下来，大喜寻到她们说话。

    大喜说：“主子历来待我们下人宽和，天色暗了起来，你们用过晚餐回吧。”

    两位粗妇瞧着大喜的神色，心里还是有些忐忑不安，她们瞧着大喜的行事，也不是那种逢高踩低的人，反而处处能见到大喜的宽厚为人。

    两位粗妇低声跟大喜说了说，她们担心再不好好的表现一番，只怕主子瞧着处处用不上她们，而会起了心思让她们去别处。

    大喜听她们两人的话，她愣了愣后，她笑了起来，说：“主子不是那样的人，只要你们安分守己的做事，主子一向是不会主动把身边人驱赶走的。”

    两位粗妇瞧着大喜多少有些不太相信，她们瞧得出来，程可佳身边大约也只有大喜和那位古娘子是用久的人，旁的人，瞧上去，都不象是跟在程可佳多年的人。

    大喜瞧清楚她们的神色，她微微的笑了，说：“有些事情，你们慢慢看，以后自有分数。”

    两位粗妇自然是不会跟大喜再争持什么，她们进厨房，很是安然的用了一餐饭。

    烛火明亮，大喜进房瞧着在烛火下翻书的程可佳，她进去低声说了说，这一天家里的一些事情，顺带说了说两位粗妇的话。

    程可佳听后笑了起来，问大喜：“你瞧着这两人可本分？”

    大喜轻点头说：“主子，这几日瞧着她们很是本分，很会寻事情做，空闲的时候，多是两人凑在一处说话，也不往旁处去。”

    程可佳瞧着大喜提醒说：“你多瞧一瞧她们，只要她们不是那种喜欢四处乱说的人，我自然是不会把人打发了。”

    大喜很是恭敬的点头，程可佳瞧一瞧她，低声说：“你成亲有些日子，你也不要再避着什么。

    你瞧着福月和福米谁能够担一些事情，你多教一教她，等到你有了的时候，有人正好可以用上来。

    这样一来，你怀孕到生产的时候，那一百天里，你也能够安心休养。”

    大喜瞧着程可佳的神色，她缓缓的点头后，低声说：“主子，古娘子就不能多留下来一些日子？”

    程可佳轻轻的摇头说：“她已经陪了我好些年了，我要是还要把她再多留住一些日子，时间长了，总会伤了我和她之间的情意。”

    大喜瞧着程可佳低声说：“主子，小喜如果跟过来了，古娘子不在你的身边，我有什么事情不在你的身边，我也能够安心一些。”

    程可佳瞧着大喜笑了起来，说：“你觉得小喜会喜欢顾家的生活吗？”

    大喜想着顾家各处瞧着人不多，可是处处都不能随意走的情形，她摇头说：“小喜是喜欢热闹的人。”

    程可佳瞧着大喜笑了，说：“纵然小喜跟了过来，她成亲后，她一样无法跟在我的身边，我到时候，又要另外挑选丫头，还不如她留在家里面，她在家里面还能有合适的人成亲。”

    大喜轻轻的点头后，她低声跟程可佳说：“小姐，四夫人那边的管事妇人同我说了，这个家里有些静处是不能走的，很容易在里面迷路。”

    程可佳瞧一瞧她，说：“那跟大家说，有些事情和有些地方的路，时间长了，我们应该知道的事情和路，终究是会知晓，现时，就不要表现出那般的好奇心。”

    大喜一脸慎重神色点了点头，说：“主子，古娘子悄悄与我说了，象这种武将人家，总会有先人传下来的一些东西，他们认为容易的事情，往往是我们认为最难的事情。”