    阙庭院中。

    幽兰踩着小碎步走进房中，看了一眼外间正在收拾针线的弄竹，见弄竹微微点头，幽兰才朝着里间走去。

    “姑娘，你醒了吗？”幽兰轻声问道。

    从菘楼回来赵晚楼身子有些乏，便回到房中让幽兰盯着浮曲阁就小憩着。

    幽兰也并没有直接前往浮曲阁，而是给了浮曲阁外院守门的婆子不少散碎的银子，才从那些婆子的口中得知了刚刚浮曲阁的发生的事情。

    赵晚楼原本闭着的眼眸听着幽兰的声音轻轻蹙起，她只是有些疲乏，并没有睡着，说道：“进来吧。”

    幽兰走了进去，看着侧躺在软塌上的姑娘，走上前，蹲身下来，很熟练地抬手揉着赵晚楼的太阳穴处。

    “姑娘这是又头痛了吗，也不知什么原因，每年春寒过后，天气渐暖时便会出现头痛的症状。”幽兰似一直困惑这个问题，便疑惑地说了出来。

    赵晚楼在听到幽兰的话后，幽幽睁开眼眸，她似乎把自己身体的小毛病给忘记了，前世的时候，她总觉得一个女子被一种病痛缠绕是上天的不公，后来经历过算计，遭人背弃，沦落到人人唾弃的地步，这些轻微的病痛算什么？

    “无碍。”赵晚楼抬手阻止幽兰的动作。

    幽兰见状，淡淡一笑，跪坐在赵晚楼的身边，低声道：“姑娘，夫人院子守门的婆子你记得吗？就是那个平日中喜爱小赌两把的圆妈妈，以前奴婢给她过恩惠，今日正好是她当差，奴婢去打听的时候，她便带着奴婢守在那院门外的旮旯处，奴婢亲耳听到三姑娘诋毁二姑娘，夫人气得说三姑娘不是她的女儿哩。”

    赵晚楼在听到恩惠的时候，笑了笑，在这后宅之中有什么恩惠不恩惠的，都是为了银两求生活，如若不是家生子，或者是特意培养的心腹，谁会真正的替主子卖命？

    “怕是给了不少恩惠圆妈妈才带你进入浮曲阁的吧。”赵晚楼的语气中透着一丝戏谑。

    幽兰讪讪一笑：“圆妈妈见钱眼开，好打听浮曲阁的事情，也谨慎，如果没有一定的好处，是打动不了她的，姑娘放心便是。”

    “这么说来，圆妈妈还是个好说话的？”赵晚楼笑着笑着，嘴角便浮现出寒意：“这种有好处便出卖主子的人，那就拐带成为我们办事的人应该容易，你在这个圆妈妈身上多下功夫，让她盯紧赵晚楼。”

    幽兰点头。

    “不过你要让圆妈妈注意，盯紧赵琳琅的同时，要注意不要被赵琳琅发现。”

    赵晚楼淡淡的说着，幽深的眸子隐隐闪了一下，能不顾及后果的老婆子定是个圆滑之人，好处与忠心之间，这种圆滑人只会选择好处，同时这种也很危险。

    “晚些你找个机会，让圆妈妈亲自见我一趟。”

    幽兰虽不知道自家姑娘到底要做什么，但幽兰知道，姑娘吩咐，就去做好了。

    “是，姑娘。”

    赵晚楼起身，幽兰见状，站起身来扶着赵晚楼：“姑娘，自从大公子前来府上后，老爷似乎越来越忙，刚刚圆妈妈还说这几日老爷都没有去浮曲阁歇息。”

    赵晚楼淡淡一笑：“赵苏彧能亲自前来云阳城，父亲回帝都那是铁板钉钉的事情，既要回帝都，父亲就要把云阳这边的事情交接好，应该很忙了。”

    “那……”幽兰还是把心中的疑惑说了出来：“那姑娘，盯着三姑娘是要做什么？”

    赵晚楼眉梢微微一动，她侧眸看了一眼小心翼翼的幽兰，说道：“当然是三姑娘比二姑娘难对付。”

    “奴婢明白了。”幽兰知道姑娘的意思，这是姑娘不想让她知道。

    “幽兰啊。”赵晚楼略带惆怅地喊道。

    “怎么了姑娘？”幽兰心神一提，回应道。

    “很多事情不要去问，要去看，看我要做什么，看你做了什么后，我的下一步打算，之所以我让弄竹经常与我同出府，因为我觉得弄竹性子烈，不擅长与府中人打交道，你内心细腻，与府中的丫鬟婆子甚至小厮都可打好关系，这是你与弄竹的区别，你要发扬自己擅长的东西。”

    赵晚楼说着，主仆二人就走到了外间，弄竹也把刚刚姑娘的话听了进去。

    “我想你们成为我的左膀右臂，甚至在我看你们一眼后你们就能懂我的意思，我要你们成为走出赵府也能抵挡一面的人，思想要独立，做事要果断。”

    弄竹与幽兰挺直背脊，都是看着自己姑娘，一时竟不知道该说什么。

    幽兰眸子转了转，试探地说道：“姑娘，姑娘是，是要三姑娘对付夫人和二姑娘？”

    幽兰只有这个想法了，因为她也了解赵琳琅，虽然前来云阳的次数很少，但三姑娘与夫人和二姑娘并不亲，甚至有时候还能从三姑娘的眼中看出厌恶。

    常年与老夫人那般高贵的妇人在一起，自然也看不上夫人和二姑娘。

    赵晚楼淡淡一笑：“照着赵琳琅的心气，你觉得她会容忍赵怀月吗？”

    “不会。”赵琳琅脱口而出，但她又道：“但二姑娘毕竟是三姑娘的亲姐姐，就算二姑娘做过出格的事情，三姑娘应该不会……”

    “是亲姐姐她才更会下狠手。”赵晚楼笑着说道：“因为那是亲姐姐，一母同胞，赵怀月都能做出勾引男人还未婚就有子嗣，若让人知晓，会怎样看待赵琳琅？亲姐姐尚且如此，赵琳琅又能好到哪里去？”

    “帝都是什么地方？那是随便就能看到王权富贵之地，赵家在帝都也算是名门望族，一旦名声受损，那就意味着，这个女子一辈子完了。”

    “那、”弄竹皱起柳眉：“那三姑娘会如何做？难不成还会杀了二姑娘？”

    赵晚楼干笑两声，她坐在小榻上，拿起刚刚弄竹收拾的针线以及锦帕，她很熟练地拿起绣花针，漫不经心地说道：“谁说她会亲自动手？就算是亲手那也不会让人怀疑到她的头上。”

