    第179章 GT贝吉塔的新状态

    “怎么了，贝吉塔！是不是想打一架。”

    雷辰对着贝吉塔说道。

    贝吉塔双手抱臂站在雷辰的面前笑了笑：“现在的我，可不是以前的贝吉塔了！。”

    雷辰嘴角上扬轻蔑地说道：“哦，那就是超级贝吉塔了！”

    听到雷辰的话后，贝吉塔脸色一红，他还记得年轻时候的自己就是因为跟沙鲁说过这一句话，结果最后就被打趴下了。

    “好，那么去外面吧！时空之都可经不住你们的战斗的。”

    凯茵正好转移了雷辰的注意力，而同时让贝吉塔赶紧转移话题，道：“好，那我在外面等你。”

    话落，贝吉塔瞬间就消失在此地。

    时空之都其实是一座城，而城外就是原始森林，这里是一颗和地球一样大的星球，可以说叫做时空界。

    ——

    “哈！”

    无数金色的水泡出现在贝吉塔的旁边，接着下一秒，贝吉塔突然就变成成超级赛亚人四。

    暗红色的绒毛覆盖上半身，刚硬的黑色头发，长长地拖到尾巴后边，两鬓披到肩上。

    超级赛亚人四贝吉塔，力量神之境第四阶高阶。

    “变身吧，雷辰！让我看看你现在的力量到底有多强。”

    贝吉塔自信的道。

    “变身么，现在已经不需要了！”

    雷辰轻笑的道，一股恐怖的气势从他的自身上散发出来，身上的那股强大的气息，就如同一个无形的黑洞吸引起地面的碎石、植被，乃至涡旋的空气。

    “好强大的气息讶！”

    贝吉塔一脸沉重的看着雷辰。

    “难道雷辰是一直保持着超级赛亚人四的状态么，但又好像不是？”

    贝吉塔在内心里暗道，因为现在的雷辰发型是超四的发型，但雷辰的上半身并没有超四的体毛，这让贝吉塔看的感觉有些奇怪。

    不过贝吉塔也没想多久，在暴气过后，他就开始主动出击了。

    贝吉塔将所有的力量都集中在这一拳上，他的速度已经超越了光速，这一拳的威力可想而知，感受着雷辰身上传来的那股强大压抑感，他可不敢小看雷辰。

    “轰！”

    贝吉塔的那一拳带着的恐怖的气势让空间都变形，巨大气势场扩散而出，大地在震颤，但在随着一声巨响后。

    就是这样拥有着巨大力量的一拳，居然被雷辰给轻而易举的就给挡住了。

    “挡住了么，那就来吃我一脚！

    贝吉塔怒喝道，一脚向雷辰而来。

    但在他这一脚落下后，在即将攻击到雷辰的一瞬间，雷辰却直接消失在了雷辰的面前，贝吉塔一惊。

    接着他就听到雷辰的声音在他的身后响起。

    “在这里，贝吉塔！”

    贝吉塔才刚刚转过头，只见雷辰侧身悬浮在空中，一脚在前，一脚弯曲向后，在贝吉塔转头的一瞬间，一脚猛踹贝吉塔的脸部，将他这个人踢飞了出去。

    巨大的冲击力直接将贝吉塔拖到云层之上，最后在贝吉塔爆气之下，才能勉强的这抵消冲击力。

    两人的实力相差实在是太大了，神之境第五阶中等对上第四阶高等，这整整八十倍的力量的差距。

    那怕贝吉塔身为一位次元时空的气运之子，他也都无法越过那么大的力量鸿沟战胜雷辰。

    这是一场毫无悬念的战斗，贝吉塔完全的被镇压住。

    轰！

    贝吉塔他以极快的速度砸在了地面上，在与地面接触的一瞬间发出了极大的声响！大地整个凹陷了下去，形成了一个深不见底的大坑。

    雷辰和贝吉塔两人的这一战，直接就吸引住了这时空之都的那几十万时空巡逻者。

    所有的时空巡逻者都飞到天空去，看着两人的大战。

    “这种力量也太强了吧！身为超级时间巡逻者的贝吉塔竟然被压制了。”

    一位长着三只眼的人类瞪大眼睛有些不敢相信。

    “这就是破坏神的力量吗？都没有变身就能把贝吉塔叔叔打成这样，真是强大到无法用言语形容啊！。”

    AF孙悟天看着雷辰露出敬佩的眼光，虽然这时空的贝吉塔没有他那个时空的强，但他那个时空的贝吉塔并没有强大到让这个时空的贝吉塔完全没有反抗之力。

    雷辰缓缓下落到地面：“出来吧，贝吉塔！我知道你还没有那么轻易的输的。”

    话音刚落！

    整个地面都开始震动起来，接着地面下突然就炸起，无数碎石灰尘满天的飞去，一道金色的光芒从地面冲天而起，还好这里是时空界，如果是在地球的话，早就在贝吉塔这股强大的力量下毁灭了。

    被金色火焰包围住的贝吉塔一步一步的走向雷辰，每走一步都地动山摇，同时还留下一滴滴的金色的水泡飘向天空，其实以贝吉塔现在这个力量早就已经能够变身超级赛亚人四。

    但变身超级赛亚人五不止有有着超越第超级赛亚人四的极限的力量，还要有感情上的控制-“非比寻常的杀意和悲伤、愤怒”如果控制成功的话就可以进行变身。

    按老界王神的说法是“假如是超越极限的愤怒的感情，如果能够解除者这个术的话，就能自由的激发出超越极限的愤怒的感情”。

    但现在这个贝吉塔好像并不是要走超级赛亚人五这条道路，而是超赛神和超四这两种变身的融合的新一种变身。

    也就是超级赛亚人四状态的超赛神，也就是雷辰以前的那种状态，但不同的是贝吉塔是以超四为主，超赛神为助，而现在的雷辰是完全的把这两种力量融合为一起，再加上丹田的力量，最后融合成超级赛亚人之仙。

    “这才真是有意思么！”

    雷辰双手抱臂一脸轻松。

    贝吉塔面无表情，擦了擦嘴角边的鲜血，下一刻突然就化作一道金光冲向雷辰。

    在飞向雷辰的瞬间，接着就是伴随着满天的金色能量弹向雷辰而来。

    同时，当贝吉塔拳头即将触碰到雷辰的那一刻，同时就已经有着无数道能量弹击中了雷辰。

    满天的能量弹迎面砸向了雷辰，巨大的爆炸掀起尘埃，顿时烟尘满天。

    但可惜落在雷辰的身上好像并没有起到任何伤害，直接就是免疫了。

    “这招《王子战法》不错！就是就攻击力太低了！”

    (本章完)

