    林子溪的腿确实好了，三天过后拆线出院。

    本来就是个小手术，三天足够，拆线之后王教授又检查了一遍，确认无误这才上了飞机离开。

    林子溪回家之后，林国良夫妇兴奋不已，就差放鞭炮了。

    两人一早就在门口等候，看见那辆迈巴赫缓缓开进来，王芬率先过去。

    拉开车门，萧战天将林子溪抱出来，王芬小心翼翼，还没开口，就听见一个熟悉的声音。

    “子溪，你这是怎么了？受伤了吗？”

    岳阳刚好路过，看见林子溪腿上的纱布，顿时紧张起来。

    连忙过来询问。

    林子溪脸上一阵尴尬，随即解释道：“没有，做了个小手术，不久就能恢复了。”

    “是吗，恭喜，我都不知道，你等等啊，等我一会就来！”

    岳阳忙不迭转身出去，林家人都呆住了。

    萧战天倒是没当回事，抱着林子溪回屋。

    “徐白，你不上班吗？这两天都是你照顾，千万不能耽搁了。”

    进去之后，王芬提醒他，萧战天应了一声：“嗯，我这就去，妈，这是注意事项，子溪在家里麻烦你们照顾了。”

    萧战天放下资料，这就出去。

    走到门口的时候想到岳阳，不禁失笑。

    这小子还对子溪抱有幻想吗？

    看来，是时候给他当头一棒，免得他还惦记着自己的女人。

    萧战天带着苏维离开。

    他们前脚刚走，后脚岳阳就来了，还拎着好些补品。

    王芬见他站在门口，有些为难，现在子溪已经跟徐白和好，这……

    “妈，是岳阳吗，让他进来吧！”

    闻言，岳阳冲着王芬笑笑，侧身走了进去，放下礼品，看着林子溪，心中那股莫名的感情再次占据。

    王芬端上茶水。

    “岳阳，喝茶。”

    “谢谢伯母。”

    岳阳欠身，林子溪看了一眼王芬，沉声道：“妈，我跟岳阳说两句，您忙去吧！”

    坐在沙发上，王芬看看林子溪又看看岳阳，只能起身离开。

    客厅里就只有他们两个人。

    岳阳摸摸自己的膝盖，看着林子溪，目光落在她的腿上，眼里满是心疼。

    “子溪，还疼吗？”

    “不疼，医生说，一个星期就能走路了，到时候跟正常人一样。”

    闻言岳阳心里很是欢喜，他是真的为林子溪感到高兴。

    “子溪，真的恭喜你，这些日子，我一直都想要找你，但是每次看见你跟他在一起，我心里不是滋味。”

    见岳阳这样，林子溪满心愧疚。

    “岳阳，是我对不起你，当时我受到的震撼太大，他明明就是徐白，他说过会回来找我，但是……”

    林子溪将当初徐白不告而别的事告诉了岳阳。

    “他回来装作不认识，我当时只想给小小一个身份，所以我就……岳阳，我真的是无心的，我也没想到，事情会变成那样。”

    林子溪的话让岳阳摆摆手：“没有，是我不够好，让你不能坚定选择我。”

    “不过子溪，我还有机会吗？我是真的喜欢你，他们都说我魔怔了，但是我就是忍不住想要关心你，子溪，你可以拒绝我，但我想，总有一天你能看见我的好，发现我比他好百倍！”

    岳阳的这番心意让林子溪惊愕，她愧疚，觉得对不起岳阳，所以希望岳阳能够遇见一个好女孩。

    但是不希望岳阳钻牛角尖，一直盯着自己，那样永远都不会有结果。

    “岳阳，你……”

    “我知道我在做什么，你不用感到负担，我喜欢你，是我自己的事，你只需要知道，我会一直对你好。”

    “你好好休息，我有空再来看你。”

    岳阳起身离开，王芬从厨房里出来，见他要走，赶紧送他。

    “岳阳，慢走啊！”

    “好，伯母留步。”

    岳阳离开，王芬看着他的背影叹了一口气。

    “哎！多好的孩子，到现在还记着你，要不是，算了，再好也没用。”

    她回过头来看着林子溪提醒她：“我跟你说，既然你选了徐白，今后就要保持距离，免得伤害人家。”

    林子溪点点头，但是她怎么忍心对岳阳恶语相对？

    岳阳是无辜的，她要怎么做才能让岳阳忘了自己，重新开始呢？

    林子溪觉得好难，每次面对岳阳，她都不知道该怎么办，是她对不住人家，现在岳阳反过来安慰她。

    林子溪叹了口气，在母亲的搀扶下回去房间，心情十分低落。

    萧战天忙到晚上九点才回来，后天就是招标会，有不少事情要处理。

    这次的招标，虽然远东集团只是陪跑，但是招标之后的东区发展办法，是由远东集团来牵头的，所以还是有不少事情的。

    回来之后林子溪也睡下了，萧战天不敢打扰，直接在书房睡下。

    与此同时，星辉集团，赵雪已经得到张俪的明确答复，表示星辉的中标率极大。

    赵雪万分高兴，也没忘记在老太太出院时亲自开车将他们送回去。

    这层关系，今后可要好好把握。

    林胜军原来抹不开面子，看着赵雪离开，他心里有些不安。

    “都收了岳家的好处，现在转头给了星辉，林萧今后怎么跟岳家打交道啊！”

    张俪不以为然：“成年人的世界没有一层不变的关系，只有利益，岳家给你的好处，比不上星辉集团的万分之一。”

    “岳阳为了个女人闹成那样，今后岳氏还有岳家是不是他的还两说。”

    “再说了，这事你可以推上去，规划处又不是你一个人的！”

    张俪帮他系好领带，林胜军想想也是，他在这个位置上这么长时间了，岳宗麟十万块就把自己打发了，看不起谁呢？

    他可是打听了，岳宗麟给张子豪的都不止这个数，至于他说的给林萧店铺，那也是事成之后才有的。

    要说精明，岳宗麟在他面前也太精明了。

    打定主意，林胜军去了单位，招标大会即将开始，还有一天，他这个规划处主任，也准备好一切，就等着最后的结果了。

    暴风雨来临前一切平静，南城大大小小的公司都卯足了劲打听消息。

    萧战天的心里格外舒坦，还有一天，南城，就要变天了。

    “苏维，把资料快递到沪城，我们该收网了。”

