    第二百五十三章接受召唤

    “这是什么情况？”看到眼前这一幕，田晋中不由的挑眉问道。

    作为道士的他，还是第一次遇到这样情况，而且看张之维和前面开车人的表情，这明显不是什么好事。

    “我们是遇到鬼域了，嗯～跟奇门遁甲类似，我们被困住了。”张之维目光闪烁了一下, 打开车门径直向着那口棺材走去。

    “小道爷，你干什么，赶快回来啊。”看到张之维的动作，那个御鬼者连忙喊道。

    ?这辆车是经过特制的，各种材料里面都掺杂了黄金，对鬼有很好的抵御作用。

    “我可不喜欢束手待毙。”听到御鬼者的话，张之维回头看了对方一样，以一种怪异的步伐向着那楼棺材走去。

    一路上的重重虚影，草木砖石，都被他一一闪过。

    “这…”看到这一幕，那个御鬼者不由的惊奇，这个小道长走了这么长的距离，尽然没有触发厉鬼的杀人规则……

    是这个道长本身的原因，还是这套奇异步伐的原因？

    “之维师兄走的这套步伐叫禹步，也叫步罡踏斗，有敬天礼神，趋吉避凶的能力。”似乎看出了那个御鬼者的疑惑，重新整理好身恣的田晋中开口解释道。

    “那你们两個会不会？”听到田晋中的话，那个御鬼者眼睛一亮，扭过头来看着两人说道。

    “略懂皮毛。”听御鬼者的话，田晋中微笑着点了点头。

    “就会一点点。”田晋中旁边的张怀义也是比了个手势，低声说道。

    我信你们个鬼！

    看到两人的神色，开车的御鬼者不由的在心里嘀咕了一句。

    随后不再管两人，小心翼翼的开着车子跟上张之维的步伐。

    不管怎么样, 前面不是有张之维打前锋吗？

    很快，张之维就跨越了几十米的距离，来到了那口棺材前面, 而空气中，则是飘起了淡淡的薄雾，因为汽车前灯的原因，坐在车里面的三人看得尤为清楚。

    “这场雾有问题。”坐在驾驶位上的御鬼者心里嘀咕了一句，随后开启了汽车的内循环。

    只是空气这种东西，大环境迟早会影响小环境。

    “这棺材不埋了留在这里干什么？”此时的张之维已经来到了棺材的面前，同时也是看清楚了棺材的全貌。

    包括棺材后面那个被遮挡住的土堆。

    咯吱～就在张之维打量着眼前这座斑驳的棺材时，棺材盖却是望外移动了一下。

    眯着眼睛往后退了几步，张之维目光定定的注视着眼前的棺材。

    张之维能够感受到，眼前的棺材，是这座鬼域的核心，而且刚才棺材盖打开的那么一下，张之维感受到了里面有一股微弱的气息。

    他知道，棺材里面有的，而且通过那点微弱道几乎察觉不到的气息，张之维能够感觉到，棺材后面的那个土堆, 也不简单！

    “之前倒是暗中跟在怀义后面解决过恶鬼，但是这种能形成自己领域的恶鬼倒是第一次见。”张之维一边嘀咕，一边在手里用金光勾勒出一道道纹路。

    有道是万变不离其宗，哪怕这只厉鬼在厉害，也是逃脱不了金光的克制。

    “可惜，我现在还不能用出五雷法，不然哪有这么麻烦，雷霆之声就能把眼前的这团浓雾给震散。”看着越来越浓的白雾，张之维心里嘀咕了一句。

    不过手上的动作却是没有停下来，指尖一缕金色的丝线如同蜘蛛网一般，想着前面探索而去。

    先是棺材，然后是后面的土堆，然后是周围的房子，建筑物。

    很快，若隐若现的精光遍布整个环境，在一片白雾的世界中，竟然显示出几分朦胧美。

    眼看着张之维布下天罗地网，那口棺材却是坐不住了，开始剧烈的抖动起开，缠绕在上面的金丝也是一根根绷断。

    同时，那些隐隐彤彤的身影，也是向着张之维这边包围起来。

    哗啦～

    一道木板摩擦的声音响起，棺材盖直接划开，一个人影从里面坐起。

    “道士？”从棺材里面坐起来的人影沙哑着声音开口说道，一边说着，嘴里面还不停的冒出泥浆。

    “要我拉你一把吗？”看着嘴角前襟都是泥巴的人影，张之维眉头挑了挑，低声说道，只不过脚步却是缓缓的向后移动。

    这个还能称之为人的人那满嘴泥巴的样子，膈应人。

    “现在御鬼者都能看破红尘出家修行了吗？还是说你本身就是一个道士才成为御鬼者的？”那人没有理会张之维的动作，也没有从棺材里面起身的意思。

    “我是道士，不是御鬼者。”听到对方的话，张之维摇了摇头说道。

    而听到张之维的话，那人也是迷了迷眼睛，狐疑的打量了一样张之维。

    不是御鬼者，那自己在这里躺的好好的，棺材怎么开了？自己那两只鬼的力量还暴动了起来。

    “小道士，算你倒霉，不在道观里老老实实的待着，到处乱跑，如果有下辈子你可不要乱跑。”那人看了张之维一眼，转身就要躺下把棺材盖重新盖起来。

    这个地方，能称得上安全的地方，也只有他身下的这座棺材了。

    只是让多方脸色突变的是，他发现他拉不动这个棺材板了。

    是这些金线的原因，还是棺材原本主人的原因？

    前者还好，如果是后者的话，那就证明这个村子里的那个东西要复苏了！

    只是他怎么也想不明白?，自己呆在这里好好的，这个东西怎么会复苏呢?？?

    “冯全，是你吗？你竟然还活着！？”这个时候，一个声音叫住了他。

    张之维也是通过布下的天罗地网，知道是那个御鬼者和自己的两个师弟过来了。

    “是你？！”听到这个这个声音，冯全眼睛眯了眯，低声喊道。

    “没想到你竟然没死。”挺好冯全的答复，那个御鬼者低声喊道。

    要知道冯全是大昌市的第一人御鬼者，也是建国以来最早的一批御鬼者，作为其中的佼佼者，才被派为大昌市的负责人。

    而且，冯正也是有着鬼域的存在！

    “你们为什么会出现在这里？”听到对方的话，冯正低声说道。

    按照他的猜想，这座鬼棺不应该打开才是。

    “不知道，我也是莫名其妙的出现下在这个诡异的村子，之前我正在用能力赶路能。”听到冯正的话，那个御鬼者低声说道。

    听到对方的话，冯全眼睛一眯，心中不由的暗暗思量，到底是何种程度的灵异事件，才会造成这种影响，要知道，这座村落里面的东西，可还没有完全成长起来呢。

    “具体是怎么回事？”扯了扯棺材盖，发现还是扯不动，冯正不得不继续问道。

    “大昌市现在正处一个危机的情况中，那里，正被鬼域笼罩着。”

    “那个鬼域很诡异，只要听到对方的电话语音，就会被杀死。”那个御鬼者顿了顿，低声说道。

    “电话？”听到对方的声音，冯全下意识的眯了眯眼睛。

    “只要听到对方的声音，就会触发杀人规则…。”想到冯全所出身的年代，对方不得不解释了一下。

    这么简单的条件吗？

    听到对当的话，冯全不由的眯了眯眼睛。

    往往越简单的规则，就证明那只鬼越凶，要知道听觉，可是这个世界主要的规则之一！

    “现在大昌市怎么样了，”抽搐了片刻个！冯全低声问道。

    好歹是第一人大昌市的负责人，冯全对于大昌市发生的事情，还是挺干兴趣的人。

    “不是很乐观，现在也只有城隍神在苦苦支撑着。”听到对方的话，那个御鬼者低声说道。

    “城隍庙？”听到对方的话，冯全却是愣了愣，低声重复了一遍。

    “嗯，有着城隍的城隍庙。”听到冯全的话，那个御鬼者低声回答道。

    “这个世界如果有神的话，就不会变成现在这个样子了。”冯全低声说了一句。

    如果有神的话，那赶紧回来救我啊。

    在这个村子里面，出了这口棺材，必死无疑，而且，现在这口棺材盖不上了！

    “这个还是等一会再说话吧，接下来我们要做好随时面对这个村落里面诡异的准备。”冯全目光扫视着周围，低声喊道。

    “这个我知道，伱能不能把你的雾气给收了收？”那个驭鬼者点了点头，随后低声说道。

    冯全的资料他看过，这是他身上雾鬼的能力，被他的雾气笼罩住，等同于进入了鬼蜮。

    “我现在没办法把它收回去，我身上的两只鬼，已经跟这个村子里的环境变成了一个诡异的平衡。”

    “一旦打破，你们要面对的，可就不光是这个村子里面的诡异了。”冯全嘴角牵动了一下，低声说道。

    他的坟土和雾鬼，其杀伤力可不一般。

    “我想你们不用再说下去了，这个村子里面的诡异，无处不在。”一旁的张之维睁开了眯上的眼睛，低声开口说道。

    这种界里界外，时空错落的感觉，让张之维感到很新奇。

    “晋中师弟，你看看，你能不能做法请神。”随后张之维便看向了一旁的田晋中，微笑着开口说道。

    诚如对方所说，大昌市里面有城隍爷，根据行进的距离，这个地方应该离大昌市不远了，必定属于大昌市城隍的管辖范围之内。

    而且，这座鬼蜮，给张之维的感觉，让他响起了土地这个神职位。

    职权范围之内，一草一木都归他管。

    “我只能试试看。”听到张之维的话，田晋中也没有拒绝，稍微整理了一下衣冠，脸上的神情也是变得庄重起来。

    条件所限，田晋中只能把仪式简易之后再简易。

    看了念诵着净天地神咒的田晋中，张之维和张怀义对视了一眼，很是默契的站在田晋中的身旁，充当助手。

    随着咒语的念出，周围的草木，幡旗......都缓缓的晃动了起来。

    “这三个道士，是正经道士？”坐在棺材里面的冯全眯着眼睛，低声问着一旁的驭鬼者。

    在他的印象之中，面对灵异事件，道士可是没有丝毫的反抗能力。

    “是正经的道士，正经的不能再正经的道士。”听到冯全的疑问，那个驭鬼者一边环顾四周小心提防，一边回应道。

    这座不存在于地图上的鬼村，可是有着全灭一队驭鬼者的战绩。

    “是吗？什么时候道士有这些能力了？”通过鬼雾，冯全能够清晰的感受到张之维三人的一举一动，同时，还有他们三个人身上让自己蠢蠢欲动的生机。

    “不知道，可能很久之前，也可能就这几天的事吧。”那个驭鬼者摇了摇头回应道。

    “来了。”坐在棺材里面的冯全嘀咕了一声。

    之间滚滚浓雾之中，一个个人影向着几人接近过来，同时，棺材前面摆放的黑白照片，也是急速的变换起来。

    “金光速显，护卫身形。”

    站在田晋中身边的张之维和张怀义身上金光也是急速涌动，很快两人直接被渲染成两个小金人一般。

    面对突如其来的突袭，两人头也不动，直接伸手一甩，一道金光组成的鞭子就向着那个方向抽去。

    浓雾滚动，身影破灭，同时，坐在棺材里面的冯全也是脸色一变，口中不住的溢出一点泥浆，颜色跟棺材后面的土堆一样。

    “冯全，你怎么了？”看到冯全的变化，一旁的驭鬼者担心的问了一句。

    这种情况，冯全可千万不要出问题，不然的话，这么点距离，自己想跑的跑不掉。

    “没什么，黄岗村里面的那只厉鬼，竟然能攻击到我的鬼物。”冯全擦了擦嘴角腥臭的泥浆，低声回应道。

    本来想要试探一下这几个小道士，接过没想到他们的感知竟然这样犀利，连同着自己鬼物和这个村子里的鬼奴都一下子都抽散开来。

    而且，对方身上的金光，比黄金对鬼的克制作用，竟然还要大！

    想到这里，冯全眼睛只是不由的露出一丝贪婪的神色。

    自己当初为什么占据这口棺材，不就是为了更进一步，把自己变成真正的鬼，或者，至少保住自己这条性命。

    “他们身上的能力是怎么回事？”身边的驭鬼者以为鬼雾的原因，只能看到在雾气里面那闪耀的金光，看不清楚张之维三个人的身形动作。

    “我都说了，他们三个是纯正的道士，他们现在用的，应该是金光咒。”那个驭鬼者戒备着周围说道。

    “金光咒？这玩意有这么大威力？”听到对方的话，冯全挑了挑眉头说道。

    “嗯，我见过他们的金光咒，能够搅碎巨石。”听到冯全的话，那人点头说道。

    “而且，他们三个也只是被张天师刚刚赋予高功的道士，如果张天师下山的话，我想取得的作用比他们三个还要大。”

    “不过无所谓了，大昌市的城隍庙里面，也有以为张天师呢，听周正李军他们的情报上说，大昌市里面的那个天师，能够召唤雷霆。”

    “召唤雷霆？”听到对方的话，冯全眼睛不由的一缩。

    因为驭鬼者的惯性思维，冯全把大昌市里面的那个张天师想象成了驾驭一直雷鬼的驭鬼者。

    而且雷霆这种东西，一瞬间让冯全想到了很多，雷达，电磁波......

    电这种东西，在人类社会之中，可是运用很广泛的！

    而且威力，也不用说，仅仅三十六伏的电压，就能致人死亡。

    “咳咳`”不由的，冯全咳嗽了一声，同时，浓雾也是滚动了起来。

    “那只鬼要出来了。”随着棺材前面的照片停止变换，冯全也是笃定那只鬼要过来了。

    这是他多年前的经验所在，这口鬼棺跟那只鬼息息相关，一旦那只鬼有什么动静，这口鬼棺多少都会给点反应。

    “是吗。”听到冯全的话，那个驭鬼者低声回了一句，随后深深的呼了一口气。

    每一次跟厉鬼打交道，都是生与死的抉择。

    “踏踏踏...”跟之前那些无声的鬼奴不一样，一个清晰的脚步声在众人耳朵中响动。

    跟满是金光的张之维不同，黄岗村里面的那只诡异，却是浑身漆黑的模样，只有一张脸，跟正常人的模样一般无二。

    对着那个诡异的走进，张之维也是一脚踏出，挡在了田晋中的面前。

    此时的田晋中的法事，快要完成了。

    浓雾之中，一金一黑，两道身影面对面的对持起来，这一幕，让冯全看的眉头直皱。

    这只鬼，似乎跟一开始的样子，有着很大的区别，而那个泛着金光的小道士，也不简单。

    这是冯全第一次见到人跟鬼，能够面对面站在一起的画面。

    “太上老君急急如律令！”就在张之维和那只诡异默默对持的时候，田晋中也是念完了最后一句经文。

    随后，大昌市那边的城隍庙之中，李云也是得到了田晋中他们的讯息，看了一眼张楚岚所在的方向，不由的笑了笑。

    伸手一抬，城隍庙的大门虚幻了一下，随后一幅满是迷雾色彩的环境出现在李云的面前。

    看了一眼慢慢从大门那里飘进来的迷雾，李云一脚直接走了进去。

