    不过这些都不重要，重要的是，那两颗是生的南瓜子呀！

    多余用前所未有的急迫匆忙的跑过去，小手伸到缝隙里，小心的抠出南瓜子。

    仔细感受了一下，确认了下这南瓜子是真的生南瓜子，自己果真没有猜错后，多余眼神都在啵啵发亮。

    变得枯瘦，越发显得麻麻赖赖的小爪子，用力的死死捏着那两颗南瓜子，多余看向炕上昏迷爷爷的双眼里都透着光。

    “爷爷你等等多多，多多想到办法了，多多这就给爷爷去打水！”。

    不由分说的捏着南瓜子，把曾经给爷爷冷敷后剩下的一点儿脏水倒在小木桶里带上，多余提着小木桶，告别了爷爷，飞速的朝着她天天去挖湿润泥土的老井飞奔而去。

    熟门熟路的沿着井绳爬下去，多余把两颗生的南瓜子丢在自己刨出来的，正日渐加深的坑洞里，还贴心的给盖上了些湿润的泥土，最后才小心翼翼的，动作甚至是带着虔诚的，把自己带来的那点儿脏水，浇灌在了盖着泥土的两颗救命南瓜子上。

    “好瓜子，你是最棒哒！我的爷爷要喝水水，所以你要听话，你要努力，你要发芽，你要长大……”。

    软糯糯的说话间，多余两手交叠的握在了一起，搁在眼前，闭上双眼。

    然后井底就响起了小多余抿着嘴，狠狠用劲，嗓子里努力的发出使劲的声音来。

    “嗯，嗯，嗯，嗯……”，配合着一声比一声上扬的小声调的，是多余不断的努力哼哼声。

    小小的两颗南瓜种子在积蓄满了力量后，慢慢的开始发芽，长大，长大再长大……

    根据催发它的小主人的指示，它只留了少许的力量在上头的枝蔓上，剩下的力量，它全东都附着于根部，深深的扎入地下，一米，两米，三米……

    不够，依然不够！

    她还是没有感觉到水，多余继续消耗着自己的能力。

    五米，六米，七米……

    感觉越来越累，身体越来越冷，头越来越晕的多余，想着家中的爷爷，小家伙不抛弃不放弃，不管眼下的举动，是不是早就已经大大的超出了自己的能力范围，她固执的，努力的，继续在源源不断的输出着自己的能力，南瓜根不断的再往地下深扎。

    十米，十二米，十五米……

    直到深入地下快二十米的时候，终于，多余感受到了南瓜根最底端尖尖儿，接触到的冰冷潮湿。

    这是终于找到水啦！

    多余面上一喜，然后……

    然后就再也没有然后了。

    本身就疲劳过度的小家伙，因为耗能过度，在巨大的惊喜砸来之时，居然华丽丽的晕了过去。

    多余也不知道，自己在井底到底昏迷了多久。

    她是上午下的井底，可等她醒过来的时候，都顾不得去看眼前翠绿挺拔，藤蔓都已经爬上了井口，甚至都已经在开着耀眼黄花的南瓜藤。

    多余全部的注意力，全都集中在了头顶井口的天空，那早已经从白日耀眼的蓝，变成了暗夜低迷的黑。

    “糟糕，爷爷！”。

    多余焦急的一拍脑袋，顾不得其他，急急忙忙的带上自己的宝贝小水桶，顺着绳子利索的爬上了井口，而后操控指挥着那粗壮的南瓜藤，努力的汲水。

    把终于打通连接的地下暗河水，通过变异的南瓜藤根，经由粗壮的南瓜藤吸到地面，而后一菜刀划拉开一道口子，多余笑嘻嘻的洗干净小木桶，用它成功的接到了满满一桶清亮的，宝贵的水。

    真的是太好了，她的爷爷有水喝啦！

    接满水，多余对着南瓜藤口子大口大口的喝饱了水，让南瓜藤停下了汲水后，小家伙麻溜的提留着一桶水，颠颠的往家赶的一路上，心里全都是庆幸与喜悦。

    然而，中国有句古话怎么说来着？

    哦，对了。

    叫做，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    高高兴兴带着水回家的多余根本没有想到的是，当她推开门回到家，见到爷爷，小手拉上爷爷的那一刻，等待她的居然是……

    “爷爷，爷爷？爷爷！”，嘭咚一声，多余手中，满满一碗水，吧唧一声砸在了地上。

    原来多余回来后，第一时间先去放了水，紧接着就拿碗盛了一碗端到炕前，准备喂给爷爷解解渴。

    这是地下水，还是南瓜藤吸上来的，很干净，不用担心喝生水会出毛病，而且眼下她也没有条件烧开再喂爷爷喝。

    毕竟爷爷已经昏迷那么久，也断水那么久了，先给爷爷解了渴再说。

    当多余颤颤巍巍的捧着一碗水来到李三何的跟前，嘴里带着欣喜的喊着，“爷爷别急哦，多多马上您给喝水水……”的话音都没有落下。

    刚刚触碰到爷爷手臂的多余，瞬间被爷爷冰冷僵硬的身躯给吓到了，手里端着的碗也应声砸在了地上。

    “爷爷！”，这是孩子不可置信的凄厉喊声。

    顾不得碎了的碗扎脚，多余一把扑在李三何的身上，剧烈的摇晃着。

    “爷爷，爷爷，您怎么啦？您醒醒啊，爷爷，您看看多多，看看多多，多多给您找水来啦，爷爷，您睁开眼看看多多啊，别不理多多，别不要多多，呜呜呜，爷爷，爷爷……”。

    等不及多余回来的李三何，在昏迷梦中被病魔夺去了生命，最终没能等回自己心心念念的孙女，更甚至没能睁开眼给孩子留下只言片语。

    他就这样带着满身遗憾的失去了气息……

    可怜的小多余，这是个没见过什么世面的孩子，虽然听说过死啊死的，却从来没有亲眼见到过真正的死人。

    还是小手慢慢摸着爷爷的身体而上，感受着爷爷身体的冰冷与僵硬，看不到爷爷心口的起伏，触碰不到爷爷的呼吸后，多余才恍然，她的爷爷走了，就跟小兔叽没有了生命后一样样的。

    娘亲说，心脏不再跳动后就是死，就是再也醒不过来了。

    得到了这个认知，多余再也忍不住了，从刚开始慌乱的哽咽，瞬间变成了声嘶力竭的暴风哭泣。

    不同于刚才的压抑，不同于离去找水前的忐忑伤怀。

    眼下的多余，哭的伤心难过，哭的放肆，哭的鼻涕眼泪横流，哭的像个无助的孩子，虽然她本就还是个孩子……

