    在和湘省教育部门领导通话后，接下来，李可灼又给其他省的一些领导打去了电话。

    他的目的很简单，那就是要今年落榜的高三应届毕业生的资料，他需要从这些学生中，选出一些有天赋的学生培养。

    今年李可灼的学生有两千三百多人参加了高考，这么多学生要是都考上大学的话，就能获得两万三千多积分。

    加上他本身拥有的几千积分，他到时候大概能有两万七千多积分。

    这么多的积分，他肯定不会只是存着。

    积分存太多有啥用呢？花出去的积分才是好的积分。

    积分花出去，要么他用来兑换技术，要么用来寻找学生。

    不管是哪一种，对于国家而言都是非常好的。

    兑换技术，能够提升国家实力。

    培养学生，也是给国家培养人才，对国家而言都是有利的。

    而把积分存在系统商城，也就是一串数字，啥用也没有。

    “有了名气就是好，你现在都不用亲自去上门搜寻学生，只要一个电话，学生就任你选择了。”

    见李可灼接连打了二十几个电话就搞定了学生的问题，老杨忍不住感慨。

    几年前，李可灼想要找几个学生，都需要暑假骑车去一家一家的跑，还要费力说服人家家长。

    现在好了，李可灼只需要打一个电话，各省教育部门就会把学生资料送过来让他挑选。

    这样的待遇也是没谁了。

    “哥，李可乐腿都被人打断了，他还告诉我他只是轻伤……”

    这天晚上，李可灼接到了妹妹李可染的电话。

    电话中，李可染向他抱怨李可乐的事情。

    李可染现在已经到了香江，并且亲眼看到了李可乐的惨样儿，顿时又是心痛又是被欺骗的恼怒，同时还有对打人者的愤恨。

    “哥，李可乐都被人打成这样你怎么说？他可是你亲弟弟啊！”李可染质问语气的朝李可灼说道。

    “我能怎么说，我为了救他的女人和孩子，我亲自给中央大领导打了电话，最后动用了钢印政府官方的关系才解决这件事，我欠的人情大了去了，你还要我咋样？”李可灼朝李可染怼回去说道。

    “哥，我不是……”

    “这件事不需要你管，我相信钢印政府会严惩那些人的。”李可灼打断她说道。

    “你在香江看完李可乐就赶紧给我回来吧，家里的事情多的是。”李可灼朝李可染说道：“对了，这件事不要告诉妈，免得她担心。”

    “我知道，我过几天就回来。”

    时间流逝，这天，李可灼接到了一个从莫斯科打过来的电话。

    “老师，我们又拿金牌了。”

    “老师，我也拿到了金牌。”

    “老师，孙秀兰太厉害了，她打不仅破了女子一百米和两百米世界纪录，还拿了三块金牌，”

    “老师……”

    电话那头，是李可灼的学生孙秀兰，罗森，龙娟和周媛几人。

    几人叽叽喳喳的和李可灼说着他们拿金牌的好消息。

    几人参加莫斯科友谊运动会拿到了金牌，所以在上面的同意准许向国内打电话后，她们第一时间就想到了要和李可灼报喜。

    “恭喜你们！”对于学生们取得成绩，李可灼衷心的喜悦。

    这几天，他的积分突然涨了好几百，这应该就是孙秀兰她们获得金牌的奖励。

    就在孙秀兰几人在友谊运动会获得金牌后，很快，国内的媒体纷纷报道了这件事情。

    历史上，第一届友谊运动会，中国只获得了4枚银牌和5枚铜牌，一块金牌也没有，所以舆论并不是很热烈。

    然而这次不同，孙秀兰几人再次拿到了金牌，而且孙秀兰还是一人拿到了三金，加上跳高金牌，这次莫斯科友谊运动会中国足足拿到了7块金牌，这么为国争光的事情，国内媒体自然纷纷报道。

    随着国内媒体的报道，孙秀兰几人顿时再次成为了国人的骄傲。

    就连李可灼这个一手发掘并且培养了她们的老师，也顺带着再次火了一把。

    孙秀兰几人取得了成绩，李可灼想到了还有一个学生也正在努力的训练着，并且准备一鸣惊人。

    这个学生，自然就是他在香江收的格斗天赋是超级天才的刘志强了。

    当李可灼来到刘志强的训练室时，刘志强还在刻苦的训练着。

    为了不影响刘志强的天赋，李可灼并没有给刘志强请格斗教练，而且从系统商城兑换了最适合刘志强的训练方法，然后让刘志强自己训练。

    相比起请一个训练水平一般的教练，那还不如让刘志强按照用系统为他量身打造的方法训练。

    “刘志强，训练的怎么样了？”李可灼朝刘志强问。

    “老师，我觉得我现在一个能打十个。”刘志强非常自信说道。

    “挺不错，你的身体长高了，也壮了很多。”李可灼点点头说道：“我准备让你参加1988年的汉城运动会，所以接下来，我会让你去国外参加一些拳击比赛，你需要尽快适应拳击比赛的规则。”

    “老师，我没问题的。”刘志强非常自信说道。

    “你有自信就好。”李可灼点头。

    刘志强虽然跟着他训练了两三年了，但是实战几乎为零，所以他必须要给他安排这方面的比赛，增加实战经验。

    如果要给刘志强安排比赛的话，去米国参加比赛，或者是给他找一些陪练，无疑是最好的选择。

    比如今年在米国风头正盛的泰森，就很适合给刘志强当陪练嘛。

    时间进入7月22日。

    湘省，经过无数老师们日夜不停的批改，湘省高考成绩终于全部被批改了出来。

    “先看一下小安乡中学学生的成绩，大家把小安乡中学的成绩统计一下。”

    省教育部门中，领导朝所有批改作业的，老师们说道。

    小安乡中学属于乾城市龙凤城，只需要把龙凤城的试卷清理出来找到小安乡中学就行。

    只是花了一个小时不到，小安乡中学的学生成绩就被统计了出来。

    “领导，小安乡中学学生的成绩已经统计出来了……”

