    “未来，你是怎么了？为什么最近魂不守舍的？”双手撑在未来的桌前，相原龙携带着大家的目光，询问着未来：“自从你上次从源泉家里回来以后，就一直魂不守舍的，是发生了什么事情了吗？”

    “不，没有，只是一些东西我还在思考而已，抱歉了龙，让我一个人静一静。”未来站起身，鞠躬致歉以后立刻转身离开，而且是头也不回的那种。

    看着未来远去的背影，除却双手抱胸呈思考的相原龙以外，其他人也都聚拢过来，凑到相原龙身边望着那逐渐闭合的大门。

    “他一定有什么心事，而且是我们不知道，但却和我们有关的那种。”真理奈露出果然如此的神色，那可是一副相当肯定的样子。

    “哲平，未来回来以后有调查什么资料吗？”迫水转过身，将目光放在哲平的身上，这方面他可是老手了。

    “有的，前些天未来回来以后，整个人的脸色十分的阴沉，就像是…很愤怒一样。”哲平思考了一会儿，想了想当初他看到的未来的脸色，不禁打了个冷颤。

    那种模样的未来，真的是太可怕了。

    “他调查了什么资料？”贞治反问道。

    “我记得很清楚，是这个资料。”哲平手指在键盘上一阵敲打，成功将所对应的资料投放到了大屏幕上，而因人也都看到了那大屏幕上的一切。

    “这是…”相原龙皱着眉头，他有些看不懂这上面记载的东西。

    “这是三十多年前，杰克奥特曼在地球活跃的时候发生的事，据说是一群人冲进了一个废弃的小屋，在那里杀死了一个很虚弱的宇宙人。”哲平手指连连点动，将相对应的资料图片一点一点的呈现出来。

    相原龙看到这一切，露出了不以为然的表情：“杀死一个宇宙人而已，没什么需要值得注意的吧？”

    “不，据说这个宇宙人只是很普通的生活在地球上而已，却被得知它的存在的人们因为过于恐惧而杀死了。”哲平完全按照资料记载的一切说出来，一丝不漏。

    “就算是这样，谁又能知道一个宇宙人会不会狂性大发？说不定是偷偷摸摸在给别的宇宙人发送信号什么的呢。”相原龙全然不在意，背过身的他双手撑着脑袋，轻松的很：“未来应该是想多了，等会我会去找他的。”

    但他们都没有注意到的是，迫水的额头出现了密密麻麻的冷汗，并且双眼里的严肃与痛苦难以抑制。

    他知道未来为什么会变成这样了。

    ……

    “源，在家吗？”下班以后，迫水一个人悄悄的来到了源的居所。

    而他的到来似乎早就被人所熟知，大门全然开启，源泉坐在庭院内，在他的身边还摆放着另一把椅子，显然等待多时了。

    迫水摇了摇头，露出了一丝嘲讽的笑容，大步流星的走进去以后直接坐在源泉的身边，立刻就开口了。

    “未来知道了吧，那件事。”

    “如果你所说的是指那件事的真相，是的，我全告诉他了。”放下手中的茶杯，源泉看似浑然不在意的说道：“不是你们资料库里记载的那样。”

    “极尽美化，隐瞒真实，让所有人都被蒙在鼓里的那种真相。”

    “…我知道这件事的时候，已经是很多年以后了，我还亲自去见了那位少年，不，应该说是青年。”迫水闭上双眼，这件悲惨的事让他当时也大受冲击，甚至于对人类这种生物抱有相当长一段时期的不自信。

    “他的眼神已经死了，对这颗星球，对这生活在这个星球上的生命，他的眼里燃烧的，是复仇与憎恨的火焰。”迫水自嘲着：“明明是生活在地球上的人类，却对人类报以恨意，很嘲讽的一件事吧。”

    “却被一件件错误，堆砌到无法挽回的地步。”

    “这不是极尽美化掩盖真相的理由。”源泉仍旧平静，但这种平静却恰恰是让迫水最不安的，因为他知道这是隐藏在海面下汹涌的浪潮，现在不爆发，是因为还没到那个时候。

    而一旦爆发出来…

    “我不知道当时的伊吹队长心里到底是怎么想的，我也无法理解他为什么要这么做。”迫水无能为力，因为这件事以作为人类的他而言，所说的一切言语都苍白无力。

    “我会让这件事真相大白，哪怕是人类刻意隐藏，我也不会让其被湮灭。”源泉平静的回应道：“往好了想，或许是人类不想要这样的事情被后人知道从而觉得可憎。”

    “往坏了想，你们想要让真相被历史湮灭，然后营造出人类无辜受罪，杀人迫不得已，大家皆大欢喜，然后…”垂下眼睑，源泉一字一句的说道：“欺骗奥特曼。”

    “迫水哑然，无话可说。

    “我已经发送了奥特签名让当事人从宇宙赶来，事实的真相，我想没有人比当时就在场的他更加清楚。”说着，源泉像是突然想明白了一样，笑着转头：“哦，对了，在你们总部记载的资料库里，没有他的存在，全程…他都是局外人。”

    “但到底是不是，迫水，总部里的人，应该比我更清楚！”

    话语甫落，源泉站起身，迈步走入了屋子内。

    “迫水，去做吧，别让我失望。”

    …

    关闭上房门以后，源泉看着手腕上的火花武装，眼里的怒火与杀意催促着他取出进化信赖者，将那些参与到这件事的人一个不留的全部杀死。

    但他终究还是忍住了，硬生生的忍住了。

    他告诫着自己不能那么做，告诫着自己奥特曼不能参与其中。

    他说服了自己，但怒火却更加升腾难抑。

    在凤凰巢总部的记载里，人类是出于害怕杀死了梅茨星人？

    不，当时的梅茨星人外表是一个普通的老者，是人类的形象，然而那些人因为莫须有的流言，因为传言他是外星人而开枪射杀了他。

    是杀外星人吗？

    不！那就是在杀人！

    是以一则无法确定的流言为借口的杀人事件！

    少年最后笑着和过来的女孩说梅茨星人和人类一定会和平相处？

    别搞笑了！

    少年在地球，在周边的人们的冷暴力与孤立下，何曾体会到一点儿的温暖？

    即使有过，也不是这群人给予的。

    就这样，他们因为一则流言杀死了和少年相依为命的老人，就因为老人死了以后露出了外星人的面貌，他们就全都无罪，全都没有责任，变成了理所当然？

    他果然是个外星人！

    我枪法真准。

    大家以后不要提心吊胆了。

    我就知道，他一定是外星人，那个小孩说不到也是！

    ……

    这些为何不曾记载？就为了要将事情的真相掩埋在历史中？

    人类犯下的错，就是这样悔改的吗？

    再然后，少年因此绝望，更是想要挖出梅茨星人的飞船逃离地球。

    这样的他，要如何说出两者要和平相处这样的话来？

    你们自己看看那些记载，前后矛盾割裂感严重，一看就是造假的东西，偏偏它能存在三十多年！

    “迫水，别让我失望…”迫水如何处理这件事，是源泉给予人类的选择。

    他相信迫水一定能做出正确的回答，也相信他的觉悟。

    但他也做好了打算，如果不能的话…

    奈克瑟斯不会插手人类的选择。

    但扎基会。

