    第287章 会议

    在星皇大酒店的最高层，有单独配置的会议室。

    王言先将大家集合在一起，确认好人数后，一起前往会议室。

    李长生身边跟着沈月亮。

    另一侧是霍雨浩和王冬，萧萧，和菜头几个人。

    沈月亮那边跟着江楠楠。

    而徐三石这次没有选择继续“骚扰”江楠楠，而是选择和贝贝一起走在后面。

    三个内院弟子走在最前面。

    他们在王言的带领下抵达会议室。

    会议室比想象中的要大了不少。

    不过里面放的并不是圆桌，而是长桌子，大家落座后可以相互对视，更有利于交流。

    在一侧是三个内院弟子。

    原本李长生是想往后做的。

    不过，贝贝非要把他往前推。

    李长生也没有推迟什么，索性就直接坐在了预备队的首位。

    贝贝则坐在李长生下面。

    沈月亮则在第三个位置，江楠楠是第四个。

    然后接下来的预备队成员作为分别是：

    徐三石，霍雨浩，王冬，萧萧，和菜头。

    内院弟子那边。

    马小桃撇了沈月亮一眼，然后径直坐在李长生的对面。

    然后是戴钥衡，凌落宸。

    看大家都落座之后，王言也落座最上方。

    经过一晚上的休息，预备队成员都恢复到了最佳状态。

    但是三个内院弟子情况仍然不容乐观。

    马小桃的面色略显苍白。

    戴钥衡甚至有一点病态。

    凌落宸本就白皙的面孔，此刻散发着一种骷髅白，好在并不影响她的美貌。

    李长生手指交互灵活的敲击桌面，发出啪嗒，啪嗒的声音。

    王言的表情虽然不至于太难看，但还是有些阴沉。

    好在昨天和李长生商讨了许多，知晓李长生的实力，又得到了李长生的承诺，王言的心情才稍稍好了一些。

    毕竟，这是他第一次带队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，而且还是代表着史莱克学院，固然是教学经验丰富的老师，他也有些紧张。

    （幸好有李长生。。。）

    带着这样有些不负责任的想法，王言看向所有学员。

    “大家昨天晚上休息的怎么样啊？星罗帝国帝国的待遇还真的很不错啊。昨天我和李长生聊了聊，他对于这里可是很认可的。”

    （呃呃呃。我有说这个吗？）

    李长生眼中闪过些许光芒。

    （对哦！我要和王言一起稳定大家的情绪的！）

    “嗯。王言老师说的非常对。星罗帝国对于我们的待遇可是超一流的。大家才来了一天，可能对这里还并不是很熟悉。只要你们再过几天，就会彻底爱上这个温柔乡的。好吃的很多哦？”

    李长生以轻快的语气向大家说道。

    预备队的成员都点了点头。

    除了马小桃之外，戴钥衡和凌落宸都露出一些古怪的表情看向李长生和王言。

    （遭了。难不成是说的有点多了？这样会不会导致大家不相信？坏了。）

    李长生想到这里，赶忙摆出一副十分正经严肃的表情。

    “王老师，我们休息的都很不错。就像您和长生说的一样。这里的环境方面都很不错。不过，我有一个问题。”

    “哦？贝贝你说一下。”

    “好。今天就是报名的最后一天了。学院那边的支援怎么样了？昨天来到这里，您就让我们休息了。我们也没有仔细了解一下。”

    贝贝算是代表那些预备队成员向王言询问了。

    同时，他的目光闪烁，也看向李长生。

    （呃。这个。这个该怎么回答？）

    李长生其实不怎么会骗人。

    他一说谎话不自觉的就会语序错乱。

    他看向王言。

    “啊。这个，就算是你不问，接下来我要说明一下。是这样的，李长生已经告诉我了。学院的支援会有，但是你们也知道，咱们史莱克学院不同于普通的魂师学院，学员都是很忙的。所以抽调学员来支援是需要一定时间的。况且，你们也不需要着急，在参赛人员方面，咱们史莱克学院可是有特权的。”

    特权？

    李长生没有听说过。

    就算是言少哲院长好像都没有提到过。

    （哦！这就是善意的谎言了吧！）

    李长生稍稍赞颂了一下自己的聪明才智。

    不过，其他预备队成员都一脸疑惑。

    “王言老师，您说的特权是？”

    “呵呵，是这样的。你们觉得，咱们史莱克学院作为全大陆第一的学院，几乎每一次都是获得最终冠军。因此，咱们史莱克学院的人，不论是什么时候来都可以报名参赛。所以说，你们完全不用担心。支援来也就是时间的问题。”

    王言向大家巨细靡遗的解释所谓的特权。

    但是李长生一听，这借口真的有点蹩脚。

    哪怕史莱克学院作为全大陆第一学院，在这种全大陆级别的赛事，也不可能做到偏颇的。

    还好王言这只是在他们之中说，要不然，这简直就是诋毁史莱克学院不遵守规则搞特权了。

    不过李长生也没有说什么，依旧倾听着，并保持着十分严肃的表情。

    不过，他的余光还是撇向后面的预备队成员们。

    （这么蹩脚的理由，他们不会真的相信吧！如果不相信的话，我应该怎么出场解释呢？）

    李长生不会让王言一个人承担那么多啦！

    不过，如果真的让他来完全处理这件事情的话。

    李长生更偏向于直接把整件事情原原本本的告诉所有人。

    就算是他们慌乱，只需要去安慰就好了。

    他们作为史莱克学院的学员，本身就应该要拥有这种突发事件的适应力，就算是低年级的学员也是必须要的。

    但是，王言是带队老师，李长生也只是应王言的请求来辅助他罢了。

    事情到底要怎么去做，还是王言说的算。

    （不妙。）

    这余光一撇不要紧，李长生顿时感觉一阵胃痛。

    大家好像都露出了一副原来如此的表情！

    （喂！月亮，你怎么也一副原来如此的表情！）

    这无疑让李长生十分傻眼。

    但是，情况就是这样的。

    霍雨浩他们都露出雀跃的表情。

    啊，那大概是因为知道了学院原来这么强大而感到兴奋自豪吧？

    李长生感觉他们的意识都太差了！

    这一点必须要着重培养一下！

    “这一点大家记住就好了。那么，接下来我就来给大家讲一讲，这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的的规则吧。虽然支援应该用不了多久时间就会到，但明天就要开始正式比赛了。你们出场是必须的了。”

    王言尽可能的使用轻松的语气，调节大家时不时紧绷起来的情绪。

    “呵呵。你们很紧张吗？这完全没必要。就像我一样，你们是预备队成员，是第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，而我也是第一次以领队的身份来到全大陆高级魂师学院斗魂大赛，如果说你们的对手是那些参赛学院的学员，那么我的对手就是那些参赛学院的老师了，但是我一点都不紧张，你们知道为什么吗？”

    王言露出自信的笑容，向大家说道。

    大家都露出疑惑的表情。

    “因为我们来自史莱克学院啊！”

    这又是一句十分自豪的话语。

    预备队的成员都尽可能的低低倒吸了一口气，表情也是一脸兴奋。

    贝贝他们倒还好，霍雨浩，王冬，萧萧三个人真的就像是小孩子到了游乐场似的。

    （哎呀，还真是小孩子呢。）

    李长生感觉脸的表情一直维持这种状态有点僵硬。

    然后他抬起手捏了捏脸。

    “对吧。这样想，大家是不是轻松了很多？那么，接下来我就给大家详细的说一说这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的规则。”

    大家都摆出认真聆听的表情。

    李长生则感觉有点无聊，但奈何他的身份，必须也要用认真的表情对待。

    不过他的目光一直在乱飘。

    “第一轮将要采取淘汰赛。。。”

    王言在那边讲着。

    李长生看了一下对侧的三个内门弟子。

    戴钥衡看似在认真听，实际上也是开小差，不过他应该是努力的恢复伤势吧。

    凌落宸也是类似。

    不过马小桃则对上李长生乱飘的目光。

    眇。

    眇。

    眇。

    李长生躲闪目光，但是每一次闪过去，马小桃都还在盯着他看。

    （我脸上有奇怪的东西吗？）

    李长生想了想，应该没有吧？

    索性，他也不躲闪了，直接对上了马小桃的目光。

    （你看我！我也看你！）

    好吧，时间只是几秒钟，李长生直接就落败了。

    他想要求救沈月亮。

    但是贝贝完全挡住了他的视野。

    （可恶！）

    不得已，李长生只好继续维持严肃的表情。

    而王言则继续向预备队成员解释这次的赛事。

    “你们是不是绝对对手可能很厉害？我现在就可以告诉你们。你们遇到的对手绝对不强！甚至比你们想象的差了不止一倍两倍！这样说你们可能还不信，你们觉得自己是预备队，不可能和人家正式队伍比较。但是，你们要知道，你们是来自史莱克学院哪怕是预备队，也是万里挑一的魂师！你们现在看一看身边的其他预备队成员，然后再给我一个答案，你们弱还是强？”

    王言询问大家，同时也希望预备队成员，能够在接下来给他一个共同的答案。

    预备队的成员按照王言所说的，相互观察了一下。

    霍雨浩看了看后面的王冬，萧萧，和菜头。

    很强！

    他和王冬拥有武魂融合技，萧萧拥有双生武魂，和菜头师兄拥有十分厉害的魂导器。

    然后他又看向前面。

    徐三石学长是魂宗！

    江楠楠学姐是魂宗！

    两个人都很厉害！也不是徐三石的防御武魂更是顶尖级别的！

    沈月亮师姐！

    说实话，霍雨浩也看不透这个师姐的具体实力。

    虽然李长生师兄经常说，沈月亮师姐魂力量级要比同等级魂师要少很多。但是，记忆中沈月亮师姐的几次战斗，几乎都是依靠一个魂技，就可以碾压掉全部对手魂师！而且，本身实力也已经达到了魂宗级别！

    太强了！太神秘了！

    霍雨浩继续往前看。

    大师兄，贝贝。他作为魂宗，实力更是朝群，霍雨浩见过最霸气的武魂，蓝电霸王龙绝对是其中的佼佼者，加上贝贝作为高年级学院，战斗经验更是丰富。

    强大的大师兄！

    霍雨浩又看向坐在最前面，那个表情十分严肃，帅气中又有些戏谑表情的五师兄，李长生！

    在他眼中，李长生师兄是最神秘莫测的。

    如果非要说的话，那就只能用全能来形容李长生师兄了。

    不论是魂导器还是武魂，李长生都是顶尖。

    自身魂力等级更是夸张的五十级！

    连天梦哥还有冰帝甚至伊老都评价李长生师兄神秘莫测，是个可怕的存在。

    那么，李长生师兄究竟有多么强大呢？

    霍雨浩的思绪到此为止。

    因为他有了答案。

    “必胜。”

    他轻声呢喃了一声。

    身边的王冬也给出了他的答案。

    萧萧也是。

    他们这些预备队成员，几乎就是同一时间给出了一个统一的答案。

    “必胜！”

    这声音很大。

    把李长生给吓了一跳。

    （喂！你们也兴奋的过头了吧？谁给你们必胜的勇气啊！）

    虽然心里产生了这种想法，但李长生还是露出了一抹微笑。

    王言听到他们一致的回答，也露出了笑容，这次是真正的笑容，不是为了让大家放松而露出的笑容。

    马小桃三个内院弟子也有些惊讶的看向预备队成员。

    “唉。”

    李长生叹了一口气。

    （你们说的要必胜哦？那么，我就帮帮你们吧！）

    大概是被这种氛围渲染了。

    李长生也有些要拿出真正实力的感觉。

    不过，好像不能。

    如果规则允许不限生死的话。

    李长生或许还真的挺期待的。

    “好！我们需要的就是这个气势。那么，规则我已经完整的告诉你们了。接下来就需要你们自己去消化了，接下来你们就可以先回去了，可以去吃饭，或者是回去修炼，都看你们自己的情况来定。对了，李长生，还有三个内院弟子留一下。”

    王言说完后，大家都依次出去了。

    沈月亮来到李长生身边，趴在他耳边。

    “我在外面等你。”

    “嗯。一会去吃早餐。”

    李长生笑着点了点头。

    大家都出去之后，坐在最前面的王言深深吐出了一口气。

    “王老师，您这样欺骗他们真的好吗？”

    马小桃的声音适时响起。

    “骗谁？我从来没有欺骗他们。正如他们说出的统一答案，必胜。你说是吧，李长生？”

    (本章完)

