    目标逃脱，龟主事从惊愕中回过神来，拿出一个罗盘，罗盘上一个闪光的白点显露出卫然的位置。

    龟主事大急，对身边的两个鳝鱼力士道：“快！快一点！他马上就要逃离出罗盘的范围了！”

    说罢，龟主事把手脚和头都缩进了龟壳。

    两个鳝鱼力士服下丹药，奋起全身力气把龟壳丢了出去。

    龟主事如同炮弹一般发射，速度也十分惊人。

    卫然以为自己已经摆脱了追兵，冷不防一只疾速旋转的海龟壳飞射过来，把他吓了一大跳。

    卫然反应极快，连忙一侧身，险险躲过乌龟壳的撞击。

    “想不到你还有这一手！不过既然你没撞到我，那么我就告辞了！”卫然嘿嘿一笑。

    “还没完呢！别小看水族的力量！”龟主事刷的一个飘移急停，然后头和手脚从龟壳中钻出，伸手一勾，顿时卫然脚下轰的涌起一个大浪。

    时代变了，乌龟也会飘移了……

    那浪力量十足，直接把卫然冲上了天。冲上天不要紧，最重要的是冲上了岸。

    在岸上，卫然的水遁优势就没有了。

    卫然被浪涛高高抛起，落在海边一处林子里，坠下的时候不知哪里生出来一张蜘蛛网，出现在他下方。

    那蜘蛛网坚韧无比，卫然下坠之势甚急，竟没能冲破蜘蛛网的束缚，一屁股坐在网上。

    在网上的除了卫然，还有一只蜘蛛精。

    这海边哪来的蜘蛛精啊……

    卫然转头对着蜘蛛精呲牙一笑：“你也网上冲浪啊？”

    转眼之间，蜘蛛丝就把卫然缚了一个牢牢实实。

    龟主事踏浪登上岸来，手中握着一对沉重却小巧的铁锤，语调冰冷而残忍：“马跃，你的死期到了！”

    卫然被蛛网紧紧缚住，脸上却无一丝慌乱之色。

    如果是三天之前刚来东海的卫然，落到如此境地，一定会想尽办法脱困。然而此时的卫然根本不必担心。

    跟之前相比，他也没有什么厉害的变化，不过是浴了十倍龙王之血罢了，不是什么稀奇事。

    也就是超出普通凝神境数倍的实力罢了。

    凭他现在的实力，可以轻而易举的挣脱束缚，然后一拳锤爆蜘蛛精的头。

    可笑龟主事还说什么“你的死期到了”，卫然实在忍不住，就笑出了声：“龟主事，我教你的freestyle，你学会了吗？”

    龟主事很不高兴，觉得卫然看不起他。

    忽然之间水面破开，一只肥壮的螃蟹精跳了出来：“恩公莫急，我这就来助你！”

    原来是庞胖。

    卫然道：“你看我着急吗？”

    庞胖愣了一下：“好像不着急。”

    “你看我需要帮助吗？”

    庞胖眼珠子一转：“恩公虽然能解决这老乌龟，但是恩公需要时间，否则被这老乌龟绊住手脚，大批追兵赶上来的话，有点麻烦。”

    卫然道：“你说得没错，是有点麻烦。”

    “那恩公允许我出手了？”

    卫然点头：“行，你帮我拦住这乌龟，拦不住也没关系。”

    龟主事见两人谈笑自若，丝毫没把他放在眼里，顿时愤然出手，一记飞锤掷出，直击卫然的头颅。

    庞胖一钳夹住飞锤，身体摇晃了几下：“好大的力气，不过你的铁锤归我了！”

    龟主事的职位虽然偏文职，但毕竟是敖瞬卿的心腹之一，哪里有这么容易就栽跟头？他在另一个铁锤的锤柄上一按，一股电流顿时从螃蟹精钳子里的飞锤上传出，电得螃蟹精抖来抖去，连忙把飞锤扔了。

    龟主事一招手，那飞锤再次回到他的手中。

    螃蟹精和龟主事打的有来有回，卫然在蜘蛛丝中看了一会儿，觉得没什么意思，就挣了一下，那蜘蛛丝如同煮烂的面条一般根根断裂。

    蜘蛛精眼睁睁的看着卫然轻松自若的挣脱束缚，然后离开。

    “螃蟹精，给他点颜色看看。”卫然一边下令，一边头也不回的往前走。

    “好咧！蜘蛛精，你看好了——这是红色，这是白色，这是黄色，这是绿色，这是棕色……”

    卫然震惊了，我让你给他点颜色看看，你是这么给的？

    他不得不又走了回来，一拳锤爆了蜘蛛精的头，叹了口气道：“你说你一个森林的妖精，跑到海边来做什么？”

    “螃蟹精，这颗妖丹给你了。”卫然打了个招呼就走。

    “好说！谢过恩公！”螃蟹精百忙之中应声道。

    龟主事岂能放过龙太子重点嘱咐的对象，再次敲击铁锤发出信号，引来更多的追兵。

    卫然有些不耐烦了：“你有完没完？”说罢拔出晓天一闪，一剑斩杀了一个意欲偷袭的鸟妖：“既然如此，我就开个杀戒吧。”

    海中的追兵还没到，林子里出现了十多个拦截者，以妖族为主，也有人类。

    龟主事望着远处林中的卫然，森然笑道：“别忘了，这可是我们龙神宫的地盘！无论水里岸上林中，到处是我们的人！”

    卫然微微皱眉，再拖下去只怕水里的追兵也快赶到了，到时候无穷无尽，麻烦得很，眼下得速战速决了。

    “藏剑肃敛。”卫然捏了个剑诀，身周出现四把剑浮游转动。

    他的飞羽藏光剑还未在实战中使用过，正好在此练习一下。

    流星飞羽剑出匣！

    刹那间，数以百计的纯白色的光剑从天上“咻咻咻咻”的疾射而下，仿佛下了一场剑雨！

    白光乱闪，剑如雨下，场面蔚为壮观！剑雨扎在林中树上，发出此起彼伏的“夺夺”之声，扎在敌人身上，则带起一蓬一蓬的血雨。

    而地面早已被打得千疮百孔，已成为废墟。

    飞羽藏光剑一出，林子被毁，十余个拦截者死尽！

    龟主事惊骇欲绝，为自己站得远而感到深深的庆幸。

    卫然歼敌之后，投影出一个哪吒，令其站在海面上抵挡将要到来的水中追兵。

    只见一个眉清目秀、器宇轩昂的莲花少年立于海面，红绫飞舞，风火流转，身上火尖枪、乾坤圈、混天绫、风火轮、金砖等标志性宝物赫然在目。

    “三太子，我还有重要事情，你替我大闹一番吧！”卫然扬长而去。

    哪吒擎枪傲然而立，以热血一腔面对怒涛万丈。

