    本场比赛的执法裁判真让利物浦球迷恼火！

    库蒂尼奥那个摔倒明显是犯规。

    虽说不是在禁区范围内，但给个利物浦的任意球不过分吧。

    不给也好，偏偏黄牌警告库鸟！

    关键库鸟多嘴，辱骂了主裁判。

    范迪克这个判罚，通过慢镜头回放，确实有些许争议。

    辛克莱尔有假摔的嫌疑。

    本来这球，范迪克单独防守辛克莱尔，没有任何问题，压力不大。

    辛克莱尔只能继续往里面带球，最终的结果不是出底线，就是被范迪克破坏。

    辛克莱尔是范迪克的老队友，两人经常有交集。

    眼看范迪克杀来，拦了一脚，辛克莱尔果断摔倒！

    是有假摔的嫌疑！

    捷克主裁判将判罚都调回来了！

    假摔的没有给牌子警告，反而判罚点球。

    没有假摔的反而警告！

    难怪渣叔那么生气！

    利物浦球迷想要骂一下主裁判，都被主场球迷的声势给盖住。

    辛克莱尔亲自主罚点球。

    一蹴而就！

    卡里乌斯扑错位置！

    进球！

    2-1！

    26分钟，凯尔特人逆转！

    主场球迷那个高兴啊！

    罗杰斯那个爽啊！

    眼神还不自觉望向利物浦替补席，有股挑衅的味道。

    进球后的辛克莱尔对着摄像机亲吻队徽！

    有股挑刺范迪克的感觉！

    两人曾经的队友，这个动作，意味深长。

    从领先到落后，二十分钟的时间，让利物浦优势全无。

    客场作战便是如此，打起来很不舒服。

    凯尔特人故意在接下来的比赛，收缩了一下防守，压制到半场，给利物浦进攻。

    不是说，给利物浦的机会！

    罗杰斯故意这样做！

    领先优势，他们可以更从容的把握反击，专注打利物浦身后。

    这样才能将自身优势发挥出来。

    利物浦没可能不攻出来，压迫上去。

    落后红军必须追分！

    罗杰斯在赛前早就打好腹稿，这种情况在预料之中。

    领先肯定缩一下，这是必然的！

    利物浦高位逼抢进攻，让凯尔特人喘不过气。

    门前险象环生！

    幸好十多分钟下来，凯尔特人阵容保持不错，没有丢球。

    似乎有预料这种情况，克洛普在进攻方面展露獠牙，防守层次局部很好，硬是十多分钟没有给主队反击的机会。

    时间眼看就要结束半场。

    凯尔特人将优势保持下来，那么下半场罗杰斯还有针对性的布局呢！

    必定将利物浦斩落马下！

    罗杰斯显得很自信！

    哔！

    这时候，场内的哨声，将罗杰斯的思路打断。

    循声望去，布朗侵犯米尔纳。

    在大禁区外，三十多码的位置。

    主裁判吹罚！

    利物浦前场任意球的机会！

    罗杰斯的心咯噔一下！

    许强任意球破门，任意球大师啊！

    名声在外！

    不仅罗杰斯知道，凯尔特人的球员都深知！

    不能给利物浦前场任意球的机会！

    如今，犯规位置很好！

    有些远。

    摆好球，许强后退。

    身旁米尔纳在，做了个防守的屏障。

    队友都很相信许强任意球技术。

    连库蒂尼奥都不会去争抢任意球机会。

    毕竟，库鸟还是很有自知之明。

    队友们仍旧潜伏在禁区里面，随时等候抢点。

    凯尔特人三名球员排列人墙。

    “这球要不要帮助一下？”米尔纳走过来询问。

    “不用了吧，我尝试打一脚，应该问题不大！”许强回答。

    “加油吧，我们都看好你！”米尔纳拍打许强肩膀说。

    我都不信任自己！

    许强暗自嘲笑。

    本赛季开赛已经，许强任意球机会很少。

    似乎，对手都有意识控制在好的位置犯规，给利物浦前场任意球机会。

    随着强哥任意球成名，被外界盛传任意球大师，对他来说压力很大。

    成名之后的烦恼，便是不能失败，这种无形的压力很大！

    许强有时候很佩服梅西和C罗，这两位球王，成名后依然保持高水准的比赛，不断取得进球，这就很难得。

    除开外界压力，更多的是来自于球场上！

    梅西和C罗成名都知道能进球，能突破，遭遇到的拦截也是狠辣。

    这时候不但要继续前进，取得进球，还要避免侵犯，懂得规避犯规带来的伤害。

    难上加难！

    积累名气不断进步，遭遇到的阻碍就越大！

    许强现在面临的状态便是如此。

    他每次比赛，都会成为对中重点盯防的球员。

    眼下任意球，更是如此。

    凯尔特人严阵以待，排列人墙都紧密，门将弗里斯看了又看，很仔细。

    人，要不断自我突破！

    才能站得更高，走得更远！

    许强也是如此！

    日常严苛要求自身，比赛更是丝毫不放松，无论对手是谁。

    吐出一口浊气，抛开杂乱思绪。

    全部不好的情绪都被主裁判的哨声带走。

    许强猛地睁开眼睛，双目炯炯有神！

    压低身，双脚用力！

    肌肉绷紧，狠踩草地！

    力量贯穿双脚！

    抬起，脚面撞击足球！

    发出一声巨响！

    整个球从草地上冲起！

    球越过人墙，直奔球网！

    近角！

    没有下坠！

    但球的高度被压制住！

    没有飘飞！

    门将弗里斯早有预判许强会射一个近角。

    因此他落位时候可以靠近中点，没有太过偏移。

    果不其然！

    弗里斯迅速横移扑救！

    眼看很有机会，有把握，将许强的任意球扑出！

    破了任意球大师的金身！

    不对！

    眼看飞奔而来的球是没有旋转！

    但拉进弗里斯才看清楚，不是没有旋转，是高速的旋转！

    球仿佛很有灵性，被操纵一样。

    瞬间下坠，躲避弗里斯的扑救，从手底下溜进门！

    不好！

    弗里斯飞身扑过去，已经来不及改变任何动作！

    唰！

    进球！

    溜过弗里斯手的球，钻入网窝！

    2-2！

    突兀改变下坠的任意球，直接破了弗里斯的十指关！

    许强任意球破门！

    这是个很有灵性的任意球！

    突然的下坠，打得弗里斯措手不及！

    比赛进行到44分钟，利物浦扳平了比分！

    许强任意球再度破门！

    任意球大师，名不虚传！

    此刻，顶住压力，进球的许强，张开双臂，粗重的呼吸着，对着洒下的灯光，傲然而立！

    有什么比享受此刻的喜悦，更重要呢？

    一切的压力，瞬间化为乌有！

    许强都忍不住，朝着天空大声嘶吼，释放情绪！

    旋即，竖起一根手指，许强在镁光灯的照射下，缓慢放在嘴唇上。

    做了个标志性的噤声庆祝动作！

    “嘘！”

