    跟赫连徵把话说开，黎落洗了把脸，然后下楼。

    保姆还捆在客厅里，看见黎落下来，两人立刻眼巴巴地看着她，用眼神向她求助。

    黎落走到胖保姆跟前，撕开她嘴上的胶布，胖保姆立刻求饶：“夏小姐，我什么都没看见，也什么都不会往外说，您帮忙求求情，让大少爷放了我们吧……”

    黎落眉毛微微一挑：“我们要是放了你，你打算去哪儿？”

    “我马上离开樟城，再也不回来！”

    “说到做到？”

    “一定做到！”

    黎落笑了笑，把胶布重新封回她嘴上：“我不信。”

    保姆：“……”

    赫连徵换了身衣服，从楼上下来，黎落扭头问他：“这俩要怎么办？”

    “先捆着吧。”赫连徵说，“等事情解决了再收拾她们。”

    黎落见他打算出门，问：“去哪儿？”

    “有点事要处理，门外有我的人守着，你不用担心，昨晚熬了一夜，去补觉吧。”

    “行。”黎落说，见赫连徵换了鞋，戴上口罩和帽子，她叮嘱道，“万事小心。”

    赫连徵顿了顿，点头：“好，等我回来。”

    黎落一觉睡到下午四点钟，醒来时手机上有几条未读消息，一部分来自夏疏柳，说夏妈办了出院手续，目前已经回家了。

    还有一条来自一个陌生号码：醒了给我电话。

    黎落一脸莫名其妙，自动把这条信息划分进诈骗短信，删掉后起身去洗漱。

    黎落决定回家一趟。

    夏妈本来还要过两天才能出院，眼下她这么着急，一天都不想在医院待，应该是赫连徵和那三百万的事给了她心理压力。

    为了防止她胡思乱想，她得回去安抚一下才行。

    换了身衣服，黎落准备出门。

    下到一楼，那两个保姆已经不在客厅了，取而代之的是两个身材高大的陌生男人。

    那两个男人见了她，恭敬地问好：“太太。”

    黎落：“……”

    她估摸着这两人应该是赫连徵的保镖，点点头算是回应。

    走出门时，她想起什么似的说：“对了，赫连徵要是回来，你们跟他说一声，就说晚上不用等我回来。”

    “是。”

    打了车，黎落直奔夏家。

    她进门时施燕和夏疏柳都在，两人正帮忙收拾屋子，屋子一段时间没人住，到处都落了灰尘。

    看见黎落回来，夏疏柳很开心：“姐，我正准备给你打电话呢，咱们今晚好好吃一顿，庆祝妈出院。”

    黎落看向夏妈，她手术刀口还没完全长好，出院这么一折腾，脸色微微发白。

    “好。”

    收拾完屋子，夏疏柳出去买了菜，施燕挽起袖子下厨，黎落在旁边帮忙择菜，顺便跟施燕闲聊。

    “疏柳这些日子变了很多，虽然偶尔还是手痒想打游戏，但是没再因为游戏耽误过正事。”施燕笑眯眯地说，她择豆角的动作很快，忙着手上的事，还透过厨房的玻璃门看向客厅，夏疏柳正抱着孩子走来走去哄睡。

    “那就好。”

    “还是多亏了姐姐你。”施燕说到这个，眼神中满是感激，“如果不是你，我现在已经带着孩子走了。”

    黎落笑了笑，没接话。

    “不过，妈为什么看起来不太开心？”施燕问，“她出院了，疏柳的问题也解决了，最近发生的不都是好事吗？”

    黎落随口应道：“老太太爱多想，没事，我等会儿去开解开解她。”

    施燕厨艺不错，做了七八道菜，荤素搭配，小餐桌都放满了。

    一家子吃了一顿气氛还算和谐的晚饭，饭后黎落正在收拾碗筷，放在客厅的手机响了。

    夏疏柳喊道：“姐，来电话了。”

    黎落擦干手上的水走出去，接过手机一看，是一个陌生号码。

    “喂？”

    赫连徵的声音传来：“不是让你醒了给我电话吗？我都等半天了！”

    黎落：“……”

    她想起那条被她当垃圾短信的消息，原来是赫连徵发的。

    他之前装傻的时候没有手机，黎落自然也没有他的号码，现在估计是脱了马甲无所顾忌，立刻把新卡给补上了。

    “你在哪儿？”赫连徵问。

    “我回我家了。”

    “哼，算你老实。”赫连徵说，“开门。”

    黎落一愣，她快步走到门口，透过猫眼往外一看，赫连徵正站在外面，他似乎有所感应，冲着猫眼挥了挥手。

    黎落：“……你等一下。”

    挂断电话，黎落扭头看向夏妈：“妈，有客人来拜访。”

    夏妈坐在沙发上，看似拿着遥控在换台，实则一直在听她说话，也大概能猜到电话那头是谁，这会儿听黎落这么一说，她立刻问：“是那个老男人？”

    黎落：“……嗯。”

    旁边抱着孩子的夏疏柳闻言，立刻戒备起来：“他来干什么？”

    黎落无语地看着这一家子如临大敌的阵势，叹了口气：“别紧张，只是来探望妈……妈，要让他进来吗？您要是不想见他，我现在就带他走。”

    夏妈犹豫了一下，考虑到这件事迟早要面对，她无奈地说：“来都来了，让他进来吧。”

    黎落这才打开门。

    赫连徵两只手都拎了东西，他闪身进来，先把东西交给施燕，随即摘了口罩和帽子，笑吟吟地对夏妈问好：“阿姨，您好些了吗？”

    夏妈本来丧着脸，目光落到赫连徵脸上时，她一愣：“你……你的脸好了？”

    夏疏柳也吃了一惊：“你怎么不丑了？”

    他话一出口，黎落立刻重重咳嗽了一声。

    夏疏柳自知失言，尴尬地闭了嘴。

    赫连徵笑容不变：“之前在养伤，现在养好了。”

    夏妈有些不敢置信，上下打量着他：“真好了？”

    赫连徵走到她跟前，蹲下身跟她保持平视，近距离让她看清楚：“对。”

    夏妈确定他脸上不是经过伪装后，表情说变就变，她立刻起身把沙发上的抱枕挪开，语气热络起来：“坐，你坐。”

    赫连徵依言坐下：“阿姨，桐桐不是说您过两天才能出院吗，怎么提前了？是不是医药费不够？”

