    川菜馆包房里。

    酒过三巡，菜几乎没动，两箱子啤酒，直接干没了一箱，我们三个一人起码喝了七八个。天养本来就有点呆的目光，此时彻底直了，咔咔扇嘴巴子都没感觉了。

    “康，你死过一次，我就想问你，死是个啥感觉？”我靠在椅子上，嘴里叼着烟，腿搭在桌子上，声音有点木的问道。

    “没Jb啥感觉...吴迪没崩我那一枪之前，我他妈一直以为，人死的时候，会喘不上来气。你想想自己憋气是啥感觉？肯定相当难受。可其实当子弹打在我脑袋里，我就感觉脑袋凉飕飕的，然后就啥也不知道了...你真让我回忆，我还真就想不起来...！”大康低着头，非常认真思考着回了一句。

    “呃...会上不来气，胸口肯定会很疼！！我在老家的时候，专门给乡里打野鸡和狍子，当我割它脖子的时候，可能就是他一生中，扑腾的最欢的时候！”天养耸搭着脑袋，反应那不止是慢了一个节奏，大康说完，他才突兀的插了一句。

    “那Jb没啥可怕的，要不哪天你也给我一枪，我也啥也不知道了，多好！”我呲牙冲大康说了一句。

    “...呵呵，你死了柳迪咋整？你俩最近不挺黏糊的么？”大康挺贱的冲我问道。

    “...我就是不知道咋整，才想死！”我缓缓说道。

    “你真Jb懦夫！”

    “呵呵，来，为了懦夫干杯！”我咬着牙，拿开嘴上的烟头，咕咚咕咚对瓶吹着啤酒。

    “......对，为了懦夫干杯，我他妈也是懦夫，死...都不敢...！”大康脸色黑的发紫，也咬牙举起了啤酒瓶子。

    出生，成长，一转眼人到中年，伴随着岁月的无情雕刻，我们都已在生活中，找到了懦弱的一面，随后无限放大......

    那时还年少青涩的我，怎会像现在这般，厚颜无耻的拷问什么是爱和愧疚？？

    可能那时，我如果遇到糊里糊涂，对我一根筋的柳迪，我的第一行为就是，在哪儿赶紧捅咕点钱，啥也别说，先去旅店的大床上，把正事儿办了要紧！！

    对比那时，我现在是凯撒第一懦夫！

    如果大康也回到，六七年前的那个仲夏，在某个街角偶遇了小护士，心生爱慕，却遭到对方父母阻拦，他可能第一件事儿就是去小护士家，紧紧攥着豆豆的手说道：“你就是豆豆的父亲啊？？小身板挺硬啊？我过来打个招呼，你姑娘我看上了！明儿就结婚！你爱咋咋地！”

    而六七年过后，现在的大康，连小护士父亲打来的电话都不敢接，翁婿之间，整滴跟中非关系似的，岳父亮剑那是迟早的事儿。所以那次大康濒临死亡之时，可能求生欲望并没有达到百分百，我猜想有一瞬间，他可能也想借着这个机会，把美好都埋葬在昨天.......

    青涩的我们渴望成熟，而成熟的我们却走到了，命运的厕所口，满心欢喜的推门一看，坑，却已经全满了，我们站在门口，憋的局促不安。

    已经都是懦夫了，还矜持个Jb，索性喝的人都不认识，暂时忘却厕所的事儿，迷迷糊糊的把今天先过了。

    我们三个打开另一箱，又喝了不少，我喝的最多，趴在桌子上，脑袋插在盘子里，已经人事不省。

    我一直怀疑，天养这人会点啥活，他喝两瓶啤酒，有点迷糊，喝五瓶以上，眼睛开始发直，喝八瓶以上还是直，喝两厢还是直，几乎没啥变化。说多了吧，他顶天儿就是反应慢点，你要说没多吧，有时候还又哭又闹的，你也不知道他是啥酒量。

    而我的最佳拍档，大康，绝对是社会市场练就出的一身生存技能。自从在东海龙宫的时候，和我一起上了赌场，天天几乎应酬不断，酒量越来越变态，夏天正常半米高的扎啤桶，我最多见过他整了一桶！除了舌头瓢点，走道晃悠点，绝对没达到，不认人撒酒疯的程度，顶天算是七分醉，所以人送外号，啤酒过滤机，凯撒尿素第一生产力。

    “咣当！”

    大康迷迷糊糊的拽开包房门，胡乱的摸了一把脸，回头冲着天养，绕着舌头说道：“你扶着你飞哥，我去撒尿！“

    “哦！”五秒以后天养茫然的眼睛，有了一丝神采，木然的点了点头。

    “操，你喝多了！”大康鄙夷的骂道。

    “......哦！”

    “傻逼！”

    “哦！”

    “你哦个Jb，我让你扶他！”

    “哦！”

    “操！”大康骂了一句，脚步划着蛇形，走出了包房。蓬的一声，脑瓜子顶在墙上，身体有点发软的掏出了手机，一边按着号码，一边嘀咕着说道：“我是整不了你了，找个能整了你的人吧！”

    “嘟嘟...！”说完大康拨通了电话，很快里面就传出了柳迪的声音：“大康？？”

    “...嫂子...哦，不，NO，弟妹，你干啥呢？”大康语无伦次的问道。

    “......和你媳妇吃饭呢！你找她啊？”柳迪一听这声就有点头疼，她比较烦喝酒的人。

    “我不找她，烦她，你干啥呢？”

    “......你喝多了吧，我不说我和她在一起吃饭呢么？”柳迪有点崩溃。

    “你家老头子喝多了，你过来给他整走呗？”大康龇牙问道。

    “不管，爱上哪儿上哪儿！”柳迪声音干脆的说道。

    “......他为了你都割腕了！你咋不心疼呢？”

    “嗯！你告诉他要死，死的干脆点！”柳迪随口说道。

    “...我们三个人喝了一箱半啤酒，你算算这个量，一会要开车的话，能不能一急眼，干秋明山去！”大康打了个酒嗝说道。

    “......你们在哪儿？”柳迪磨了磨银牙，扶额无奈的问道。

    “民生路麻辣滋味！你得快点，拓海都给我打三遍电话了，说我到了，开车就一起往上下轱辘！”大康催促着说道。

    “......行，等着吧！”柳迪一咬牙挂断了电话，放下手里的披萨，扭头冲小护士问道：“你老公喝魔怔了，让咱俩去接他！”

    “没事儿，他天天这样，不用管他，自己能找到家！”小护士翻着白眼说道。

    “......这样不好吧？”

    “你不能这么惯着孟飞，男人心里都没数，你得晾着他！”小护士貌似很懂的说道。

    “.......今天最后一次行么？”柳迪可怜巴巴的乞求道。

    “大姐，你能有点女人的矜持么？”

    “...接他回家，这也不算放荡！快走吧！”柳迪火急火燎的拽起小护士，拿着包包，就往外冲。

    “唉，你慢点，他们比你惜命，你不去，他们才不带开车的呢！”小护士踩着高跟鞋，跟着柳迪无语的墨迹了一句。

    ......

    麻辣滋味。

    大康走了三圈，才找到厕所的方向，迈步就要往那个地方走。

    “......小李，下回别Jb扯这蛋！”

    “唰！”

    听到熟悉的声音，大康猛然回头。

