    不得不承认，神盾局特工们的行动效率确实够高。

    从科尔森申请支援，到医疗队过来带走所有‘罐装少女’，前后加起来，一共也就花了半小时左右。

    当然，不是说把人带走了，这边的事情就彻底结束了。

    毕竟是这么大一个基地，而且还是吸血鬼们弄出来的……值得搜刮研究的东西太多，无论是神盾局，还是隐藏在暗处的九头蛇，都不可能如此轻易地放过它。

    另外，考虑到吸血鬼们不一定会干脆利落的放弃掉这座基地，在请示过尼克·弗瑞之后，科尔森又利用自己刚刚升到八级的特工权限，调来了两队更加专业的作战小队，让他们暂时驻守在这个基地里，并重新布置了一些陷阱类装备，打算玩一回守株待兔的戏码，坐等吸血鬼自投罗网。

    至于事情会不会向他所期待的方向发展……

    “该死的，还没有联络上？”

    当石小磊和贝姐回到家里，放松身体调整好心情，彻底睡过去时，长岛上，一个小葡萄园里，一群吸血鬼聚在了一起。

    同样是位于地下的秘密基地，装饰装修的风格也如同基地里那座大厅一样，华丽中带着诡异和邪魅。包括空气中弥漫的血腥气味，也与‘酒窖’里的一模一样。

    一张古典风格的长桌，十三把同样风格的高背椅，猩红色的天鹅绒椅背顶端，刻着很相似却又不完全相同的标致。有的椅子上坐着人影，有些椅子空着没人坐，仔细看看这些吸血鬼们的装扮，不难发现，他们身上或多或少的佩戴着一些刻有标记的饰物，其造型，与椅背上的标致完全相同。

    “迪耶斯。”一位白发老者坐在长桌尽头的主位上，只见他抬起左手，轻轻下压，冲正在发脾气的那位低声却又充满威慑的呵斥了一句：“坐下，冷静点儿~！”

    “冷静？科斯特洛，你让我怎么冷静？那可是我布鲁赫家最为重要的一处秘密基地。”

    明明很年轻，看起来也就白发老者孙子辈的年纪，但这位名叫迪耶斯的吸血鬼，却是完全没有将老者的呵斥放在眼中。

    损失太大，情绪激动到不能自控，只是其一。

    真正让他这么有底气的理由，其实是他的身份和年龄——白发老者科斯特洛的姓氏为梵卓，是血族十三氏族中，密党一方领导者梵卓氏族的现任族长。按照血族的计算方法，1893年才接受初拥的他，现在不过一百多岁而已。

    而无视掉科斯特洛呵斥的迪耶斯，则是十三氏族中布鲁赫氏的的首领。

    虽然族内成员们之间缺乏团结，甚至偶尔会弄出自家人打自家人的好戏来，经常被其他氏族的人所轻视，冠以散兵游勇的蔑称，但因为布鲁赫一族的身体素质最好，单兵作战能力最强，这一支在血族中的地位还是很不错的。

    同样是氏族首领，再加上迪耶斯变成吸血鬼的时间还要早于科斯特洛……用迪耶斯自己的话来说，就是‘要不是现在轮到他坐庄当大长老，你看老子鸟不鸟他’，有一说一，对于科斯特洛本人，迪耶斯真的没有多少尊敬之心。

    “迪耶斯，你先坐下。”第三位，也就是位置紧邻迪耶斯的另一位吸血鬼开口打了个圆场：“录像里那两个人的实力你也看到了，硬拼是最不智的选择。如果你想找回自己的损失，必须准备好周全的计划。”

    “沃尔娜说得对。迪耶斯，我们既然来了，就不会坐视不理。”

    出现在这座会议室里的吸血鬼，一共有九位，他们分别来自于密党的布鲁赫、冈格罗、莫卡维、诺菲勒、瑞默尔族，魔党的勒森布拉族与茨密西族，以及中立党的乔凡尼、雷弗诺族。

    虽说魔党并不认同密党提出的血族六戒，甚至经常会因为这些观念上的冲突，主动挑起与密党一族之间的战斗，但说到底，那些都是血族内部的矛盾，在面对外敌的时候，尤其是事态严重状况危急之时，他们还是会调转矛头，与密党站在同一阵线上，一致对外。

    相比之下，反倒是向来秉持中立立场的那几只氏族要更加惫赖一些……比如今天这场紧急会议，中立党中的四位族长只来了两位，而另外两位，即阿萨迈特与瑟泰特族的族长，都没有到场。

    或许是因为他们常年游离在密党与魔党的争斗之外，养成事不关己高高挂起的习惯吧。反正绝对不是因为时间来不及，所以才没来。

    要知道，会议室里之所以能同时出现九位族长，不是因为他们也跟卡玛泰姬的法师似的掌握了瞬移法术，而是因为此时正好赶上十年一度的十三族聚会。

    聚会的目的是什么，暂且略过不提，总之，阿萨迈特族与瑟泰特族的族长都来到了这个小葡萄园里，一同参加了聚会。

    参加完聚会后，因为族内有事需要处理，密党一派的托瑞多族族长与沃恩图恩族族长，先行一步离开了，所以才没有来参加这一场临时会议。而阿萨迈特族的族长和瑟泰特族的族长，情况却是完全不一样，他俩并没有放弃原定三天后举办的‘狂欢派对’，这会儿仍然还在纽约市里待着。

    算一算，从迪耶斯收到基地的联络，到他通过远程监视画面判断出形势不利并申请召开会议，再到现在这会儿，时间已经过去了三个多小时了……真有要心回来参加会议的话，这段时间已经足够那两位赶回来了。

    偏偏就是没来。

    理由只有一个，那就是阿萨迈特族和瑟泰特族的那两位，不想掺和这件事。

    要说气不气，迪耶斯当然很生气，但此时此刻，还是如何挽回损失更加重要。至于要不要报复阿萨迈特族和瑟泰特族，如何报复，那都是之后的事儿了。

    “闭嘴~！没用的话别说了，我不想听~！”没有接受好友的劝说，迪耶斯还是一副着急上火，心焦如焚的态度。

    再看向科斯特洛，迪耶斯继续嚷嚷：“科斯特洛！‘尊敬’的大长老阁下~！帮还是不帮，给个话~！快点，我已经没有耐心陪你们坐下去了！”

    “唉，好吧，迪耶斯……”

