    在林晨和姜秀儿的婚礼上，一切变得是鸦雀无声了起来。

    许多人都屏住了呼吸紧紧注视着姜明远。

    要知道延长生命可是人类一族头等的大事，只是因为苦无头绪所以才会被搁浅，但这并不妨碍人类对延长生命的热衷。

    而眼下，姜明远这么一说，立时就引来了一片广泛的关注。

    姜明远再次说道：“没错，我们煌真帝国经过重重研究各种难题，终于解开了生命的奥秘，真正的研究出了可以延长生命的药剂。”

    “嘶~~”现场一片倒吸空气的声音响起。

    全场无一例外，人们皆是下一意识睁大双眼，内心翻起了惊涛骇浪，久久无法平静。

    竟然真的研究出了可延长生命的药剂，这是真的假的？

    姜明远对秘书招了招手。

    立时一个身材魁梧的中年人来到现场，拎着一个皮箱来到姜明远近前。

    姜明远准备现场来个表演，取出皮箱内的生命药剂。

    一个绿色的药剂，看起来就散着勃勃的生机。

    姜明远举起手中的绿色，大声说道：“这就是生命药剂！”

    今天这么多人到场、这么多记者在此，一定会把今天这里的消息传遍整个人类一族所统治的每一片区域。

    现场的人，看直播的人，无一例外皆是屏住了呼吸。

    姜明远手拿生命药剂，面对诸多记者、面对诸多现场的来宾，笑道：“见证奇迹的时刻到了！”

    这生命药剂早已经渡过了测试阶段，其完美契合人体的药效不会出现任何负面症状，更是有大量战士被注射过了这种生命药剂，同样也未有任何不良反应。

    所以姜明远才会放心大胆的用自己来证明生命药剂的可靠性！

    他在众目睽睽之下，将带着生机勃勃的绿色药剂直接注射在胳膊内。

    “唔！”

    一片惊呼声响起。

    而在现场的姜明远并未感到有任何身体的不良症状，只感觉有一股暖流从胳膊处涌进体内后，便被开始温和的流淌向体内的每一个部位甚至是肌肤。

    这是药效开始发挥的征兆而已，十分吻合，不会带来任何痛苦。

    不然在肖博士的监督下，嘉莉博士也不会耗费了数千纳美人以及一千多名人类的死刑犯了。

    姜明远的体内被勃勃生机的生命药剂不断滋润着那些原本衰老的生命机能。

    时间不多，这些生命机能开始逆向蜕变向着年轻化发展。

    时间不多。

    姜明远的肌肤开始不再粗糙，眼神也变得明亮了几分，身体也更加强壮了不少，硬生生的从一个六十多岁的老人，变成了一名五十出头的中老年人！

    他年轻了十岁！

    注射的这支拥有百年的药效的生命药剂，仍有未消化的生命药剂能量体内沉淀，制止百年后，姜明远才会再次进入衰老阶段。

    而这一百年当中，姜明远将会永远停留在现有阶段！

    神迹！

    这是真实在众目睽睽之下发生的神迹。

    这一刻，全蔚蓝星都在哑然失声，纷纷看着直播当中的姜明远。

    姜明远感觉自己的身体拥有的力量，从未有过的充沛，面对现场笑道：“我感觉此时此刻能够一拳打死一头牛！”

    这话一出，有个别人看向姜秀儿身侧的林晨。

    林晨说道：“看我看干什么，难道还真给拉头牛过来吗？”

    不过总的来说，姜明远已经给了全世界史无前例的惊骇！

    注射生命药剂之后，没过多久，他就变得年轻了！

    也不可能是假的，也不可能会有副作用，如果有但凡一点点副作用，姜明远就不会亲身来给大家表演了。

    那么就只剩下一个答案，煌真帝国真的研究出了可以延长生命的药剂！

    每个人的呼吸都急促了起来，纷纷火热的看着那一支被注射过了的生命药剂，不管效果怎么样，最起码他们亲眼见到了姜明远在注射完之后，身体所发生的变化！

    年轻了大概十岁左右。

    这个诱惑太大了！

    当即，就有人高呼道：“能详细讲讲药剂的作用吗？”

    姜明远看了一眼出声的尼古丁，说道：“当然可以。”

    该做的都已经做完了，姜明远吧麦克风交给外务大臣张烈。

    后者颇为羡慕的看了一眼那用过的药剂，而后提起精神大声宣布道：“我想任何人解释这大家说明这个药剂明显不合适，那么接下来让我们用最为热烈的掌声有请破解了生命工程的嘉莉博士和她的助手团队！”

    ‘啪啪啪’又是一阵经久不息的掌声响起。

    然后嘉莉博士，和她的助手团队登台。

    每个人脸上都带着浓浓的自豪与骄傲。

    载入史册、青史留名不外乎如此而已！

    因为以嘉莉博士为首的科研团队真的做了，严格意义上来说，开辟了人类一族的新纪元！

    许多人都没有反应过来，诧异道：“竟然不是林晨？”

    在他们的印象里，总之有什么大发明，就一定会是林晨的杰作，可是现在竟然不是林晨。

    登时，不少来自其他势力的‘扛把子’脸上露出了凝重。

    以前有个林晨就已经压的他们快要喘不上气来了，每次都是煌真帝国出尽风头，各种装逼彰显实力，以后煌真帝国人才辈出，那还有其他人的事情吗？

    这就很不爽了。

    现场的嘉莉博士开始介绍起生命药剂。

    “这个延长生命的药剂叫做生命药剂，为了能够避免秩序的混乱，这种药剂只会年轻十岁左右，根据不同的群体，生命药剂也要不同的剂量。”

    “目前有三种药剂，分别是十年、五十年、和一百年份的药效，假设我注射了一支五十年药效的生命药剂，那么我将会年轻十岁，再以年轻十岁的身体状态渡过五十年之后才会衰老。”

    “药剂经过多重检测，无任何副作用，修复了所有弊端，诸如重复注射等等的问题。”

    这一席话，立即引起了一场轩然大波！

    十年、五十年、一百年！

    这分明是增加寿命的药剂啊。

    立时，现场所发生的一切，播放到了全球，并且也随之播放了其他人类所统辖的行星。

