    程恩赐对父母越发疼爱程可佳的情形，他瞧得越明白，他的心里越有些担心。

    他跟兄弟们提当年他在祖父祖母身边的事情，提及那时节，他其实很是羡慕兄弟们长在父母的面前。

    程恩德一听他提及旧事，他便明白程恩赐的心思，他大手一挥说：“我和你大嫂还有侄子倒侄女都不是小气人。

    佳儿在祖父母面前日日尽着孝道，她自然能多得几分祖辈的疼爱。”

    程恩赐自然是明白长兄为人宽厚，而长嫂一向对待他们的宽松，只是他向长兄表白心意后，他的心里也安心了几分。

    程恩重瞧着双胞胎弟弟则是一脸不解的神色说：“你用得着这般的多心吗？

    佳儿为人懂事体贴，你二嫂私下里都跟我赞过她无数次，还与我说，如果能得女儿如佳儿这般便好。”

    程恩赐瞧着双胞胎哥哥叹息道：“你当年也羡慕妒忌我跟在祖父祖母身边过，我这不是担心你还是和当年一样的想法吗？”

    程恩重没有好气的瞧着他，说：“那时我小，我天天要用心读书，你天天调皮捣蛋。

    你说我在父母训斥的时候，我会不气吗？可我还不是气过后，我和你一样的亲近。

    每一次考试前，你说是不是我让你看我提醒过的重点？”

    程恩赐无语，程恩重对他的确如此，如果那时节没有程恩重在一旁提醒着他，他只怕还要更加的玩耍心思重，最后浪费更多的大好时光。

    程恩赐面对弟弟程恩捷则是简单直接：“小弟，佳儿帮你在父母面前尽孝，方免得你被父母双双逼定亲，这事情，你一定要明白。”

    程恩捷瞧着程恩赐摆手说：“三哥，我一个大人那会跟小侄女去争父母的宠爱，你安心做好你的事情。”

    程恩赐这样一圈子招呼下来，程家三老太爷夫妻自然是听说了。

    程家三老太爷冲着程家三老夫人嫌弃说：“你说老三要把这心思眼用在差事上面，他那可能到了今天还在混内职一般的差事？”

    程家三老夫人瞅着程家三老太爷，她只要记起那些往事，她对程家三老太爷便会有怨气难消。

    当日公婆抱养程恩赐去身边抚养的时候，程家三老夫人的心里面是不乐意的，只是程家三老太爷非常的赞同。

    当下程家三老夫人略带一些嘲讽语气说：“老爷，你当年要有如今三儿对待女儿的一半心思，三儿今天一定会更加的出息。”

    程家三老太爷怒道：“我对待他们四人都是一模一样，他不如兄弟们用心，怎么能说到我的身上来。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷的神色，她也不想再说下去，当年的事情，其实早已经说不清楚。

    公婆对程恩赐很好，只是太过娇纵了程恩赐的性子。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人沉默下来，他便开口说：“我与你说明白，佳儿已经跟在你的身边，你便不要把她再放回卓氏的身边。

    她是女儿，又得三儿的珍惜喜爱。卓氏又不只有她一个孩子，她将来还有更加多的孩子，难免会忽视了年纪大的孩子。”

    程家三老夫人轻轻的点头，她笑着说：“我天天由着佳儿来往森园，就是想着她能与母亲和弟弟们亲近。”

    程家三老太爷觉得程家三老夫人教导孙女很是费了力，他是欢喜程可佳的性子和行事。

    程家三老夫人很自然顺着程家三老太爷的暗示，她与她提了程恩赐年少时的趣事。

    其实程恩赐私下里早跟卓氏提过，他当日跟在祖父祖母的身边事情。

    他曾经很多是感叹的说：“我祖父祖母很是疼爱照顾我，以至于舍不得我吃任何的苦。

    后来他们去了后，那些我应该吃的苦，我依旧要吃。

    每每想起祖父母对我的疼爱，我都觉得那时节很是幸福快乐，我不悔有那样的时光。

    父亲和母亲如今对待佳儿，只怕也是如此一样的心思。

    他们对待佳儿非常的用心，他们舍不得佳儿吃苦，又怕今日不教导她，她将来会更加的辛苦，有时便会去严格去管束她。

    唉，佳儿一天天的长大，明年，她要入平乐园。

    我们家平乐园出来的女子，越有出息越只会埋头苦干。

    我是不希望佳儿那般的有出息，我只愿她如今日这般的可人懂事。”

    卓氏很是无语的瞧着程恩赐，每每提及女儿将来的事情，他都是一脸纠结的神情。

    卓氏其实是懂他的心思，只是为了儿女的将来，她还是愿意程恩赐严厉的对待儿女。

    程恩赐瞧明白卓氏的神色，他叹道：“你安心吧，我虽然舍不得儿女吃苦，在他们不太明白的年纪，我们一定要尽教导的责任。”

    卓氏听程恩赐的话，她一脸慎重神色的点了点头，说：“夫君，我明白你的意思，我哪怕舍不得委屈他们，我还是会让他们尽心去学能学到的本事。

    他们小时不受小委屈，他们将来大了后，便会受到大的委屈。”

    卓氏因此便常常会问程可佳看了什么书，又学了什么字？

    程可佳便笑着跟她说明，她觉得卓氏知道越多她在青正园的事情，她便会越对她放心。

    卓氏从程可佳的话里面，她也听得出来程可佳是很受程家三老太爷夫妻的宠爱，这明显是用尽心思在教导程可佳长大。

    卓氏在程可佳走后，她跟身边管事妇人低声说：“佳儿是一个有福气的孩子，她长在祖父祖母面前，将来在亲事上面便有许多自主权利。”

    管事妇人瞧着卓氏，她低声笑着说：“主子，大小姐年纪还小，你已经为她忧心这么长了。”

    卓氏低声笑了起来，说：“是啊，她还小，可是她总会大了起来。”

    青正园里是一派安乐的气氛，程恩捷在家里面，程家三老夫人在小儿子年纪大了后，她越发的不知如何管束他。

    如今有程可佳跟在程恩捷的身边，她反而安心了许多。

    程家三老夫人先前担心程恩捷会不耐烦侄女跟前跟后，然而时间长了后，她瞧得明白，小儿子有时会主动来寻程可佳。

    他们叔侄的关系明显瞧着是一天比一天好，程恩捷常带着程可佳一块出门。