    在二十五年之前，人类和鬼师各出现一个三星巅峰的至强者？还在战区决斗过一次？

    夜枭这短短几句话所蕴含的信息量实在是太大了，我足足花了数秒钟才将其消化，当下脸上便是浮现了一抹震惊之色。

    我好歹在灵调局混了那么久，身边情报来源圈子还是挺广泛的，但这些消息我却居然从未听任何人说过！

    以前居然还有三星巅峰境的强者的，还一下子出来了两个？这个境界应该比三星后期还高一个小级别吧？

    虽然我知道三星中期之上定然还有更高的境界，但当夜枭告知我以前居然真的存在如此境界的至强者之后，我依旧是感到不可思议。

    鬼师当中有三星巅峰的强者也就罢了，毕竟人家鬼师组织势力庞大，出现这么一个顶级鬼师也不至于太让人难以接受。

    可修炼界不一样啊，修炼界是近些年才逐步发展起来的，整体实力可以说是越来越强，这一点在我去孙家的时候就得到过求证。

    按理说，几十年前的人类修炼界，由于才刚刚起步不久，修炼者的实力应该是远远不及现在的。

    可就在那么一个修炼式微的年代，居然走出了一位三星巅峰境的强者，这着实是有点匪夷所思。

    最关键的是，这么大的一个消息，我居然一点都不知情，我好歹还是个灵调局的成员呢，而且我也从没听苏六六说过这件事。

    想到这里，我脸上带着一丝怀疑之色，有些狐疑地道：“真的假的，这么大的事我怎么不知道。”

    “当然是真的了！”一听我怀疑他，夜枭顿时如同被踩了尾巴的猫一样，一下子就炸了，认真地道：“我难道还会拿这件事骗你不成，一点意义都没有。那个顶级鬼师可是真实存在的，鬼师那边都尊称他鬼王！”

    “就算这个不信，战区你总归承认是真实存在的吧？这战区就是双方战斗时特意创造出来的异空间，为的是怕毁掉这个世界。”夜枭有理有据地说道。

    “可...这么大的事情我从未听任何人说过啊。”其实我此时心里已经信服了，只是觉得有点不可思议罢了。

    “这个具体就不清楚了，好像是因为当时只是两个人的决斗，且他们是在异空间交战的，所以除了双方高层知道这件事以外，其他人知道的不多。”

    夜枭答道：“我也是偶然听青灵大人提了一嘴才知道这件事的，不然连我也不知情。”

    “双方顶级强者的战斗，居然这么风平浪静的吗？”我一脸诧异地道。

    “毕竟人类和鬼师一直都还没有撕破脸皮，应该只是他们的约战罢了。”夜枭说道：“当然了，即便是两人之间的约战，那代表的也是双方势力的顶级交锋，可以说这场战斗的胜负决定着未来的走向。”

    “那最后是哪方赢了？”

    “最后是人类赢了！”

    夜枭语气崇敬地道：“据说当时那场战斗打的惊天动地，最后是人类的至强者将那个鬼王重创，最后以灵魂为引，将他封在了深海海底，如今已经封了二十五年了。

    而这场战斗的胜利也奠定了人类发展的基础，为当时势弱的人类争取到了几十年的喘息时间！”

    “厉害！”

    听到最后是人类赢了，我顿时激动地一跺脚，地面都让我踩了一个小土坑。

    此人真是个英雄，居然以一己之力改变了人类的处境，他的事迹我光是听夜枭转述我都浑身激动热血上涌，这才是每个热血男儿都向往的目标啊！

    我此刻感觉自己顿时有了偶像，若是我此次能平安离开战区，这个人类至强者就是我的榜样了！

    “话说回来，这个人类至强者的名字叫什么？”我眼冒星星地道，这等伟人我是一定要知道他的名字的。

    “名字？”

    闻言，夜枭思索了片刻，似乎是在从回忆中搜寻，过了半晌，只见他猛地拍了一下手，道：“嘿，我想起来了，他叫叶寒！”

    叶寒？！！！

    在夜枭声音落下后，我脸上的笑容顿时凝固了，浑身一动不动，如同一个雕塑一般。

    叶寒是谁，身为他儿子的我简直在清楚不过了，毕竟就算他失联很多年了，我也不至于连自己爹的名字都不记得。

    所以当我听到叶寒这个名字的时候，我感觉我的大脑直接就空白了一瞬，这两个字像是魔咒一般在我耳边不断重复，以至于我直接呆若木鸡了起来。

    怎么可能？

    这世间不可能有那么多的巧合，我爸是安易天的故友，肯定不是一般人，所以夜枭口中所说的叶寒定然就是我的父亲没跑了。

    在确定了这一点之后，我的心情十分复杂，当年的顶级强者是我父亲，除了惊喜意外震惊等情绪意外，更多的还是给我了一种不真实的感觉。

    “怎么了，你怎么一副像是突然得知自己的暗恋对象居然已经结婚了之后的复杂表情？”夜枭见我呆呆的不说话，顿时狐疑地问道。

    “没，没什么...”我喉咙有点发干，结结巴巴地说道：“那之后呢，之后这个人类至强者，这个叶寒去哪里了？怎么没有听过他的存在？”

    “这个啊，据说在大战之后疗伤了一段时间后就跨界了，现在也不知所踪。”夜枭道：“如果现在还活着的话，说不定他已经达到了传说中的境界四星了。”

    “呵呵，当然我这也是猜的，三星巅峰之上究竟是什么，我也不知道。”

    “跨界了...”我的脑子蒙蒙的，像是糊了一团浆糊，我父亲为什么就跨界了，怎么就留下妻儿不管了？

    平行世界那么多，他跨界了，那我以后怎么才能找到他？要知道，想要跨界最基本的就是得有三星的实力。

    “行了，还有什么问题没有，我的时间真的不多了。”这时，夜枭进行了最后通牒，催促道：“再给你最后一分钟时间，要是有问题就问，没问题我就构建鬼气结界了。”

    “我...”张了张嘴后，我顿觉自己喉咙发干。在得知我父亲的身份之后，我一时间居然不知道该问些其他什么好，想了半天之后，最终我还是摇了摇头，艰难地道：“没什么问题了。”

    “我们开始吧。”

