    海洋大酒店，豪华套房内。

    叶秋也不知道自己是怎么回到房间里面的，等到人清醒了点，揉了揉脸苦笑道：“自从离开部队之后，还没有喝得那么醉过。”

    这种醉酒的感觉让叶秋有点怀念，以前跟战友们聚在一起的日子。

    不过很快这个家伙的脸色就黑了下来。

    因为这个时候他突然想到了张洪飞、龙九和野狐这三个王八蛋，指不定现在在哪里快活着呢，哪里会记着他这个老大的。

    “算了，还是洗洗睡了吧。”

    叶秋摇了摇头，起身摇摇晃晃的走进了浴室里面，当他看到一个像是小型游泳池一样的浴池时，不由得挠了挠头：“这浴池，还挺大的，都能够呆好几个人了……不过五星级酒店服务就是好，这热水都给我放好了。”

    很快，叶秋就泡在了浴池里面了。

    不得不说适当的水温，的确能够让人非常的放松，特别是叶秋之前在省城那边跟成老板斗智斗勇，最后拼的连真气都没有办法使用了，可想而知身体有多疲劳了。

    当然，最要命的其实还是龙姬，还有回来之后又惨遭了白芸苓的毒手。

    叶秋更是身心俱惫。

    这么泡在浴池里面，身上的疲惫感一开始缓解，加上酒精的刺激，叶秋的精神也开始松懈下来了。

    这种状态，就像是一个蓄水的大坝，一旦决堤了，那么洪水都绝对没有办法挡住了。

    说实话，叶秋的神经自从上了战场之后，就是一直紧绷着的，到了现在这一刻才有完全放松的机会。

    结果这么一放松，很快他在浴池里面直接睡死过去了。

    就在叶秋睡过去没有多久的时候，卫生间的门突然被人打开了，紧跟着一道曼妙的身影出现在了门口，正是赵玉红。

    如果叶秋现在醒着的话，就能够看到赵玉红现在的打扮，身上仅仅只是裹着一块浴巾。

    “虽然时间有点晚了，但是也不算太晚。”

    赵玉红轻声自语了一声，也不知道在说现在这个时间有点晚，还是在说什么事情到来的太晚了。

    而就在她说完这句话之后，赵玉红望着叶秋，俏脸立刻变得红润了起来，片刻之后就迈开了她那两条性感的长腿，一步步的朝着浴池这边走了过来，然后又走进了浴池当中。

    很快，她就来到了叶秋身边，看着这个比起自己小了七八岁的男人，赵玉红突然回想起来了小时候的事情。

    赵玉红不由得伸手碰了碰叶秋的脸，有些好笑的说道：“还记得小时候，你这个家伙偷看我洗澡，可是现在我都在你面前了，怎么反倒是一点反应都没有了？”

    “不过没关系，今天我喝得也有点多了，不小心在这里睡过去也有可能。”

    赵玉红轻声道，抓着浴巾的双手突然一松，那块洁白的浴巾就立刻从水中浮起，飘向了浴池边缘。

    ……李紫韵后悔了。

    她看着手上的单子，现在她是真的后悔了，之前怎么没有听叶秋的话，加几条生产线的。

    要是按照原来的生产能力，供应白云大酒店、谭氏酒店等等几十家酒店，其实还是绰绰有余的。

    只是李家老酒的火爆实在太出乎她的预料了，每天都在增长的订单，让她酒店的生产力都跟不上了，只能够拿出库存的酒来供应。

    不过要只是供应白云大酒店那边的话，现在李家老酒的库存，还是可以撑过很长一段时间。

    但是，现在情况出现了变化。

    李紫韵又看了看手上的订单，脸上的表情又喜又愁，最后叹了口气：“唉，麻烦了。”

    秘书听到这话，好奇的问道：“李总，怎么麻烦了？

    有订单还不好吗？”

    “好，当然是好的。”

    李紫韵把订单递给了秘书，苦笑着说道：“不过你看看，这个订单的来源，不是跟白云大酒店合作的那几十家酒店，而是一家陌生酒店。”

    秘书看了看，果然是一家陌生酒店，更加疑惑的问道：“李总，现在咱们的酒那么火，有其他酒店的订单也不奇怪吧，这不是说明咱们的生意好起来了吗？”

    “有订单，可是我不敢接啊。”

    李紫韵咬了咬牙，很是纳闷的说道：“本来供应白云大酒店那边就非常紧张了，要是其他的酒店再下订单，那么我们的库存完全是不够了啊！”

    李紫韵也没有想到还有这样子的一天，酒厂的订单居然多到她都不敢接的地步。

    要知道以前她可是求爷爷告姥姥的，才拉来几单生意啊。

    要说以前的她，估计想都不敢想，自己居然还有一天会嫌弃生意太好的。

    想到这，李紫韵心里面突然埋怨起叶秋来了。

    这个家伙，当时态度坚定一点，老娘不就听你的话加生产线了吗，难道你这个犊子不知道老娘喜欢强硬一点的男人？

    

