    终于，第一枚子弹撞在了电网之上。

    接触到黑色雷电的一瞬间，那枚子弹竟然瞬间化作飞灰！

    就像是一滴水珠接触到极度的高温，瞬间就被汽化，根本不能留下任何痕迹！

    第二枚、第三枚……

    一枚接一枚子弹撞上电网，最终的结局都是一样，在空气中化作飞灰，没有任何一枚子弹能突破电网的封锁！

    几枚呼啸的炮弹也撞在电网之上，它们甚至连爆炸都没能来得及，就也被一股不知名的力量击溃，消散在空气中！

    看着战士们的攻击全都无功而返，甚至都没能让电网产生半点动摇，陈备将最后的希望全都寄托在了玩家们的攻击上。

    那其中，还掺杂着他自己最强的远程攻击，没准可以突破电网的封锁！

    就算不能摧毁电网，也不至于毫无建树吧！

    可事实永远都是那么残酷，十几道远程攻击撞在电网之上，就如同石沉大海，根本没能对电网产生丝毫影响！

    “怎么会这样……”看着天空中的黑色电网，陈备心底出现深深的绝望。

    对方仅仅用了一个技能，就让天命守城团的集火无功而返！

    这，到底是什么样的力量啊？

    陈备已经不想再退缩，可眼前这个生物，已经完全超出他的想象，让他生不出半点斗志！

    “这就是毁灭之力吗？还真是可怕……”看着眼前的黑色雷电，就算是羿肖都不由得一阵心惊。

    那雷电中没有了霸道的气势，却暗含着毁灭一切的力量！

    羿肖甚至感觉，如果自己不慎被这雷电正面击中，下场也绝对好不到哪去！

    而且在死神右眼的视野中，发出刚刚那道攻击后，幽黯金睛隼的能量只消耗了微不可查的一部分！

    跟它庞大的能量相比，简直就是冰山一角！

    吸收了【幽奎之血】后，幽黯金睛隼的提升比想象中还要巨大，实力甚至已经超过羿肖！

    可惜，现在找不到一个合适的对手，环境也不允许幽黯金睛隼肆意妄为。

    幽黯金睛隼的真实实力，现在还是一个未知数！

    而且，每一只金色守护怪物都拥有一张最后的底牌！

    幽黯金睛隼虽然情况有些特殊，但也属于金色守护怪物，按理说应该也不例外！

    只不过使用这种力量，对金色守护怪物本身来说并不是一件好事，羿肖也不能为了满足自己的好奇心，就让幽黯金睛隼不顾代价地展示这个能力。

    想要知道这个底牌是什么，就只能通过幽黯金睛隼的描述大概了解一下了。

    “好了，金隼，我们下去吧。”羿肖伸手拍了拍幽黯金睛隼的颈部。

    听到羿肖的命令，幽黯金睛隼双翼一挥，撤掉了挡在身前的雷网，带着羿肖朝城墙上落去。

    在它的眼中，竟然还有一丝意犹未尽的光芒。

    “来……来了！”一名战士惊恐地指着天空，见识过幽黯金睛隼的力量后，他心中已经没有半点抵抗的念头！

    直到现在，人们还沉浸在那道黑色雷网带来的震惊中！

    天命守城团的一轮齐射，竟然不能撼动雷网半分！这让他们根本看不到任何胜利的希望！

    “这下……全完了……想不到我第一次堂堂正正地战斗，遇到的竟然会是这样的对手。”陈备自嘲到。

    突然，陈备身边的心腹像是发现了什么，指着天空惊喜地说到：“团长，你看那只变异兽身上是不是有个人？”

    听到心腹的话，陈备也抬头看向天空。

    刚刚因为夜晚缺少光线，只能远远地看到对方的轮廓。

    可随着距离不断拉近，对方的真实面目也呈现在他的眼中！

    那是一只纯黑的鹰类变异兽，双眼却呈现一种明亮的金色！

    体长接近二十米，翼展更是达到恐怖的三十米！

    仅仅从外形上来讲，这只鹰类变异兽就有一种极度暴虐的感觉！

    最让人意外的是，这样一只恐怖的变异兽，背上竟然坐着一个人类！

    到底是什么样的人，才能让如此强大的变异兽甘愿臣服？

    不管对方是什么身份，对于陈备来说都是最好的消息了！

    只要可以交流，那就还有希望！

    “陈团长，我是羿肖。”

    一个熟悉的声音突然传进陈备耳中，让他的身体微微一颤。

    “羿肖！？”陈备努力分辨对方的外表，果然与羿肖十分相像！

    “真是羿肖？！”

    “陈团长，让你的手下把武器收起来吧，就是一场误会。”

    这到底是怎么回事？羿肖的御兽不是一只金色大鸟吗？怎么又变成了黑色？

    难不成，变异兽也会染头？

    而且从气息上来看，比前几天强大了不是一星半点，简直就是云泥之别！

    思考间，幽黯金睛隼已经降落在城墙之上。

    羿肖从幽黯金睛隼背上一跃而下，稳稳地落在陈备面前。

    “羿肖！真是你？”见到羿肖，陈备惊喜地说到。

    羿肖出现，也代表刚刚不过是虚惊一场！

    原本高昂的斗志被瞬间扑灭，正当他陷入绝望之时，却发现对方竟是自己人！

    这种心理上的大起大落，让陈备的大脑处于短暂地当机状态，一时间也忘记纠结幽黯金睛隼的变化。

    “陈团长，这次给你们添麻烦了。”羿肖笑着说到。

    刚刚在天空中，羿肖将陈备的反应看了个一清二楚。

    看起来，这名守城团团长已经彻底改变！

    最起码现在他给羿肖留下来的印象非常不错，不然羿肖也不至于亲自向对方解释。

    “不不不，是我们太敏感了，没有分清敌我就冒然攻击。”陈备赔笑着说到：“全体都有，收起武器！”

    其实不用陈备命令，所有战士早就已经放下了手中的武器。

    羿肖是什么人？那可是拯救了天命城的英雄！

    既然这只变异兽是受羿肖掌控，那又怎么会对天命城有什么不轨的行为。

    “陈团长你做的没错，身为天命城的守城力量，你们就是第一道防线。不论何时，都要保持足够的警惕，驱散一切可能存在的威胁！”羿肖笑着说道。

    此时，施浩二人也已经来到城墙上。

    见到羿肖身边的幽黯金睛隼，施浩眼中流露出深深的疑惑。

    “羿肖，你这是……”

