    嗖！

    一道剑光在空中划过，围绕着南昭山的上空盘旋了一圈之后，落了下来，在道仙观的上空敛去了光芒，露出了一个穿着一身白衣，翩然若仙的身影。

    啪！

    一声轻响之后，这个白衣道士已经轻轻的落在了道仙观的门前，一把青铜古剑在空中发出了一声剑吟，自行归鞘。

    接着，白衣道士雪白的手从腰间拂过，从半空中抽出了一把白玉拂尘握在了手中，左右摆动了两下，象征性的掸了掸自己身上根本不存在的灰尘，随后又从虚空之中抓出了一只正闭着眼睛，一脸惬意的小奶猫，放在了自己的肩头上。

    啪！

    一个响指之后，一面一人多高的穿衣镜就出现在了白衣道士的面前。

    孔清对着镜子整理了一下自己的衣服，左右扭动了一下自己的身体，然后十分满意的点了点头。

    作为一名高道，一个宛若神仙的风度是必不可少的!

    君不见某个西天取经的唐长老为什么可以出入各种女妖精的洞府，还能保证自己不受害，不就是靠着一张帅气的脸吗？

    当然，那是另一个世界的唐长老，因为这个世界的唐长老现在正在孔清的支持下，潜心通过道藏研究黄老之学。

    对于这样的唐长老，孔清现在也很期待……

    他将来到底是跟未来的道教南五祖薛道光一样，由佛入道呢？还是跟法琳和尚一样，研究完了黄老之后，反而坚定了他的那颗禅心呢？

    孔清不知道，就连鉴定术都没有给他一个准确的答案。

    整理完了自己的仪表之后，孔清一摆袖子，将面前的那面穿衣镜收起，接着手持拂尘，洒然出尘的走进了道仙观的大门。

    就在他才刚刚走过大殿之后，得到了消息的唐勾鳖已经从后院迎了出来。

    “清微真人，您终于回来了……”

    老道士双手抱拳，脸上带着热情的笑容，亲切的跟孔清嘘寒问暖。

    “您这一去就是两三天的时间，可真是让老道担心啊！”

    “那真是抱歉，让唐观主你担心了……”

    孔清手搭在白玉拂尘上，举手行礼，一脸歉然。

    “贫道看唐观主你这边迟迟都统计不出来长沙郡附近的妖物作乱的情况，于是就先回了长安一趟，查看龙气异动的事情。贫道也是临时起意，未曾先行知会唐观主一声，还望唐观主海涵。”

    “哦！”

    听到孔清是回长安之后，唐勾鳖的眼中先是闪过了一抹的如释重负，但紧接着下一刻，他的脸色就变得愕然起来。

    “清微真人，您的意思是说，您在这两天之内就回了一趟长安，然后又转了回来？”

    “这有什么奇怪的……”

    孔清先是对着唐勾鳖点了点头，接着又奇怪的反问了一句。

    “我等修行者朝游东海而暮宿苍梧难道不是等闲之事吗？为何唐观主你如此惊讶？”

    “……”

    唐勾鳖眨了眨眼，不知道该怎么接这句话。

    好一个修行者朝游东海，暮宿苍梧是等闲之事……

    那为什么老道我做不到？

    等等，这事情会不会是清微真人在撒谎欺骗老道呢？

    一念及此，唐勾鳖又试探性的问了一句。

    “那清微真人，龙气异动，果真是朝堂有变吗？”

    “正是！”

    孔清一边迈步朝着道仙观的后院走去，一边十分随意的点了点头。

    “两天前的时候，当朝宰相裴矩被空空精精刺杀身殒……”

    “裴矩被刺杀了……”

    听到孔清的话之后，唐勾鳖的脚下顿时打了一个趔趄。

    两天之前，这位清微真人还跟自己在一起呢……所以说，他是真的从龙气的变化中感应到了这个事情吗？

    真人境界就这么厉害的吗？

    他咽了一口吐沫，试探性的问了一句。

    “真人，此事属实吗？”

    “自然！”

    孔清点了点头，一脸的云淡风轻，仿佛万事不萦于怀的样子，随口回答道。

    “这个消息想必再过一段时间之后，就会传到长沙来，到时候唐观主你就会知道了……”

    在试探了几句，确定了这位年轻的清微真人的确这两天是回了一趟长安之后，唐勾鳖在心中安定了下来之后，也不免升起了对眼前的这个英俊道士的丝丝羡慕之情。

    长的如此英俊，又如此年轻，又如此有实力……

    为什么天底下的好事都让他一个人占了！

    “唐观主……”

    孔清朝前走了几步之后，看到唐勾鳖竟然有些愣愣的停下了脚步，于是扭过头，朝着对方呼唤了两声。

    “这都两天过去了，长沙郡附近那些害人的妖孽，以及存疑的事情，你统计出来了吗？”

    “完成了……完成了……”

    听到孔清的话之后，唐勾鳖立刻回过了神，紧走两步赶了上来。

    “抱歉，因为长沙玄坛的人手并不是太充足，所以耽搁了几日。”

    “无妨！”

    孔清随意的点了点头，似乎并不在意的样子。

    “现在各地的玄坛都缺人，不过接下来四海一统，天下太平，我太史局也已经开始从各个道派中征招更多的人手，贫道相信长沙郡玄坛人手缺乏的情况，很快就能被解决的。”

    “哦……”

    听到孔清的话之后，唐勾鳖先是愣了一下，接着马上脸上就带出了笑容。

    “要是这样的话，那真是太好了！”

    两个人就这样一边‘随意’的闲聊着，一边来到了道仙观的后院，一处唐勾鳖特意给孔清腾出来的院落的门前，唐勾鳖先是殷勤的上前推开了院门，然后对着孔清做出了一个请的姿势。

    “清微真人，您先请入内，老道这就去把您要的东西给您拿过来。”

    “也好！”

    孔清对着唐勾鳖点了点头，然后迈步走进了院子里，随后仿若无意的一挥手中的拂尘，手上就已经丢出去了几个鉴定术。

    嗯！

    还不错，院子里没有什么多余的东西！

    一刻钟之后，唐勾鳖去而复返，手中还轻飘飘的拿着几张纸。

    “清微真人，您请看，这就是我长沙郡这几年以来发生的妖魔害人事件，以及一些死状离奇，可能是妖怪所做的案子，至于说您要的人员失踪的案件吗……”

    唐勾鳖一脸无奈的摇了摇头。

    “大隋灭亡之后，长沙这里落入了鸣凤王朝萧铣的手中，后来赵郡王进攻这里的时候，长沙郡府库走水了，导致很多案牍都被烧毁，所以现在老道也找不到您要的那些案子了。”

    “哦！”

    孔清点了点头，一脸随意的接过唐勾鳖手中的这几张纸。

    “遇到这种事情，那也没有办法，只能是该做什么做什么了……”

    说着，孔清低下头，将目光落在了唐勾鳖拿来的这些纸上。

    “湘江边的神女祠迷惑美少男；宋士宗的母亲化成了一只大鼋；五坛村人史家的女儿在江边为妖物所奸，生一鲤鱼；湘江白田村村民沈某的女儿为妖怪所魅；长沙渔人被妖怪所诅，死状凄惨……昭潭的三条白鱼的父亲乃是湘江龙王。”

    孔清从上到下，仔仔细细的看完了唐勾鳖送来的这几张纸，只见上面十分详细的写着很多妖怪害人的案子，还有一些神明作祟的事情，甚至到了最后，就连孔清在昭潭杀掉的那三只白鱼的后台都写上去了，但就是没有任何一条有关蛇妖的记载。

    “唐观主……”

    孔清抬起头，对着一直恭敬的站在他身边的唐勾鳖微微一笑，抖了抖手中的这几张纸。

    “这就是最近几年，所有长沙郡这边的玄坛解决不了的妖怪伤人的全部记录，没有一点遗漏了吗？”

    “不错！”

    面对孔清的诘问，唐勾鳖十分镇定的点了点头。

    “这就是所有的记录，没有任何的遗漏……清微真人您何出此问呢？”

    “贫道只是感到感慨而已……”

    孔清再次低下头，用十分随意的语气淡淡的说道。

    “长安就算是有青霞真人亲自坐镇，但这几年来妖物伤人之事仍然是屡见不鲜，贫道就任太史局监候之后，曾经让历学部的同僚帮贫道统计一下，结果五年的记录就有五本，而且每一本都有这么厚……”

    说着，孔清抬起手，对着唐勾鳖比划了一下。

    “结果在长沙郡这边，唐观主你最近几年没有被处理的记录就这么轻飘飘的几张纸，不能不让贫道感慨啊，看来在维护一方这个事情上，青霞真人比之你唐观主都有所不如啊！”

    “哎呀，哎呀，不能这么说……”

    听到孔清的话之后，唐勾鳖瞬间就冒出了一脑门的汗，连连摆手。

    “清微真人你这是什么话，老道怎么敢跟青霞真人相比，之所以老道这里的记录会这么少，其实是有原因的。”

    “哦？”

    孔清抬起了头，饶有兴趣的看着唐勾鳖。

    “什么原因，唐观主能跟贫道说一下吗？”

    “这个……”

    唐勾鳖的眼珠子转了转，摸着胡须的手都有些颤抖。

    “其实呢……这个呢……是因为呢……对对对……是这样的，当初长沙郡在鸣凤王朝萧铣手中的时候，我道仙观的玄坛并没有得到重视……”

    说到这里，唐勾鳖似乎是理顺了自己的逻辑，说话也变得越来越顺。

    “萧铣这个人清微真人您知道，他可是一个佛门的正信之徒，所以当时佛门在长沙郡的势力极其之大，当时有什么妖怪作乱的事情，人们也都是去找和尚来禳除的，所以道仙观这里就没有多少的记录，所以这不是老道能跟青霞真人比，而是恰恰相反，老道不能跟青霞真人相比才对。”

    “原来如此！”

    听到唐勾鳖的话之后，孔清的嘴角微微翘起。

    “那看来是贫道误会唐观主了……”

