    是夜。

    北月城上空乌云密布

    天幕遮蔽下，透不出一丝月光，显得晦暗阴冷。

    城北临江水榭却传来歌声欢笑，不断有人高喊喝彩，吵闹声一浪高过一浪。

    若是通晓北月城势力的明眼人一看便知，整个北月城有头有脸的年轻一代都齐聚于此。

    大家为庆祝凌泽下个月拜入玄云宗而来。

    北月城各大家族但凡能有机会与他相识的，都派子弟送来贺礼，想要与他攀附上关系。

    大厅中央，一群人围坐在凌泽身边，露出谄媚的笑容，边与他陪酒边做小伏低。

    其中，向来见风使舵的孙家世子孙茂才更是站在那里高谈阔论。

    “凌家真是武运昌隆，凌泽世子短短一月就从炼气境跨入化丹境，若非天才，怎么可能短时间突破修炼者最难的一关？”

    另一侧，凌泽堂弟凌旬紧跟着附和道，“那是当然，我哥还带领族人猎杀巨角灵虎，必然是天才中的天才。”

    “我的天，是幽雾山最强的二品妖兽巨角灵虎？！”孙茂才手中的酒被震惊的抖了出来。

    在场所有人都心里一惊。

    那可是传说中二品妖兽，实力和化丹境九重相当，若是再遇上山林之地更是不可抵挡。

    凌泽是怎么靠炼气期实力带领族人成功越境猎杀巨角灵虎？

    真像凌旬所言，那凌泽不仅修为境界突破迅猛，武技实力更是高超，所用计谋也是天人之资，将来必成大器。

    一时间，全场的目光都投向凌泽。

    而他心思再深沉也不过是一名十六岁少年，被人吹捧羡慕时，早已嘴角翘起，掩藏不住得意之情。

    凌泽道：“只是运气好罢了，不值一提。”

    不过，他内心清楚，多亏巨角灵虎和凌天缠斗，他才能坐收渔利。

    可在场所有人都忍不住恭维。

    “凌世子真是天降之才，还如此谦逊有礼真是世家典范。”

    “凌世子年少有为，他日进入玄云宗更是辉煌前途，凌家莫说在北月城，整个青州府都可能成为第一大族。”

    “凌家不仅修士能者辈出，更有凌世子这样大才，何愁千年大计。”

    在寻常人眼里能进入化丹境已是修为通天，能排山倒海功法通天的神仙人物。

    可更让人羡慕的是。

    凌泽未过十八岁，先天元气未完全散去的情况下，竟已气化丹府踏入化丹境一重。

    不仅如此，下月更是进入玄云宗一门拜为弟子，那才是真正的修行大宗，神仙世界。

    凌家原本就是青州大家族，如今更有族人拜入仙门，百年内地位根本无法撼动。

    若是凌泽更进一步，修为能在玄云宗崭露头角，那对凌家更是强大靠山。

    这些青北月城上流人士全都知晓利害关系，自然能巴结凌泽就恨不得把他鞋底舔穿。

    就在一群人你一句我一句将凌泽吹出花样时，门外突然传出巨大的鼓掌声。

    原本气氛高昂的大厅突然被这掌声吸引，大家同时沉默下来，朝门外望去。

    只见一名少年立于门前，扫视着全体宾客，一脸笑意。

    “真是热闹啊，看来我来得正是时候。”

    落于上座凌泽双目一瞪，看见不速之客满脸不可置信。

    “凌天怎么是你？！”

    而这正是从地狱归来，获得重生的凌天。

    凌天负手而立，不踏入前厅一步，在众人注视下却也不见胆怯。

    “我？一名来向凌家讨债之人，怎能不来。”

    在场所有人都看出凌天来者不善。

    孙茂才作为孙家世子，更是熟知凌天。

    而现在他为了向凌泽表现忠心，狠狠将一杯酒朝凌天砸了过去。

    “凌天，你爹没教你，到别人地盘要讲规矩吗？”

    凌天面色瞬间沉了下去，双眸寒光劲射，冷冷盯着向他泼酒的孙茂才。

    “我爹当然教过我规矩，所以我才上门讨要。不过他教我的是欠债还钱，杀人偿命，现在凌家有人欠我一条人命，该如何还债？”

    座上众人见凌天口出狂言，又在大庭广众下污蔑凌家欠命，倒觉得有些可笑，便有人问道：

    “凌家乃青州大族，家风清明，何来欠命一说，你倒指认是何人欠你一条命？”

    凌天踱步一寸，仿佛天地间威压更深了一寸，他煞气初显质问道：

    “凌泽欠我一命，你们看该怎么还。”

    此时，主座上的凌泽面色阴晴不定。

    他根本不敢相信凌天还活着。

    经脉全废，修为尽失，又被打断四肢扔在乱葬岗。

    凌天是怎么毫发无伤，重新回来的？

    难道说焚天圣体又救了他一命？

    一些宾客内心也开始嘀咕，来找凌泽还命债，那不是来砸场子吗？

    一旁的凌旬冷哼一声。

    前些时日就听说凌天受伤被废，今日更被家族逐出家门，早就不是凌家人了。

    而凌家当家人，未来的庇护者，只可能是凌泽。

    此时，凌旬自然要替凌泽出头。

    他声音一冷，怒目圆睁道，“凌天你已被逐出家门，可来错了地方！”

    然后一招手，让大厅内凌家随从将他赶出去。

    只是那些家仆刚靠近凌天，就被一股无形真气一震，又退回原本座位。

    凌天掸了掸衣服，像是凌家人是什么肮脏之物，有灰落在他的衣袍上。

    嫌脏，必须掸掉。

    “凌家待客之道真是粗鲁，凌泽你倒是说句话啊，我们之间的账该怎么算！”

    凌天单手一指，声音有些笃定。

    “你快想想，今天你该怎么死吧！”

    凌泽被人当众挑衅一指，早就怒不可遏，原本还伪装一下的虚伪面庞瞬间变得凶狠狰狞。

    “我看你是找死，凌雄那条贱命也配本少爷还？放你一马还不知好歹，我看你还是和他一样，该被我挫骨扬灰！”

    “来人，给我把这辱我凌家的垃圾给剁碎了喂狗！”

    瞬间，他摇铃召唤凌府隐藏的暗卫。

    那都是二长老培养的护院高手，全都在炼气中期，只为凌泽卖命。

    这种大手笔培养外门护卫，除了底蕴深厚的凌家，整个青州府也找不出几个。

    凌泽不相信凌天能恢复曾经的实力。

    当他寡不敌众，必然当场被诛杀。

    就在所有人等待凌家护卫出现的时候，整个屋外却没有人进来，甚至没有任何动静。

    凌泽心里一慌，恼怒不已，大声吼道，“凌莫，你们是死了吗？人呢？”

    凌家暗卫长凌莫并未应答。

    众人惊异的目光中，倒是凌天满脸笑意，朗声说道：

    “是那12条藏在你身边暗处的狗吗？”

    “我以为他们想咬我，就顺手全杀了。”

    凌泽面色一紧，有些不敢相信他的话。

    但凌家有12名护卫的机密，只有他才知道。

    凌天，是如何得知？还是说，他真杀了所有人！

    座上的凌泽终于按捺不住，凌莫没有出现他已经意识到不对。

    瞬间起身，凌泽右手运起真气掌风凌冽，一掌打了过去。

    空气中出现破空声音，尖啸而来。

    可大家想象中，凌天口吐鲜血，被一掌击毙的画面并没有出现。

    他身前像有堵无形的墙，那道掌风扑面后瞬间弱了下去，片刻散得无影无踪。

    这可是化丹境高手的一掌！

    凌天年纪轻轻，修为看不出深浅，竟然将所有气劲瞬间化去，莫不是境界比凌泽还高。

    “凌泽，你还记得我对你说的话吗？”

    言罢，凌天手中出现一柄通体乌黑的石剑，悬浮于身前。

    “我要你，加倍奉还！”凌天暴喝道。

    黑石剑化为一道光芒，转瞬疾驰向凌泽射去。

    凌泽双眼一抡，暗道不好，他感到黑石剑蕴含的无尽杀意。

    他只得赶忙将气劲一凝，隔空向黑石剑撞去，防止剑光靠近。

    可没想到，气劲刚撞上黑石剑，就被一扫而开，森冷的剑意霸道无比，轨迹丝毫未变，直指凌泽而去。

    一瞬间，凌泽还未反应过来，就感到脸上有温热的液体流出。

    只见他的脸上被剑芒刻上了一个血红的“死”字。

    等反应过来，凌泽再也无法像往常那般淡定自然，大庭广众被羞辱至极，他双眼通红如疯了一般冲了过来。

    “我要杀了你！”

    只见凌泽怒吼一声，双掌化为两道火焰，如一柄巨焰大刀，斩向凌天。

    这正是凌家绝学，天焰刀。

    这一掌真气化为的火焰更加凝实，范围也更是广阔，若被扫到肉体将瞬间化为飞灰。

    可当天焰刀的火芒靠近凌天时，凌泽被眼前的一幕吓得无法动弹。

    他发现调动丹府内的真气使用天焰刀，却如遇见黑洞一般，丹府被榨干，气海内的真气越来越少。

    手上真气凝化的火焰也开始消退，燃起的长焰缩成一团，像畏惧凌天一般，不敢前进分毫。

    而凌泽掌心渐渐出现灼烧的感觉，天焰刀竟然开始反噬本体。

    “啊——”惨叫声再度传来，凌泽寸步未进便已倒地不起，而双手已是一片焦黑，肉片开始不断脱落。

    所有人都不知道发生了什么。

    这时凌天才跨进大厅，站在凌泽跟前，带着独有的阴恻恻表情说道：

    “天焰刀焚身的感觉还不错吧？”

    这正是噬天万古诀带来的绝对压制！

    原本就是赤火属性丹府的凌天，在九张星图中早早点亮了赤火星图。

    天焰刀虽是三品赤火属性武技，但凌天修为在凌泽之上，星图威力加持下，天焰刀只能臣服。

    那一掌反噬了凌泽，他被自己的真气化出的焰火所伤，双手化为飞灰。

    就在所有人只见剑光残影时，还未反应过来发生什么，大厅内突然传出凄惨的哀嚎声，响彻天地。

    而凌泽身前居然掉落一片片血肉，鲜红的血液从他身上喷射而出，溅满整个屋内。

    胆子小的宾客已经吓得直抖，屋内隐隐有股尿骚味儿传出，不知是谁被吓得尿了裤裆。

    目光所及，受伤的凌泽，四肢露出森森白骨。

    凌天竟然在眨眼间，将一名化丹境一重修炼者剔骨削肉，差点做成了人棍。

    而在一旁的凌旬，更是瞪大双眼被眼前一幕吓得发昏。

    只见他身下乌黑一片，开始滴答水渍，竟然传出一股骚臭。

    凌天睨了他一眼，凌旬这废物竟然被吓得大小便失禁了。

    “今日我只向凌泽讨债，命债已收。”

    凌天转身，背对着众人大步离去，无人敢拦无人敢问。

    “凌天，你等着！我爷爷还有长老阁不会放过你的！”

    凌天脚步一顿，原本准备让凌泽在众人面前，失血受辱致死。

    没想到他居然撂下狠话，还留有幻想去报仇。

    “凌泽，现在你应该问问，是谁不放过谁了。”

    “那群老狗，我自然会亲自取他们性命！”

    凌天目光一冷，语气森然：

    “而你，先去黄泉路上等你全家吧！”

    瞬间，凌天又震碎了凌泽五脏六腑，那四肢只剩白骨的躯体，不断在地上颤抖。

    凌泽拼着最后一口气，仰天大笑，狰狞恐怖的笑声响彻临江水榭。

    “我以凌家血脉诅咒！凌天，你不得好死！”

    瞬间，一股精血从凌泽嘴里呕了出来，而他眼神恶毒，嘴巴不停在念叨什么。

    凌天不予理会凌泽将死时的狠话。

    黑石剑最后发出一瞬光芒，众人只见凌泽心脏处出现血洞，彻底失去了生命。

    凌天望向城中北方。

    那里是凌家，而他还有更多的债要收！

    只是，凌天远去时，没有发现已成一滩烂肉的凌泽，尸体上居然浮现隐隐的红光。

