    按下返回键，林有德跳下高达，从外面看了看高达的机身。

    发现结束对战后，机体会有自动清洗效果。林有德就满意的重新进入驾驶舱，按下了匹配按钮，进行新一轮的匹配。

    这一次匹配到的军工厂地形。

    林有德低头一看，乐了。

    “看来这地形没有干扰，雷达索敌效果能正常运行。不过这个距离。”

    看了一眼雷达边缘范围的亮点，林有德控制着高达跳上了工厂顶棚。

    架好狙击·光束步枪，林有德打开瞄准镜，就看到了远处疾驰而来的FLAG。

    “有一说一，这狙击套件真好用。有点像以前吃鸡时用的八倍镜，真清晰。”

    “不过这次的对手居然是开的空战型机体？”

    “能飞就是好啊，要是元祖高达也有飞行背包就好了。”

    甩了甩头，林有德集中精神。

    “不对不对，现在要趁着对方还没靠近，一枪崩了对方。”

    “看我的，瞄准……就是现在，阿姆罗·雷，高达，狙い撃つぜ！”

    一道粉红色的光束在工厂上空划破天际，洞穿了工厂边缘的FLAG。

    伴随着一个绚丽的爆炸，林有德一甩手。

    “哦豁，看到了吗，洛叔，我也有狙击天赋哒~！”

    看都没看对战信息，连胜三场，林有德迫不及待的开始了下一场匹配。

    ……

    格纳库，一位身材高挑的金发女性正傻傻的看着面前的屏幕，整个人都显得有些懵。

    “我这是……被击坠了？”

    “我连对方的机体都没看到，就被击坠了？”

    这时，一位帅气的金发青年走了过来。

    “菲娅娜，怎么样，《机战》的拟真度不是国内自产的训练舱可以比的吧。”

    菲娅娜傻傻的看着金发青年。

    “菲利欧哥哥。”

    菲利欧似乎是注意到了妹妹的不对劲，小心翼翼的问道。

    “怎么了，菲娅娜？出什么事了吗？”

    菲娅娜无言的看着身前的面板。

    菲利欧瞄了一眼，笑道：“被击坠了呀。这不是什么大事。在游戏中被击坠，总好过在现实中被击坠。”

    “《机战》这个游戏不同于你之前用的训练舱，里面充斥着各国的军队精英与民间天才。”

    “你刚刚建号，被击坠没什么奇怪的。”

    菲娅娜有些不满的捏着小拳头：“可是，我连对方的机体都没见到，就被击坠了。”

    “哦？你把回放放给我看看。”

    在菲利欧的示意下，菲娅娜按下了回放，菲利欧见到了空中FLAG忽然爆炸的画面。

    菲利欧面露恍然：“这是……装载了狙击套件的光束步枪？”

    “这就难怪了，有这种插件，对方射程和索敌范围远在你之上，你被击坠是很正常。”

    “现在正值各国军队为军校新兵录制各种警告视频范例的时间点，你估计碰上了个不将武德的老**了吧。”

    “不过说真的，拿这种东西录视频，这是哪国的军人啊，太胡闹了。”

    “这要是在我的部队里，我非得狠狠教训他一顿。”

    “还有，这机体是什么？怎么没见过，感觉有点像自由联邦那边的晓击霸系列。”

    菲娅娜默默的点开了对战信息。

    【对战者：阿姆罗·雷，高达VS黄金的娜娜，FLAG】

    【胜者：阿姆罗·雷，高达】

    菲利欧有些惊讶：“高达？这是什么机体，没听说过啊。”

    菲娅娜目光逐渐犀利：“新型一代试做型机体。”

    望着那战绩上的「3」字，菲娅娜感觉愈发刺眼，小粉拳捏的更紧了。

    看着似乎在和什么较劲的妹妹，菲利欧有些无奈。

    自家这妹妹从小到大都很要强。

    在军校里就力争上游，打服了同届所有训练生，高傲的很。

    现在忽然在游戏里被人用这种卑劣的方式打败，心里肯定会很不舒服。

    不过对于这种情况，菲利欧倒是没有什么感觉。

    战场就是这样，装备优势，也是优势。战场又不是过家家，谁会跟你讲公平？

    现在可不是什么和平年代，就算人类会跟你讲公平，次元兽也不会跟你讲公平。

    ‘让菲娅娜受点挫折也好，《机战》不是学校，没人会让着她。早点经历现实，对她也好……’

    心里想法刚刚落下，菲利欧惊听到了不远处的一声惊呼。

    “王哥，我被击坠了。”

    “大惊小怪的，不就是被击坠了吗。”

    “不是，我被阿姆罗那个新罗狗给击落了。”

    “什么？？？”

    菲利欧扭头看了过去，菲娅娜听到动静，也悄悄扭头向待机大厅的角落方向张望着。

    在那里，一群男人正凑在一起，议论着。

    “田甜，你的录像呢？你咋被击坠了？”

    “喏，在这里。我在峡谷地形找人。结果谁想到刚刚翻越一个小峡谷。峡谷下面一发光束把我打爆了。”

    “嘶……虽然是在游戏里，但这画面我怎么感觉幻肢有点痛。”

    “这是重点吗？”

    “抱歉……”

    看着几个议论的人，菲利欧看了一眼菲娅娜，拍了拍她的肩膀。

    “看样子，对方确实是老油条。峡谷地形，躲在峡谷里等人上钩，需要足够的耐性。一般急性子的新人，是做不出这种事情的。”

    菲娅娜小声回道：“可是，这距离我被击坠，才不到5分钟。”

    菲利欧：“……”

    “咳，这可能是瞎猫碰上死耗子了。”

    看着妹妹怀疑的目光，菲利欧连忙转移话题。

    “时间不早了，我要先下了。菲娅娜，你也别想太多，还是进行新的对战吧。”

    菲利欧下线了，菲娅娜看着屏幕上阿姆罗·雷的名字，抿了抿唇。

    “阿姆罗·雷，新罗的人么……”

    ……

    高达驾驶舱里，林有德摸了摸脑袋。

    “这就4连胜了？半个小时都没有，这是不是太快了点？”

    “除了第一把碰到的扎古，后面几把都是一枪秒了。感觉好像和我预想中的机战不太一样。”

    表情有些怪异的拍了拍自己的脸，林有德自嘲道。

    “差点忘了，这里是新手区，都是新人。我一个新人类，欺负新手菜鸟玩家，似乎也没什么好得意的。”

    “算了，还是赶紧刷满20架击坠数，赶紧去初级频道吧。”

    “欺负新手什么的，真没意思……”

    说着，林有德按下了新一轮的匹配。

