    掌心雷涌，星光汇聚。

    刹那之间，楚言那庞大的手掌掌心，仿佛直接撑开了一片宇宙。

    数不尽的星河交汇起来，彼此连接，织成一张大网，将无妄宝轮握在手中。

    “星河爆裂！”

    楚言一声大吼，灵气刹那之间，提升顶点。

    四周的虚空，都像是被一个全新的力场牵扯。

    整个世界，都变得颠倒，无序起来。

    那一条条滚荡的星河，齐齐爆炸。

    轰轰轰轰轰！    群星爆炸，银河毁灭。

    无妄宝轮瞬间就被吞没，刹那之间，炸得粉碎。

    楚言立刻握拳，前冲。

    这一拳，如虎，如狮，如狼、如豹，打出了贯灭永恒，亘古存在的味道。

    浓郁如实质的宝光，瞬间就被洞穿。

    琉璃一般的破碎，在天穹上层层叠叠的出现了。

    这一幕幕，看得人心惊胆战，灵魂都要从身体里飞出去。

    重拳如燃烧陨石，不断逼近、逼近！    四周大力，齐齐向着太清帝君倾轧过去。

    钢铁洪流的巨响，震耳欲聋，仿佛是数亿个钢铁山峰同时爆炸。

    望着这一幕的修士，一个个脸色苍白。

    自体修陨落，神修占据主导之后，几乎所有的修士，都不曾见过炼体者真正的强悍，会是何种模样。

    甚至因为一些宗门的刻意教导，体修会被认为是一条非正确的修行道路。

    虽然同阶时候，体修会显得更强一些。

    但是随着境界的提升，体修的上限远远不如神修，而且神修的神通功法，层出不穷的法宝，也可以弥补道躯上的不足，所以现如今，达到高境界之后，神修要绝对强于体修，已经成为了所有人的共识。

    可就在今日，楚言给提出和认可这些论调的人，打出了一记响亮的耳光。

    体修不强，只是因为没有我没有展现出真正的实力！    远古、太古、鸿蒙时期，体修就是绝对主宰！    楚言此刻这一拳，让所见的修士，感觉自己的灵魂都要被压扁，撕裂，永无归期，彻底泯灭。

    “强！太强了！”

    “光是凭借力量，居然就直接打穿了空间！”

    “这小子隐藏得好深，原来他还是个体修！”

    “一个体修，竟然可以修炼到如此地步，他到底是如何修炼的！”

    “难怪可以一己之力，灭掉紫薇门，现在还可以对抗太清帝君，原来、原来是这么一回事！”

    “能够被古国修士看重，果然非同凡响！”

    这一声声惊呼、大吼，此时在各个上国此起彼伏，响彻云霄。

    不过这个时候，最为惊讶的，还是天涯宗宗主。

    他自认为，自己对楚言的了解远超其他人。

    并且他早就知道，楚言血魄强悍，必是体修。

    要不然的话，当时他也不会传授楚言血气神通。

    但是天涯宗宗主没有想到的是，楚言的实力，不仅隐藏了，而且进步的速度，还要超出他的想象百倍、千倍！    这个时候，天涯宗宗主只有一个念头：“说他是大能转世，恐怕都贬低了他。

    哪个大能转世，能够如他这样强大？”

    “碧空天罗指！”

    就在这个时候，太清帝君也做出了应对。

    他的脸上，依旧没有多余的表情。

    但是只有熟悉太清帝君的唐怜星此时发现，这个平日里蛮横跋扈，不将所有人都放在眼里的紫薇门主宰，此时眼睛里面，出现了少有的凝重神色。

    虽然，仅仅是一丝。

    但是，这也说明了楚言此时已经给太清帝君造成了压力。

    想到楚言曾经对自己说的话，唐怜星虽然身体在这一刻不能够动弹，但是心头却是狂颤起来。

    他真的做到了。

    而且，还在做得越来越好！    就在这个时候，随着太清帝君一指点出，四周不断崩塌的空间，突然一顿。

    下一刻，灵光四射，飞星爆涌。

    冥冥之中，像是有神祇从九天之外而来，发出叹息的同时，朝着下方点出一指。

    一道光芒，随之产生，如飞虹，射入虚空。

    立刻之间，星辰运转，日月玄机，在楚言四周，展开一座大阵，大阵并列各种诸天，万界都在颤抖。

    一股股吐息，从大阵中喷射出来，凝聚成了日月星辰的图案。

    每一次吐息，都仿佛是在制造一个位面，一个世界。

    层层叠叠的山河、日月出现了，堆积出来了难以形容的重压，顷刻之间，朝着楚言覆盖下去。

    这仿佛就是诸神的意志，要毁灭原本的世界，重炼水火，再造乾坤。

    也就在这个时候，楚言心中，原本的数字“四”彻底消散，一个清晰的“五”，浮现了出来。

    他终于让太清帝君施展出来了，他所希望见到的力量。

    或者更准确地说，这不是让对方施展出来，而是逼对方施展出来。

    斩杀太清帝君需要多少步？

    现在，已经进入到了第五步！    “给我破！    血祭大法！”

    楚言身躯一震，顿时一股崩碎神话般的气息爆发出来。

    这股气息，猛烈晃动，毁灭万古，镇压时空，打破鬼神束缚。

    楚言抬手一抓。

    指尖金色的锐利光芒疯狂汇聚，弑戮魔枪更是扩大数万倍，变成一根恐怖燃烧着火焰的山峰。

    同时一座剑光大阵，也随之汇聚而成。

    “大日神光剑阵！”

    灼烈的阳光如洪水一般倾泻而出。

    楚言抬枪，迎着头顶镇压而来的世界猛刺。

    一瞬之间，就刺出了数十万下。

    枪影之中，不仅黑色的魔焰熊熊燃烧，切割一切的金色光芒，更是吞吐不定，划破虚无，破空而来。

    整个天空，刹那之间，就被打出来了一个个深深窟窿，本源大量溃散。

    那无数堆积起来的世界，更是不断瓦解崩溃，全都被楚言势如破竹，打得粉碎。

    无穷无尽的光芒，浮现在楚言的身上。

    此刻他那伟岸的身躯上，一个个神魔一般的纹理出现了。

    强大的神性，让他稍微一动，就好似化身鬼神，日月无敌，这时刻哪怕是一口呼吸，都可以毁灭一片苍穹。

    咔嚓咔嚓！    世界不断被洞穿，仿佛是一个个脆饼，被打得四分五裂，炸成齑粉。

    代表死亡的符箓，像是雨一样纷纷扬扬洒落下来。

    楚言握住枪尾，口中一声大吼，枪尖各种锋锐汇聚起来，毁灭大道，更是盘踞其上，一下子洞穿了数千个世界，狠狠一下，穿梭时空，破空而来，扎在了那太清帝君的手指指尖！ 

