    “昂！”

    紫翼雷鹰从废墟中破土而出，发出凄厉的嘶吼。

    两个孩子在它的眼皮子底下消失。

    它疯了！

    哪怕始作俑者被炸死，它依然不能解恨。

    紫翼雷鹰浑身缠绕着紫色雷电，它以三倍音速飞行，疯狂的攻击视线内的一切人类。

    荒野区的武者吓得纷纷回城。

    …………

    陆戈也在防空洞中睁开了眼睛。

    他脸色苍白，心有余悸。

    接管分裂体之后所有的感觉都是真实的。

    被电击，被撕裂身躯，被炸的粉身碎骨……

    以及死亡前的黑暗。

    那撕心裂肺的痛苦让他浑身战栗。

    以后若没必要还是少干这种事。

    太刺激了。

    不过总体来说算扳回来一城。

    不算太吃亏。

    陆戈心念一动，几样物品就从蜂巢空间中取出。

    一个雷鹰蛋，三口大金属箱子。

    装小雷鹰的箱子里传出激烈的撞击声。

    陆戈没理会小雷鹰，先打开了另外两个金属箱子。

    里面是那两个身受重伤的分裂体。

    他们的情况的确不容乐观，身体机能被损毁大半。

    陆戈眉头紧皱，如此重的伤势他这里根本不具备医疗条件。

    得送到专业的医疗机构，还必须要尽快。

    就在陆戈打算把两个分裂体传送给阿大，让阿大送到医疗机构帮助治疗的时候。

    老牛峰的声音突然在他的脑海中响起。

    “快把他们送进来，来得及。”

    陆戈愣了一下。

    “老牛峰可以修复这两个分裂体的伤势？”

    随后陆戈就出现在那片白色的空间内。

    两个分裂体冉冉升起，直接朝着空中巨大的蜂巢飞去。

    陆戈注意到，他们的身体居然在变小。

    越靠近蜂巢体型变得越小。

    陆戈眼看着他们飞进了蜂巢上无数六边形蜂房中的两个。

    “这算是返厂维修？”

    老牛蜂翅膀震动：“每一个分裂体都可享受一次免费治疗，这种伤势三天之后就可以痊愈。”

    陆戈指了指自己的腿：“那我的腿怎么就不能治疗？”

    “你是宿主，若在这里基因治疗，会影响你将来的发展。”

    多么冠冕堂皇的理由。

    陆戈相当无奈。

    他打量着周围的空白区域：“全是白色，你不觉得太单调吗？”

    话音刚落。

    陆戈脚下顿时变成了绿油油的草坪，并快速向着周围蔓延。

    草地上开出了一朵又一朵斑斓小花，还有蝴蝶环绕起舞。

    这种感觉很真实，陆戈甚至能闻到花的香味。

    可下一瞬间，草地、小花、蝴蝶全都消失不见。

    周围又变成了纯白色。

    老牛蜂说道：“维持美的景色需要消耗能量和精力，对提升蜂巢实力的增幅为零，没意义。”

    “你们人类的审美就很奇怪，对美丑的定义不符合自然进化。”

    “比如呢？”

    “你们定义的美女，就应该是强壮的，膀大腰圆的，腚大能生养的，不能东跑西颠的，就应该窝在家里生孩子……”

    “生3个以下差劲，能生5个一般，能生10个以上才是真的美……”

    感觉话不投机的陆戈退出了蜂巢基地。

    对，那个白色空间是蜂巢基地，老牛蜂自己说的。

    这家伙，幸亏不是人。

    要是让wb小仙女们知道它的言论能喷死它。

    两个分裂体进去疗伤，陆戈的心情终于好点了。

    他这才有功夫看向装着小雷鹰的箱子。

    箱子一打开，小雷鹰就尖叫着跳了出来。

    它扑棱着没毛的翅膀刚想要逃走，就被陆戈一把捏住了长嘴巴。

    “小秃子，你喜欢孜然还是辣椒面？”

    小雷鹰听不懂他的话，使劲扑腾着小翅膀。

    奈何怎么也摆脱不了魔爪。

    陆戈眼冒金光。

    他打量着没长毛的小雷鹰，就像打量着一座金山。

    在原著中，罗峰偷的那颗龙蛋都卖了五十亿。

    同样都是领主级怪兽的蛋。

    陆戈的雷鹰蛋还具有雷属性和飞行属性，就算不比那颗龙蛋贵，至少也不能比它便宜。

    这种刚刚孵化的小雷鹰和雷鹰蛋的价值差不多，至少也得几十个亿。

    眼看两者加起来的价值要在百亿左右，这让陆戈一下子就嗨了。

    百亿啊！

    多少武者一生的目标。

    这百亿财富足以弥补可以他之前受伤的心灵。

    “母债子还，这话到哪都有理！”

    “先绑起来！”

    几个分裂体过去把小雷鹰抓出来，捆得跟粽子一样。

    成年雷鹰虽然可怕，但刚孵化的小秃子没有它妈的保护，啥也不是。

    翅膀，双脚，都给绑了起来。

    为了避免发出声音，就连嘴巴也给缠上了。

    “先关箱子里，每天喂肉喂水，千万不要给弄死了。”

    陆戈派两个分裂体专门照顾小雷鹰。

    没办法，太值钱了。

    得向伺候甲方爸爸一样伺候着。

    相比于麻烦的小雷鹰，那颗紫翼雷鹰的蛋可就好办多了。

    直接传送到了补给站，先让阿大保管。

    等处理完这边的事情，在找机会卖了。

    本来直接储藏在蜂巢空间中是最为稳妥和省心的。

    但是陆戈不确定，这颗雷鹰的蛋如果长期存放在真空环境中会不会变成一颗无法孵化的死蛋。

    万一成了坏蛋，五十亿可就打了水漂。

    他岂不是哭都找不到地方。

    这么贵重的东西还是不要冒险的好。

    通过阿大那里的消息渠道，陆戈也已经听说了一头紫翼雷鹰在荒野区发疯的消息。

    这让众多荒野区历练的武者纷纷回城，或者是回到就近的补给点。

    飞行类的领主最为难缠，移动速度快还能飞。

    就算战神级强者想要斩杀都异常困难。

    战将级和战士级武者遇到了那就只有等死的份。

    紫翼雷鹰虽然疯了，但还没有愚蠢到去进攻人类的基地市。

    人类的基地市都有镭射炮防御。

    哪怕是领主级被镭射炮击中不死也得重伤。

    更何况，如果进攻人为基地市造成大量人类死亡，那么人类议员级强者就会出动。

    到了议员级的人类武者可就能飞了。

    对紫翼雷鹰的威胁太大。

    “看来没有彻底的疯掉。”

    陆戈露出一丝冷笑，开始谋划起来。

    他想弄死雷鹰。

    谁说只有议员（行星）级强者才能灭杀领主级紫翼雷鹰？

    只要设计的好，他这个小小的战士级武者，未必就不能摸摸老虎屁股。

    “一家人最重要的就是要整整齐齐。”

    “我努努力，尽快的让你们母子团聚！”

    一个又一个坏主意在陆戈脑海中不断的冒出。

    不知想到了什么，他的笑容逐渐变态……

    “失态了哈。”

    陆戈收敛笑容，左右瞧了瞧。

    这样很不好。

    让他感觉自己像个反派。

    人类和怪兽本来就是不共戴天的仇敌，只要能消灭怪兽使用什么手段不重要，重要的是结果。

    消灭的怪兽越多，人类的威胁就越小。

    只要能办了紫翼雷鹰，那就是人类的英雄。

    在自己的开导下，陆戈感觉自己的使命都变得神圣起来。

    不过在办紫翼雷鹰之前，还有许多事情要准备。

    阿大那边开始通过网络商城购买各种物资。

    防空洞这里要重点施工。

    陆戈让众分裂体开始改造这个超高标准的地下防御工事。

    他已经决定把收拾紫翼雷鹰的地点定在这里。

    防空洞范围小，对大型怪物活动有极大的限制。

    这种环境下，紫翼雷霆发挥不了速度优势。

    至于紫翼雷霆会不会来，他并不担心。

    只要有小秃子在手，那老扁毛一定会来。

