    却就是这一抓，宁涛顿时惊愣当场。
    因为，他抓到的不是一个只是看得见的幻影，而是一只真实的胳膊。他能感觉到那条胳膊的温暖，也能感觉到那富有弹性的肌肤，可是……
    他的手却从涅波娜的胳膊上穿透过去了，一如元婴出窍想要抓住什么东西一样，有感觉，可是根本就抓不住。
    涅波娜是真实存在的，而他似乎只是一个幻影！
    可他明明是真实存在的，他能感觉到血液在血管之中流动，也能感觉到自己的心跳，他每一口呼吸他的胸膛也会扩张，这些都是血肉之躯的体现，可他在这个过去时空里偏偏不存在。
    难以解释！
    “迷路的亡灵，你是谁？”涅波娜忽然说了一句话。
    她用的还是那种古老而神秘的语言，根本就听不懂，可通过低语者的转换，宁涛却能听得明明白白。
    宁涛的手突然大胆向涅波娜的胸膛伸去，如果她是活的，那她总应该有心跳吧？
    涅波娜没有躲闪。
    宁涛的手穿过了覆盖心脏的胸甲和肥厚的脂肪，瞬间探入了她的胸腔之中。然后他又惊呆了，他竟然感觉到了她的心脏，那温暖的血液将他的手淹没，犹如浸泡在温泉之中一样。
    涅波娜突然一招手，放在地上的死火炬突然离地飞起，嗖一下飞到了她的手中。
    宁涛这才反应过来，慌忙伸手去抢夺。
    涅波娜挥起不死火炬就向宁涛的脑袋砸了过来。
    宁涛本能地抬手格挡，可是那火炬却犹如幻影一般穿过了他的胳膊，同时留下了强烈的被烧灼和打击的痛苦！
    他触碰不到涅波娜，却有感觉，涅波娜也触碰不到他，却也有感觉。
    这是怎么回事？
    涅波娜突然退后一步，朗声念诵道：“沉眠在泥土之中的亡灵，我以血与黑火油点燃这火炬，不死的你们，听从我的召唤，为我而战！”
    念诵的过程中，她的左手忽然抓住不死火炬的用骨头雕琢出来的灯盏一划，一股鲜血顿时流进了灯盏之中。也就在那一瞬间，她的右手之中冒出了一团灵火，顺着骨柄往上蹿。
    轰！
    一团火焰从不死火炬之中燃烧了起来。
    神庙外面的地河里的火墙消失，千军万马从旷野里往这边冲锋过来，大地震颤！
    谁敢说这不是真实的？
    可宁涛却仿佛没有看见这千军万马冲锋的震撼场面，他愣愣地看着涅波娜右手高举着的火炬，两眼放光。刚才发生的事情，让他明白了过来，这才是不死火炬的正确开启方式！
    涅波娜身形一动，瞬间到了宁涛的跟前，手中的燃烧着的不死火炬再次向宁涛的脑袋砸落下来。那火炬还没有近身，他便感觉灵魂仿佛被放在冒火的油锅之中炸一样！
    宁涛不敢向刚才那样抬手格挡，双脚在地上一点，身体往后掠。
    涅波娜的攻击落空，一挥壁，不死火炬之中的火焰突然泼了出来，犹如一条火龙一般追杀宁涛。
    宁涛的双脚落地，探手一把将放置在地上的镇时塔拿了起来。
    虚空颤动。
    涅波娜和她身后的千军万马镜片一般碎裂，化作一片片能量光斑洒落一地。
    哐当！
    不死火炬掉在了地上，发出了一个响亮的声音。
    战术手电的光束又回来了，虽然能照亮的范围有限，可是宁涛却知道他已经回到他所在的现实世界之中。
    神庙又陷入进了一片死寂之中，没有半点声音。刚才所发生的一切就像是一场荒诞的梦，就连宁涛自己都不敢相信是真的。可是，那不死火炬的确被涅波娜抢走过，还给他带来了一点麻烦。
    愣了半响宁涛将不死火炬捡了起来，然后学着涅波娜的方式，用左手抓住骨柄上的灯盏，然后半轻不重地一拉。一股鲜血流进了灯盏之中，然后混在了灯盏之中的永不外溢的黑火油之中。在那之后，他释放出了灵活。
    黑白灵火顺着骨柄往上蹿，转眼就蔓延进了灯盏之中。
    轰！
    一团火焰突然从灯盏之中冒了起来，那火苗跳动着，血色火焰极其妖异。仔细观察，却又有点他自己的烙印，那就是黑与白的能量光斑。
    握着不死火炬的此刻，宁涛进感觉他的灵力也从了一种燃料，消耗的速度很快。他刚刚完成寻祖丹的炼制没多久，这样的消耗让他很快就又有了很强烈的疲惫和无力感。
    宁涛高举着不死火炬，学着涅波娜的语气朗声念诵道：“沉眠在泥土之中的亡灵，我以血与黑火油点燃这火炬，不死的你们，听从我的召唤，为我而战！”
    没有一个鬼魂从地下冒起来，宁涛举着火爆往旷野里望去，旷野黑暗笼罩，一片死寂，别说是一个什么鬼魂了，就连一只鬼鸟都没有看见。
    宁涛苦笑了一下，自言自语地道：“这不是我的专属法器，我根本就没有办法像涅波娜那样然它释放出应有的法力，我最多也只是点燃了它而已。”
    他切断了灵力输入，不死火炬哧溜一声冒出了一缕青烟。
    “又没有灯芯，烧的是黑火油，连根灯芯都没有，它怎么会冒烟呢？”宁涛心中一片惊讶和好奇。
    黑火油是极其高级的灵材，极其纯净，它的燃烧根本就不会产生青烟，可就在此时此地，它熄灭之后居然冒出了一缕青烟。
    这是怎么回事？
    忽然一股阴风吹过来，宁涛猝不及防之下顿时被吹中，脸上一片冰凉的感觉。
    那其实不是什么阴风，而是那一缕青烟，它改变了方向，直接扑到了宁涛的脸上。
    这感觉宁涛太熟悉了，因为他在元婴状态下移动的时候，他也会给别人带来这种阴风扑面的感觉。
    元婴这个词在宁涛的脑海之中冒出来的时候，他的心里顿时咯噔了一下，他想到了一个人——涅波娜。
    那股青烟在虚空之中荡来荡去，隐约看上去竟有点像一个人的形状！
    鬼魂？
    难道涅波娜所谓的放在不死火炬之中的种子就是她的鬼魂？
    虽然是一个修真者，修的还是天道，可过去二十多年积累下来的观念却还是让宁涛的心里生出一点发毛的感觉来，他试探地道：“涅波娜，是你吗？”
    青烟摇曳，也不知道这是不是它的回应。
    宁涛试探着伸手拂向了悬浮在虚空之中的青烟，却就在那一瞬间那股青烟又嗖一下回到了不死火炬之中，看不见了。
    “涅波娜，你出来，我们聊聊怎么样？”宁涛说道。
    不死火炬没有半点反应。
    宁涛又试了几次，结果还是没有半点反应，最后他也放弃了。他回到天外诊所之中俢练差不多一个小时的灵力，恢复得差不多了之后又来到了涅波娜的神庙之中。
    割掌放血，这一次他什么都没有念诵，放血之后便释放出灵火点燃了不死火炬，然后将不死火炬放在了地上，盘腿坐下，以观音坐莲的起手式进入了体内世界。
    他进，元婴出，天眼开。
    失去灵火的支撑，不死火炬的火焰很快就熄灭了。
    一缕青烟冒了出来。
    天眼灼灼，宁涛的视线里，那一缕青烟非青烟，正是涅波娜的一缕的残魂。她隐藏在青烟之中，没有性感的战甲，那青烟仿佛就是她的衣裳。
    青烟袅袅，隐藏于青烟之中的风景隐隐约约，朦朦胧胧，随着青烟摇曳，那感觉就像是在跳某种抓着棍子的舞蹈一样。
    宁涛忍着心中的惊骇，试探地道：“你是人是鬼？”
    青烟忽然落地，涅波娜的残魂从青烟之中走了出来，那景象就像是脱掉身上仅有的一袭轻纱一样。她的身上没有片布遮体，有着让人窒息的性感和美丽。
    她在青烟中时很小，甚至说是袖珍的女神手办也不为过，可是从青烟之中走出来之后她突然就变大了，九头身，小腹上有着很明显的马甲线，胳膊和腿部也有比较清晰的肌肉线条，力量与美完美地融合在了一起，诱人至极。
    宁涛的眼睛不知道该往哪里放了，却就在他愣神的这一瞬间，涅波娜突然扑向了他的身体。
    夺舍？
    元婴出来了，宁涛的身体里却并不是没有灵魂存在，只是自我封闭了而已。可这种情况却给了涅波娜可乘之机，趁他元婴出窍想要侵占他的身体！
    宁涛哪里肯让她得逞，元婴一个横向移动，几乎就在涅波娜扑向他的身体的那一瞬间，他的元婴和涅波娜的残魂就撞在了一起。
    元婴和鬼魂都是能量体，差不多是同类的存在，元婴摸不到真实的身体，却能摸到涅波娜的鬼魂。这一撞击，元婴和鬼魂顿时纠缠在了一起。
    涅波娜用手掐着宁涛的脖子，宁涛用手抵着她的额头，要将她往后推。也就这一纠缠，他惊讶地发现涅波娜的鬼魂虽然没有力量，就连一个一岁的婴儿都不如，可他也没有使用大力拿捏符赋予元婴五斤之力，人家虽然没有半点力气，他却奈何不了人家。
    “给我！”涅波娜说。
    低语者雪花涌动，宁涛惊讶地道：“给你什么？”
    “种子！”涅波娜突然不掐宁涛的脖子了，抱着他的腰就往地上摔倒下去……
