    “谁让你进来的？给我出去！”

    李依璇从床上坐了起来，一脸不耐烦的看着王立权。

    虽然说这个男人长得人模狗样的，但是那看向自己眼神，很明显的心术不正。

    “出去？依璇，以后你就是我的媳妇了，我们两个人之间也没有什么好隐瞒的！”

    王立权看向李依璇那有些虚弱的娇颜，心里顿时想入非非。

    “我早就说过了，这辈子都不可能嫁给你的，你就死了这条心吧！”

    李依璇冷冷的说着，然后一脸戒备的看着王立权。

    “是吗？我王立权想要得到的女人，还从来都没有失手过！”

    王立权说到这里，慢慢的向李依璇靠近。

    “别过来！”

    李依璇看着王立权脸上的神情，哪里还猜不到他的想法，立刻就从床上站了起来，想要跑出去。

    “宝贝，你想往哪里走？只要你乖乖的从了我，做我王立权的女人，你哥的事情还不是我一句话就能够说了算的！”

    王立权一脸不耐烦的说着。

    他什么样的女人没有玩过？

    现在都答应了要娶李依璇，居然还在他的面前装正经！

    “我哥的事情和我有什么关系？你现在立刻马上就给我出去，你再不出去的话我就报警了！”

    李依璇四处观看着，却没有发现屋子里有什么可以用来防身的东西。

    “报警？那你现在报警呀！不过我想你的手机早就已经被你家里人给没收了吧！”

    王立权不为所动，继续向前走着。

    眼看就要走到李依璇的面前，这时候她突然看向了窗口。

    这里可是十几层，如果她从这里跳下去的话肯定一命呜呼了。

    可是现在，她还有选择的权利吗？

    找到这里，李子璇再也没有犹豫，三步并作两步的走到窗口，打开窗户站了上去。

    “你想做什么？有本事跳下去啊！”

    王立权看惯了了女人的一哭二闹三上吊。

    这时候李依璇站在窗户口，他的心里一点也不紧张，反而想看看这个女人一脸张惶的样子。

    “你别过来！”

    李依璇没想到王立权不仅没有老实一些，反而变本加厉，脸色也变得惨白。

    “跳啊，有本事你就跳下去呀，你个臭娘们！”

    王立权一边说着，一边靠近李依璇，这种打牌的明星，他还没有玩过！

    也是李依璇的父亲鼠目寸光，不然哪里轮到他来！

    李依璇看着越来越近的王立权，眼中的光亮也越来越少。

    这时候她不禁想起霍思辰，如果他知道自己死了，会怎么做？

    可是，她如果不跳下去不就称了王立权和她家里人的心！

    “思辰，对不起，希望下辈子还能够遇见你！”

    李依璇说到这里就闭上了眼睛，准备一跃而下，至少自己也能够干干净净的离开。

    “依璇！”

    就在她张开双臂准备跳下去的那一刻，突然房门被人从外面踹了开来。

    霍思辰一脸惊恐的看向即将要跳下去的李依璇，急忙飞奔了过去。

    “霍思辰，老子没有去找你的麻烦，你居然敢送上门？看我……”

    王立权的话还没有说完，脸上就结结实实的挨了一拳。

    霍行之随即又挥动拳头，在他的另一半脸上十分对称的又打了一拳。

    “我的天啊，依璇，你千万不能够跳下去，如果你死了我该怎么办呀？死老头子这一门婚事就这样算了吧，难不成你还想为了儿子逼死女儿吗？”

    李母这时候也走了进来，看到刚刚好好的女儿这时候居然一心求死，整个人都吓到了。

    “依璇，你怎么这么傻？如果不是我来的及时的话，你是不是就要跳下去？”

    霍思辰紧紧的抱着李依璇不肯放手。

    “如果我的清白被这个男人玷污了的话，那我宁愿去死！至少，我还是干净的！”

    李依璇把头埋进了霍思辰的胸膛。

    “你真傻，以后不能再做这种傻事了，我也绝对不允许有人再欺负你！”

    霍思辰冷冷的说着。

    “哎呦喂，我的妈呀，你别打了！”

    王立权这时候被霍行之拳打脚踢上演着全武行。

    虽然他是一个黑客，可是身体素质一点都不比霍起州差！

    又或者说，他们霍家的男人，没有一个是孬种！

    “看我今天不打死你！”

    霍行之说完，又在他的背上踹了几脚。

    “行之，别弄出人命！”霍思辰淡淡的说着。虽然他也很想给这个男人一点颜色瞧瞧，但现在最重要的就是安抚李依璇。

    “放心吧！我下手还是有分寸的！”

    霍行之说完，又一拳打在了他的肚子上。

    王立权闷哼了一声。

    因为霍行之和霍筝的关系最近，所以他也多多少少的在霍筝的房间里看了一些医书。

    所以对人体穴位还是知道一些。

    哪怕是王体权现在去医院检查，医生也只会判定他身上都是轻伤而已。

    “别打了！”

    王立权一边说着一边伸出手捂住了自己的脑袋。

    刚刚他带着几个打手过来的这一会儿都没有进来，说明他们早就已经被制控住了！

    “你说别打就别打？”

    刚刚在外面他们两个人之间的对话，早就已经被他们兄弟两个人听得一清二楚了。

    所以，霍行之这一会并没有手下留情。

    没一会，就把王立权打的哭爹喊娘。

    “思辰，他在青镇还是有些人脉的，我们……”

    “嫂子，管他呢，天子犯法与庶民同罪！我就不相信他还能够嚣张到什么时候！”

    霍行之一句嫂子，叫的李依璇脸红心跳，随即，又给王立权身上来了一脚。

    打的他现在一点脾气也没有。

    李父李母站在一旁一脸焦急的看着。

    王立权可别在自己家里出事的！

    霍行之打累了，王立权这时候趴在地上动都没动一下！

    “哼，看你再嚣张，下半辈子，在牢房里好好做人吧！”

    霍行之说完，找到了李依璇家人的电脑鼓捣起来，没一会，就搜到了王立权和他父亲犯罪的证据。

    于是，他这一份资料整理了一遍，发送了出去。

    “依璇，你居然让他们打王立权，你怕是不知道王家的怒火！”

    沈池这时候一脸惊慌的走了进来。

    看着趴在地上，宛如死狗的王立权，她也不知所措起来。

