    沈知初心里有事，本来是想和厉景深一起下班回家的，但她现在想去医院一趟好好的检查自己的身体。

    “我想先回去了？”

    “为什么？不是说好下班后跟我一起回去的吗？”

    “你这里太无聊了，我有些困想回去睡觉，再说了看你上班还不如回家陪年年。”

    果然活的不如一只猫，厉景深不满的抓住给他按太阳穴的手，“后面有休息室，你可以在这里睡觉，这里很安静不会有人打扰你，等我下班了我叫醒你。”

    “我认床，睡不着。”

    “你真的要回去？确定了？”

    沈知初点头。

    她这么坚持厉景深也不好强行留她：“那我让司机送你回家。”

    “不用麻烦了，我带了手机等会儿在路边上打车就能回去。”沈知初趴在厉景深肩膀上，声音软软糯糯，撒起娇来跟家里那只猫一样，很讨人喜欢。

    沈知初背上包尽管脸上装的平静可行事上的匆忙已经暴露，她急匆匆的离开连保温盒都忘记拿走。

    厉景深眼神幽深，他起身活动了一下胫骨，站在落地窗前没一会儿就看到了下面一个人影，而去的方向不是回家，倒像是离这不远处的医院。

    沈知初为什么要去医院？是因为身体不舒服？还是她又想起来了什么？或是知道了什么？

    总之她去的方向怎么看也不是一个好预兆，厉景深立即吩咐人跟过去。

    很早之前他就担心沈知初乱走，所以在她手机上安了定位仪，只要她带着手机那他就一定知道她去了哪。

    沈知初畅通无阻的下楼，前台小姐态度恭敬，招呼她慢走。

    她回头看了一眼，发现中午接待她的那个前台已经不在了。

    沈知初没往多处去想，打开地图搜了个医院，按照导航去了附近最近的一家医院打算去挂号做个检查。

    她打了辆车过去，压根没发现身后有人一直跟着她。

    好在这个点医院里看病挂号的人不多，沈知初主要检查两项一个是胃，另一项是她的脑子。

    平时她吃的那些药主要就是针对这两样，沈知初挂上号在等候区排了一会儿队后，去见主治医师。

    因为胃上有毛病，医生给她开了个单让她早上空腹做胃镜，今天可以把脑电波给做了。

    沈知初一听到胃镜这两个字就怕了，尽管网上说无痛胃镜不会难受可她还是怕。

    她有食管炎，做胃镜会有强烈的应激反应。

    沈知初去做脑电波，做这些检查项目费用都很高，她身上的卡是厉景深给的，她刷着有些心理负担。

    脑科检查只有她一人，不需要排队很快就出来了。

    沈知初问着检查医生：“医生，我现在能看到检查结果吗？”

    “不能，到时候会通知你来拿结果的。”

    得知检查结果出来需要等上一段时间，沈知初在主治室坐立不安，待了一会儿后就离开了。

    ..............

    另一边，厉氏集团，总裁办公室。

    厉景深看着定位图，当看到地图上的定位和医院重合后，他拧紧了眉心里不安。

    派去跟踪沈知初的人给他打了电话，说：“厉总，夫人进医院了，我们该怎么做？是进去还是在外面等她？”

    “看她挂的是哪个科的号，给点钱让医院做份假的检查报告出来给她。”

    “是。”

    吩咐完电话挂断后，厉景深依旧心绪不宁惴惴不安，他在办公室里来回走，想不通沈知初为什么要进医院。

    .......

    厉景深下班回家面对沈知初跟平常一样，装作什么都不知道，倒是沈知初因为背对着厉景深有事瞒着她，整个人心思都是在飘的。

    晚餐吃过后，她就把药吃了，然后接下来什么都不吃。

    到了第二天，厉景深起床后她也悄悄的醒了过来，她睡在床上没动，直到听到楼下开车的声音后她才起床穿衣洗漱。

    张嫂正准备上楼叫她吃饭就看到沈知初匆匆忙忙的下楼。

    “张嫂，我今天要出去一趟，早餐在外面吃，我就不吃了。”

    张嫂：“那你怎么出门？要不等会儿让司机回来送你去？”

    “不用了，我自己在手机里打车也方便。”沈知初起床的时候就已经打上车了，这会儿换上鞋出去正好。

    早上医院里做检查的人很多，光是一个胃镜排队的人就有十几个，沈知初来的还算早，排在中间位置，等了一会儿后就被医生叫了进去。

    周围散发着消毒水的味道，沈知初看着一个个做完胃镜出来的人，各个面色憔悴，神色痛苦不堪。

    沈知初胆战心惊的去做了胃镜，做的是无痛，医生也在旁边安抚她说不痛，睡一觉就起来了。

    可沈知初差点把胃给吐出来，呕吐物上明显的红血丝，触目惊心。

    她不知道是不是只有她一个人做胃镜会吐出红血丝来，胃上仿佛有一双手拉扯攥紧，她疼的大汗淋漓，除了坠痛外，她还觉得这个做胃镜的场景有些熟悉，仿佛很久以前她做过一样。

    不过做过也不稀奇，她有胃病想来失忆前经常来医院做检查。

    旁边的辅助医生一手端着水一手拿着纸：“漱个口吧。”

    沈知初接过说了声“谢谢”漱了漱口，口腔和喉咙舒服了许多，沈知初扯了两张纸巾擦嘴，哑着嗓子问：“医生，我什么时候能拿到我的检查报告。”

    医生淡淡暼了她一眼随后把注意力放在了桌上那几张名单上，当看到沈知初的名字后她眸光微敛。

    “你先去休息区休息一会儿，等会儿检查报告出来我会通知你的。”

    沈知初捂住胃转身出去，听着医生叫下一位的名字，沈知初坐在休息区看手机，周围闹哄哄的，不少声音传到她的耳朵里。

    周围的人神色各异，有患上绝症后歇斯揭底的哭声，也有打电话报平安，或是后悔。

    医院里来来回回全是病人，脸上合种神态都有，医院生死轮回的地方，悲喜都是常态。

    “沈知初进来拿你的检查报告。”

