    第24章 猎杀巨力象

    经过一天一夜的行进，众人也终于来到了这个处于星罗帝国边缘的猎魂森林。

    斗罗大陆上几乎三分之二的面积都被各个森林覆盖。

    住在森林边缘的平民百姓经常受到走出森林的各种魂兽的侵扰，生活过的苦不堪言。

    他们也想过搬迁，但是搬迁的花费根本就不是这些小老百姓能够承受的了的。

    武魂殿虽然多次找两大帝国沟通，希望他们派出军队驻守在各个魂兽森林的边缘，保护周围百姓的利益。

    但是天斗帝国和星罗帝国皇室一直都是不闻不问，他们只注重贵族和宗族的利益，哪里还会管这些平民百姓的死活。

    无奈之下，武魂殿也只能派出魂师，进驻在离人类居住地最近的几个猎魂森林的边缘，保护这些地方的百姓不受魂兽的侵扰。

    众人在最靠近猎魂森林边缘的一个村庄买了一些补给。

    这附近几个村庄的百姓都是倚靠来猎魂森林里捕猎魂兽的魂师生存。

    虽然收获颇为丰厚，但是也时刻伴随着风险。

    遇到那些嚣张跋扈的贵族魂师，有时候不但挣不到钱，还可能把自己的性命搭进去。

    李明把马车寄养在一个百姓的家里，带着叶荒等人，徒步往几百米外的猎魂森林入口走去。

    等到入口的时候，叶荒发现排队进入猎魂森林的不仅仅有猎取魂兽的魂师，还有不少没有魂力的普通人。

    “老师，这些普通人进入猎魂森林干什么？他们不怕死吗？”

    “靠山吃山，靠海吃海，这猎魂森林里虽然危险，但是里面却生长的各种美味的山珍，菌类。”

    “这些美味可是那些帝国魂师老爷们的最爱，为了这丰厚的收益，还是有不少的普通百姓铤而走险的去猎魂森林里采集的。”

    果然，等到叶荒等人走到入口的时候，看到出口处几个浑身是伤的普通百姓，把手中采集的山珍卖给了前来收货的杂货商人。

    对于这些进出的普通百姓，守卫在门口的魂师并没有询问什么。

    他们只是负责魂兽不出森林侵扰百姓的生活，对于进入森林里的人是死是活那都是自己的选择，跟他们没有任何的关系。

    来到入口，李明把五枚银魂币投入到入口的钱箱里。

    普通百姓可以免费自由进出，但是进入猎魂森林里捕猎的魂师必须每人交一个银魂币的费用。

    这些钱用来维持这些守护魂师的日常开销还有雇佣周围的百姓帮忙巡逻以及修筑猎魂森林的围栏。

    一个银魂币对于普通老百姓来说很多，但是对于这些魂师来说甚至还不到一顿饭的价钱，他们根本就不在乎。

    整个猎魂森林里的大树实在是太密集了，几乎遮挡了大部分射进森林里的太阳光。

    等到李明带着四人走进猎魂森林，四人瞬间有种眼前一暗的感觉。

    “把火把点燃。”

    众人依照李明的吩咐点燃火把朝着事先规划好的路线行去。

    “老师，不是在猎魂森林尽量不要动火的吗？”

    第一次进入猎魂森林的呼延赞犹如一个好奇宝宝一样。

    “进入猎魂森林原则上是不能动火的，以免招来其他魂兽的注意。”

    “但咱们今天来的这个猎魂森林里最高年限的魂兽也就在五千年左右，有我在根本伤不了你们分毫。”

    能够交好这些天才对于李明来说百利而无一害，所以呼延赞的疑问他也是知无不言，言无不尽。

    随着几人的深入，森林里变得热闹起来，一到晚上各种魂兽都出来活动了，各种叫声更是此起彼伏。

    可是等到几人再往里面走的时候，周围的叫声却突然少了很多。

    几人甚至感到自己的脚下不时的传来一阵阵有规律的振动。

    “熄灭手中的火把。”

    听到李明的话语，众人赶紧熄灭了手中的火把，顺着树叶间的间隙，往前望去。

    只见一个身高约有三米，身上泛着土黄色光芒的大象正躺在地上休息。

    而他们脚下的振动则是有着巨力象口中的呼吸而导致的。

    李明召马上唤出自己武魂灰熊，一白，两黄，两紫，一黑六个魂环在他的身上徘徊着。

    在李明召唤武魂的时候，叶荒等人也先后把自己的武魂召唤出来。

    “我的使命是保护你们的安全，现在你们可以进入这片区域猎杀巨力象了。”

    说着李明就直接把自己的身形隐藏在茂密的树丛中，盯着四人的一举一动，随时做好出手的准备。

    老二，老三，你们保护好老大的安全，我先去掂量一下这巨力象有几斤几两。

    你们在旁边做好支援。

    说着叶荒助跑几步，脚下猛一用力，身体腾空而起，双脚交替踩在周围高耸的树干上，向着正在睡觉的巨力象扑去。

    这巨力象虽然躺着睡觉，但是警觉性却也十分的高，别看它打着呼噜，但是周围一有什么风吹草动，都被巨力象那有规律的呼吸振动反馈到耳朵里。

    当它看到身材矮小的叶荒侵入到自己地盘的时候，直接站起身子，嘴里发出一声呼嚎，嘴边如弯刀般尖锐的象牙猛地朝着叶荒刺去。

    看到刺来的象牙，叶荒并不慌张，也没有丝毫闪避的意思。

    只见他身子一侧，在巨力象力竭的那一刻，抓住它巨大的象牙。双手用力一甩，一个翻身直接跳到了它巨力象的后背上。

    “喝！”

    叶荒嘴里发出一声大喝，右手握拳锤向巨力象的后背。

    “咚！”的一声传来。

    叶荒被这一拳的反震力震的差点掉下象背。

    “好强大的防御。”

    叶荒的双目一凝，凭他现在强大体质，这一拳下去起码都有一千斤的力量，但是也仅仅是在巨力象的后背上留下一个浅浅的白色印记。

    巨力象看到自己的象牙不但没有伤到眼前的小虫子，还让他趁机爬到了自己的后背上，打了自己一拳，瞬间愤怒了。

    “吼。”

    它的口中发出一声怒吼，粗大的象鼻子带着破空的呼啸声扫向后背上的叶荒。

    看着粗大的象鼻子扫向叶荒，早已在一旁准备的许昕赶忙对叶荒施以援手。

    “第一魂技，星云锁链。”

    许昕的武魂星冠上的宝石亮起，一条由星光编制而成的锁链，迅速的缠在了象鼻子之上。

    (本章完)

