    曹操的话，真是黄钟大吕一般笼罩着司马懿，震得他全身发麻。

    虽然司马懿在历史上是出了名的老奸巨猾，但眼下他也只不过是个二十多岁的年轻人而已，对未来还有殷切的期盼。

    突如其来的双腿残疾，可以说直接斩断了司马懿所有希望。

    古往今来，就从来没听说过哪位帝王将相是走不了路的废人。

    哪怕是赵国名将李牧，那也只是断了一只胳膊而已，也没有连路都走不了。

    所以在认清自己彻底无法行走之后，司马懿的情绪不可避免地崩溃了。这也就是司马懿的心智足够坚定，只是把自己关在了屋子里面，没有做出什么出格的举动。

    真要换了其他人，说不定就要自残寻死，把整个司马府上下都闹得鸡飞狗跳。

    但即便如此，司马懿也把自己封闭了起来。就像是一个视力正常的人，却被关进了一间漆黑的屋子，哪怕你是的视力再好，能看到任何东西。

    而曹操方才这番话，就像是照进这间黑屋子的一缕曙光，让司马懿一下子就看到了重新来过的希望。

    “丞相！下官知错了！”

    司马懿双手撑地，让上身保持平衡，恭恭敬敬给曹操施了一礼。

    曹操满意地点了点头，沉声说道：“今天来找你，是有一件事想要问问你的看法，你不必紧张，如实回答便好。”

    “喏！”司马懿规规矩矩地说道。

    “西凉马腾已经进京，我上表天子，此封其为卫尉，其麾下诸将也皆有封赏。既然西凉军愿意投效朝廷，那我便打算自弘农、河东出兵，过雍凉只取汉中。汉中若下，大军便可长驱直入，尽取益州之地，夺蜀郡粮草，以备我大军南下之用。”

    “仲达以为如何？”曹操语气随意地问道。

    司马懿的大脑飞速地运转起来。

    司马懿明白，这就是曹操抛出的第一道考验。

    如果答得好，还有希望得到曹操的重用；如果答得不好，那就要彻底沦为弃子，成为一个真正的废人。

    这个逆天改命的机会，他必须抓住！

    “丞相，下官认为此事可行！”沉吟半晌，司马懿才缓缓开口。

    “此事可行？”曹操饶有兴致看着司马懿。

    “不错！可行！”司马懿斩钉截铁地说道，“非但可行，丞相还可以发一封天子诏书送往凉州，让西凉军派出一支人马，为丞相先驱。”

    “一来西凉兵马永居雍凉之地，对入蜀的道路非常熟悉，可助丞相快速行军；二来也可以削弱西凉军的实力，让他们只能越发依附朝廷，不敢再生二心！”

    “哦……原来是这样……”曹操语气平淡，看不出什么情感波动。

    “但还有一个人，劝我不要轻信西凉兵马，要趁机时期休戈养民，待来日先破雍凉，再取西川。若是此时派大军借道雍凉，只会逼反西凉军！”

    “你觉得他说的有道理吗？”曹操又问。

    听曹操这么一问，司马懿心中稍定，直接摇了摇头说道：“此人行事还算谨慎，可以为丞相在最大程度上规避掉所有风险。”

    “但请恕下官之言，这世间万事，无不是风险与机遇并存。规避掉所有风险的同时，也就放弃了所有机会。机不可失，时不再来，战机稍纵即逝。”

    “丞相若是采纳此人之言，固然可以休养生息，但也就错失了取西川的天赐良机！”

    “天赐良机？”曹操面皮忍不住抽动了一下。

    “不错！正是天赐良机！”司马懿彻底打开了话匣子，嘴上半点也不停歇，“南郡已失，丞相想要入蜀只能借道雍凉。既然走雍凉，那西凉马氏就是一块必须搬开的绊脚石。”

    “西凉骑兵自古骁勇，丞相若想克复凉州，势必要付出不小的代价。到那时，只怕我军再无力入川，只能再等时机。”

    “可眼下马腾自愿入朝为质，显然是不敢主动与朝廷为敌，丞相恰好可以利用他这种心理，让西凉军为丞相效力。马腾那几个儿子初掌兵权，必不敢违抗马腾的意愿，更不敢与朝廷作对。”

    “若丞相按兵不动，等过了几年，马腾三子彻底掌控兵权，未必会再听马腾的话。等到那时，丞相再想让西凉军为我先驱，只怕就不是那么容易了！”

    嘶……

    对啊！

    司马懿这两句话，算是给曹操提了醒了。

    之前只考虑会不会逼反西凉军，却没想到此时马腾的几个儿子初掌大权，军中威望不及马腾万一，又怎么敢违抗马腾的命令呢？

    只是……

    曹操想了想，又问道：“这话虽然有一定道理，但马腾长子马超却不能以常理度之。此人天生神勇，力大无穷，在军中威望甚高。若此人振臂一呼，只怕西凉军定会应者云集。”

    “呵呵……”司马懿竟然笑了。

    “丞相……你未免太高看那马孟起了。此人虽然神勇，但也不过是孤身一人，难道他还有三头六臂不成吗？”

    “现在他父亲马腾在丞相手中。那马孟起若是敢起兵反叛，就是要至马腾于死地，那马超就算再神勇，难道敢冒着天下之大不韪，行此悖逆之事吗？”

    “退一步来说，马腾可不止马超一个儿子。就算马超有不臣之心，难道他两个弟弟就会言听计从吗？若是西凉军因此内讧，那对丞相而言，更是不可多得的良机啊！”

    呼……

    听了司马懿和一番话，曹操忽然有了一种茅塞顿开的感觉，方才在酒馆憋的那股邪火，也一下子散得干干净净。

    陈轩明啊陈轩明，不是我曹操说你。

    你看看人家司马懿，分析起问题来有理有据，每句话都能切中要点，让人听起来就舒服。

    你在看看你，献条计策扬蹄尥蹶子的，非要搞得破马张飞，五马长枪的，何必呢？

    看来啊。

    这以后就嘴馋了就去趟酒馆，真要是军国大事，还得看着司马仲达啊！

    唉！

    曹操目光情不自禁看向司马懿的双腿。

    真是可惜了。

    如此人才，要是没被打断双腿就好了。幸好我来得及时，要不再过几天这么一个人才自己就要绷住不了。

    都怪那小兔崽子曹丕，险些毁我一大才，看我不打断你的腿。

    阿嚏！

    十几里外的五官中郎将府，曹丕无缘无故打了好几个喷嚏，鼻涕都打出来了。

    曹丕：特喵的，谁在那咒小爷呢？别让小爷知道，知道打断你的腿！

