    苏扬都不记得自己到底说了多少个“是”。

    反正就是齐王妃有一搭没一搭的叮嘱着，他老老实实的应着。

    说来说去，反正就是如何好好的喂养云清郡主这回事。

    但在齐王妃的字里行间，苏扬听明白了一件事。

    云清郡主真的是齐王的掌上明珠，宝贝的紧。

    关于云清郡主的亲事以及齐王的事情，话几次绕到了苏扬的嘴边，可他却没有足够的理由促使他将这些话问了出来。

    因为他清楚齐王妃是一个什么样的人。

    规则，以及齐王府算得上是她行事的最高准则。

    而苏扬想要问的和说的，都跟齐王妃的规矩显得有些格格不入。

    “怀里的是什么？”齐王妃忽然看向了苏扬。

    话说了这么久，这还是齐王妃的目光第一次落在苏扬的身上。

    而这一眼，就让她注意到了苏扬怀中的东西。

    苏扬将包装精美的端砚拿了出来，“卑职第一次见王爷，准备的一点小心意。”

    齐王妃的目光扫过那方端砚，丰韵犹存的嘴角勾起一抹似笑非笑的笑意，“你第一次见我，可没有准备什么小心意。”

    苏扬忽然愣住了。

    他有些怀疑齐王妃今天是不是拿错了剧本！

    “卑职第一次见王妃，是为郡主诊病。诊病拿点小心意，好像有些不太合适，故而……”苏扬刻意拖长了尾音，后面的话并没有再继续说下去。

    齐王妃微微颔首，“也是，下回记得补上。”

    “是！”苏扬快速瞥了一眼齐王妃，应道。

    今天这事真的是奇了怪了。

    齐王妃主动找他要礼物？！

    不管怎么想，这事都好像有些不太对劲呐这。

    “送砚台好，他现在啊，也确实需要读读书写写字。整日间舞蹈弄棒，已经不适合他了，你这个礼物选的很好。”齐王妃接着说道。

    苏扬看的很真切，在说这话的时候，齐王妃的神色忽然一黯。

    明显的意有所指，却又满带无可奈何。

    苏扬也没有想到，他的一点小心思，在齐王妃面前就彻底的原形毕露。

    既然是齐王妃主动提及，苏扬觉得这个时机应该差不多，遂开口问道：“敢问王妃，王爷现如今……”

    只是他的话还没有说完，就被齐王妃忽然间的有气无力打断，“没必要问了。活着比什么都好，这些事，也不是你能够插手的。我尚且只能眼睁睁的看着，更何况是你。”

    这大概是齐王妃第一次主动向苏扬曝露心声，用一个比较低的姿态，跟苏扬交流。

    这是一个非常好的开端，但也是一个糟糕的开端。

    只因那个无比糟糕的前提。

    苏扬压下心中的千头万绪，说道：“王府这几日门庭若市，听闻是来跟云清郡主提亲的。”

    又一次，苏扬的话还没有说完，就被齐王妃打断了。

    她噗嗤笑了一声问道：“是啊，你着急了？”

    苏扬讪讪，摸了摸鼻子。

    “就让若惜暂时在你那儿住着吧。”这是齐王妃第二次这么说了。

    她的语气中好像夹杂了无数的感情。

    又好似一口气堵在喉咙里，想出却又出不来。

    “是！”苏扬应道。

    他的心中隐隐有了一些猜测，但却不敢肯定。

    这种打哑谜的聊天方式，其实是他最为讨厌的。

    但他此刻面对的人是齐王妃，就算是心中再如何的不喜，苏扬也得老老实实的认。

    然后好好的动动脑筋，去琢磨这字里行间的门道。

    “那些人啊，呵，呵呵。”

    齐王妃忽然一声嘲弄，将剪刀放到苏扬的手中，然后沿着步道婀娜缓行。

    苏扬看着手中的剪刀默默苦笑，得，他现在还晋升王府小厮了。

    “那些人就是一群嗡嗡嗡的苍蝇，哪里有屎他们就往哪里钻。”齐王妃说道，“提亲？呵，这是我见过的最恶心的提亲。”

    莫名的，苏扬忽然间狠狠松了一口气。

    有齐王妃这句话，九成的提亲者就已经被堵在了王府之外。

    剩下的一成，就看皇帝的心意了。

    按道理说，齐王是皇帝的胞弟，亲的不能再亲的兄弟，万事不可能做到那么绝。

    但天家却又无情，这个事会如何发展真的很难说。

    云清郡主的终身大事，根源终究还是在齐王的身上。

    也在皇帝的一念之间。

    “你就没什么想说的？”齐王妃忽然驻足，转身看向了苏扬。

    那灼灼的目光，好似两道火焰。

    但苏扬这一次却并没有选择对这道目光屈服，而是直直的迎了上去。

    “卑职自是有话，今日前来也正是为了这番话。”苏扬坦然说道，“北莽狼子野心昭然若揭，议和只是暂时的苟且，迟早必然要用兵。”

    “若在此时马放南山，刀枪入库，只会给敌人可趁之机。让北莽重整兵力，积蓄力量挥师南下。我大宋能挡住北莽的人并不多，而齐王，是真正的国之柱石。”

    “在此时自断臂膀，实乃取死之道。但卑职也清楚，我人微言轻，说的话难顶大用，恐怕也没有什么人会听，左相于我助益良多，但当我提及此事的时候，他也三缄其口。”

    “但左相的态度，让卑职明白一件事。即便此事朝堂之上尚未定论，但暗地里恐早已有了定数。卑职想劝谏齐王，以退——为进。”

    “为天下万民计，卑职想请齐王暂去兵权，献上府库珍宝，以求自保。”

    齐王妃的目光再度落在了那方端砚上，“就这些？”

    “自然不止。”苏扬轻笑，“明修栈道暗度陈仓，明着以退为进，暗地里养私军！或请置藩地，归隐乡野。”

    齐王妃的脸上终于有了一丝丝的笑意，“你就不怕你这些大逆不道之言，传到陛下的耳中，落个株连九族的下场？”

    “王爷不会甘心如此，而……云清郡主也不会答应的。”苏扬说道。

    齐王妃忽然大笑了起来，笑的前仰后合的。

    “你也听到了？”止住笑声后，她忽然说道。

    苏扬还纳闷齐王妃这话说的有些没头没脑之际，却见前方转出一勇武不凡的男子。

    真正的身长八尺，孔武有力。

    不用想，苏扬只是一眼就认出了此人便是此间的主人——齐王。

    因为他跟皇帝长的实在是太像了。

    只是皇帝瘦削，神色阴柔，不苟言笑，浓重的城府几乎伴随在一言一行之间。

    而齐王则是典型的铁血军人形象。

    “好小子，如此悖逆之言，你也说得出口？”

    齐王大笑着走了过来，一巴掌落在了苏扬的肩膀上。

    他轻轻的一巴掌，落在苏扬身上却如千钧，痛的苏扬禁不住的龇牙咧嘴。

    好大的手劲！

