    展卿博靠近沙发，修长的手臂将凌幼圆整个人抱入怀中。

    是他的味道，一种他身上独特的、淡淡的青草味，凌幼圆轻轻推开他的怀抱，抬眸，“你，怎么来了？”

    展卿博轻撩开她凌乱的头发，声音温柔，“你，还好吗？”

    凌幼圆起身，却被展卿博一把拽住，整个人再次回到他的怀中，“你还要逞强到什么时候？”

    一旁的林清美见状，为了不打扰他们的二人世界，拎着包悄悄离开了。

    “我就是一个傻子，我就应该去死！”凌幼圆在他怀里嘶吼着，双手不停地捶打着展卿博的后背。

    展卿博没有半点躲闪，任由凌幼圆发泄。

    过了一会，凌幼圆平静下来，无力地趴在展卿博怀里，声音微弱，“展卿博。”

    听到名字，他轻轻摸了摸她的脑袋，“怎么了？”

    “我累了，特别累，能不能放我走？”

    她的话字字戳痛着展卿博的内心，“你就只会逃跑吗？”

    凌幼圆哽咽，“那我还能怎么办？”

    此时，林清美带着许嘉成一起闯入了房间。

    林清美一脸焦急，“我不是故意要打扰你们的，是你们的新闻——”

    她还没说完，许嘉成将手机递给展卿博，“你和小幼圆的照片被发到网上了。”

    听到这话，凌幼圆心里咯噔一下，她从展卿博的怀里起身，看了眼照片，“那天李逍遥就是拿着这些照片来威胁我的，都怪我，没有第一时间告诉你。”

    “这不关你的事，就算你告诉我了，也有可能流出，这件事情没那么简单。”展卿博眼神坚定。

    “这样吧！我先去调查一下照片来源，和公司商量一下怎么处理这件事情。”许嘉成思路清晰。

    一时间，“当红流量明星与一名圈外女子关系亲密，疑是情侣”的标题出现在各大媒体平台上。

    而凌幼圆的脸也被看得一清二楚，她的学校、工作经历也都被扒的一干二净。

    凌幼圆心情跌落到谷底，她回想起这两天发生的事情，彻底崩溃。

    “展卿博，我想回家一趟，去取我的电脑。”晚上，凌幼圆面无表情地说道。

    林清美一脸惊讶，“你疯啦！现在，你可是大家关注的焦点，一旦有粉丝把你家住址人肉出来，可就不安全了。”

    展卿博声音低沉，“需要电脑的话，我让助理送过来。”

    凌幼圆摆了摆手，将林清美拉到一边，“清美，你陪我回去一趟吧！”

    看着她态度坚决，林清美有种预感，她肯定是有什么重要的事情。

    林清美拉着凌幼圆语气平和地和展卿博说道：“我陪她回去，你放心吧！”

    展卿博皱眉，“那我开车送你们！”

    他刚站起来就被林清美按下，“你可别，本来没事，你要是跟着了就有事了！”

    展卿博思索片刻，“那你们快去快回！”

    回到家，凌幼圆就开始装行李，林清美没有多想，觉得她肯定是要在外面待一阵，多拿点东西也是正常。

    她们刚要离开屋子的时候，凌幼圆突然停住，“清美，一会我就不跟你回去了，我想回奶奶家住几天。奶奶家在乡下，那里应该不会有人找到我，但是我想让你替我保密，不要告诉任何人，包括他。”

    “圆儿，你想好了吗？”看到凌幼圆的态度，她知道，凌幼圆不会改变想法。

    凌幼圆点点头，“想好了，我真的是累了，不想再面对这些了。”

    “那你还回来吗？”林清美声音颤抖，将她抱住。

    “我也不知道。”凌幼圆眼角的泪水滑过双颊。

    林清美把她送到火车上，心里空唠唠的。

    回到家中，展卿博看到只有一个人回来，立刻站了起来，声音急促，“她呢？”

    林清美答应过凌幼圆，不告诉任何人，“关门的时候，她突然就消失了，我给她打电话，她只说她要离开北城一阵，然后就挂了电话，再打就关机了。”说完，她咽了一下口水，眼神飘到了别的地方。

    展卿博拿出手机拨打凌幼圆的号码，电话真的关机了。

    他马上离开了那里，家里只剩下林清美一个人。

    这两个人，明明都关心着彼此，为什么就不能好好在一起？林清美为凌幼圆感到惋惜。

    展卿博刚一出大楼，就接到了许嘉成打来的电话，“博儿，没猜错的话，这些都是宁兮儿做的，你之前是不是得罪她了？”

    “为什么这么确定是她？”展卿博低声问道。

    过了几许，许嘉成发来一条微博视频，“看完你就知道了。”

    展卿博挂掉电话，点开视频，看着里面的内容，眉头拧得越来越紧。

    视频内容是宁兮儿一个人的专访：

    “我就是展卿博的前任女友，就在这些照片还没流出的时候我还是现任，他说过他爱我的，结果就被这个女的勾引走了，我相信展卿博是无辜的，都是这个女人的错……”

    他没有继续看下去，关掉视频，“MD！”他一拳砸在了旁边的墙壁上，拳头的位置红肿。

    “先回公司一趟。”许嘉成又发了一条微信给他。

    回公司的路上，展卿博拿出手机打了个电话，“王叔，麻烦您帮我个忙。”

    光媒影视公司大楼。

    老板一脸生气，语气愤怒，“这女的怎么这么能造谣，还有你，展卿博，你不是说最近几年没有交女朋友的打算吗？你现在处于上升期，你是流量明星，不能有这些花边新闻！”

    展卿博慢条斯理，“如果我结婚呢？”

    “结婚？！”老板的嘴巴惊讶的大张，手指夹紧的、还没点着的烟滑落在办公桌上。

    当展卿博说出这两个字的时候，在场的所有工作人员都懵了。

    “如果结婚，是不是就代表着我和宁兮儿没有那种关系，而且我是演员，不是流量明星！”展卿博继续说道。

    老板差点一口气没喘上来，“你要是敢结婚，你就给我滚出公司！”

    听到这话，展卿博双手连拍了几下，“好啊！”说完，转身离开。

