    第396章第一美人

    谢云谨冷笑道：“不出意外，清河县的商贾都会参加的。”

    县令亲自牵头组建的商会，那些商家再不喜，也会派家中的子弟来参加的。

    商不和官斗，相信那些商家都明白这些道理。

    谢云谨听了没再说什么，而是叮咛赵凌风道：“你照顾好娇娇，若是她被人欺负了，我一定都记到你的头上。”

    赵凌风立刻表态：“行，行，我肯定照顾好她。”

    陆娇身边那个阮竹小姑娘可不是吃素的，那就是一个大杀器，怕谁啊？

    不过赵凌风不会说，人家相公担心他能怎么样。

    赵凌风话落，望着谢云谨道：“其实她参加这样的商会，与你也是有好处的。”

    谢云谨微怔，这怎么又牵扯到他的身上了。

    “什么意思？”

    “你身为一个穷秀才，日后你家钱多多，东西多多，人家外面的人肯定要非议你的，现在你娘子露面，人家就会知道你娘子厉害能赚钱，你家有钱太正常了。”

    大周没有不允许官员之妻做生意，所以陆娇做生意，并不会影响到谢云谨的官途，反倒是让他家的钱财有个出处。

    谢云谨听了赵凌风的话，下意识的掉头望向陆娇。

    陆娇满脸的若有所思，最后点头认同赵凌风的话。

    “没错。”

    之前她去田庄上时，那些百姓就奇怪了，谢云谨明明是个穷秀才，怎么竟然有钱了。

    原来她做好了和谢云谨和离，没想那么多，现在再来细想，确实是这么个理儿。

    不说远的，就说清河县内，不少人都知道这位谢秀才是个穷苦出身，现在忽地有钱了，总要有个说处，若是传出她能赚钱的事，别人也就不会置疑她了。

    陆娇想着望向谢云谨说道：“赵凌风说的确实是个理儿，今天我和他一起去现下身，别人也就知道我们家的钱是有正当来处的。”

    谢云谨点头，细心的叮咛陆娇道：“你小心些，今天四大姓人家的人都会去的。”

    陆娇点头，想到了张家张家碧烟来，不知道这女人今天会不会去？

    结果不但张碧烟去了，连传闻中的曹家七小姐曹青莲竟然也去了。

    曹青莲一现身，场上的男人全都看直了眼，个个小声的嘀咕起来。

    “这位就是曹七小姐啊，看这身材，真是婀娜多姿，一言一动皆带着柔媚优雅之气。”

    “听说这位曹七小姐是我清河县的第一美人，真不知道她美成什么样子？”

    “可惜看不到她的脸，不过虽然看不到她的脸，听说她最肖似她的娘，她那位娘可是宁州府有名的花魁，光是想就知道有多美了。”

    酒楼里说什么的都有，议论纷纷的。

    陆娇本来正和田家六小姐田欢说话。

    听到动静齐齐的掉头望过来，便见到门外一众人走了进来，一众人里面有两三个女人，正是张碧烟曹青莲等人。

    不过曹青莲头上戴了白色的帷帽，叫人看不到她的脸。

    只是这女人虽然遮着脸，但步伐婀娜，举手投足皆带着女子的柔媚之气。

    这样的女人一看就是精心调教出来的，周身上下都带着女子的柔媚优雅。

    难怪男人看直了眼睛呢。

    陆娇身边，田六小姐冷哼道：“一天到晚装模作样的，真当自已是个人物了。”

    田欢说完掉头望向陆娇道：“娇娇，以后你可远着那两个女人，两个都不是好东西，张碧烟不但心眼多，而且心狠手辣，至于曹青莲，就想着靠自己的脸蛋身段嫁个好人家，你是不知道，曹家一直把她当成往上攀的筹码，就想拿她攀上府城那边的人家。”

    “可惜好几年了也没有成功，曹青莲虽然长得不错，可他们家只是一个商户，曹青莲还是商户人家的庶女，而且她有一个当花魁的娘，正经人家听到她的出身，就先不同意家里的孩子娶她了，她只有当妾的命，不过就算当妾，家里的主母也不同意纳这样的妾。”

    陆娇听了田欢的话，眼神暗沉了下去，心里升起了沈浓的警戒，这个曹青莲可不像许清音那样好收拾，这个女人应该是个难缠的角色。

    首先她有个当花魁的娘，其次她娘这么多年还能拢着她爹的心，这就说明她娘是个厉害的人物，这样的女人生下来的孩子，心计能不多吗？

    现在她盯上了谢云谨，他们可得小心点。

    陆娇想着向身边的田欢道谢。

    田家虽然是护镖的，但也有别的产业，所以胡县令也给田家发了请贴，田家自然不会拿乔，直接就来了。

    本来田欢以为自己会无聊，没想到碰到了陆娇，两个人一见面就不理会别的男人，只管说起话来。

    陆娇想到田欢把阮竹送给她的事，笑着向田欢道谢：“谢谢欢欢把阮竹送给我了，我现在才知道这小丫头的厉害。”

    田欢哈哈笑：“她厉害有厉害的好处，也有憋端，若不跟着有善心的主子，很容易就会上当受骗，到时候也容易给主子们惹事，你亲自带着她倒是好事。”

    田欢本身会武功，身边又跟着一个从小长到大的丫头，所以用不到阮竹，阮竹放到护镖队里，很容易被别人骗。

    所以她想来想去，最后一咬牙把人送给了陆娇，现在陆娇承了她的情，这就好。

    陆娇笑着说道：“不管怎么样，我还是感谢你把她送给我了，小丫头人挺好的。”

    陆娇一说，旁边田欢娇羞的垂头，小脸上满是笑意。

    田欢望了一眼，看出她们主仆二人相处得不错，也是很高兴。

    她不再理会阮竹，压低声音问陆娇道：“娇娇，我想问你下，胡县令忽然组建商会，是有什么事吧？”

    陆娇倒是没有隐瞒田欢，小声的说道：“胡县令组建商会的目的是控制物价，不让任何不法商贾私自抬高物价，盘剥清河县的百姓。”

    “另外组建了商会，商会利益共享，就是大家有什么做生意的好途经，可以先在商会里说一声，若有人愿意参与，可以共同赚钱，总之参与商会是有好处的。”

    (本章完)

