
沈好年一看都拍马屁，自己不能落下，紧走两步说道，总教主下令吧，手下愿意前往把狐缘西斩杀把他的头颅当球踢，

三缺道人也有点冲动想下令，犹犹豫豫看到胡九没有发言问道，

胡九你怎么看？

胡九抖动拂尘起身说道，总教主依我看不能和狐缘西翻脸啊，还是要谈判为主啊，

三缺道人问，为何？

胡九说，我们去斩杀狐缘西不一定能成功，他的法术可不是吃闲饭的，

他躲在边界容易逃跑，跑到对手那里反过来对付我们，对我们相当不利，

最严重就是狐缘西一怒之下启动无疆大法阵图阵法估计大家都在劫难逃！

三缺道人点点头，

郭庄子晃悠大身躯斜瞪眼说，我们也不是吃闲饭的，区区狐缘西带领四个大护法就能把我们吓住，狗屁无疆大法阵图，我要是去了分分钟把阵法破掉打的狐缘西屁滚尿流！

方昆也插话说，对对对，无疆大法阵图算个屁啊，我的飞轮就能把狐缘西大棍锯断斩杀！

沈好年一看自己不能落下啊，嬉皮笑脸说，总教主下令我去宝剑一挥武就把狐缘西干死，

他三说完，

把三缺道人气的五官挪移上窜带跳满屋子乱跑，

吓得郭庄子，方昆和沈好年不知所措！

胡九笑而不语，

三缺道人盘膝打坐怒目而视说，今日我才知道郭庄子，方昆和沈好年你们几个是决定高手人才啊，

他三听完后乐的合不拢嘴，抬头挺胸高傲听着，

三缺道人接着说，你们三是最厉害臭不要脸吹牛大王！仪仗没有冲动去打狐缘西否则后果不堪设想！

郭庄子，方昆和沈好年听完后，脸色一会红，一会白，一会绿，

三缺道人吩咐他们守好自己分舵以防其它门派偷袭，交代完毕飞身离开，

胡九看看他三一脸得意甩动拂尘离开，

气的郭庄子咬牙切齿说，今天真倒霉，偏偏在胡九面前出丑，他可是明争暗斗对手啊！

方昆很贱不在乎那些，

说道，二位兄弟，我知道灯会小镇十五里外有妓院美女如云，走走走，我请客咱们玩乐去，

三人八字很合快速赶往妓院，

胡九绕来绕去飞身进入一座宅院，盗取一身打鱼衣服穿，往身上脸上擦摸泥土乔装打扮出城直奔东南方向，

一口气跑出去一百多里进入原始密林，匆忙赶到双路悬空浮桥魔天轮派进入城中，

遇到夺命三剑何方巡查，何方带领胡九赶往冷寒办公地点，

碰巧冷寒不知去向，

何方让胡九在前院客厅耐心等待一下，端上茶水点心，

二人闲聊两个小时过后听到脚步声响，飞影沙任长青走了进来和胡九打招呼，

何方讯问总教主回来了吗？

任长青也不知道冷寒去了哪里，

大家又闲聊一会，钻天雷双一丁进屋说各位总教主回来了，都机灵点小心挨骂，

何方，任长青，双一丁都起身整理衣服，

胡九也站立等待，院门嘎吱打开走进来一个白衣女人，瓜子脸眉清目秀眼睛炯炯有神手握一把长剑，

一丈毒说道，总教主可以下轿了，轿帘飘起冷寒似笑非笑走近院中，

胡九明显感觉一股莫名的威力靠近搞得心不在焉！

今日介绍一下魔天轮总教主冷寒样貌，此人一人多高，中年，喜欢穿白色长衣短衣服，虽然年过半百气质魅力四射有韵味女人，

冷寒快步进屋目光扫视屋内情况落坐，拿起西红柿就着大葱咔咔吃，

胡九暗道，没想到冷寒还喜欢这种吃法有点意思，

何方，任长青，双一丁走上前问好，

冷寒一摆手她们站立两旁，端起人参汤漱口，拿起牙签剔牙抖腿看着胡九，

胡九看到今日冷寒和往日天翻地覆不一样走神忘记问好了，看到冷寒在看他，

胡九赶忙跑上前说，总教主好手下礼过去了，

冷寒说道，赐座，

北雪脚腕轻轻一抖一把一百多斤纯实木椅子落在他屁股位置，胡九顺势坐下，

冷寒问，胡九所谓何事？

胡九说道，昨日三缺道人和狐缘西在灯会小镇会谈，一开始进展很顺利后来不欢而散，

冷寒倒吸一口气起身来到胡九面前，

胡九快速站起，

冷寒问，他们所谈何事？

胡九答，狐缘西和三缺道人二人密谈具体讨论什么不得而知，手下大概其了解到，好像三缺道人和狐缘西要联合攻打其它门派，好像利益分歧不满意谈崩了！

冷寒点点头奥，你可知道狐缘西千里迢迢为何而来？难道就是拉拢三缺道人谈联盟攻打其它派系？

胡九答，依我看不是谈联盟那么简单，狐缘西亲自来到黑洞派系肯定另有阴谋，

冷寒说道，胡九你回去多加注意三缺道人和狐缘西动向，其他人不用理会，只要这二人回合你要第一时间来报，

胡九领命翻山越岭赶回三缺派，

胡九走后，冷寒召集四大护法开会，

冷寒拿起一串葡萄吃说道，唉我说，你们四个分析一下三缺道人为何要拉拢狐缘西合作，

何方吹吹自己涂抹彩色指甲说道，手下看他们合作唯独离不开利益二字，具体能不能合作成功不得而知，

北雪张开大嘴插话说，总教主手下看他们合作成不成取决于其它三大派系，

冷寒点头讲讲看，

北雪站立起来紧紧翡翠腰带说，如果三缺派和狐缘西联手开战，洪水沟，盖天丑，黑顶云姑那可不是吃素的，更何况洪水沟又能量液法宝，

真要是打起来被逼无奈三大派系联合反扑三缺派和狐缘西也讨不到好处，

任长青说话前先挤眼左右脸蛋乱蹦说到，对对对，我认为何方和北雪说的都有道理，

总教主我们现在应该挑拨离间让他们相互厮杀，到时候我们出动一举歼灭，

冷寒点点头，

任长青这个女人深思远虑仔细听着，她有点冷库个性，看谁都像欠她一毛钱似的，

起身说道，总教主我们重心是静观其变，螳螂捕蝉黄雀在后，坐山观虎斗渔翁得利才是，不要掺和他们厮杀，

冷寒听之有理点点头，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57850507"  chaptername="第887章  当球踢">加入书签</a>
</div>
