    郑贤妃哭的声泪俱下。

    李世民有点纠结。

    郑贤妃走到了今天这种地步，他李世民自然是有一些责任的。

    可郑贤妃想要毒害皇子，这也是大罪，不可不罚啊。

    可罚了郑贤妃，李洛怎么办？

    难办，太难办了。

    李世民最终只能望向叶小天，道：“叶爱卿，你说这事怎么办？”

    叶小天暗自叫苦，这种事情，他那里知道该怎么办啊？

    “陛下，郑贤妃不能再继续照顾小皇子了。”

    在叶小天看来，这个郑贤妃已经有些偏执疯狂了，李洛呆在她身边，实在是太危险了。

    所以，还是尽早让他们分开的好，至于李世民如何处置郑贤妃，他还真不是特别关心。

    不过，李世民听到这话后，却觉得这是叶小天对自己的一些暗示，暗示郑贤妃还是需要处置一下的。

    所以，李世民很快便做出了决定。

    “郑贤妃毒害皇子，将其打入冷宫，没有朕的命令，任何人不准看他，至于小皇子李洛，暂时交由皇后照顾吧。”

    这就等于又把李洛过继给了长孙皇后。

    而此举，无异于把李洛的身份和地位给提升了许多。

    跟着郑贤妃，很多人不会把他当回事，但若是跟着皇后了，那还了得，到时候谁不的给李洛面子？

    叶小天听到这个，又暗自叫苦起来。

    李世民把郑贤妃打入了冷宫，这会不会让李洛觉得是因为自己才这样的？

    李洛对郑贤妃肯定是有感情的啊，如此一来，李洛对自己岂不是会有恨意？

    想到自己儿子因为郑贤妃恨自己，叶小天就觉得很难受，不舒服。

    不过，李世民已经做出的决定，那里是好更改的？

    叶小天所能做的，也只能是什么都不说了。

    而这个时候，郑贤妃突然哭嚷了起来。

    “陛下饶命啊，我不去冷宫，我要洛儿我要洛儿……”郑贤妃这么一哭嚷，李洛也跟着哭了起来。

    “母妃，母妃，我不要离开母妃，我不要离开母妃…………”两个人这样喊着，李世民却是丝毫不为所动，挥了挥手后，便很快有人将郑贤妃给带到了冷宫之中，至于李洛，则给长孙皇后送了过去。

    长孙皇后得知此事后，倒是没有说什么。

    其实，多一个儿子什么的，他倒不是很在乎，但身为皇后，肯定要为李世民分忧，而且他也必须表现出该有的气度来，帮李世民养儿子而已，她得养，而且还得养好了。

    所以，李洛来到长孙皇后的寝宫后，长孙皇后便带着李治来见李洛。

    李治比李洛小一岁，不过两个人的个头看起来差不多。

    “洛儿啊，以后来到了这里，哀家就是你的母后，这你的弟弟李治，以后让他陪你玩……”李洛早慧，他很快就明白了自己的处境。

    而他很清楚，如今的他如果继续嚷嚷着要自己的母妃的话，可能会得罪眼前的这个妇人，得罪了这个妇人，他以后的日子只怕不会很好？

    他只有表现的乖巧，才能够得到这个女人的欢心。

    只是，他又不能立马表现的兴奋，因为这会让人觉得自己没有良心，是养不熟的白眼狼。

    所以，在长孙皇后说了那番话后，他只是点了点头，然后一脸怯生生的望着长孙皇后和李治，直到李治跑过来拉着他去玩的时候，他才稍微放松了一些。

    李洛的表现落在了长孙皇后的眼里还是很不错的，在他们两个去玩的时候，长孙皇后很是满意的点了点头。

    ----------------------------大雪在次日停了。

    长安城的积雪很厚，天气越发的寒冷了一些。

    郑贤妃的事情，并没有在长安城掀起多大的风波，甚至很多官员都没有怎么在意这件事情。

    不可否认，大唐以后的皇权之争会很厉害，跟当年不会有任何的区别，不过，如今李世民的那些皇子年龄都还太小了，李世民也正是壮年，这个时候说皇权之争太早了。

    如此，朝中的官员自然也不用急着去押注。

    这个时代的官员是轻松的。

    不过，郑贤妃的事情没有什么风波起，但有关如何处置谢老六的事情，却再一次被提了出来。

    “陛下，谢老六这样的人陛下处死才行啊，不然如何对得起杜如晦杜大人？”

    “没错，没错，这谢老六居心叵测，陛下杀之后快啊。”

    “没错，没错，陛下杀了他。”

    “…………”仍旧是不少人主张杀了谢老六，而李建成的那些人，虽然心里不怎么舒服，却并没有谁站出来反驳。

    不过，就在这个时候，魏征却是站了出来。

    “陛下，臣有话要讲。”

    看到魏征站了出来，李世民便知道叶小天的计划成功了。

    不过，他并无丝毫表露，只是问道：“魏爱卿要说什么？”

    魏征道：“这个谢老六毒害杜大人，的确该死，臣觉得这没什么，不过，臣相信，整个大唐，依旧想为李建成做点什么的人很多，这样的人藏在暗处，我们如何杀的完呢？”

    “那魏爱卿的意思呢？”

    魏征道：“李建成的尸骨和牌位都不能葬入皇陵，若陛下能够网开一面，将李建成和李元吉的尸骨葬入皇陵，让他们入土为安的话，那想必很多李建成的旧人会因此而觉得陛下还不错，而放弃他们之前的一些想法，臣不知道这样做是不是能够感化所有人，但臣相信肯定是有一些人会被感化的。”

    魏征这话说完，之前那些有从龙之功的人顿时就嚷嚷了起来。

    “放屁，魏征你就是在放屁，李建成想要谋反，他这样的人死了就死了，怎么能葬入皇陵？”

    “就是，就是，难道就因为我们害怕被李建成的一些棋子给刺杀陷害，我们就要忘掉李建成谋反的事情吗？”

    “没错，没错，魏征你还是忠心于李建成啊，你这样的人，对大唐来说就是个祸害，留不得你，真的留不得你。”

    “………………”反对的声音很多，而这些人也有资格和理由反对，他们废了这么大劲，做出了这么多牺牲才把李建成给击败，怎么，现在就让魏征给李建成平反了？

    世上哪有这么好的事情。

    

