    不同于前世，这个时代自行车是奢侈品。

    这具身体家里穷的断顿，那有钱买自行车？

    蔡小景果然想多，张新会骑自行车、英语说的好。

    这个年代的孩子学英语，不知要花多少钱。

    她以为张新老家是富泽家庭。

    见她想多，张新补充解释道，“那是以前，我家现在破落了，这才出走南尼国找生计。”

    “哦...”蔡小景陇了陇头发，试着问：“你家里也有童养媳吧？”

    “嗯，她比我小十岁，今年六年。”

    蔡小景这样问，是因为安龙国沿海地区风俗如此。

    只要家里有儿子，要么早早定亲了，要么家里有童养媳。

    当然，除了特别穷的。

    就是张新家，穷到断顿，如果不是送错门，王芸也落不到老张家。

    “行吧。”蔡小景并不意外，扬扬手道：“明天见。”

    “明天见。”

    这时天已黑，杨花狗、黄大山、张得柱三人正在屋里等张新回来一起吃晚饭。

    开水泡饼，四人吃的又香又饱。

    黄大山主动揽下洗碗的活。

    张新对杨花狗招招手，“花狗，我想和你聊一会。”

    “好。”

    杨花狗起身随张新来到院子里。

    ...

    蔡小景坐在二楼卧室窗边，一直看着张新和杨花狗坐在院子里聊天，两人低声小语，从上半夜、一直聊到午夜才回去睡觉。

    她想不通，两个小男人有什么好聊的？

    次日下午。

    张新把杨花狗送到三和城码头。

    这里有一艘属于萨克逊皇家海运公司的大轮船正在上货。

    一包包白糖，被工人们通过人抬、肩扛的方式送上轮船。

    三和城有四大糖王，郑奕住是其中实力最弱的一位。

    当然，‘糖’只是郑奕住的生意之一，其它生意还包括香料种植园、橡胶园、制糖、大米、面粉、咖啡...等等。

    产业遍布南尼、狮王国、柔佛、宾王国...等等数国。

    但他的大本营在三和城，这里是一个外贸型城市、商品的集散中心，航运便利。

    这时一个二十多岁、身着麻灰色长袍的青年向两人走过来，“请问是张新先生吗？”

    “我是。”

    “你好，我叫曾顺源，是郑奕住先生的养子，他让我安排你的人登上开往西方的海船。”

    张新抱了抱拳，把杨花狗推到前面，“请帮助安排，辛苦了。”

    曾顺源笑着摆手，“都是同胞，谈不上辛苦。”

    张新看向杨花狗，“记住我昨晚跟你说的话，一切小心，去吧。”

    “我不会忘的。”杨花狗目含不舍。

    张新对他挥手，杨花狗有过目不忘的本领，说能记住，就肯定能记住。

    还是在码头，张新来到饼铺前，把一封信递过去。

    “老板，请帮我把这封信带回安南县。”

    饼店老板着从张新手里接过信，“给我就行，下一趟轮船过来要三天后过来。”

    “谢谢。”张新双手合十。

    “不客气。”

    离开时，张新又买了几块饼。

    后来，张新经历多了，才知道饼铺的意义。

    饼铺相当于一个中转站，国内的新人过来，第一件事情先到这里领饼。

    保证饿不死。

    不仅如此，饼铺还帮助递信、带钱，由往返轮船帮回唐山郡。

    而且这些都是免费。

    放在后世，很难想像会有人干这种吃力不讨好的事情，家里有矿也不敢这么玩。

    但放在这个平行世界里的1935年，大家皆全心全意为同乡付出，纯朴的可怕。

    昨天，郑奕住说过，他的发家，是因为一个前辈借他5盾。

    到今天，他的财富远远超过当初借钱给他的人。

    更有意思的是，那个帮助过他的人，也是一个糖商。

    还曾差点破产。

    郑奕住不仅没有落井下石，还处处帮衬，助力那个安龙糖商起死回生。

    这种事情不是个例，在安龙人之间处处都是。

    ...

    之后张新本想直接回家，脚下步子却来到西方商业街的摩根银行门口。

    没一会蔡小景下班。

    “张新，你是专门来接我下班吗？”

    张新笑笑，还真不是！

    “杨花狗今天离开三和城，我送送他，刚从码头回来。”

    “他为什么要走？”蔡小景不解问。

    “每个人都有属于自己的人生轨迹，我们活好自己吧。”

    “感觉你说话很有哲理的样子...”

    蔡小景嘀咕一声。

    张一从蔡小景里接过自行车，载着她一起回家。

    刚踏入院门，就看见蔡小景的父亲蔡德隆正在用竹板打蔡亚手心。

    蔡亚是蔡小景的弟弟，今年只有12岁。

    此刻他正低着头，一副有错的样子。

    “爹怎么了？”

    蔡德隆是附近比较有名望的人，因为他不仅有知识，还会写一手漂亮的小楷。

    平日里除了工作，固定时间会在门口支摊免费帮助同乡写信。

    蔡德隆看向女儿和张新，“你们回来的正好，过来站好。”

    蔡小景下意识走过去。

    张新一脸懵圈地摸了摸鼻子。

    “对，包括你。”

    好吧，张新能说什么，并排和蔡亚、蔡小景站好。

    蔡德隆并没有说明蔡亚犯了什么错。

    直接训道，“发财必须靠流汗，不可侥幸靠赌博、靠运气，不可坠入邪途。”

    蔡得隆目光扫视三个晚辈，“不可接受别人的馈赠，接受馈赠就会欠下人情，就易受控于人；做人必段自在、自敬，不可为奴！”

    后世这叫心灵鸡汤，放在平行世界的1935年这叫震耳发醒。

    张新立马想到自己接受饼铺赠饼的事情，果真就像蔡景隆说的，心里自然而然矮了一头。

    以后如果发家，见到饼铺的赞助者张永福，也会天然矮一头。

    “爹我知道错了。”蔡亚脸红的厉害，把头埋在胸口里。

    “回去抄道德经三遍。”

    “是。”蔡亚躬身应是。

    张新抱了抱拳，“谢先生教诲。”

    这件事情的起因，直到数月之后张新才知道。

    蔡亚听说买彩票可以发财，便税攒了一角盾换回一张彩票，时间到了他就注意查对彩票号码是否中彩，被他父亲看见，于是有了后面的事情。

    而蔡德隆呢，他并没有在张新和蔡小景面前落蔡亚面子，也是用心良苦。

