    贺兰看到翠嫂子，脸色直接沉了下来。

    “你还来干什么，我昨天已经说的很清楚了。”

    唐霜却是直直的看向了翠嫂子身后的那些人，其中走在前面的那人穿着笔挺的四个口袋干部装，此刻正肆无忌惮的看向贺兰，眼中还闪过一抹惊艳。

    看到这人，唐霜一下子猜出此人应该就是施继祖了，她不动声色的挡在贺兰面前，冷声说道：“看来你们都听不懂人话啊。”

    听到这话，施继祖转头看到了前头的唐霜，他的眸光又是一亮。

    贺兰和他想象中完全不一样，竟然那么漂亮，根本看不出是两个那么大孩子的母亲，而她的大女儿唐霜居然也这么好看，那精致的五官，白皙的肌肤，等完全长开，绝对是个倾国倾城的美人。

    没想到在农村，还有这样的绝色。

    想到这儿，施继祖朝着翠嫂子看了一眼。

    翠嫂子立马意会，忙说道：“贺兰妹子，今天我们施支书也亲自过来了，我们大家坐下来好好谈一谈呀，我们支书是真心诚意的想要娶你，所以你别急着拒绝嘛。”

    听到这话，后头跟着出来的桃花村人满脸的惊讶。

    “原来是想求娶贺兰呀。”

    桃花村人全都好奇的看向了施继祖等人，有人好奇的问道：“刚刚那媒婆好像说什么施支书，难不成这人还是个村支书呀。”

    “好像是，不过我瞧着那人旁边的小伙子有些眼熟啊。”

    “嘿……这小子不就是上次欺负小雪的那一个吗，他怎么也来了。”

    站在施继祖身旁的正是上次看中唐雪，想要占小雪便宜的施家村的小子，他正是施继祖的侄子，名叫施磊。

    此刻，施磊的目光直直的看向唐雪，毫不遮掩自己的心思，不过很快他又看见了唐霜，等看清唐霜的容貌后一下子就被惊艳住了。

    之前他还觉得只觉得唐雪是他见过的长得最好的姑娘，可如今看到唐霜才发现，原来姐姐长得更好看，因此他更加觉得自己叔叔要娶贺兰，是一个英明的决定，以后这如花似玉的母女三个就要嫁到他施家村了。

    唐霜轻飘飘的看了施磊一眼，随即看向唐雪问道：“上次就是这人想要占你便宜？”

    唐雪满脸气愤的点头说道：“对，就是他。”

    “嘿嘿……都是误会。”

    施磊笑嘻嘻的走上前来，解释道：“我上次就是看小雪妹子水灵灵的，所以想和她交个朋友，结果我没说明白，反倒让你们误会了，的确是我不好，下回我一定不会这样了，肯定说清楚。”

    说到最后，施磊又看向贺兰说道：“婶子，我叔叔是真心求娶你，更何况他还是我们施家村的村支书，家里的条件不要太好，你一个离过婚还带着两个女儿的，赶紧答应了吧，我叔叔以后肯定会对你好。”

    施磊觉得自己都说的这么诚恳了，对方要是再不答应，就是不知好歹了。

    然而贺兰却是被气笑了，老的喜欢祸害年轻姑娘，原来小的也不是好东西，这一家子怕是都没有好东西了吧。

    而唐霜更直接一些，她冷笑一声一拳揍在了施磊的脸上。

    “啊……”

    施磊一时不察，直接被打的失去重心，扑倒在地。

    等反应过来自己被一个小丫头片子打了之后，满脸愤怒的站起来说道：“你这小贱人，居然敢打我。”说话间直接往前冲去。

    然而唐霜二话不说，再次将人一脚踢倒在地，更是趁着他躺在地上的时候，用脚碾上了他的右手掌。

    “上次是就是这只手想要占小雪便宜是不是。”

    虽然唐霜没有详细问过唐雪，但她却调查过当时的情况，这个施磊伸手直接拽住了小雪，想要上手占小雪便宜，所以这只手可以废了。

    之前他们有事要忙，一直没能寻出空来教训一下这小子，没想到他自己倒是主动找上门了，那还真是最好不过了。

    “啊……”

    骨骼断裂的声音传来，施磊发出杀猪般的惨叫，“我的手指，我的手指断了。”

    看到眼前这一幕，施继祖和桃花村的众人全都满脸震惊的站在那儿，他们根本没料到刚霜会这么做。

    这么好凶残。

    之前一直和贺兰不对付的孔满珠，默默往后退了两步，这贺兰的大女儿似乎有些太凶残了，之前她就知道这个唐霜不简单，但没想到她身手还这么好，一个大男人都不是她的对手。

    看到施磊满脸苍白的惨叫，施继祖上上下下打量了唐霜一眼，随即眸光锐利的说道：“小姑娘，火气可不能这么大。”

    说着他直接看向身后的那些人。

    那些人立刻会意，齐齐上前。

    看到这些人，唐霜并没有停手，“这小子想要占我妹妹便宜，所以这顿打也是应该的，至于你……”

    说到最后，唐霜的脸色一下子冰冷。

    “你逼死了那么多年轻姑娘，心里不仅不愧疚，居然还敢过来提亲，你晚上都不怕被那些死去的人找上门吗。”

    “这是怎么回事，什么逼死人。”

    “是啊，难不成这男人把人逼死了？这也太可怕了。”

    施家村和桃花村离得有点远，所以他们还真不知道这些事情。

    唐霜见周围闹哄哄的，直接将那些事情说了一遍，最后神色一厉，道：“你欺男霸女的事在你们村子里都已经闹得人尽皆知了，如今居然还没有人举报你，不会是整个施家村上下都由你说了算吧。”

    “什么什么……天哪……居然还死人了，太可怕了。”

    “是啊是啊，这施家村就是一个狼窝啊。”

    施继祖看向唐霜的目光多了一丝杀意，不过很快，他就低垂下头，遮掩住了眼中的神色，再抬起头来，又是一片坦荡，“小姑娘，有些话可不能乱说，你之前说的那些事根本就没发生过，你以后可别再说了。”

    “是吗？”

    唐霜神色淡淡，似乎并没有听进去。

    施继祖收回目光，不再看唐霜，反而看向了贺兰，“小孩子家家的可不能胡说八道，现在我就不说什么了，但你以后带着两个女儿嫁过来，可就要对她们好好管教了”

