    西狄人都是炼气高阶，绝对的碾压她，陆灵蹊连忙把敛息术运到极致。

    她不能让人家看到她，要不然小命可能就要没了。

    虽然新晋弟子都没什么身家，可是她自己知道，她有身家啊！陆灵蹊首先想到的便是自己的两个储物袋，两个纳宝囊。

    当然了，对方可能比她还有钱。

    从修仙界而来，灵石、丹药、符箓、阵盘什么的都不会缺，要是能发上这么一注大财……

    一阵轻风来，陆灵蹊连忙止住自己这不切实际的梦想，人家有那么多东西，修为又比她高，她凭什么去反杀人家啊？

    她小心抱着枝干，透过枝叶，看那人如何走。

    这破地方她走不出去，但这人肯定比她厉害，或许可以跟着他走出去。

    巴音原还以为，五行秘地遍地是宝呢，可是这里是什么鬼？

    虽然也有好几颗珍贵的铁桦木，但年份明显还不到炼制法宝的程度。

    他围着其中最大最粗的一颗铁桦木转了一圈，狠狠呸了一声。

    观察铁桦木的时候，他其实对外面的环境也没放松，可惜神识和眼睛俱放到极致，也没看到这里有其他人。

    嘭！

    一脚在铁桦木上狠狠踢了一下后，他摸出罗盘，想看看方向。

    远远的，陆灵蹊不用猜都知道，那罗盘指针在乱晃。

    嗷~~~~

    拿罗盘看不出方向，巴音干脆两指放入口中，一声长长的好像狼啸的声音，传出极远，然后，他侧着耳朵倾听这周围有无同伴回音。

    可惜，好半晌，只闻沙沙的枝叶轻动声，其他的一丝也无。

    嗯？

    鸟声没有，虫声也没有。

    巴音后知后觉，终于感觉到某些不对，弯刀甩出，咻的一声，破空音才起，好像切豆腐般，咚咚咚……，十数根树木，拦腰而断，“朋友，你的阵法不怎么高明啊！”

    他严重怀疑是被修士阴在某一阵法当中，“你信不信，老子能一把火烧了你这破阵？”

    一把火烧了？

    远远抱着树的陆灵蹊吓了一跳。

    她还在树上呢。

    眼见人家手上的一个火球术冒出来，吓得心脏嘭嘭跳。

    对方这么狠，很有可能就是传说中的西狄二脚部，破林子太古怪跑不远，遇到他们，出去一定是死，最有可能被人家当灵食吃了。

    不出去……

    要是真能烧出一条路来，或者用灵气护罩撑一段时间，可能还不用死。

    陆灵蹊强自按下心跳，终于又抱紧了枝干，屏息看他动作。

    巴音亮着手中的火球术，观察半天没动静，到底又熄了火。

    能布阵对付他的，只能是那些炼气高阶的修士，若真在人家的阵中，对方这么长时间，不可能毫无动作。

    五行秘地没人进来过，这里的样子，或许也是正常的。

    咻咻咻……

    弯刀再出，他一路上前的时候，一路砍伐。

    想要砍出这里真正的动静来。

    树上的陆灵蹊悄悄松了一口气。

    原来是诈人的，幸好自己沉住了，要不然……

    她看着人家一路砍向远方，倒也不下去，反正有那一路倒地的树，只要人家能走出去，她跟着也一定能走出去。

    砍了一路，巴音没发现这里有任何动静，天地好像只有他一个，真是越砍，心中越是没底。

    可是，自己若是不闹点动静，心中更没底。

    嗷~~~~

    狼嚎再现，可惜侧耳间，还是没有同伴的回应。

    巴音无奈，只能一路把树砍过去，不过，这一会，他为了省力，却只砍挡路的。

    陆灵蹊站在树上，发现人家越走越远，好像真要没影了，不由奇怪。

    难不成这破地方，真的只要砍几颗树，便能走出去？

    那她之前的折腾算什么？

    她异常郁闷地吐了一口气，严重怀疑这里真的是鬼打墙，只是鬼也怕恶人，所以放人家走了。

    咻！

    咔……咚！

    一颗大树倒下，原来早走没影的西狄人，突然又出现在不太远的地方，只不过，那一刀劈出后，他好像也感觉到了不对，迅速回头。

    身后哪有一路砍倒的树？

    倒是更远些的地方，有他最开始砍倒的十几颗。

    这？

    不仅巴音的脸上惊疑不定，就是陆灵蹊也震惊不已。

    巴音拿住弯刀，打量四周，然后，按之前迈出的步子，往后退了一步。

    只是，哪里能退到该退的地方？

    他真的就因为那一步，被传送回来了。

    “迷踪阵？”

    巴音狠戾的目光再次望向四周，“谁？给爷爷出来，这般藏头露尾，你也算修士？”

    陆灵蹊紧紧抱着树干，一声也不吭。

    她来得比较早，可以确定，这里应该没有其他修士。

    如果真有哪个厉害的修士，看到最开始困住的她，不太可能就那么放任着吧？

    毕竟，她看上去，只会是炼气三层的新晋小弟子，随便一招，便能灭了她。

    “装聋作哑，不出来是吧？那爷爷就看看，你的迷踪阵，到底有多厉害。”巴音气得弯刀再出，咻咻几声，又是一片大大小小的树木倒下。

    这一次，他换个方向，一路砍去。

    陆灵蹊待他走远，忙从树上掠下，以飘渺无形决，往他最开始砍的路去。

    因为速度快，没一会，她便站在倒下的最后一颗树前。

    远处，还是跟这里一样的林子，她看着西狄人踩下的脚印，往前一踏。

    无知无觉，连眼睛都没眨一下，可是她被传送回了西狄人第二次砍树的地方。

    这便是迷踪阵吗？

    陆灵蹊好想挠头，她不懂阵法呀！

    怎么办？

    转了两圈，心中危机感日盛，怀疑那个西狄人一会要再次回来，她忙隐入路旁的视线好，别人又不容易发现的大树。

    这地方，人家已经砍过一遍了，应该不会再来砍第二次。

    果然没多久，巴音再次被传送回来，他一声姥姥的，就再选一个相反的方向砍去。

    等到第三次被传送回来，陆灵蹊看他的头发都要竖起来了，这一次，他没再另选方向，反而顺着之前刚开的路，又急奔了回去。

    可惜离得太远，她看不到他的试探，只能静心等着。

    巴音再次站回他原来的脚印前，手上灵力全涌，一连数个劈山掌劈向前方他不能踏足的密林。