    第199章 他都知道

    印象中，他记得冯翰林曾说过。

    不希望看到自己的孙子踏足江湖。

    没成想今天不仅踏足江湖，还把脚伸到地府去了！

    冯老。

    打脸吗？！

    “行不更名，坐不改姓，冯一洵是也。”冯一洵将黑洞洞的枪口，对准了阴仙人。

    阴仙人满脸无奈：“一洵，误会了，全都误会了。”

    “误会！”

    “数十人围攻我爷爷孤人一身。”

    “你跟我说这是误会！”

    阳仙人被蛟龙枪钉在地上，痛苦难当。

    “他们围攻的，关我们屁事！”

    “我哥俩全程都在打酱油！”

    “不信你去问你爷爷！”

    冯一洵眉头一皱。

    还有这事儿？

    怎么没听李叔提起过？

    阴仙人眼看冯一洵犹豫了，连忙说道：“我二人与令祖父乃至交好友。”

    “江湖上无人不知，无人不晓。”

    冯一洵依旧没啥好语气。

    “既是至交，就眼睁睁看着我爷爷被围攻而无动于衷？”

    “这是至交该干的事情吗！”

    阳仙人大喊道：“怎么无动于衷了！”

    “我们明里暗里帮冯老挡了多少攻击！”

    “还修书信差人送往恶魔岛，请御兽门来援助！”

    “你爷爷都是知道的！”

    “不然诛妖门四大长老，怎会死的就剩我们两个了！”

    阴仙人又说：“是啊一洵。”

    “自古忠义两难全，我们也有我们的苦衷。”

    “令祖父都是理解的。”

    “也希望你能理解我们啊。”

    冯一洵也没脑残到真去打电话问。

    做错事，改正便是。

    “得罪了。”冯一洵双手作揖道，随后冲邢凯摆了摆头。

    邢凯拔出蛟龙枪，赶紧给阳仙人上药。

    “得罪得罪，有空请你吃饭。”

    “吃什么？”

    “我就客气一下……”

    阴仙人这才松了口气。

    “一洵，我们与你爷爷也有十多年前不曾见面了。”

    “方便带我们去见一见吗？”

    “当然可以。”

    若非是真的至交好友，又岂敢让自己带去见人呢？

    ……

    南麻街。

    一名不速之客来到了这里。

    他脸色毫无血色，步履蹒跚。

    腋窝下是一个油布包裹。

    身上的白大褂布满鲜红，包裹中的鲜血，滴了一路。

    街坊们围着这个行将木就之人，评头论足。

    全然没有害怕的样子。

    意志力支撑着他来到花圈店门口。

    店内老人万年不变的躺在摇椅上，与两位老友叙旧。

    “砰”的一声。

    白大褂跪在门前。

    颤抖着手，将那油布包裹举过头顶。

    “不孝弟子陶元青，肯求恩师许我重返师门……”

    话罢，白大褂整个人往前一扑，昏死过去。

    冯一洵整个人直接跳了起来。

    孙会治！？

    他赶紧让自己冷静下来。

    脑中想起了刘明发给自己的照片。

    三个巨大的玻璃罐子中。

    有一个是空的。

    难道就是眼前这人？

    也就是说。

    他是恶狗岭步行街医馆的大夫？？？

    还管我爷爷叫师父。

    那就是……

    我师伯？

    “一洵，打开包裹看一眼。”冯翰林依旧躺着说道。

    冯一洵正有此意。

    包裹是用白色布料绑起来的。

    解开后，血腥味扑面而来。

    冯一洵将一条断了半截的胳膊扔在地上：“啥情况啊爷爷。”

    冯翰林叹了口气。

    “先救人。”

    冯一洵粗略检查一番，此人体表并没什么伤口，必定是内伤。

    半瓶速合散灌在嘴里，倒了一杯水为他喝下。

    阴阳二仙看着断臂，两人对视一眼。

    震惊万分。

    断臂带手，大拇指上的套着的，不正是象征诛妖门掌门的玉扳指吗！

    这江湖。

    又要多事了！

    阴阳二仙想要告辞。

    门中发生这么大的事情，他们现在必须亲临现场。

    冯翰林淡淡说道：“不回去也罢，去了也尴尬。”

    “留下来，我叫一洵带你们享享天伦。”

    阳仙人一想有道理，干脆一屁股坐了下来。

    “也是，指不定我们刚回去，又要被派过来。”

    “干脆就以调查苏省队队长死因，不走了。”

    “总部来电话咱也不接，咋样啊老阴？”

    阴仙人叹了口气。

    诛妖门与灵剑宗是宿敌，这也是没有办法的办法了。

    不多久，白大褂醒了。

    发现自己躺在用两条板凳拼成的小床上。

    不敢放肆，连忙起身跪在地上。

    “弟子见过恩师。”

    冯翰林看着这个完全不认识的面孔，问道：“说说，都干了什么好事。”

    白大褂跪在地上，不敢直视恩师。

    “当年我们众师兄弟没能管好小师弟，令他惹下大祸。”

    “后来恩师一怒之下，将门中所有弟子逐出师门。”

    “四库山之战，弟子未能到场，深感惭愧。”

    “得知此事后立即赶往四库山，到了之后才发现已经打完了。”

    “不久之后，弟子大限到了，死后走过黄泉路，金鸡山。”

    “到达恶狗岭后才想起来，这要是入了轮回，便再也无法为恩师报仇雪恨了。”

    “于是弟子在恶狗岭应聘，做了一名治病的大夫，与此同时寻找机会，伺机而动。”

    “前几日，一人来到恶狗岭治病，我见他是带着肉身来的，便留下些许他的血肉毛发。”

    “随即便克隆出他的肉身，撕开冥途，临凡报仇。”

    “本想带着公孙进的首级献给恩师。”

    “只可惜弟子学艺不精，只能带来一条胳膊。”

    冯翰林一脸淡漠的看着白大褂。

    “出息啊，真有出息。”

    “安逸二十年了，到老了，还被你整出这些事端来。”

    白大褂面露惶恐：“恩师，这……”

    没等他说完，顿觉眼前一黑，冯一洵蹲在他跟前将他扶了起来。

    “您是二师伯吧？我叫冯一洵，这是我爷爷。”

    “您刚才说您能克隆，那你是不是在西医方面，也挺有造诣的？”

    白大褂点点头：“是，一洵……一洵都长这么大了。”

    “师伯来的匆忙，也没给你准备什么见面礼。”

    “这里是三十万宝钞。”

    “待你死后到了地府，能用上。”

    冯一洵脸一黑：“二师伯，您挺会聊天儿啊。”

    白大褂干干的笑了一声：“师父以前也这么夸我。”

    尼玛。

    你是真不会聊天啊！

    “行吧行吧，一洵待您去个好地方，有个事情还要您帮忙呢。”

    白大褂愣愣的被冯一洵往门口带。

    背后响起冯翰林的声音。

    “哪都不许去！”

    (本章完)

