    那晚陆亦然回来后，并未向韩芷瑜发脾气，而是径直去到了书房。

    韩芷瑜虽然纳闷，但也不会蠢到往枪口上撞，去找他讨要一个说法。

    她窝在自己床上，给王梓悦发的几个短信都没回，也不知道她现在在干嘛。

    手臂环抱着自己弓起的腿，她看了一会手机便觉得无趣起来。

    在准备起身的时候，才听到房门被打开的声音。

    房间里只开着壁灯，光线昏昏暗暗。

    韩芷瑜抬起头，房门刚刚关上，逆光的男人抬步走来。

    脸色的晦暗不明在他走到壁灯下时，才让人看清。

    光线让他脸上的轮廓显得更加深邃而分明。

    眼下的一抹青灰表现着他明显的疲惫。

    陆亦然的步子在顿了顿后，才重新走到她面前。

    “等很久了？”

    他一坐下，将她揽入怀里，下颌贴着她额头。

    不等她回答，陆亦然直接将她抱进怀里，头埋进她颈窝，轻闭着眼睛。

    十几个小时没有睡。

    此刻在她面前时才感觉到放松的舒适。

    “没等你。”韩芷瑜轻轻懒懒的声音，视线还落在他的侧脸上。

    虽然经历了前两天的争吵，她看到他的本能就是在他抱她的时候靠紧他胸口。

    这种感觉真是想对自己说谎都难。

    不过他脸色的疲惫很明显，她不是看不出来。

    本能的，她伸手在他脸上轻抚了一下，“你没好好休息？”

    他闭上眼睛，听到她声音只笑了两声，捉住她的手，“放心，你老公没好好休息也不会让你失望的。”

    握着她的手亲了一下，陆亦然睁眼起身，将她抱了起来。

    这一趟公差虽然是公务堆积成山，让他时刻都是分身乏术，但结果是值得的。

    他抱着韩芷瑜到床上，将她整个人锁在他怀里，手扣着她的腰身靠近自己，不断亲吻着她的嘴角。

    韩芷瑜避了一下，说了一句谎，“你不困我困，我想睡觉了。”

    但很快她发现，根本就不需要这一句谎话。

    他唇还贴着她的脸，人已经抱着她睡着了。

    ·······

    第二天清晨，王梓悦醒过来时候，才明白先前有两次误以为她跟陈天发生关系有多不合逻辑。

    和这种浑身酸痛的她动都不想动一下的感觉相比，之前根本就和平时想来没区别。

    尤其是她身下的疼，到现在还在清清楚楚的提醒着她。

    王梓悦强撑着想要起身，视线看到床边的男人已经换好了衣服。

    晨光从阳台外面落入，他背着光，低头看着手机，神色在暗处仿佛让人有些看不清。

    王梓悦怔了下，心里有点自嘲失望，但也不意外。

    唉，她还能指望他跟别人一样让她醒过来的时候抱着她，安抚一下她的心情。

    只是醒过来还能看到他，大概都算意外了。

    如果再多睡一会儿，怕是他早就不在房间了。

    “醒了？”陈天抬手，收起手机，“我临时有事，我们晚点在出门，你多睡一会儿。”

    王梓悦抱着被子侧躺着，头发零散的落在她的脸边，声音有些沙沙的慵懒，“那我饿了怎么办？”

    “我让人给你送早餐过来。”他又看了一眼她懒得起来的样子，“不想起来，让佣人直接送进来，你想吃的时候在下来。”

    王梓悦有点呢喃的笑，故意抬眸看向他，“我想洗澡，可是我起不来怎么办？”

    陈天抿着唇，目光落在她唇角似笑非笑的弧度上，片刻后才开口，“那你只能等我回来了。”

    “……”

    她敢这么说，肯定不是真要等他回来。

    他可真刚想啊。

    “我现在就要洗澡，一刻也不想等。”

    陈天看了一眼时间，“你确定的话，我也不是非要这个时间……”

    “不确定！”

    王梓悦仓皇的打断他。

    她以为他是有急事才故意这么说的。

    “你走吧。”她闭上眼睛，嗓音都跟着冷硬下来，翻个身背对着他。

    陈天没说话，但看到她就难免的想起昨天晚上，她身体软的让人完全控制不住。

    他沉着目光，声音带上几丝自己都没察觉到的温柔，“早餐想要吃什么，有没有等会想在车上吃的零食，我让他们一起送来。”

    王梓悦眼睛睁开一条缝，有点讽刺的轻笑，“随便吧。不过服务这么周到的话，顺便帮我带一颗事后药。”

    昨天他根本没用任何措施，她也是这时候才想起来的。

    不知道是故意，还是他不记得。

    反正她昨天是没有心思能想别的事，但现在回想都不堪入目。

    平时真是看不出来，真不知道时不时故意在虐她。

    “你说什么？”陈天的声音都跟着冷冽下来。

    事后药？

    这就是她醒了唯一能想到的东西？

    “没听清还是没听懂？陈天，你是不是没有经验啊。”王梓悦强撑着做起来一点，又伸手拦着被子挡住自己胸口，慢条斯理的说：“就是那种24小时紧急事后药……”

    她的声音在看到陈天脸色时，停了下来。

    怔了下，她轻抿着唇，眯着眸子，“不行吗？昨天晚上是你自己忘记了吧？”

    见陈天不说话，她低笑，“陈天，你这是什么意思？你是不是不知道女人会怀孕的。你是想让我到时候去打胎呢？还是……生下来？”

    生下来三个字，她语气说的尤其的讽刺和可笑。

    陈天敛了敛神色，似乎是也想起来。

    她现在即便是因为父母催婚而要结婚的话，也是不打算要孩子，至少不是现在。

    “我等下让人送来。”他沉沉低声，神色也恢复的和平常一般平静无波，“不过这种药不好，以后我会注意。”

    王梓悦盯着他的脸，以后？

    想起昨天晚上那种煎熬，她对这种事情还真是一点也不期待。

    听到以后两个字，下意识就要下办法离他远点才好。

