    山羊胡修士越想越觉得有可能。

    又觉得五灵宗修士离开的绝决，估计要找寻的东西也不是太重要。

    对于高门修士不重要，对于他们这种散修而言可就重要多了。

    如今他还用着下品法袍，没有强大的杀伐兵器。

    这也是为什么他觊觎剑簪法器的原因。

    但凡执掌了中品法器，就有了越阶战斗的资本，纵然他修为只有练气五层，也能掌握供奉楼的话语权。

    只可惜，众散修都想要那件中品剑簪，反而让剑簪安然待在宝库之中。

    既然如今有了另外的线索，山羊胡修士觉得自己需要一探究竟。

    就算最后得到的东西不尽人意，也算了了一幢心愿。

    省的一直纠缠于心。

    走出房门，山羊胡修士直奔卢成义所在的小楼。

    “周道友倒是稀客。”

    卢成义拱手，似乎并不诧异山羊胡修士的到来。

    周良摸了摸自己的山羊胡，笑了起来：“卢道友繁忙，在下也不好搅扰。”

    两人相视一笑，却都没有多做寒暄。

    毕竟都是大梁供奉，相熟已久。

    能以普通人的身份成为练气士，也都不是傻子。

    聪明人才更好办。

    只是登门这个意图，就能明白很多的事情。

    “不知道卢道友如何识得那位五灵宗高门？”周良将话题重新牵扯到了墨期的身上，想要从卢老道那里打探到更多的消息。

    卢老道揣着手，温和的笑着：“周道友是要问，墨道友到底想找什么东西吧？”

    周良微楞，随即哈哈大笑：“还是瞒不过你这老牛鼻子。”

    “没错，我想知道那位高门到底想找什么东西，竟然值得他带着重伤奔赴半月来到梁都。”

    卢老道摇了摇头：“不知道，应该与魔修有关。”

    “魔修的尸首我们详细的检查过，根本不可能存在秘密，也就说应该是个物品。”

    他也不傻，将自己的猜测说了出来，同时观察孟良的反应。

    周良没有任何意动，神色如常。

    看来周良也已经分析出来，就算没有分析出来，也大致察觉到了什么。

    不然的话，周良也不会在这个节骨眼来寻他，估计就是想从他这里得到些有用的消息。

    又或是周良本身就怀疑是他将东西拿了。

    “真不是老兄将东西收了起来？”周良目光凝视卢老道，好似是开玩笑般的将自己的真话问了出来。

    卢老道没有辩解，反而意味深长的看了周良一眼。

    顿时让周良不自在起来，就连脸上的笑容也收敛不少。

    匆匆告辞，周良直奔道童汇聚的院子。

    “将月前迎接两位供奉以及魔修尸首的道童找来。”

    此事其实已经当着墨期问过一遍，不过周良觉得还需要再听一遍。

    童子又将当日的情形重新复述。

    没有差别，而且当着那么多的人，卢老道也确实没有收起东西。

    当然，就是收起了什么东西，以卢老道练气六层的实力，他们也不敢直面讨要。

    既然连中品剑簪都没有藏起来，就说明大概率没拿。

    放了童子，周良皱着眉头，向自己院落走去。

    这一想就是一晚上。

    整整一夜没睡，也没有打坐修行。

    自己的山羊胡都要拽没了。

    也不知道抓挠了多少根头发下来。

    伏案书写画图，将道童复述的东西写下来。

    同时将那些出现其中的人也都列了出来。

    又用线描述人物关系。

    直到东方天光微亮，晨曦闪烁。

    周良猛的一拍脑袋。

    恍然。

    月前，发生战斗，导致五灵宗的高门受伤，随后朝廷的人将尸体运送回来。

    他们身上的纳物符和法器都没有丢失。

    但是万一当时打扫战场的时候，有人觉得是好东西揣进自己腰包呢？

    宝物自晦，以至于被当成寻常金银财物等。

    而且，都已经调查了这么多人，还有和宝物接触的哪一票人没有调查到。

    也就只剩下将尸首运送回来的朝廷中人。

    既然已经想到此事，周良将自己书写的东西丢入火盆焚烧，更衣后出了阁楼。

    他没有直奔绣衣卫南衙，而是去了坊市。

    先是在路边吃了早点，满饮汤水，又往茶楼而去，喝了个早茶。

    拖延了许久。

    直到将身后的尾巴都甩掉。

    后抵达茶楼。

    听着说书人说神异奇特的故事。

    讲述着高来高去的仙人，赢得散落座位上众人的喝彩。

    孟良笑了起来。

    修士的世界，连他这个练气士都不清楚。

    这些所谓的神异故事，更是多为杜撰。

    多数也都是穷小子得了机缘，一飞冲天，便是遨游大千，携美同游。

    孟良翻手取出一根银针，扎在食指上挤出一滴鲜血，落在黄澄澄的符纸上。

    符纸当即被扎成一个粗糙的纸人被他藏于桌底。

    扔下十枚铜钱离开了茶楼。

    孟良回头望去，他不知道是谁在跟踪他，不过这一手李代桃僵的气息转移小手段，足以拖住身后的那个修士。

    南衙绣衣卫正当值。

    白胖千户诚惶诚恐的迎了出来：“仙师勿怪，小人实在是刚接到消息。”

    “无妨。”山羊胡的瘦高修士止住了白胖千户赔罪的话，当即问道：“你可知护送供奉楼仙师尸首返回的是何人？”

    白胖千户愣了一下，有些不确定的小声问道：“月前那起？”

    姿态放的很低。

    “没错。”周良点头，眼睛一亮。

    这千户竟然还能记得那日的事情，看来确实印象深刻。

    虽不能说明什么，不过能够有消息就是好的。

    白胖千户额头冷汗唰的一下子冒了出来，他心中犯了嘀咕，只觉得恐慌。

    难道因为向老头押送仙师尸首，得了人情？

    如今仙师腾出手来，不会是要教训他吧？

    若真是如此的话，那得罪了向老头可是大大的不明智。

    但是谁想到向老头会有仙师做背景。

    “有困难？”

    瞧见白胖千户虚汗直冒，周良不由得皱起眉头。

    这人太虚，只是问话，怎么就吓成这个样子。

    而且看起来竟然没有内气，十足的凡人。

    虽然心中害怕，甚至想要当场逃走，但是白胖千户还是磕磕巴巴的问了出来：“不，不是，不知道仙师大人想要询问的是什么事情？”

    孟良更觉得古怪了，不想耽误大事儿，还是再详细的复述道：“护送尸首回来的都是何人，可有名册？”

    “有。”

    “来呀，将月前护送仙师尸首的绣衣卫名册拿来。”

    只是简单的吩咐了一声，身旁的绣衣卫赶忙去将名册取来。

    共二十五人，回来的只有二十人，身亡五个军卒。

    孟良将余下二十人的住址记下，正要离开，却被白胖千户叫住。

    白胖千户胆战心惊的看着孟良，谨慎的询问道：“仙师大人，您是认识向老头他们吗？”

    孟良并未多想，反斥责道：“不该你知道的事情，莫要知道。”

    仙师离去，白胖千户扑通跌坐在地上。

    不免疑问，自己是不是真的闯了大祸？

    不管认识不认识，万一最后攀上关系，向老头再告一状，他岂不是小命不保。

    虽然看起来那仙师并不认识向老头，不怕一万，难保万一啊。

