    “没有那幸运值加成，你就那么幸运了。”

    “这要是让你穿戴上那两件装备，还不得幸运死啊。”

    “唔，会不会随便杀个怪物，就能爆出一件神器来？”

    云天泽笑容灿烂。

    “嘻嘻，那你就一直跟着我组队，那样咱俩运气就都好啦。”

    安萌萌也骄傲不已。

    轻笑着收回宝石，云天泽也在思索，那万象石会是什么效果。

    这种石头，没有具体的描述，这就十分尴尬，只有自己尝试过后，才能知道效果。

    可，万象石就一块，这怎么尝试？

    【算了，能刷到更好的装备，再用万象石看看。】

    【看名字的话，应该是武器使用的。】

    打定主意，云天泽也不再多想，继续跟安萌萌聊天，旋即朝着森林外走去。

    “吼！”

    走了没多久，一道虎啸声传出。

    云天泽、安萌萌两人抬头看去，赫然可见，一头浑身雪白色的猛虎浮现，正在林中奔跑。

    探查术施放，下一刻，那猛虎的属性，已然浮现出来。

    “白虎（精英怪）”。

    “等级：115”。

    “气血值：9000000”。

    “攻击力：13000”。

    “防御力：12000”.

    “猛虎咆哮：每次攻击时，有几率爆发出一道虎啸声来，对目标造成持续5秒的晕眩效果”。

    “技能：猛虎下山、虎啸山林、白虎烈光波”。

    “描述：生活在生命森林之中的猛虎，不知道在守护着什么东西”。

    “嘶……”

    “这只是小怪，居然就有那么高的属性，让其他玩家看到的话，肯定会震惊不已。”

    云天泽兀自叹息。

    “就你厉害。”

    安萌萌翻了个白眼，突兀说道：“我怎么感觉，不能够击杀太多这种怪物。”

    “嗯？”

    云天泽疑惑的望向安萌萌。

    “我也不知道原因，就是感觉不应该杀。”

    安萌萌眉头紧蹙。

    闻言，云天泽不由得眼珠子一转，良久，他还是决定相信安萌萌，轻笑道：“既然是这样的话，那我就听你的。”

    “咱们继续深入进去，看看还有没有其他的怪物。”

    避开那一头猛虎，云天泽、安萌萌两人悄悄换了一个方向。

    没多久，又有着猛虎声传出，只不过，这一次的虎啸声听起来却显得尤为悲壮。

    迅速上前，透过林叶，云天泽、安萌萌两人赫然看到，一群体态怪异的怪物，正围攻着一群白虎。

    而在白虎身后，还有着一个少女。

    “这群猛虎，居然是在保护人类？”

    看的不太真切，但云天泽也敢确定，那少女跟人类看起来没什么区别。

    也就是说，那少女就是这副本的NPC！

    白虎在保护着她，也就意味着，它们是这个地图的守护者。

    怪不得，安萌萌说不应该击杀它们。

    一旦击杀白虎过多的话，云天泽、安萌萌必定会与副本内的NPC发生冲突，到时候，想要离开，可就麻烦了。

    除非把NPC全部给击杀！

    但，想要击杀NPC的难度，可比BOSS还要难！

    想明白这一点，云天泽又望向那群奇异的怪物，这才发觉，它们竟然就是地狱三头犬！

    只不过跟他召唤出的地狱三头犬不同，看起来更加狰狞。

    当然，如今云天泽已经将技能给提升到三头嗜血魔狼，倒是比它们还要狰狞，可怖。

    “呼……如果是地狱三头犬的话，把它们给干掉，能不能提升三头嗜血魔狼？”

    一想到这，云天泽不由得双眼一亮。

    自从进阶到三头嗜血魔狼后，他就再也没遇到过狼类或是狗类的怪物，无法再度提升。

    要不是它有着魔狼之怒的技能，可以降低防御力，恐怕它早已经掉到了T2级别，乃至最弱的辅助召唤兽行列之中。

    “走，准备动手！”

    嘴角勾起，云天泽可不会犹豫，迅速招呼着安萌萌上前。

    此时，那群地狱三头犬还不知道危险降临，它们的三个脑袋纷纷张口，只见得一道道光波爆发，不断冲击在白虎身上，将它们给炸飞出去。

    血条也是极速降低。

    不仅如此，地狱三头犬猛地跃出，那锋锐的爪子每次落地，都能溅起一阵尘埃，它们的口中，更是喷射出光波，朝着那少女杀去。

    “嗷唔！”

    一头头白虎冲到少女面前，用自己的血肉之躯抵挡着光波，随后它们体内，同样是迸发出一道道银白色的光芒来，还绽放着火焰，同样杀向地狱三头犬。

    一时间，场中战斗尤为激烈。

    但，地狱三头犬的数量太多了，足有上百头，哪怕它们承受了白虎的进攻，也没多大问题，兀自杀了上去。

    白虎节节败退，只能护送着少女离去。

    可，片刻之后，后方居然也出现了数十头地狱三头犬来，竟然将它们和少女，都给包围了起来。

    “嗷唔！”

    刹那间，那群白虎的咆哮声，竟然显得悲伤了许多。

    “哗啦啦——”

    突兀的，漫天飞舞着白色的雪花，一阵阵寒气汇聚而来。

    咔嚓咔嚓——

    正当那群白虎悲伤时，雪花绽放出寒气，瞬间将周围的地狱三头犬都给冰封了起来。

    紧接着，无数头召唤兽浮现，它们各自施展自己的技能，与那些地狱三头犬碰撞在一起。

    或是多个召唤兽围攻一头被冰封着的地狱三头犬！

    那些地狱三头犬属性并不比白虎差，因此，除了水龙王、深渊血灵、雪女、火之麒麟这些召唤兽可以将它们给秒杀，其余召唤兽，哪怕是围攻，也只能慢慢的耗损气血值。

    这个时候，由于它们的总气血值比较低，玄甲龟也没了用武之处。

    王八拳挥动，带出的伤害数字，却比辅助都高不了多少。

    云天泽看到这一幕也不禁笑了起来。

    安萌萌亦是来到，她全力以赴，法杖挥动之间，竟然有着一座座冰块从天而降，落在众多地狱三头犬身上。

    砰砰砰！

    清脆的碰撞声不断响起，那些地狱三头犬的血条，也在极速下降。

    “吼！”

    终于，那群白虎也反应过来，它们在云天泽的视线中，ID突兀变成绿色，旋即咆哮着朝着那些地狱三头犬都杀了上去。

    嗯，这群白虎确实属于友方！

    咔嚓！

    良久，冰块破碎，诸多地狱三头犬从冰封状态中挣脱出来，皆是愤怒不已，三颗脑袋摇晃，口中蕴含着恐怖的力量！

