    在那么一瞬间，王猛还没有反应过来，

    可看着消失不见的声呐源，顿觉无语，

    “这种行为，是什么情况？”

    王猛的心中出现了很多猜测，

    如果说第二层海洋与第一层海洋有着极为恐怖的差别，

    那对于，二层海洋的生物来说，

    到达第一层海洋必然，一个极为艰难的过程，其难度也许不亚于人类登月。

    “也许是某种原因的限制？”

    “说不定，声呐源头的信号是为了求救？”

    异常信号源头，就这样消失了，

    至于还会不会出现，

    王猛又观察了两日，也在没有看到任何异常。

    虽然异常信号源头的出现，让他大受震撼，

    但今日的他也没有时间关注这异常的信号源，

    因为有一件更重要的事情，摆在了他的面前，

    可控核聚变的初代模型机历经三个月的时间终于要面世了，

    这件事情，对于王猛还有人类来说，意义极为重大，

    此刻的王猛望着冰山之上，悬挂着的太阳，看着即将临近的倒计时，

    心中慢慢的激动起来：

    “一个新的时代即将到来！”

    对于他来说，可控核聚变技术不仅仅是无尽的能源，更包含着宇宙的奥秘，

    人类已知的恒星都在进行着热核聚变，

    而核聚变也非永无尽头

    其中，中小质量主序恒星的核聚变结束后，

    大概率会变成一颗高密度的白矮星，

    而高质量主序恒星的结局，

    以人类现有的理论，大致分为两种，

    因高质量恒星的核聚变，在聚变到铁元素后，将无法给恒星提能量，

    恒星内部因为引力将会坍缩，

    而外部将会爆炸，引发超新星爆发，在宇宙中心形成一片绚烂的尘埃星云。

    而恒星内部则会因为引力而塌缩，

    恒星内部的粒子也要对抗坍缩的引力，

    如果对抗成功，那便会形成密度极为恐怖的天体——中子星，

    在这样的中子星上，

    指头大小的物质，便能超过整座珠峰的重量。

    如果引力坍缩战胜了粒子之间的斥力，

    那便是会形成宇宙中已知的最可怕天体——黑洞。

    人类对于黑洞的了解极少，

    甚至在前几年，才拍到第一张照片，

    但不论是美丽的星云，还是白矮星、中子星、黑洞，

    甚至还未经证实，介于中子星与黑洞之间的夸克星，

    按照现在的理论，宇宙中所有人类可观测现象中，百分之九十以上源头几乎都是来自核聚变，

    一旦人类掌握了核聚变技术，

    从某种意义上来说，等于人类掌握了宇宙。

    “可控核聚变初代机完成模拟，是否导出数据！”

    “是！”

    花神星的提示将他拉回了现实中。

    “终于完成了！”

    然而，看着屏幕中出现的初代机的蓝图说明，以及各项建造数据，王猛原本有些澎湃的心情，

    却慢慢的冷静下来：

    “这初代机的模型未免也太大了？”

    看着那高达千米的建造数据，压不免有些口干舌燥，

    “这建造数据也未免太吓人了吧？”

    要不是他有着建造枪，这种庞大且精度极大的设备，还真的无法建造出来，

    “我记得那个托什么克可控核聚变设备，应该没有这么大才对！”

    “是托卡马克可控热核聚变！”花神星提醒到：

    “初代机参照了托卡马克的技术，在结合木卫临界反应区，所得到的数据，

    利用地面提供的，等离子体偏微方程，最终设计出了初代机，

    而作为反应核心的，热核反应区所占据空间并不大，

    而初代机之所以如此大，是因为发电装置！”

    听到花神星的提示，王猛再次看向蓝图时，果然看到了一些他熟知的设备，

    “等等！热轮机？”

    “核聚变也得烧开水？”

    愣了一下的王猛，心中产生了一种荒谬的感觉，

    什么物质聚变，中子星，黑洞碰撞引发的引力波，什么宇宙万物，

    到头来还是要烧开水，

    这种感觉，就好比外星人乘坐超光速飞船来到蓝星，

    想要入侵蓝星，却不使用先进的武器，

    反而是来到地面，拿着冷兵器时代的武器，进行一波大规模自杀性的冲锋。

    “花神星，没有其他的获取能量方式吗？非得烧开水？”

    “有的，因为核聚变与核裂变有着本质上的区别，

    核聚变的反应方式更接近主序恒星，可以产生与太阳光相近的波粒，

    所以可以利用光电效应进行发电？”

    “你是说太阳能发电？”

    “是的，但太阳能发电只是光电效应的应用方式之一。”

    “这光电效应……”

    听花神星提起这个现象，王猛心中一动，他虽然学过，但早已忘得差不多了：

    “光点效应是指，光照射到金属上，引起物质的电性质发生变化，

    简单来说说，是光波照射在一些特定的物质上，引起电子逃逸，产生电流的现象……”

    花神星的解释，让王猛渐渐的回想起了一些中学知识，

    但随着花神星的解释，

    王猛渐渐的迷糊起来，

    按照花神星的理论，可控核聚变中，光电发电的效率要明显高于蒸汽发电，

    毕竟光电发电的效率与恒星的距离有着明显的关系，

    蓝星与太阳1.5亿的距离下，

    太阳核聚变产生的光，完全可以为大型空间站提供，源源不断的电力。

    而可控核聚变中，相当于将太阳能发电板捅进太阳中，

    “等等！捅进太阳中！”

    想到这里，王猛突然明白了什么：

    “是材料的限制？”

    “是的！”

    “虽然经过等离子体方程完善，使得核聚变反应的温度降到了千万级别，

    但数据库中已知的所有材料中，没有任何一种已被应用的光电材料，

    可以长时间、稳定的、承受核聚变核心所带来的温度与能量？”

    “帕克号太阳探测器身上的太阳能发电板也不行吗？”

    他可清楚的记得帕克号，可以多次冲入日冕层中，

    “日冕层的温度可不低啊！”

    然而花神星的解释也打破了他的幻想，

    也让他明白了帕克号为何，只是如蜻蜓点水一样掠过太阳的日冕层。

    “虽然帕克的技术可以使用，但在靠近核聚变反应的位置上，只能坚持数个小时！”

