    “罗杰将见闻色霸气修炼到了极致，能够聆听万物的声音。”

    “卡普将武装色霸气修炼到了极致，一双铁拳威震四海。”

    “白胡子将震震果实能力修炼到了极致，一拳之威毁天灭地。”

    “你觉得能和他们齐名的我有什么最擅长的呢？”

    随着红伯爵的话音落下，只见他不知道何时捡起了被打断的手臂。

    在陌人惊讶的目光中，红伯爵将断臂拼接在肩膀上，而后伤口处的血管经络竟是以肉眼可见的速度生长。

    不仅如此，红伯爵身上的各处小伤口也在转眼间恢复！

    这恢复力比之凯多也不遑多让啊！

    “超速再生？”

    对于眼前这一幕陌人并不惊讶，他见过。

    超速再生的原理都一样，以某种力量使得细胞加速分裂，新陈代谢加快以达到自我快速修复的目的。

    他也会，阳遁之力便可以做到如此。

    不过陌人很好奇红伯爵是如何做到的，红伯爵这个时间点还没有得到那颗幻兽种才对。

    就算是白胡子、罗杰那种强者也无法做到超速再生。

    据陌人所知，只有动物系的凯多才具备那种令人绝望的‘不死’的恢复力。

    除了凯多本身体质的原因，也有动物系觉醒的原因在内。

    “很惊讶吗？这便是我最擅长的。”

    红伯爵活动了一点重新接回去的手臂，笑着说道。

    他很喜欢陌人现在的表情。

    那种震惊的表情。

    红伯爵扯掉了破破烂烂的披风和衬衫，他是一个贵族，即使在战斗中也要优雅，破破烂烂的衣服穿在身上会让他整个人都觉得不自在。

    红伯爵不知道从哪儿取出一件新的衬衫和披风，不疾不徐的穿了起来。

    待他穿好之后，这才继续开口，“按照海军的说法是生命归还。”

    生命归还？

    生命归还听上去像是一种‘补血’的能力，实则并不能加血补蓝之类的。

    生命归还是一种能够精确控制身体任何部位的技巧。

    “我看你是超速再生还差不多。”陌人吐槽道。

    “超速再生？呵...”

    红伯爵不屑的一笑，仿佛在他的眼里超速再生就是个垃圾能力。

    实际上红伯爵的心底也的确是这么想的。

    超速再生只是生命归还其中的一种用途罢了。

    “这的确是生命归还，不过是更上一层的觉醒境界。”

    “生命归还还能觉醒？”

    这一次陌人是真的惊讶了，他以为那就是个可以快速消化，让吃货们向往的神技！

    居然还有觉醒的境界？！

    虽然陌人很想知道觉醒的生命归还具体有哪些能力，但恐怕红伯爵是不会轻易说出来的。

    然而陌人小看了红伯爵的气量，也小看了红伯爵对自己能力的自信。

    “活死人，肉白骨。”

    “只要生命不绝，我就能够重生！”

    红伯爵单手握着红伞，剑意疯狂的聚集其上。

    嗡！

    一道血色的红光斩下，霎时间将天空中的雷云撕裂，血色的红光将本就是两瓣儿的雷云分隔成了四瓣儿！

    处于红伯爵攻击范围内的陌人只在心底惊叹了一句‘好快’，便被血色的红光给吞噬。

    剑气撕裂了天空中雷云，也斩碎了脚下的大地。

    陌人抬手召来身后的求道玉，将它们聚集在身前形态变化成一面泛着金光的黑色盾牌。

    砰！

    巨大的血色剑气倾泻而下，直接将陌人连同求道玉盾牌劈入了大海之中。

    一剑斩下，雷云断层。

    碧波岛更是被血色的剑气切蛋糕似的切成了两半。

    “呼...”

    红伯爵缓缓地吐出一口浊气，调节了体内躁动的血液与气息。

    不知道是不是错觉，他眼角的鱼尾纹似乎更深了。

    “必须要尽快找到恢复青春的办法了。”

    红伯爵不确定陌人会不会死，但他自信陌人会受重伤，至少短时间内是不可能追上来了。

    红伯爵原本打算在碧波岛停留一段时间，泡泡温泉，缓解一下身体的疲劳。

    如今看来这样的想法怕是要落空了。

    他转头看向艾恩，笑着问道，“怎么？难道你还在期待他将你救走吗？”

    “还是说你想趁机逃走吗？”

    艾恩沉默的看着不远处的深沟，海水倒灌而入。

    曾经的碧波岛已经变成了如今的碧波岛一和碧波岛二了。

    艾恩听说过有人能够一拳打碎一座岛屿，也有人能够一剑将一座岛屿一分为二。

    但耳听为虚，眼见为实。

    尤其是身临其境的感受那无上的剑气，更是让人惊悚无比。

    不知道为什么，她此刻的心底竟然期待陌人能够活下来。

    明明屠龙者和红伯爵都是海贼，最好都死掉才好。

    可艾恩此时就是想要陌人活着。

    或许真的如同红伯爵所说的那样，她希望能够趁机逃走吧！

    生命归还觉醒之后，可以以生命力为代价获得再生的能力，也可以以生命力为代价强化攻击。

    这便是为什么红伯爵明明与罗杰、白胡子是一辈人，但他看上去却更加苍老的原因。

    红伯爵在过去的战斗中透支了太多的生命力，他需要恢复年轻。

    艾恩的能力让他看到了希望！

    倒退果实，让生物与非生物的时间倒退！

    如果超出该物的存在年限，那么此物就会彻底消失，但若是控制好倒退的时间，不就能让旧东西焕然一新，让老人青春焕发吗？

    “放心，那家伙没死呢！”

    红伯爵闪身出现在艾恩的身旁，血红之色笼罩着艾恩。

    红伯爵的能力是以生命力为代价换取力量，越是频繁的使用这招便会老得越快。

    他不想将生命浪费在陌人的身上。

    他现在需要找一个地方藏起来，研究艾恩的能力，让艾恩帮助他恢复青春！

    虽然无法感知到陌人的具体情况，但红伯爵相信陌人不会那么轻易死掉。

    为了避免被陌人继续纠缠，红伯爵决定带着艾恩离开。

    只要等他恢复了青春，什么屠龙者，什么四皇，通通收拾一遍让他服服帖帖的！

    “我们得离开了。”

    红伯爵不容拒绝的说道。

    艾恩无法反抗，即使不是巅峰时期的红伯爵也能单手吊打她。

    ……

