    自从闯到了第一名，镇国公府的龙舟开始一路遥遥领先。

    咚！咚！咚！

    其他鼓手重重敲着鼓，恨不得把自己的力气和愤怒都传给其他队员。

    拼啊！

    所有的划手们都发了狠。听着催命般的鼓点，他们差点没把牙齿咬出血，疯狂地挥动手里的船桨。

    然而早已发软的胳膊却不尽人意，所有人只觉得一阵又一阵无力袭了上来。

    他们只能眼睁睁地看着前面蓝色的龙舟越走越远，无论如何努力却也是追不上了。

    嗡~

    满堤的百姓一片哗然。

    往年的龙舟不到最后一刻，都很难分辩谁会拿到最后的桂冠。然而今年大多数龙舟距离终点还有足足四里远，河面上的情形已经一目了然。

    哈哈。

    有人狂喜。

    那是买了镇国公府队伍的人笑掉了大牙。

    “我之前一直接告诉你们，镇国公府、星落军团和镇南关的三者加在一起，绝对天下无敌。”

    “可惜了。”那人遗憾地摇头，“老子手头紧，没那么多银子下。否则今天回家后可以换座大房子和娶上几房小妾暖被窝了。”

    唉！

    更多的人唉声叹气。

    他们皱眉苦脸地看着手里已成了费纸的下注条，默默地摇头。

    “富豪赌坊的王八蛋呢？给老子站出来，看我不打死你们。”有人暴跳如雷，“当初老子是准备压镇国公府的。都是你们口口声声说他们组队太晚、磨合不够而且龙舟太沉，绝对进不了前五？”

    “老子的血汗钱啊……”

    其他人纷纷拉住这失魂落魄的家伙，“算啦算啦！赌品即人品，愿赌服输吧。”

    富贵赌坊的掌柜钱多多缩着脑袋挤在人群看热闹，心里暗爽。

    眼下终点哨虽然还没响起，但所有人都已经知道冠军的归属。

    身为赌坊的掌柜，钱多多最喜欢这种出乎意料的结果了。

    他意气风发地撸了撸胡子。

    以后过年过节去拜访东家时，或许自己的腰杆可以挺直一点。没准侯爷还会亲自接见，甚至给他儿子上族学的名额……

    钱多多正憧憬着。

    “掌柜，”赌坊的一名小二满头大汗地挤过人群，随到他耳边低声说了些什么。

    钱多多脸色一变，转身匆匆走了。

    贵族区，右观礼台。

    长兴帝眼神再不好，这会也看到护城河上有条龙舟一步当先，正风驰电掣往终点驶来。

    甚至后面十丈内都没有其他竞争者。

    “这是哪家的龙舟？”他十分好奇。

    周围一片咳嗽，却没人出声。

    最后还是长禄回话：“陛下，是镇国公府的龙舟。”

    “镇国公府？”长兴帝愕然，“霍庆他们不是四月末才组的队伍吗？”

    他有些茫然。

    难道自己真的老到记忆错了乱？

    咳。

    长禄咳了一声，不敢隐瞒：“陛下您龙马精神，记忆可比老奴要好多啦。霍世子他们的确是半个月前才组起的队。”

    长兴帝点了点头，抬眼望河面望去，脸色不怎么好看。

    这样一支刚组不到半个月的队伍都能遥遥领先，甚至后面十余丈内根本没有对手。

    他的几个儿子们，以及星纪城里那些认真训练了小半年的公子哥们就这么弱吗？

    正想着。

    啾~

    一声响亮的哨声。

    死死盯着终点线的内侍失声尖叫：“首支龙舟队已达终点，祝贺镇国公府。”

    鸣啦。

    岸上一片欢腾。

    好一阵子过去，见任宁他们暂时没有上岸的意思。百姓们才意犹未尽地扭头向上游看去。

    其他队伍终于姗姗来迟。

    尽管划手都精疲力尽，毕竟是顺流而下，这些龙舟速度都不慢。

    只是曾经沧海难为水。岸上的百姓们见过了镇国公府飞一般的速度，此时河道上的龙舟难免有点不堪入目。

    是以除了那些还有希望的赌徒在大声呐喊外，其他人都有些兴致寥寥。

    左观礼台，呆若木鸡的吉祥终于回过了神。

    哗。

    她情不自禁欢呼，高兴得手舞足蹈。

    咳！

    盈盼咳了一声。

    吉祥这才在左右的高门女眷望过来前收了声，乖乖地站好。

    “夫人。”她难掩兴奋，然而理智地压低了声音：“我们压押中了，赢了整整二十五万两。”

    后面那些尾数小女仆都懒得理会了。

    这可是一笔恐怖的银子。

    当初任宁在岩陲要塞当斥候时，他的军响算是比较高的，然而也才一两多银子。

    而帝都里的五口之家一年的吃喝也仅仅二十两银子。

    一下子赚了二十五万两银子是什么概念？

    折算成现代钱的话，约等于十五亿。

    盈盼也有些头昏目眩。

    南边橡胶的生意越来越红火，然而除扣成本和人工后，分到将军府手里的也只有不到一千两。

    但这已经很赚钱的生意了。

    尽管此如，她却是摇了摇头，“这不是我们的钱，而是晴贵妃的。到手后是要还给人家的。”

    “哦！”吉祥点了点头，终于冷静下来。

    但很快她又眉开眼笑。

    就算那二十五万两银子不是晴贵妃的，也是盈盼或者说将军府的，与她一个小丫鬟毫无关系。

    不过刚才吉祥自己和苗冬也一起押了一百二十三两银子，拿到手里足有三千多银子。

    这样一笔银子对她来说，也是几辈子都难赚到的横财。

    另一边，富豪赌坊的掌柜钱多多挤出人群，忍不住低声斥责：“怎么会回事？是谁那么大胆一次性压那么多银子？”

    还偏偏让对方押中了。

    当初设置赔率时，各赌场偷偷聚在一起认真研究过，所有人一致觉得镇国公府不可能名列前五。

    结果人家现在直接拿下了冠军，甚至根本没有对手。

    二十五万两啊！

    钱多多两腿都有些发软。

    虽说赌徒有输有赢，但庄家通常都是稳赚不亏。

    不过星纪城建立六百多年，也从来没有那家赌场一次性输掉二十五万两银子。这么大笔钱赔出去后，富豪赌坊就算不倒闭也差不多了。

    钱多多有些惶恐。

    刚才他还一度奢望着过年过节能挺着腰杆去拜访东家。但要是东家知道财坊亏了二十五万两银子，不剥掉他的皮才怪。

    小二缩了缩脖子，“掌柜，那是一个带着名小丫头的丫鬟。”

    因为吉祥下的注太大，他还仔细看了几眼。

    “对了。她长得比一般人高。眼睛似乎有些蓝色。”

    心烦意乱的钱多多哪里能听得下去，“还费什么话，赶紧派人去打听这是谁家的？”

    偌大个帝都，有钱人比比皆是。但会随手把一万两银子交到丫鬟手里的，也没有多少。

    如果对方身后的实力强大还好说。如果对方主家实力不强，那就别怪他们心狠手辣了。

