
　　然而，就在这意乱情迷相拥相吻之时，两人突然猛地睁开眼，眸子闪过丝清醒的精光，淡淡道，“有杀气！”

　　“移形换影”“烈焰转身之术”

　　秦修的身影一动，化为八条幻影冲天而起，玄妙无比。素嫣则犹如金蝉脱壳一般，仿佛从身体内部施展瞬闪之术遁走，留下一具躯壳，速度奇快无比。

　　几乎在同一时刻，虚空之中一道锋芒闪出，贯穿素嫣的背心，“嘭”素嫣的身体犹如干燥的薄纸，燃烧成一簇熊熊紫炎，炙热的高温熔化一切，瞬间将偷袭之人包裹。

　　“水遁，水光之遁”

　　紫色火焰之中，传来流水汇聚的声音，水蓝色的芒光撕裂紫炎射出，清爽怡人，柔和如水，让如木春风，蓝光猛地大盛，剧烈的能量炸开，驱散炙热紫炎，展露偷袭之人。

　　这人中等身材，相貌平凡，手持一柄黑色无光的匕首，被烧得浑身焦黑，外衣已化为灰烬，露出里面的贴身银色内甲。这人正是兄弟会的荆凡。

　　荆凡一剑刺空，被烧得浑身疼痛，炙热的力量浸入皮肉，心里暗道不好，正欲遁走，背后却突然传来股极度危险的感觉，背如芒刺，这种感觉是他经历无数生死历练出来的，完全来不及多想。

　　“秘法，断臂渡劫之术”

　　左臂一挥，整条手臂猛然炸开，化作一团血雾，猛烈的燃烧，释放出剧烈的能量，凝聚成透明的血色光幕。

　　只见紫色的美丽倩影闪现，姿态优雅，刀锋犹如游龙，轻柔宛如，任意变化，刚柔并济，划过血色光幕，斩空断水，将光幕切开。

　　“秘法，五行逃遁之术”

　　荆凡单手结印，在这生死攸关的时刻，爆发出全是未有的力量，趁机血色光幕阻挡的那一瞬间，印法一气呵成，身体快速溶入大地。光幕破开，荆凡的身子正好完全溶入地下。

　　“哼，这就想逃。天蛇诛心，诛心印，死”

　　八天身影一合，秦修展露真身，双眸黑芒幽暗，清晰地透视地下的生命。挥手手接蛇形印法，秦修的背后，隐隐浮现出一尊人首蛇身的天蛇虚影，浑身一万六千斤大力涌出，身形摆动提速，蛇形印法打在地面，力量凝聚不散，以地面为传导，透过大地，天蛇幻影张开血盆大口，向地下咬杀而出。

　　“啊，哇噗！”地下传来一声惨叫，荆凡哇地口淤血吐出，大惊失色，马上反应过来，是古武拳意，仿佛被一条无形的天蛇咬碎了心脏，浑身虚弱地一震，土壤失去术力支持，挤压过来，窒息一般痛苦。荆凡眼神惊恐不已，猛一咬牙，犹如回光返照，拼命涌出最后的力量，撑起土壤，快速下沉遁走。

　　地面上，素嫣持刀傲立，柔顺的紫色秀发随风飞舞，美丽优雅，英姿飒爽，如梦如仙。秦修挥手散去力量，眉宇傲然，自有股高不可攀的气势，伸手挽着素嫣的揉腰，把美人揽在怀里，佳人如画，羡煞旁人。

　　“嫣，你没事吧。”秦修关心地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我没事，区区小贼，怎么可能伤到我。”素嫣温柔地说道，收起长刀，轻轻地靠在秦修的胸口，继续享受着这怀抱的温柔。两人之间缠绵的柔情，就仿佛从来没有被打断过。

　　“这小贼是谁，竟敢来偷袭，若非我们的心境都得到突破，本心不动，只怕已被他得手。”秦修皱眉地说道，这人隐匿之术极高，若非他和素嫣都斩断世俗牵绊，心境超然于世外，不被红尘迷失，即便相互亲近，依然本心不动，不被心魔干扰。否则意乱情迷之下，必然会被偷袭。

　　“修，我认得此人，此人名叫荆凡，是兄弟会的人，兄弟会与火云一样，也是世界六大组织之一，接受各种任务，暗杀、谍报、走私等等。他应该是冲着你来的，可惜让他跑了，不能问出是谁委托他们，而且他知道我们两的事，只怕……”素嫣有些担忧地说道，如果她和秦修的事被传了出去，必然会掀起轩然大波，这对秦修非常不利。

　　“你担心慕容家找我麻烦，对我在华龙的位置不利，还但心悠悠会接受不了。”秦修点了点头说道，慕容家他不在乎，但悠悠的感受却不得不在乎，“此人被我的诛心印打中，虽然力量被大地和内甲卸去几层，但任然被重伤，力量贯透心脏，活不过半个小时。”

　　“此人能死当然好，省去很多麻烦。修，我们之间的事暂时不要让外人知道，悠悠现在还小，而且慕容家也是个麻烦。”素嫣轻声地说道，华龙这些世家门派的实力非常雄厚，慕容世家等大家族都是媲美世界六大组织的存在。也正是因为这些势力的存在，世界各地的修行界都不敢加入华龙半步。

　　“这个我当然明白。”秦修点了点头道，抚摸着素嫣柔顺的紫色秀发，白皙光洁的肌肤，他能清晰地感应到，素嫣的血肉里蕴含着一缕能量化的气息，“嫣，你已经窥视到一缕术战士的真谛，一只脚已经步入了S级，随时都肯能突破。”

　　“恩恩，原来术战士的真谛就是用术力淬炼肉身，打破人类生命本质的桎梏。不过我也该扶桑闭关了，火云还有很多事等着我处理。”素嫣温柔地说道，语气之中情意绵绵。

　　“嫣，还是退出火云吧，留在华龙，留在我身边。”秦修不舍地说道，不忍心怀里的美人儿离去。

　　“呵呵，我是火云的首领，你说我怎么退啊。”素嫣笑道，在秦修怀里蹭了蹭，颇有炫耀的意思。

　　“火云首领！”秦修微微一愣，接着便是微笑，他没想到素嫣竟然是火云首领，不过素嫣的实力如此强悍，做首领也是理所当然，“是首领更好，没想到我的嫣还有怎么丰厚的身家的，把火云也一起带过来吧。”

　　“你倒是会捡便宜，不过我都跟了你，火云当然也要跟你。而且现在华龙局势复杂，你又没有势力背景支持，正需要人帮忙。但转移组织还有很多事要筹备，挑选新的总部等等，这些都得我回扶桑去打理。”素嫣说道，心里已经开始策划着如何帮助秦修。女人就是这样，一旦动了情，便会毫不保留地付出。

　　“其实我最近也在策划筹建势力，华龙要一统天下，不会允许任何超然的存在，终究不是久留之地。我打算在西域建立一个基地，那里政府的力量薄弱，各种明暗势力交织，更加适合我们这些修行之人生存。”秦修说道，他现在有素嫣的火云，完全不用担心人手的问题。

　　“去西域！”素嫣有些意外，现在虎喷和龙组瓦解崩溃，各大势力都想进入华龙发展，但秦修却偏偏往外走。不过秦修也说得很对，华龙要一统社会，下禁武令，政权的力量至高无上，岂能容忍他们这些不喜欢受约束的修行之人。

　　而且素嫣隐隐知道，“深渊”并不是只要华龙才有，扶桑和欧联邦也有。他们也想统一社会，管制武力，但他们的情况和华龙不一样，条件还不成熟，都在暗中进行，培养武力，但迟早要由暗转明，打击江湖势力。整个世界，也只要海外小国和西域诸国这些混乱之地，才适合自由的修行之人。由此可见，秦修的眼光看得非常长远。

　　（非常感谢“黑色灬天堂”同学的打赏，不过教父要弱弱地说一句，天堂同学，才10个谷粒，你打发要饭的啊，多打赏几个会怀孕么。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百二十七章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 