    第112章 112：到达落日森林。

    “好的，王也....在车辇里做时间长，胳膊酸疼，我跟炎出去转转，不走远。”

    说着，邪月便要拉着一旁的炎朝车辇外走去。

    “哥哥，我也跟你们一起出去...”

    见状，胡列娜面露一抹紧张之色，低声说道：

    “妹妹。”

    邪月侧目看向胡列娜，笑道：

    “你刚才不是说，有话要跟少主说吗？”

    胡列娜脸庞浮现一抹疑惑之色，就在自己愣神之时，邪月拉着炎便是跳下了车辇。

    此刻胡列娜哪里还不知道，这一切都是这个不靠谱的哥哥安排的。

    王也坐直了身子，看着噘嘴、幽怨的胡列娜。

    “你有什么话要对我说？”

    听着王也的声音，车辇中此刻只剩下自己与王也二人，胡列娜的脸颊不由自主浮现一抹绯红。

    她不知道自己该说什么？

    难不成，要说是哥哥骗你的，其实我没什么想跟你说的吗？

    胡列娜目光从窗外轻移回来，看向一旁的王也，俊俏的脸颊，优雅的气质和刚才在耳边响起的柔声细语。

    使得胡列娜的心跳不由自主加快了许多。

    “那个...少主，我...我想要，问一下该如何才能提升自己的魂力修炼速度。”

    听着胡列娜如蚊虫叮咬的声音，王也脸庞上的好奇之色消散。

    还以为你要跟我说什么呢？原来是修炼那些事啊...

    “你不用紧张，等到了落日森林，我们就是同学，称呼我为王也就行。”

    “修炼，你是什么武魂，现在多少级魂力？”

    “妖狐武魂，三十三级魂力。”

    胡列娜低头轻声道：

    “三十三级魂力，对你现在的年龄来说已经不错了。”

    “不过，想要提升自己的实力，也不是没有办法？”

    听着胡列娜的介绍，王也思索道。

    “真的吗？你有办法提升我的实力？”

    闻言，胡列娜眼眸浮现出一抹好奇之色，刚才询问王也关于修炼的事情，实在是胡列娜不知道该说什么。

    如今听到王也竟然真有帮助自己提升实力的办法。

    精直的脸颊看向王也，目光中浮现一抹激动之色。

    要知道，自己无论是魂环，还是魂力，皆是在武魂殿最优秀的导师教导下，按照导师的说法。

    自己的实力想要提升，只有魂力的提升。

    获得新的魂环，除此之外没有更好的办法。

    而王也的话，好像说的并不是获得新的魂环？

    看着胡列娜好奇的目光，王也浅笑道：

    “我骗你干什么，我看过你们的资料，魂环配比都很优秀，不过，对我来说还是太中规中矩了。”

    “我选择你们三人，跟随我来到落日森林，就是为了，让你们的实力得到二次提升。”

    “只有这样，才配得上武魂殿黄金一代的身份。”

    “二次提升？”

    听到王也的话，胡列娜感激的看着王也。

    果然，自己的猜测没有错。

    少主就是有办法。

    毕竟，和自己一般年龄，便是魂帝的境界，还吸纳十万年魂环。

    “你真的能够让我们的实力，再次提升？可是在武魂城魂师学院的时候，院长大人跟我们说过，我们的实力没有办法再提升了。”

    “除了魂力的提升。”

    胡列娜内心虽然很是期待王也所说的二次提升，不过院长都没有办法的事情，少主真的能够做到吗？

    “当然，除了魂环、魂力的提升外，一些珍贵的天材地宝，也会对身体进行强化，从而让实力达到二次提升。”

    王也浅笑道：

    “你们只管修炼，其他的事情就交给我去做好了。”

    “谢谢你，少主..”

    闻言，胡列娜神色感激的望着王也，珍贵的天才地宝，虽然从少主嘴里说出来颇为简单的样子。

    不过身为武魂殿的黄金一代，胡列娜自然知道，能够改变自身体质的天材地宝有多么珍贵。

    那些天材地宝，无一不是成长数十万年的存在，每一株都价值连城。

    而少主的意思，是要将这些珍贵的天材地宝，让我们服用？

    “我都说了，叫我王也就好了，别紧张。”

    王也依靠在床榻上，看着一旁脸颊红润，羞涩的胡列娜笑道：

    “邪月说的果然没错，这个车辇坐久了，确实会浑身困乏，胳膊酸疼，我也下去走走吧...”

    “我替你按按吧。”

    闻言，胡列娜脸颊浮现一抹绯红，低声说道：

    “什么...”

    王也感觉自己听错了。

    “我帮你按按好了，在学校的时候，都会有专门的推拿人员，为我们推拿周身脉络，可以促进魂力的吸收。”

    胡列娜低声说道：

    “所以，我也会一些。”

    “那就麻烦了。”

    王也浅笑道。

    .....

    落日森林。

    位于天斗城附近神秘森林。

    与星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。

    落日森林拥有丰富的矿产和草药资源，这里成为了铁匠和药剂师的天堂。

    但这里也极其危险，高阶的魂兽层出不穷，没有一定实力的人不敢轻易前往此地采摘药草。

    最为重要的则是，天斗帝国封号斗罗孤独博住在落日森林深处，居住的地方正是王也心心念念的冰火两仪眼。

    茂密的丛林中。

    四道年轻的身影在林间快速穿梭，朝着丛林深处而去。

    期间，凡是遇到地阶魂兽，四人皆是以雷霆手段将其击溃，即便是千年魂兽，在几人面前，也丝毫没有造成任何阻碍。

    吼！

    大地颤栗，丛林倒塌，地下窜出一只巨大无比的蝎子，阻挡了四人的去路。

    蝎子通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，度奇快。一条由九节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。

    火红色的尾钩，猛然喷出一股火柱，朝着几人面前呼啸而至。

    “有情况！”

    最前面的邪月提醒道。

    身后的炎和胡列娜，迅速朝着两侧躲闪而去。

    王也周身浮现一抹空间波动，在火柱临近身体的刹那，身形诡异的消失，跃迁至身前数十米的位置。

    “轰！！！”

    剧烈的轰鸣声在几人身后炸响，身后的密林中，燃起熊熊烈火，树木折断。

    (本章完)

