    “宝瓶鬼王，朕偏偏想要与你动手。不知你是否赐教一番？”

    秦叶的脸上充满了杀机，他看向宝瓶鬼王，此刻仿佛有神通能够抹杀对方一般。

    “臭小子，别装过头了。到时候吃苦头，摔跟头就不好了！”

    黑暗龙尊对秦叶提醒道，他并非是真正的提醒秦叶，而是想要让秦叶收敛一番，避免连累到自己。

    “对付你，我倒是没有太多大兴趣。不过对他我却很有兴趣！”

    宝瓶鬼王看着一旁的五行老祖，自从上一次在城池中看到五行老祖的身影后，它也开始留意这位强者。从目前来看，包括黑暗龙尊在内，都不是这个老人的对手。

    “你？你好像还不够格。五行老祖的实力要比你想象中的还要强大！”

    秦叶看着宝瓶鬼王，他的眼中流露出了不屑。在秦叶眼里，宝瓶鬼王的实力和黑暗龙尊相差不多，目前为止还没有本事和五行老祖叫板。这位老祖可是和他师傅煌上煌下的存在。

    “鬼王，在下可以领教你的神通！”

    五行老祖的脸上一直挂满了谦虚，他看向宝瓶鬼王，目光中没有一丁点的轻视。它能统御恶灵一族所有的鬼王，从这一点来看，宝瓶鬼王就不会被轻易的打败。若是轻视宝瓶鬼王，后果绝对非常凄惨。

    “那我们就好好斗上一场，这次我要挑战你们三个！”

    宝瓶鬼王而后指了指秦叶和黑暗龙尊，把他们两个也要加到上面去。

    “被打昏了头吧？一个你都打不过，还想要单挑三个？”

    黑暗龙尊看着宝瓶鬼王，犹如看着白痴一般。打一个都够他喝一壶的，还想打三个，脑袋进屁吃了？

    “三个，看来你们没听说过当初究竟有多么的恐怖！”

    宝瓶鬼王随后把手中的宝瓶放到了空中，而后他不断念叨着咒语。继而宝瓶变得越来越大，半径接近千丈方圆。

    “大？大有什么用？中看不中用的东西，老子一把火可以把它烧的连渣都不剩！”

    黑暗龙尊望着空中巨大的瓶子，他还是诚实的朝着后面退了退。刚刚已经被狠狠地教训一番了，如今所剩下的体力也不多了，若是中了宝瓶鬼王的圈套，那就不美了。

    “黑暗龙尊？你的口气倒是不小。莫说烧我的瓶子，我叫你一声，你敢答应的话就佩服你！”

    宝瓶鬼王的眼睛不断转动，他仿佛酝酿着什么阴谋诡计。而一旁的秦叶看到这一幕似乎也非常的熟悉。

    我叫你一声你敢答应吗？孙行者，行者孙……

    西游记中的场面突然浮现在他的脑海中，他穿越后的这个世界，仿佛和以往的历史有着千丝万缕的联系。尤其是刘春，关江，张水三位兄弟，和当时的刘备，关羽，张飞很像很像。

    “莫说叫一声，就算是叫十声，一百声你爷爷都敢答应。你爷爷行不更名坐不改姓，黑暗龙尊是也！”

    黑暗龙尊一口一个爷爷，如今，他退到了五行老祖的面前，威风也是随着展现出来。总算是脱离了最为险恶的战场，现在身边拥有靠山，动起手来更加不用顾忌了。

    “黑暗龙尊！”

    “龙尊不要答应他！”

    秦叶随后对他提醒道，这个世界的法宝层出不穷。每一件神器在没有弄清楚来历的情况下，都不要轻易地招惹，触碰。否则的话会死的非常难看，这也是秦叶的心得。

    “臭小子，怎么回事？难道那个瓶子有什么古怪？”

    融合了两大龙帝灵魂的黑暗龙尊，比起以往要精明的多。在没有看清楚局面的情况下，他并没有直接答应宝瓶鬼王。

    “嗯，很有可能你答应就被吸入到那个瓶子中。我有一种预感，它的瓶子可以装人，而且一旦被装进去，将会非常的麻烦！”

    秦叶将紫金红葫芦和羊脂玉净瓶的使用方法说了出来，如今不怕一万，就怕万一。

    “不敢答应，秦叶，你可敢答应？”

    见到黑暗龙尊沉默，宝瓶鬼王又问向了秦叶。秦叶同样闭口不语，宝瓶鬼王见状更为得意。

    “还有那位五行老祖，连秦叶都称呼你为老祖，看来你的道行不会太低。怎么？连你也不敢答应？”

    宝瓶鬼王又念叨出了五行老祖的名号，他还是从秦叶口中得知的。

    闭口，可以躲避一切灾难。祸从口出，病从口入。只要不说话，很多事情都不会发生。秦叶的心中想到，不过随后他突然感到自己心跳加速，一股强大的吸引力朝着他身上吸来。这股吸力令他直接承受不住，身体非一般的朝着瓶子处飞去。黑暗龙尊，五行老祖也是如此。

    “怎么回事？为何一言不发，同样也被吸入到了瓶子中？”

    下一刻，秦叶被吸入到了瓶子内。但是他的色却非常的难看，自己明明就已经规避掉了。

    “那是因为和你们的答复并没有关系，只要我念叨你们的名字，你们的身体就会被自动的吸入到宝瓶之中。哪怕是你们的名号，也是同样适用。怎么样？人皇是不是觉得非常神奇？”

    在秦叶面前，出现了宝瓶鬼王的身影。不过他身上的气息似乎变得深邃诡异，和外面天壤之别。

    “这个家伙实力很强，比在外面强大不少！”

    黑暗龙尊盯着前方的宝瓶鬼王，脸上也是流露出了浓浓的警惕。剧本，逐渐和他想象中的产生了偏离。

    三人中，唯有五行老祖表现的最为淡定。他看着面前的宝瓶鬼王，目光中充满了深思。

    “五行老祖，你看出了什么？”

    秦叶对五行老祖问道，如今只有五行老祖掌握的资料最广，能够看出的东西也是最多。

    “不对劲，它和外面的有很大区别，虽然气息一样，但却不是一个人。面前的宝瓶鬼王极有可能是多年以前被封印在宝瓶中的一股神念，而外面的才是真正的本体！”

    五行老祖语出惊人，他直接否认了面前的宝瓶鬼王并非是外面的那一个。

    “你说得对，但也不对。很早以前，我便将自我的修为封印在宝瓶中，此来不但可以淬炼我的宝瓶，同时也可以给自己留一条后路。可我万万没有想到，本体衰弱到这种程度。为此，只能让分身和你们斗了……”

    宝瓶鬼王将之前的事情说了出来，多年以前，他便开始淬炼自己的宝瓶，并且倾注自己的神力。只是随着岁月的流逝，宝瓶鬼王在被镇压后，一身的神力大量衰退。就连吞灵幽鬼为了自保，自己的修为从天神都跌落成了普通的玄神。

    “难怪，难怪吞灵幽鬼如此信任你，看来你还是有着不同之处！”

    秦叶恍然大悟，他看着面前的宝瓶鬼王，不禁点了点头。那个时代活下来的人物，哪一个都是非常的逆天。超过万岁的人，都不能按照常理来考虑。吞灵幽鬼，混世魔王，墨韵仙子，长孙无崖……

    这些不属于这个时代的人物都非常变态，而起总会施展一些让他们难以想象的招数。

    “让你们在临死之前知晓我的秘密，也不算亏待你们。从此以后，天下再无秦叶人皇了！”

    宝瓶鬼王的眼中闪过得意，今日对他来说已经是得手了。秦叶在劫难逃。

    “宝瓶鬼王，我十分好奇。你拥有如此逆天的手段，为何不在第一时间就使用出来？那样的话鬼王们也可以减少牺牲，更不会影响士气！”

    黑暗龙尊十分疑惑地说着，至今他都没有搞清楚这个家伙为什么要来这一套。

    “很简单，他的神力用一次就会削弱一次。如今面前并不是他的本体，一旦它的神力耗尽，从今以后地位都未必能够保住！”

    秦叶直接戳破了宝瓶鬼王的秘密，由于宝瓶鬼王的实力非常衰弱。目前动用宝瓶之中的力量，只会让他的实力不断削弱。有朝一日宝瓶中的神力被用尽，那样的话它的地位或许会被其余的鬼王所取代。

    任何种族，内部竞争都是非常激烈。物竞天择，适者生存。这一句话适用于一切生物，只要是这个世界上的生灵，都需要斗争。

    “秦叶，算你聪明。不过抹杀你们可以得到族长的奖励。与族长奖励相比，哪怕是一切神力全都耗尽都是值得的。你可知道，在族长心中，你和那个女人最让他讨厌！”

    宝瓶鬼王口中的那个女人自然指的是墨韵仙子，中域这位奇女子，不单牵动所有人类的心，同时也让吞灵幽鬼最为重视。

    “仙子无敌，至今我都坚信这个道理。如今仙子不在中域，否则的话天下早就是我的了！”

    秦叶的眼中也是流露出了怀念之色，有仙子在，他何愁大业不成？就算是面对天神，秦叶也无所畏惧。

    “在族长面前，所有人都是陪衬罢了。秦叶有件事情你可能还不大清楚。前不久有一个天神闯入到婆娑岛，被族长打的上天无路，入地无门……”

    宝瓶鬼王将老叫花子的事情和秦叶道了出来，他主要想着宣扬族长无敌。秦叶和宝瓶鬼王犹如小孩一般，他们心中都有各自崇拜的人物。他说他厉害，他说他厉害。

