    “小崇阳谢谢你！”

    耳边一道男人的声音，加之一只大手按在了老道的肩膀上，老道回眸一看，是一张笑的很假的脸。

    “小崇阳您好，这是我的老公项炼！”漂亮的女生上前挽住了男人的胳膊。

    漂亮的女人正是郑晓萌，而这个项炼正是吴迪。

    老道顿时就有些傻眼了，本来是想泡了这漂亮女生，没想到还带了个老公，想想就有些郁闷。

    不过，木已成舟，人家已经付钱了，帮助已经给了，也没法收回来了，只能目送着这对男女离开。

    就在这时，一名涂着烈焰红唇，踩着二十厘米高跟鞋的女子走了过来。

    “重要通知，三日后季老的寿宴，七星级酒店禁止会员再入住，后天能主动退房的咱们照单收，不能主动退房的，全部劝退，给些返利福利之类的！”

    “是！蔡总！”

    前台的工作人员整齐的回道。

    “蔡蔡被驱逐人群不算我吧？”老道红着脸道。

    “崇阳真人，你现在可是季老身边的红人，我怎么敢让你走呢！再说了，这七星酒店就是用来迎接季老的贵宾的！您不是就是吗？”蔡总笑回道。

    蔡总名蔡雯香，今年二十八岁，未婚。

    是这家七星级酒店的总经理。

    她能爬到这个位置，不否认确实有些真才实学，但是最重要的是她是季无双的情人。

    当然，没有人知道这个秘密，毕竟季无双的人设太完美了。

    “对了！对不起小崇阳，你搬去其他层好不好，欧洲杰瑞大佬，喜欢7这个数字！”蔡雯香一脸歉意地道。

    “好没问题！”老道立马应了下来，蔡雯香这么叫他可受不了。

    “蔡总！刚刚七层还入住了一对年轻的夫妻！”前台小姑娘立马说道。

    “…七层不许住人，我应该老早就跟你说过了！上次崇阳真人要住进来的时候，我还重申过！”蔡雯香面色十分的难看。

    “对不起！我忘记了！”前台小姑娘连忙致歉。

    “忘了，现在立马让客人滚出七楼，否则你就滚蛋！”蔡雯香冷冷地道。

    “我知道了！”前台小姑娘一声轻叹，然后灰头土脸的按着电梯就上到了七楼，敲了敲房门道：“不好意思先生小姐，我给你们换个房间可以吗？因为我门酒店需要清空七层！”前台小姑娘一脸的歉意。

    “可以！”

    吴迪打开门回应道：“我媳妇在洗澡，等她洗完，我们就搬！”

    “那就多谢了！”前台小姑娘感谢的鞠躬道：“我给你们安排8楼的同个房间，等你爱人洗完澡你们上去就行了！”

    兴高采烈的下楼，回到了前台，却见蔡雯香坐在她的位置上道：“这么高兴，看来是搞定了？”

    前台姑娘收敛起了笑容道：“是的！那个女士在洗澡，先生说等女士洗完澡就去八楼！”

    “你是不是对我的命令有什么误会？马上是什么意思？”蔡雯香眸光透着冰冷。

    “可是那位女士在洗澡…”前台的小姑娘皱着眉头道。

    “我管不了！别说我不近人情不给你机会，你再去一趟，搞不定就滚蛋！”蔡雯香淡淡地说道。

    “好！”前台姑娘很无奈，只能硬着头皮再去七楼。

    门再次被敲开了。

    “还有事？”吴迪询问道。

    “我就是问一下，你爱人洗好澡了没？”前台姑娘委屈巴巴地问。

    “应该还没有！”吴迪如实的回道。

    “她洗不好，我就要被开除了！”前台姑娘哇的一下就哭了！

    “什么意思？是让我们立马就去八楼吗？”吴迪皱着眉头道。

    “嗯！我上级说立马！”前台姑娘委屈巴巴地回到。

    “…有病是吧？这一会都等不了？”吴迪都忍不住破口骂了起来：“叫你们上级上来！”

    “我不敢！”前台小姑娘畏畏缩缩地道。

    吴迪直接通过房间内的传呼电话呼叫前台道：“请你们上级上来一下，搞笑吗？难为这小姑娘！”

    “祝蓝你被开除了！”电话内传出一道冷漠的声音。

    “…”吴迪震惊了，就这样被开除了？

    那名前台小姑娘一下子就嗷嗷大哭起来。

    “祝蓝是吧？你不要哭！你给我留个联系方式，我很快会让你回来工作，在家待几天就当放假！”吴迪笑了笑道。

    祝蓝立马就停止了哭泣：“你说的是真的？”

    “当然是真的！里面洗澡那位是季长海的外孙女！”吴迪笑着说道。

    “真的吗？”祝蓝眼眸中都泛起了小星星。

    “嗯！”吴迪笑了笑，又道：“不过！这是个秘密！”

    “嗯！”祝蓝用力的点了点头，兴高采烈的就走了。

    来到了一楼前台的，祝蓝冲着蔡雯香吐了吐粉舌道：“再见！”

    “祝蓝！你脑子坏掉了？被辞退了，还这么高兴！”同事一脸的惊诧！

    祝蓝笑而不语。

    “你是不是以为有季老的外孙女罩着就有恃无恐了！”蔡雯香嘴角勾起一轻笑。

    祝蓝面色顿时就变了。

    “看来是被我言中了！祝蓝跟我一起来吧，我让你看看你所谓的靠山是用纸糊出来的！”蔡雯香掩唇一笑，接着就起身朝向电梯走去。

    七层。

    蔡雯香一个眼色递给了随行的下属。

    随行的下属便去敲门。

    很快门打开了，开门的依旧是吴迪。

    “不好意思！还请你们去八楼！”蔡雯香开门见山地说道。

    “不去！滚蛋！”吴迪淡漠的回绝道。

    此言一出，蔡雯香的面色顿时就变了，竟然敢这么和她说话。

    同样的震惊还有祝蓝，毕竟眼前的男人对她很和颜悦色，没想到对蔡雯香这么霸道。

    “你知道我是谁吗？敢这么跟我说话的？”蔡雯香面车如水地道。

    “你不就是刚刚跟我说话答非所问，装逼挂电话的傻逼吗？”吴迪不留一丝情面地回道。

    “…”蔡雯香面色一阵清白，本来想上来给一个下马威的，没想到反被给了。

    “滚吧！我不想见到你，再让我看见你，我就不客气了！”吴迪冷冷地说道，然后用一记响亮的关门请蔡雯香的吃了一记闭门羹。

    “蔡总！再见！”祝蓝笑着离开了。

    蔡雯香面色十分的难看，沉声道：“给我通知保安上来！我要弄死他们的！”蔡雯香冷冷地说道。

