    两人的步子都走得很慢，刻意地想要留在对方的后面。

    郑雨婷见覃敏放慢了脚步，落在了她后面，于是她也将脚步放缓。

    但是覃敏的步子更慢了，就始终落在她后面。

    郑雨婷索性停了下来，覃敏顿时急了。

    “班长，你……你先进去吧!”

    覃敏摇了摇郑雨婷的胳膊。

    “不行，你怎么不先进去。”

    郑雨婷战战兢兢地，有些不安。

    “怕什么呀?丑媳妇还不是得要见公婆的?”

    覃敏很是焦急地道。

    “你瞎说什么呢？”

    郑雨婷瞪大眼睛，像是急了眼的兔子，想要跳起来咬人。

    站在门口的方知嬅等得有些不耐烦了，不悦地道：“你们俩磨磨唧唧地干什么呢？”

    郑雨婷闻言，连忙走上前，小声问道。

    “知嬅，你爸妈在家吗？”

    “在啊。”

    方知嬅点了点头，一脸淡然地道。

    郑雨婷深吸了一口气，精神高度紧绷，将手里的虾干递给了方知嬅。

    “知嬅，这是你妈妈喜欢吃的!”

    方知嬅从她手里接过虾干，挑了挑眉，嘴角微扬。

    “啧啧…这虾干也不便宜吧?咱们俩这关系，都没见你送我。”

    “我……那个……”

    郑雨婷闻言，涨红了脸，一时间支支吾吾，连忙避开了方知嬅的眼神。

    覃敏则往郑雨婷身后躲了躲，羞答答地不敢见人。

    方知嬅看着，一脸鄙夷，这小太妹在学校里可嚣张了，妥妥的社交牛逼症，现在怎么就怂了呢？

    不过，这妞卸了妆，长得也还挺好看的。

    居然还卸妆了，有本事你不卸啊?

    都敢上门了，还怂什么?

    “爸，我们同学来看松屹了。”

    方知嬅冲厨房里喊了喊。

    “哎!你们好，欢迎欢迎，谢谢你们来看望松屹。”

    方槐系着围裙走出来，在衣帽间看到了两个女孩，温和地笑了笑。

    看来自己家儿子还是挺受女孩子欢迎的嘛。

    倘若来看苏松屹的都是些男生，方槐估计会大失所望吧。

    “叔叔好!”

    郑雨婷把手交叠放在小腹，双腿绷得笔直，很是规矩地问好。

    覃敏从她身后探出头，挥了挥猫爪，略显羞怯地道：“叔叔好，我又来您家蹭饭了，您做的饭太好吃了!”

    “我记得你，你是松屹的同桌对吧?今天想不想吃火锅?”

    方槐对这个害羞的女孩子印象也不错，再加上之前听吕依依说过这女孩的背景，不得不慎重对待。

    “想!我……我喜欢吃辣一点的，您店里的鱼头火锅很香。”

    覃敏想了想，觉得太拘束了也不好。

    倘若是苏松屹来自己家，她当然是希望苏松屹能多吃点东西，不需要太客气。

    换位思考一下也是同理，她来这里做客，他爸爸应该也不希望自己表现得太生分。

    “哈哈，那你可说到点上了，这个鱼头火锅，可是我的拿手菜。先等会啊，我现在就去做。很快就可以吃饭了。”

    “谢谢叔叔!×2”

    “知嬅，好好招待客人啊。”

    方槐看了看一眼方知嬅，变得严厉起来。

    “你们在这儿不用拘束，就当自己家。”

    对两个女孩笑了笑，方槐就回到了厨房。

    “松屹，在哪个房间?”

    覃敏四下打量了一番，对苏松屹家里的每一个角落都很好奇。

    装修说不上精致，但是很干净，也很有生活气息，住在这个房子里，应该会很舒服。

    “走廊右边那个就是了。”

    方知嬅随手指了指，心想这覃敏果然是没安好心，就是馋我们家弟弟身子。

    覃敏闻言，迫不及待地朝着那个房间小跑着过去。

    “苏松屹，我来看你啦!”

    郑雨婷则站在原地，故作矜持地和方知嬅聊了两句，这才慢悠悠地朝着苏松屹的房间走去。

    一开始脚步还是很慢的，然后越走越快，像是抑制不住内心的激动。

    方知嬅在后面看着，眉头一皱，总觉得事情有些不对劲，连忙跟了过去。

    这时候，苏松屹，闵玉婵，还有吕依依正看着猫和老鼠。

    听到了门外覃敏的声音，苏松屹不禁有些紧张。

    “嗨~”

    吉卜赛女郎轻轻推开了门，古灵精怪地打了个招呼。

    迎上了吕依依的眼神之后，又收敛了一份俏皮，变得乖巧了很多。

    “阿姨好!听说苏松屹受伤了，我特意来看看他。”

    “嗯，你好!谢谢你来看望我们家松屹。”

    抛开覃敏的家庭背景，吕依依对她的印象也不错。

    覃敏拎着果篮，放在了苏松屹的床头柜上，莞尔一笑，俨然一副大家闺秀的模样。

    闵玉婵看着，暗自觉得好笑。

    这妞在学校是什么样子，她还是很清楚的。

    好几次去卫生间都能看到她叼着烟吞云吐雾。

    骂人的时候总是以父母为圆心，以生殖器为半径。

    郑雨婷也走了进来，看着吕依依，话都说不利索了。

    “阿姨好!”

    “嗯，你好。”

    “这是她给您带的虾干。”

    方知嬅将郑雨婷带来的虾干递了过去，顺带打趣了一句：“哎呀，我和她关系特别好，但是在学校想吃都吃不到呢。”

    “真的吗？真是太感谢你了，我很喜欢吃这个。”

    吕依依接过虾干，直接撕开了包装，拿出一块尝了一口，对郑雨婷微微一笑。

    她看得出来，这女孩很害羞，还有点自卑，也能看出来方知嬅对她的维护。

    “很好吃，谢谢你。”

    “不……不用谢!”

    郑雨婷笑着摆了摆手，觉得吕依依的笑容倍感亲切。

    “尝一下，同学带的零食很好吃。”

    吕依依拿了一小块虾干递到了苏松屹嘴边，笑吟吟地道。

    苏松屹张嘴吃下，冲郑雨婷点了点头。

    “很好吃，雨婷，谢谢你。”

    这次他没有用班长来称呼她，因为班长听起来显得有些生分。

    “不客气!”

    得到了来自苏松屹的肯定，郑雨婷心花怒放。

    闵玉婵一听虾干好吃，小吃货的本性暴露无遗，迫不及待地伸手拿了两块。

    “玉婵，客人来了，去倒两杯茶!”

    吕依依微微蹙眉，对闵玉婵吩咐道。

    “嗯，好!”

    闵玉婵听着，略微有些不爽。

    倒也不是因为要给郑雨婷和覃敏倒茶的缘故。

    而是感觉吕依依好像变成了皇后，自己变成了皇后身边的小丫鬟。

    小丫鬟倒了两杯热茶，分别递给了她们，也算是尽到了地主之谊。

    这时候，恰逢方知嬅也从自己的房间端来了两大盘糖果和零食。

    “你们先聊，我去厨房搭把手。”

    吕依依微微笑着，起身穿上鞋子，出了房间。

    她若是待在房间里，孩子们会肯定会很拘束，放不开。

    孩子们之间的话题，大人不必参与。

    果不其然，吕依依前脚刚走，覃敏就坐到了苏松屹床边，和他紧紧挨在一起。

    闵玉婵和方知嬅的脸色顿时都变得难看起来。

    郑雨婷正站着，突然感受到一股强烈的寒流袭来。

    后颈泛起凉意，冷气吹起了发丝。

    她左右看了看，只见闵玉婵拎起了一把水果刀，阴沉着脸。

    “咕噜~”

    郑雨婷不自然地咽了咽唾沫，下意识地往边上让了让，又瞅了一眼方知嬅。

    只见方知嬅的胸膛剧烈起伏着，似乎膨胀了一圈，拳头也硬了。

    房间陷入了诡异的安静，落针可闻，空气中似乎萦绕着战场上的肃杀之气。

    只要一声令下，千军万马就会兵戎相见，血流成河。

    “腿好些了没有?还疼不疼?”

    覃敏打破了这份寂静。

    少女的声音很是温柔，满是关切，可房间里的温度却降至冰点。

    “已经好多了。”

    苏松屹如芒在背，讪笑着道。

    少女的柔荑软软地，带着温热和处子的幽香，只是他无心去感受这份旖旎。

    他下意识地摸了摸胳膊，手心一片冰凉，房间里的空调不知何时开了冷气。

    闵玉婵自顾自地削着苹果，芊芊玉指拈着铮亮的刀刃，一圈又一圈的苹果皮均匀不断，强迫症患者看了会极度舒适。

    她明明没有看他，但苏松屹总觉得她的眼睛，无时无刻都盯着自己。

    就像孤立无援的旅人迈入了一片生机盎然的原始森林。

    这里欣欣向荣，一草一木都让人流连忘返。

    枯黄落叶堆积了厚厚的一叠，旅人的皮靴踩上去，传来棉被般的柔软触感。

    但是，在最意想不到的时刻，会有一条大蓬蝰蛇从伪装中杀出。

    它会缠上你的脚踝，獠牙张开的那一刻，咽喉里含着不可凝视的深渊，还有喷涌而出的毒液。

    “飒~飒~”

    那是刀削掉苹果皮的声音，很难以形容的声音，让人感受到强烈的不安。

    闵玉婵低垂着眼帘，长发遮住了她的眉眼，看不清她脸上的表情。

    水果刀焕发出银白色的光芒，明亮地有些刺眼。

    “松屹，啊~”

    覃敏用手剥开了瓜子的壳，取出了一枚瓜子仁，喂到了苏松屹的嘴边。

    闵玉婵手里的刀顿了片刻，削着的苹果皮突然断裂了。

    郑雨婷又让开了一段距离，仿佛那把刀下一刻就会扎进苏松屹的肚子，喷溅出放射状的血液。

    “覃敏同学，请你注意点距离。”

    出于礼貌，方知嬅仍旧维持着微笑，但是拳头已经攥得嘎吱作响，指关节因过度用力泛白。

    “谢谢，小敏。”

    苏松屹用手接过她的瓜子仁，略显紧张地吃下。

    “松屹，吃点苹果吧。”

    闵玉婵将苹果削得光洁如玉，手中的刀灵巧地在苹果上划了两下，然后用刀叉了一块递到了苏松屹面前，嫣然一笑。

    苏松屹看着近在眼前的苹果，还有那把锋利至极的水果刀，坐正了身子，本能地往后退了退。

    “嗯?”

    闵玉婵歪着头，双眼微眯，手中的水果刀往前进了一分。

    那笑容很美，又说不出地危险，让苏松屹如坐针毡。

    “不喜欢吃苹果吗？”

    少女慵懒的嗓音里，带着若有若无的威胁。

    “喜欢!”

    苏松屹连连点头，张嘴轻轻咬住了那块苹果。

    “这就对了，多吃水果，对身体好。”

    闵玉婵缓缓将刀收回，嘴角微微翘起。

    苏松屹微微松了一口气，只感觉头顶有一根纤细的发丝，吊着一柄随时都会落下的达摩克利斯之剑。

    “松屹，你每天什么时候出门去学校啊?我家离这儿不远，我以后可以来这里喊你一起去上学。”

    此话一出，闵玉婵和方知嬅都同时看了过来，目光不善。

    “你家在凤城区，坐地铁得半个小时才能到我家，这叫不远?”

    方知嬅闻言，翻了翻白眼，没好气地道。

    “就半个小时而已。”

    覃敏不以为然地道。

    “松屹，等你病好了，我们就约好了一起去学校好不好?”

    “别吧，高三每天那么早起床，睡眠已经严重不足了，还提早半个小时起床，很辛苦的。”

    苏松屹委婉拒绝了她的请求。

    覃敏听着，耷拉着脑袋，稍稍有些失落。

    想了一会儿，她又猛然抬起头，兴高采烈地道：“对了，我可以在这里买一套房子!”

    “啊这……”

    苏松屹一时间也不知道该怎么回答她了。

    就为了和他一起上学，就在这个小区买一套房子?

    有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥的吗？

    郑雨婷听着，吓得瓜子都掉了。

    闵玉婵则在思考，想不要带着苏松屹搬到凤城区的别墅。

    不对，覃敏家就在凤城区，那边离她家更近。

    怎么办?这个覃敏，还真是碍事呢!

    “嘻嘻，如果爷爷不同意，那我就租一套房子。”

    覃敏暖暖地笑着，摇晃着苏松屹的胳膊。

    “你的手，规矩点!别对我弟弟动手动脚的，男女有别，你不知道吗?”

    方知嬅实在是忍不了。

    妈的，你烦不烦?苏松屹这条臭狗有什么好的?你品味能不能好点？怎么一直缠着他?

    覃敏闻言，松开了苏松屹的胳膊，有些不爽地看着方知嬅。

    闵玉婵又叉了一块苹果喂了过来，脸上依然带着让人如沐春风的微笑。

    郑雨婷不想卷入修罗场，于是很知趣地坐在了一旁，看着电视里播放着的猫和老鼠，一边磕着瓜子，一边吃着洗好的水晶葡萄。

    苏松屹吃下了苹果，也装作认真的样子去看电视里放着的猫和老鼠。

    那是汤姆和黑猫同时向白猫求爱的那一集。

    为了讨富婆白猫的芳心，两只猫使出了浑身解数。

    他现在只想看动画片，还想拿着佛珠念一句“阿弥陀佛”。

    “哼!”

    方知嬅气呼呼地，走到了苏松屹床的另一边，脱下鞋子，就这样挤进了被窝，一把抱住了苏松屹的胳膊。

    “知嬅，你和苏松屹睡一张床吗？这样不合适吧?”

    郑雨婷转过脸，终于忍不住开口说话了。

    这一句话，使得气氛更加微妙了。

    就像生石灰中突然加了水变成了熟石灰，神奇的化学反应。

    “只是觉得脚有点冷而已，他的狗窝还挺舒服的。”

    方知嬅看着郑雨婷困惑，又有些质疑的眼神，莫名觉得不安。

    覃敏看着她的眼睛，很是认真地道：“小时候这样没什么，长大了还是要避嫌吧?别忘了你的身份。”

    “我们俩一起长大的，以前经常睡一个被窝，有什么奇怪的?”

    方知嬅侧过脸看向覃敏，淡淡地道，藏在被子里的手伸到了苏松屹的大腿上，猛地一掐。

    “嘶~”

    苏松屹疼得险些叫出声。

    左右两个少女的目光对视在一起，交汇之处似乎有火花和闪电迸射。

    苏松屹夹在中间好不自在，只好继续看着动画片。

    猫和老鼠的那一集进入了尾声。

    黑猫和汤姆竹篮打水一场空，最终取得白猫欢心的，是一直不显山不露水的杰瑞。

    意料之外，又在情理之中的结局。

