    第1172章 对战阴阳师

    “你也太不懂得怜香惜玉了，人家这么多美女投怀送抱，你就半点不动心？”荷香香调笑道。

    “我记的，有个伟人说过，有敌自远方来，不亦乐乎，以鞭代茶，鞭数十，驱之别院，挖坑埋之，我这都没埋了她们，就已经算不错了”柳俊撇撇嘴说道。

    荷香香愣了愣“这是哪个伟人说的？什么时候？我怎么从来没听说过”

    她虽然称不上上知天文下知地理，但在花仙姑的熏陶下，也算是数读各种古书，柳俊这句话她觉得有点耳熟，却又感觉哪里不太对。

    “我，刚刚说的”说完，柳俊便不再搭理荷香香，而是找了个地方，将婆罗门赔偿的那袋子金银珠宝拿了出来，美滋滋的点着，一副财迷的样子。

    而另一边，莲花教副教主带着教众回到她们那个小山洞后，一顿乱砸东西出气。

    “教主，您别生气，那个人是眼珠子长脚背上了，认不出您的美貌，别不用生气”

    “就是，还嫌弃咱们，也不看看自己长得帅不帅”

    莲花教教众齐声安慰副教主，当然，更多的是诋毁柳俊，说柳俊的不好，因为只有这样，才能让副教主解气。

    一夜无话，除了柳俊这丫的睡觉抱着那一袋子金银珠宝，说了几句梦话以外，再没有任何的意外发生。

    第二天一大早，天气缓和了不少，各大势力都已经出发，就连降头师们，也在跟柳俊打完招呼后出发了。

    只是柳俊看了半天，也没看到降头师里的首领古曼鬼王，就好像对方故意躲着他似的。

    不过他也不在意，都是来这里寻宝的，双方分开也好，起码不至于在面对什么宝物时起争执。

    “柳护法，咱们什么时候出发？”一个护法跑过来问道。

    现在山谷里，就剩了他们这一个势力，再不走，他们怕汤都喝不上了。

    “行，出发吧，不过大家谨记一点，越值钱的宝物，就越有危险，切莫贪心”柳俊意有所指的说。

    要知道，他去过的夺宝副本实在是太多了，最典型的就是龙墓，一份收获往往伴随着一分风险。

    桃花岛修士虽然道行不低，但因为长年在岛上呆着的原因，这种经历几乎没有经历过，所以柳俊才会警告他们一番。

    众人点头，都能明白柳俊的意思，大意就是让他们管住手，别弄出来不该有的意外。

    经过一晚上的恶劣天气，白天的亚特兰岛明显温和了很多，走在路上也不怕冰雹忽然砸脸了。

    虽然还有一点小雨，但比起前一天，强了不是一星半点。

    桃花岛修士人不多，基本都是精英，加上柳俊的白虎开路，前进的速度很快，没用多长时间，便发现了之前在山谷里避难的一支队伍。

    “哎呦我去，真是有缘何处不相逢啊”柳俊笑了起来。

    在他们前面的这支队伍，正是倭国忍者，不过不是全部忍者，看装扮，这支队伍全是木忍。

    而随着柳俊他们的接近，这些木忍也发现了柳俊等人。

    只是让柳俊他们惊讶的是，这些木忍居然没有逃，而是停下来等待他们。

    这就让柳俊很不理解了，要知道木忍的族长，代理族长，上忍，死在他手里绝对不算少，这些木忍居然不怕他？

    果然，事出反常必有妖这句话说的没错。

    在靠近木忍的时候，柳俊发现木忍的人群中，有一个身穿白色衣服，头戴高帽，身上挂满配饰的怪人。

    “倭国阴阳师”荷香香解释道。

    柳俊瞬间明白这些木忍的倚仗在哪了。

    倭国的阴阳师不像国内的道士和尚那么多，他们的入门门槛更高一些，高的都能跟一些名门大派，比如茅山的收徒标准比肩了。

    其实倭国阴阳师的起源还跟道家的阴阳五行有关，就连一些咒语，也跟道家一些咒语类似。

    只是他们给改良了一些，将密教术，阴阳五行，道家咒语结合在一起，形成一道新的体系。

    最简单的证明就是很多阴阳师信仰的大日如来，其实就是密宗的毗卢遮那佛。

    “是个高手啊”柳俊只是一眼，便知道这个阴阳师挺厉害。

    而这个阴阳师微微抬头，面无表情的看了柳俊一眼，眼神深处闪过一丝杀意。

    他的师父，一个伟大的阴阳师，就是被茅山一位老道所杀。

    所以在木忍家族查出来柳俊是茅山弟子后，这个名叫贺本的阴阳师便决定无条件帮助木忍家族。

    昨天之所以没有出手，完全是因为他有事耽搁了，并没有跟忍者家族一起来，而是在今天早上到达亚特兰岛的。

    木忍家族新任族长，木朴上忍眼神死死盯着柳俊，眼神里充满仇恨。

    被柳俊接连杀了那么多木忍高手，现在的木忍家族，已经从所有忍者家族的前几，掉到现在的末位，可以说整个木忍家族，就没有不恨柳俊的。

    “这个就是那个茅山道士吧”贺本阴阳师嘶哑着嗓子问，

    木朴上忍点点头，手握向忍刀，毫不掩饰的杀意弥漫开来。

    “柳俊，我等你很久了？”木朴上忍握紧刀柄，一字一顿的说。

    柳俊眼前一亮“怎么，你想起来欠我的三百万了？”

    “什？什么三百万？”木朴上忍愣了一下，好不容易营造好的气氛瞬间崩塌。

    “你忘了，你前段时间嫖娼，钱不够，正好我在外面吃宵夜，你找我借的？”柳俊顿了顿“我就不理解了，你说你总共进去十分钟，抛去找姑娘，选姑娘的时间，也就不到两分钟的时间，你是怎么花的三百万？这还没算脱衣服的时间”

    “八嘎，你胡说八道”木朴上忍顿时气极。

    他感觉自己手下看他的眼神都不一样了，在大部分人的认知里，站在某一高度的人，说话可信度会非常大，就比如柳俊这种顶尖高手。

    一个顶尖高手，拉下身段去污蔑另一个人的可能性不大。

    而且木忍家族的人都知道，木朴上忍确实好色。

    “八嘎，你想赖账？”柳俊也怒了。

    “八嘎，我没有赖账”

    “八嘎，你承认了就好”柳俊点点头。

    气的木朴上忍一口气差点没上来，身子都在发抖，手指都哆嗦“你找死！”

    “不还钱就直说，还想杀人灭口，果然，你们忍者都是没有诚信的”柳俊撇撇嘴，一脸不屑。

    “茅山道士？”贺本阴阳师问。

    “嗯？情报工作不赖啊”柳俊笑呵呵的说。

    “来？”阴阳师的话语非常简洁。

    柳俊脸上露出感兴趣的表情“来”

    “唰”阴阳师率先出手，手上快速结印，那手速，快的吓人。

    “吼”一只通体黝黑的巨兽出现，一声怒吼，让大地都在颤抖。

    没有丝毫试探，巨兽凶狠的一爪子拍向柳俊。

    “远远不够啊”柳俊微微摇头，缓缓抽出冥剑，猛的一挥。

    “轰”的一声，巨大的声响回荡开来。

    巨兽的爪子固然锋利，可面对火力全开的冥剑，还是差了一些。

    冥剑斩断了巨兽的爪子，趋势不来，剑芒又劈在巨兽身上。

    刚刚出场都没变过三秒的巨兽，没有丝毫悬念，瞬间被劈成两半。

    “噗”贺本阴阳师吐出一口鲜血，眼神中有些不敢相信，虽然这只巨兽不是他的最强手段，只是试探性攻击。

    可被柳俊如此轻易的破除掉，还是让他没想到。

    他不知道的是，柳俊这次是出全力了，因为柳俊不知道阴阳师的手段，直接全力以赴，防止意外，这才会出现这种秒杀的情况。

    突出一口血的贺本阴阳师，并没有灰心，他认为，柳俊的厉害，不是柳俊有多强，而是那把黑漆漆的剑！

    (本章完)

