
　　叶萌在刘妈的搀扶下，一路走进来，坐到了沈玲娟面前。

　　沈玲娟看着叶萌的肚子，眼睛微眯了一下，“你怀孕了？”

　　“是。”

　　叶萌点头。

　　“墨锦城的？”

　　沈玲娟的声音有点冷。

　　“当然，我们已经结婚了，沈女士当初还去‘参加过婚礼’呢。”

　　沈玲娟冷笑了一声，从座位上站了起来，“那你跟我还有什么好谈的？

　　你已经选择了墨家，那便是我们沈家的敌人。”

　　“你不是一直想要我妈妈的那一枚扳指吗？”

　　叶萌身体靠在椅背上，慵懒的看着沈玲娟，“我可以给你。”

　　沈玲娟眼微眯了一下，坐了下来，“什么条件？”

　　叶萌沉默了两秒，才说：“我希望你能帮我保住孩子。”

　　“什么？”

　　沈玲娟不解，“我帮你保住孩子是什么意思？”

　　“我妈妈当初求过你，您应该知道是因为什么。”

　　叶萌声音淡淡的。

　　沈玲娟怔了一下，惊讶的看着叶萌，“你跟你妈妈一样？”

　　“是，我知道如果让您保住我和孩子，太为难您了，所以，只求您帮我保住孩子。”

　　叶萌声音几乎变得有些哀求。

　　沈玲娟看着叶萌，居然没有一点点高兴，她甚至有些难过。

　　为当初的郑紫茵难过，为现在的叶萌难过。

　　她其实是很佩服郑紫茵的，现在对于叶萌，她也很喜欢。

　　可是现在叶萌肚子里怀的可是墨家的孩子，她凭什么要去保墨家的骨肉？

　　她笑了起来，提议道：“叶萌，你现在肚子里怀的可是墨家的种，你沈得我凭什么救墨家的孩子？”天籁小说网

　　叶萌笑了起来，“那您当初为什么要生下沈零？

　　他不是也是墨家的孩子？”

　　这句话简直就是一针见血，说的沈玲娟立刻就愣在当场，她的目光有些幽怨，像是想到了多年前的事情。

　　沉默了几秒，沈玲娟冷声开口，“这不是你该管的事情。”

　　叶萌没有再说话，只是浅浅的笑了一下。

　　沈玲娟看着叶萌，呵呵的笑了起来，“要不然这样，你看好不好？

　　你们郑家与我们沈家，其实才算是绝配，郑家人身上的R基因，只有我们沈家人才能救，要不然，你把孩子打掉，跟我们小零在一起，等你跟小零以后有了孩子，我们沈家人定会保住你，也保住孩子，你觉得呢？

　　一举两得。”

　　叶萌垂着眸，手指轻轻的抚着那个乌金盒子，唇角浮起淡淡的笑，“既然沈女士不想要的话，那便不谈了。”

　　叶萌扶着椅子准备起身，刘妈到她身边去扶她。

　　沈玲娟的目光却一直落在叶萌手上的乌金盒子上面。

　　“这个盒子里真的是那枚扳指？”

　　沈玲娟问。

　　“是。”

　　叶萌点头。

　　“好，成交，我会替你保住孩子。”

　　沈玲娟说着，已经伸手来拿那个乌金盒子。

　　叶萌也没有拦着，任由她拿了去。

　　沈玲娟拿着那像一块砖头的盒子，翻来覆去的看了一遍又一遍，最后皱了一下眉头说：“叶萌，你唬我玩么？

　　这个东西是什么？”

　　“扳指就在里面。”

　　叶萌抬眸淡淡的看着沈玲娟，“等我的孩子安全出生，让刘妈抱回墨家，我自会给你打开这个盒子。”

　　沈玲娟笑了一下，“你觉得我会信你？”

　　“那枚扳指，你见过吗？”

　　叶萌问。

　　沈玲娟点头，“我自然是见过。”

　　叶萌掏出纸笔，在上面画出了那枚扳指的样子，推到沈玲娟面前，“是这样的吗？”

　　沈玲娟眼睛猛的张大，看来叶萌是真的见过那枚扳指的。

　　“好，不过，这个东西，你得放在我这里。”

　　沈玲娟将那个乌金盒子握在手上。

　　“可以。”

　　叶萌点头。

　　两人算是成交了。

　　“这一段时间你会住在墨家吗？”

　　沈玲娟问。

　　“当然。”

　　叶萌还没有说话，另一道冷峻的声音响起。

　　叶萌浑身一震。

　　这声音不是别人，正是墨锦城。

　　沈玲娟眼微眯了一下，看向墨锦城，目光里有了危险的气息。

　　墨锦城走到叶萌身边，在她旁边的椅子上坐了下来，将自己的外套脱下来披在她身上，说：“这里冷气这么大，你也不穿一件外套。”

　　叶萌看着他，没有说话。

　　墨锦城这时才抬头看向沈玲娟，微微一笑，“我妻子最近怀孕，情绪不是很稳定，如果说了什么让沈女士误会的话，还请沈女士见谅，我这就带她回去了。”

　　墨锦城伸手扶着叶萌，“媳妇儿，回家了。”

　　叶萌看向他，摇头，“我不回去。”

　　墨锦城也不管她说什么，一弯身就将她给打横抱了起来。

　　虽然怀了两个孩子，但是叶萌自己却已经瘦成皮包骨了，所以，现在的体重也只是比一个正常女性稍重了一点点，对于墨锦城来说，抱起来不在话下。

　　叶萌挣扎了两下，墨锦城却越抱越紧。

　　刘妈看到墨锦城抱着叶萌离开，松了一口气，笑了一下，准备把桌上放着的乌金盒子拿回来，可是沈玲娟却不给，她凉凉的说：“这是叶萌跟我做交易的东西，你无权拿回去。”

　　刘妈皱眉，“可是现在萌萌不跟你做交易了。”

　　“做或不做，不是她一个人说了算的，现在是她自己不做这笔交易了，那是她违约，这个东西我不会还的。”

　　说完，她将那盒子装进自己的包里，直接起身走了。

　　刘妈跟了她两步，她转过身，目光一冷，刘妈知道沈家是古武世家，这沈玲娟更是身手不错的，也不敢跟着。

　　沈玲娟从咖啡厅里出来，正好看到墨锦城将叶萌塞进车里，给她系好安全带，还在她额上亲了一口，低声说了一句，“乖。”

　　看着墨锦城温柔的样子，她又想起了当年的墨时霆，温文尔雅，温柔异常，对她也是体贴入微，可是现在他的温柔却只给楚月那个贱人，顿时心里便是翻江倒海。

　　她把高跟鞋踩的蹬蹬的响，走到车子跟前，站在墨锦城跟前，手轻轻的敲了一下包里的乌金盒子，说：“墨锦城，你妻子跟我做的交易有效，一直都有效，有一天，你们夫妻想通了，都可以来找我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1004章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 