    “行了，别那么麻烦了，我又不是去巡查的，你可别随便安排啊，只给我们弄两个身份就行了……”黄问挥了挥手，直接打断了耿浩的话说道，“我们只是想要安安静静的旅个游罢了。”

    “嘿嘿，黄问先生虽然回来的时间很少，但是对于我们还是很了解嘛……”耿浩有些不好意思的挠了挠头，笑着说道，“好的，我这就去安排，很快就能够搞定的！”

    “我毕竟住在唐人街……”黄问耸了耸肩，虽然这是自己前世的经历告诉自己的事情，但是黄问可以用这一世的身份解释，至于会不会信，黄问也无所谓，反正黄问此时的实力，已经不在意这些事情了。

    耿浩听到黄问的话，笑着点了点头，也没有再多说什么，甚至都没有问贝儿的身份信息，直接转身离开了。

    耿浩此时做这些事情，其实比起之前杰克后面的谢尔曼家族还要更加的简单，尤其是此时黄问展现出来的实力已经超然于世间的情况下。

    “你为什么专门让他不要随便安排啊？”贝儿看着耿浩离开之后，小声的看着黄问狐疑的问道，“他会安排什么？还有，按理来说，你不是应该去看看小强么？吃了饭也没有什么的吧？”

    “若是让他安排，到时候不是清空街道，就是提前打好招呼，我们看不到原本应该看到的风土人情，而这，才是我想要看到的，尤其是那些路边摊子啊，苍蝇馆子啊，说不定都会被他们给关了……”黄问笑着解释道。

    “至于小强他们嘛，指不定他们在玩什么呢，我们还是不要打扰他们的雅兴比较好，再说了，我出现在他们那里，他们也玩不自主……”

    “不是吃饭么？难道说？”贝儿先是愣了一下，随即了然的点了点头，微眯着眼睛看着黄问，眼中闪动着略显危险的光芒问道，“你倒是门清嘛，看样子，你还是个老手了？”

    “瞧你说的，没吃过猪肉，还没有见过猪跑么？”黄问有些无奈的摊了摊手，满脸无辜的看着贝儿说道，“再说了，我遇到贝儿你的时候，是个什么表现，你又不是不知道……”

    “切！算你过关了！”贝儿闻言翻了个白眼，有些不满意的嘀咕着，然后又想到了黄问当初的表现，笑靥如花的站在那里，心情再一次好了起来。

    很快，耿浩便带着两张全新的身份证明交给了黄问与贝儿，黄问带着贝儿并没有久留的意思，直接离开了神矛局的地盘，低调的旅游去了，如同一个真正的游客，体验着五湖四海截然不同的风土人情。

    另一边的复仇者大厦之中，黄良随随便便几句话，便直接哄好了假装生气的蜘蛛格温，并且在蜘蛛格温的注视下，走入了密室之中，准备闭关突破。

    对于黄良即将要突破的事情，麦克斯与约翰都是有些不服气的，毕竟他们两个也都接近了突破的边缘，即使黄良是大师兄，在突破这件事情上，他们也是丝毫不让的！

    于是，三个人全部都闭关了，通过自己的法则力量，开始撬动着进入亚天父级层次的大门，这倒是让黄问的化身有些无奈了。

    毕竟，黄问只留下了一具化身，却有三个徒弟要突破，黄问化身真的觉得自己有些忙不过来了。

    不过，黄问化身也没有去联系黄问，哪怕联系黄问就能够得到远远不断的化身帮助，但是黄问化身觉得，没有这个必要。

    黄问化身一番手段之后，将黄良、麦克斯还有约翰移动到了相邻的三间密室之中，宙斯与苏尔特尔也不教学员了，直接守护在麦克斯与约翰的密室外面，黄问化身则是统筹着三间密室。

    “咦？人呢？怎么人都不见了？出去执行任务了？不对啊，现在地球上，好像也没有什么大事啊，难道是我接受的任务被复仇者知晓了？也不是不可能……”就在复仇者联盟都将注意力放在突破的黄良三人身上时，复仇者大厦来了一个不速之客，旁若无人的站在复仇者大厦之中嘀咕了起来。

    这个不速之客并不是别人，正是那好久都没有出场的韦德。

    之前韦德在复仇者大厦之中，被凡妮莎带走，交了不知道多少公粮，最后仗着继承自罗根的不死之身，不断的满血复活，征服了凡妮莎之后，又重新回到了复仇者大厦之中，给复仇者们带来了精神上的折磨。

    不过，韦德并没有在复仇者大厦之中待太久的时间，便再一次被凡妮莎给抓走了。

    这一次，倒不是凡妮莎又要韦德交公粮了，而是要上交金库了，毕竟，韦德消失的时间，并不算短，凡妮莎又没有在做特殊的职业，家里面钱已经差不多花完了。

    于是，韦德只有继续去外面接受任务，当起了自己的老本行赏金猎人了。

    当然了，韦德也收到过几个特殊一点的任务，那些任务，竟然是要杀死复仇者联盟其中的几人！

    知晓任务之后的韦德衡量了一番自己与复仇者联盟之间的实力差距，想到深不可测的黄问之后，果断的拒绝了接受任务，并且玩了一个黑吃黑……

    钱倒是弄到了不少，但是问题就是，韦德的名声出现了问题，没有人敢找韦德接任务了。

    虽然韦德并不在意自己的名声，但是钱这个东西，韦德可不嫌多，无法继续赚到钱，还是让韦德很苦恼的，总不能再次坐吃山空不是？

    就在韦德在想着，自己是不是回到复仇者大厦之中好好邀功时，韦德终于收到了新的任务……

    那是来自于隐藏在黑暗之中的黑暗神盾局的任务，一直都没有出场的他们，自然不是挂机去了，而是沿着自己的道路，继续前行。

    由于震波女黛茜的出现，黑暗神盾局知晓了异人族的事情，一路摸索之后，黑暗神盾局发现，异人族竟然是一群叫做克里人的外星人，用地球上智慧生命的实验产生出来的。

    并且，由于蜂巢被史蒂夫罗杰斯杀死了之后，黑暗神盾局走向了另一条道路，他们知晓了宇宙之中，还有另一批异人族，而且离地球很近！

