    长长的单子上列出了很多项目，从引擎气缸盖、发电机、电瓶到甲板上的起重机，甚至连船舱里的微波炉都要换，所有费用加起来居然要十几万澳元！

    看着维修单上众多的项目，陆远愁眉苦脸道：“修个船怎么这么贵呢，这可都是钱啊！”

    维修技师名叫塔克，是个强壮老实的中年人，严肃地告诉陆远：“这些部件都有问题，要是不及时修理的话，到海上再出问题就麻烦了，耽误了捕捞季节，你的损失会更大。”

    陆远也知道塔克说的是大实话，无奈地点头道：“行，那就修吧，眼看捕鲍季快要到了，麻烦你抓紧时间。”

    “放心吧！”塔克认真道：“我回头就去珀斯给你买零部件，明天就能正式开始维修工作，绝对不会耽误你出海！”

    “那就一言为定！”陆远满意地点点头，先给塔克开了一张十万澳元的支票。

    这也是码头上维修船只的老规矩，船主先给修理工购买零件的钱，至于人工费则在维修结束之后再给，双方对此都没有意见。

    解决了小牛号的维修问题之后，陆远就直接去班伯利的工厂购买用来捕捉龙虾的笼子。这些笼子和小号的收纳箱差不多大，一条捕龙虾船上往往要带几十甚至数百只笼子，分散安置在海底各处，以增加捕捉到龙虾的机会。

    这些笼子的价格也不便宜，每一只都要卖八十澳元。像小牛号这样的捕龙虾船，能装两百多只笼子出海，于是又花了陆远将近三万澳元。

    船还没出海呢，就已经花了二十万澳元了。这还没包括购买捕捞许可证、补充油料和准备食物的费用，肯定还要再花几十万澳元，才能正式出海捕捞鲍鱼和龙虾。

    这种花钱如流水的速度，也让陆远压力山大。幸亏去年的经验告诉他，土地能量对捕捞鲍鱼有很大帮助，根本不用担心亏本的问题。否则陆远肯定直接把小牛号卖了，绝对不会去冒这么大的风险。

    从班伯利回到枫林镇之后，陆远就和詹姆斯等人商量如何购买今年的捕捞配额。

    身为枫林真的渔业资源保护官员，杰里米对这些事非常熟悉。他告诉陆远，捕捞龙虾也是需要许可证的。捕捞龙虾的许可证按照公斤计算，高达每公斤二十澳元。也就是说每捕捞一公斤龙虾，就要交给当地渔业部门二十澳元，这价格比鲍鱼贵多了。

    即便如此，捕捞龙虾的配额也是有限的。今年整个西澳大利亚州的配额只有一千五百吨而已，注册的捕龙虾船却有两百多条，就算有些船主放弃捕捞，其他船分到的配额也不会太多，估计不会超过八千公斤。

    听了杰里米的介绍之后，陆远毫不迟疑道：“那就按照配额上限购买，能买多少是多少！”

    另外几人全都大吃一惊，詹姆斯连忙劝陆远：“你可要慎重啊，八千公斤的配额就要十六万澳元了，要是抓不到那么多龙虾肯定会损失惨重。”

    陆远笑道：“别担心，我觉得去年的好运气还在，今年小牛号肯定会满载而归的，我已经决定了！”

    见陆远这么有信心，其他人也不好多说什么了。大家毕竟都是成年人，别人最多提醒一下，还是要陆远自己做决定。

    不过陆远要决定的事可不少，很快就接着道：“我们再说说捕鲍许可证的问题吧，小牛号肯定是买一级许可证的，这样就有了捕捞两万五千公斤鲍鱼的配额了，詹姆斯，你的安吉拉号呢，有没有购买配额的计划？”

    詹姆斯-梅愣了一下道：“啊，今年你不打算和我们一起捕捞鲍鱼了吗？”

    “今年当然还是我们几个合伙捕捞。”陆远先给大家吃了颗定心丸，然后才对詹姆斯道：“我只是觉得浪费安吉拉号的配额太可惜了，你先去申请下来，然后转让给我，我们合作完成安吉拉号的配额，怎么样？”

    詹姆斯大吃一惊道：“小牛号已经有了八千公斤的龙虾配额和两万五千公斤的鲍鱼配额，你居然还想要更多的配额，能完成那么多吗？”

    就连大大咧咧的杰里米也劝陆远：“你可要考虑清楚啊，光是买那么多配额就要二十多万澳元，小心到时候亏得血本无归！”

    “呸，你个乌鸦嘴，就不能盼我点好吗？”陆远没好气地瞥了杰里米一眼，正色对詹姆斯道：“放心吧，我敢这么做就一定有把握，你就当是帮我一个忙吧。”

    陆远都把话说到这份上了，詹姆斯当然也不好推辞，轻轻点头道：“既然你坚持，那我就去渔业资源局跑一趟好了，这也不是什么大事，说帮忙未免太客气了！”

    陆远笑道：“那就这么决定了，今年詹姆斯、哈蒙德和我肯定是一起出海，不过既然还要同时捕龙虾，是不是应该再多找两个帮手？”

    詹姆斯点头道：“这是必须的，捕龙虾可是很累人的工作，别说还要同时捕捞鲍鱼呢，单靠我们三个肯定不行，至少还要再找两个帮手。”

    陆远道：“这事就交给你和哈蒙德了，找两个干活勤快点的水手就行。我们明天就去把许可证办好，等捕捞季开始就出海！”

    第二天陆远就和詹姆斯一起去购买许可证，到了渔业资源管理局之后才知道，今年捕龙虾的配额上限居然有一万公斤之多！这让陆远非常高兴，毫不迟疑地买下了最高配额。再加上两张一级捕鲍许可证，单单只是为了购买这些配额，陆远就花了整整三十六万澳元。

    这也让詹姆斯很担心，忍不住小声问陆远：“你真有把握在一个捕捞季里，把这些开销都赚回来？”

    “你就放心吧！”陆远笑眯眯地道：“我们中国有句老话，叫‘舍不得孩子套不到狼’，只有先付出才能收获嘛！”

    见陆远这么有信心，詹姆斯也不再多说什么了，只是暗暗决定如果这个捕捞季真的亏本了，大不了不要自己的那份收入，总之不能让陆远的损失太大。

    出海捕捞龙虾鲍鱼的时间可不会短，所以陆远决定在此之前先回国一次，帮张志超调理一下身体。

