    “只能……拼一把了！”

    即便是早有预料，可事到临头，陆川依旧犹豫了刹那，才狠狠一咬牙的同时，心念微动，所有的炼尸，都已出现。

    至于杨秀娥，在被摄入真龙殿之际，便失去了踪迹，只能大体感知到对方的存在，却无法锁定其方位。

    吼吼吼！

    五大天尸，率领二十七尊圣主级炼尸，勉强结阵，堵在了大殿门前。

    接到的命令便是，不息一切代价，阻挡龙卫进入此间。

    轰轰轰！

    顷刻之间，滚滚惊涛骇浪，彷如洪流般的力量波动，便在大殿中宣泄开来，震的轰鸣作响不止。

    虽然陆川已经极大限度的高估了十二尊龙卫的实力，可真正动起手来时才发现，不仅低估了，而且是大大低估。

    几乎在交手之际，近半圣主级炼尸，便遭受重创，险些直接四分五裂。

    这也难怪，尸卫大阵本就是为拱卫陆川而创，少了他这个主阵之人，威能自然大减，而且在此前又少了近三分之一。

    没有被直接打崩溃，已经极为不凡！

    只不过，被打破也不过是时间问题，而且绝对不长。

    作为主人，陆川自然清晰感受到，众尸卫的压力有多大，甚至可能全军覆没于此。

    但事情到了这一步，如箭在弦，已然容不得陆川有任何退缩了。

    “哼！”

    陆川一咬牙，竟是直接将龙辰玉牒扔出，由一尊天尸执掌，果然令龙卫攻势稍缓，但也仅此一次了。

    只要陆川不放弃炼化真龙御令，而且这些天尸在东华殿之中，龙卫便绝不会停止进攻，双方也必然要有一方覆灭才可。

    “乾涳龙君！”

    陆川来不及多想，全力以赴，近乎将九成神念，一股脑注入龙尸体内，再冲进真龙御令之中，一同对抗那近乎无边无际的磅礴龙影。

    “大胆人族，竟敢冒犯本君，当诛！”

    龙影垂首，烈烈龙息如洪流，又似九天银河倾泻而下，瞬间便令这方异空间轰鸣震荡不止，有如主宰般，在此间掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣。

    作为掌殿使，这位乾涳龙君本身的实力，就极为不凡，极可能是半神强者，哪怕只是一道神念分神，也极为强大。

    若非历经时间洗礼，又有皇天大陆的特殊规则隔绝，怕是一个照面，虽不至于直接磨灭陆川的神念，怕是也足够令其重创。

    但现在，陆川却是怡然无惧，面对如此恐怖的威势，竟是不退反进，迎难而上，直接冲了过去，与之斗作一团，打的有来有往。

    可是，即便如此，仍旧不够！

    陆川能够清晰感受到，自己的神念印记，已经是摇摇欲坠，其中有一小半，甚至暗灭不定，这是即将崩溃的征兆。

    显而易见，他绝对撑不到，磨灭乾涳龙君神念分神的地步，自己的尸卫就会先一步覆灭。

    若是如此的话，陆川甚至宁愿放弃夺取真龙御令。

    尸卫所带来的帮助，毫无意外的大，而且是显而易见，尤其是里面的众多尸卫，乃是自下界时，便与他同生共死。

    倒不是，他对这些尸体有多深的感情，毕竟都炼化成尸体了。

    但人都是念旧的，即便强如陆川也不例外，甚至是自我本心之中，绝不愿放弃，因为这是他生而为人的一种感情，更是七情六欲的本质之一。

    今天，他能舍弃这些同生共死无数次的尸卫，来日就能放弃更多！

    就像是家暴，只要又一次，就会有无数次一样。

    “可恶……”

    陆川双目泛红，差点咬断压根，就要直接放弃，可突然异变出现。

    轰隆隆！

    惊天动地的轰鸣声中，东华殿整个剧震不止，甚至就连此前隐藏的禁制，都闪现出了征兆。

    可诡异的是，这些禁制并未攻击陆川，也没有其它作用，就像是显示自身存在一般，旋即稍纵即逝。

    只不过，这并非结束，而仅仅是一个开始。

    “外面的各族强者……进来了！”

    几如福至心灵一般，陆川心神一松，果然发现，尸卫面临的压力骤减，只是依旧不容乐观。

    只因为，现在的十二尊龙卫，出手明显出现了几分迟滞，可实力却没有减弱多少，举手投足之间，每一击所蕴藏的力量，都令尸卫受创不轻。

    若非大阵的缘故，怕是早就崩溃，被拆的七零八碎，连渣子都不剩了。

    显然，这些龙卫正处于迟疑之中，执念所形成的灵智太过简单，根本无法做出复杂的思考。

    乃至于，现在是先打杀眼前的入侵者，还是去阻拦外界的入侵者，都无法判断。

    好在，总算是让陆川松了口气。

    而一切的关键在于，陆川能否在尸卫崩溃之前，彻底斩灭乾涳龙君的神念分神，否则的话，必须选择放弃一方。

    “那就斗一斗！”

    陆川心头发狠，全力以赴，近乎将所有的神念，全部注入真龙御令之中，就差直接将神魂也带入了。

    但无必要，陆川绝不会如此。

    毕竟，那般做的话，实在太过凶险，近乎不留后路。

    一旦出事，多半会神形俱灭，连逃生的机会都不会有，为了一枚真龙御令，实在不值得如此。

    为此，陆川连尸卫都不舍得赔进去，更遑论事关性命的神魂了！

    但事实上证明，乾涳龙君所留的神念分神，远比想象中更难缠，更坚韧几分。

    无论陆川动用了何种手段，近乎底牌尽出，也不过勉强占据上风，想要将之磨灭，显然还需要不短的时间。

    而现在，陆川最缺的便是时间。

    最重要的是，尸卫眼看着就撑不住了，这还是在尸卫出现迟疑之象后，分出去了几个。

    否则的话，早就被打成齑粉了！

    “卑贱的人族，本君要将你……”

    乾涳龙君的神念分神，历经时间洗礼，明显灵智不高，却依旧能判断出陆川的根脚，更是将那骨子里的傲慢显露无疑。

    但回应他的，却是一抹震撼天穹，撕裂空间的无匹锋芒。

    “卑贱？”

    陆川眉峰一扬，面色却异常平静，却透着几分说不出的冷漠，竟是须臾化作一道匹练般的刀光，瞬息横跨虚无。

    “生而为人，这是陆某最骄傲的事情！”

    话音未落，刀光冲霄而起，仿若大日照破云雾，撕裂天穹，有如开天辟地一般。

    “找死！”

    龙影震动，可身为龙族的骄傲，却不容许乾涳龙君退避，张开了血盆大口，直接将那锋芒吞入腹中。

    可惜，这仅仅是一道神念分神，能够阻挡全力以赴的陆川如此之久，已然是极为不凡，但却挡不住，力促这近乎完全舍去一切，代表着他自身意志的舍身绝学——以神御刀！

    铮！

    刀吟铮鸣，如喑如啸，激荡天地，破开了云雾，使得天地为之一静。

    那遮天蔽日的龙影，瞬间便化作两半，旋即骤然一凝，成为一团模糊不清，以肉眼可见速度散溢的光影。

    显而易见，陆川赢了！

    陆川也没敢耽搁，心念一动，在对方神念还未散尽之前，便催动真灵雏形，打下自己的印记，如此才能算真正掌控了真龙御令。

    但令他身形一僵，心神凛然不已的是，在那光影散溢之前，却有一道饱含威严的声音传入心神之中。

    “本神……记住你了！”

    “什么？”

    陆川豁然转身，骇然失色，隐约之间，似乎在那溃散的光影之中，看到了一抹有如神祇一般，高高俯视苍生蝼蚁的深邃眸光。

    呼！

    旋即，光影震颤，瞬间消散一空，却有一道无形流光，在间不容发之际，没入了陆川神念之中，无论他怎么躲，都无法避开。

    “龙神烙印！”

    陆川面色难看，深知这是类似混沌烙印一类的手段，现在可没有混沌魔神伽罗什来帮他祛除烙印痕迹

    “乾涳龙君？不……”

    陆川深吸口气，强抑惊骇与心悸，“应该是……乾涳龙神！”

    也只有此等存在，才能借助这么一点因果联系，便能横跨时空与光阴，无视空间屏障，自万诸天万界之外，看到皇天大陆之内的自己。

    “这等手段，当真是匪夷所思啊！”

    陆川勉强让自己平静下来的同时，几乎在瞬间，便恢复了平时的常态，通过刚刚那一幕，推演出了很多东西。

    “现在看来，妖皇极可能真的半神之境，那冥帝等老怪物呢？”

    但来不及多想，陆川也没有时间分心，就是这一恍惚的刹那，尸卫大阵竟是直接崩溃了。

    好在，龙尸的神念烙印，也同时留下。

    “住手！”

    陆川命令龙尸，手持真龙御令，催动其上禁制的同时，喝令众龙卫。

    轰隆！

    几在同时，伴随着一声惊天轰鸣，前一刻还全力以赴，力量全出的龙卫，此时竟没有丝毫迟疑的静立不动。

    显然，正如陆川所想，面对真龙御令，即便龙卫已死，也绝不会违背。

    即便是，现在手持真龙御令的人换了个。

    但从始至终，龙卫效忠的并非掌殿使，而是真龙御令，这是代表真龙殿主的权柄。

    乾涳龙君虽强，当年也不过是半步元神罢了，如何能与神龙殿主相较？

    虽然历经出乎意料的波折，但好在结果总算完成，就是损失不轻，但接下来的收获，却足以令陆川赚的盆满钵满了。

    于是乎，在天阶龙卫拱卫之下，陆川操控龙尸催动真龙御令，先取走了案几上的卷册和几样宝物，便向殿库所在而去。

