    当然，这个玄龟未必就是远古那只。

    但神兽就是神兽，身上有神赐万灵转换大阵，乃天地真正的宠儿。

    来了！

    任狂心中一动。

    他感觉到一股巨大的压力突然从门户山呼海啸一般压迫而来。

    好强大的魂力波动！

    任狂一怔，眼中露出一丝冷芒。

    魂力矩阵自动将其搅碎。

    他瞬间恢复清醒，看向其他人。

    却发现就连呼尔哈和雅典娜等人，都是眼神迷茫，充满了崇拜。

    任狂倒抽一口凉气。

    什么情况？

    玄龟天尊人还没到，这威压之力竟然堪比信仰之力。

    就连陌生人，都在瞬间变成他的信徒，折服在他的气势之中。

    这也太离谱了吧？

    这说明，玄龟天尊的精神修为，已经达到一个极其恐怖的地步。

    但任狂并不担心。

    龙国这边，多是他的信徒。

    只要一个意念，就能让众人摆脱这种精神魅惑。

    眼前这种情况，还是假装被魅惑住为好。

    内丹砰一声，突然炸裂。

    一只乌龟的虚影突然出现。

    任狂微微一怔，感觉有些古怪。

    这怎么感觉玄龟就是从内丹之中蹦出来的呢？

    他，没有在水晶门后感受到生灵的气息。

    路西法突然看过来，对任狂笑着眨眨眼。

    任狂心中一震。

    路西法，竟然看出自己没有受到魅惑？

    虽然任狂装着没有任何异样，和大家一样眼神呆滞，可路西法似乎已经认定。

    他竖起手指，在嘴唇上，轻轻的摇摇头。

    似乎在告诉任狂，什么也别做。

    就在任狂诧异之时。

    他浑身寒毛都竖立起来。

    一股比之前还要强大千百倍的庞大意志，突然从水晶门出现。

    坚固而又显得虚幻的水晶门，竟然发出嘎嘎的碎裂声响，似乎无法承受对方的威压。

    门框内，无数的符文在一瞬间接连不断的碎裂。

    任狂眼帘一缩，心中惊骇到极点。

    这是何等强大的力量？

    竟然连两界通道都无法承受？

    任狂眼中氤氲流转，魂力矩阵疯狂爆发。

    可是，他还是小觑了。

    扭曲的门户，就像是最恐怖的风暴中心。

    任狂的魂力感知刚刚接触，便是被直接抓住，甚至是禁锢。

    啵啵啵！

    魂力汁液不要钱一般自爆。

    魂力矩阵疯狂旋转。

    任狂总算是顶住了压力。

    朦胧中，那虚无大地之中，似乎出现了一道高大直通天穹的巨大白色身影。

    虽然很朦胧，但依稀能看出是一名白发白须的老者。

    老者幽幽叹息了一声。

    这一声，仿若从洪荒上古传来，穿越了无尽时空，充满唏嘘感叹。

    让人忍不住陷入他的情绪之中。

    一瞬间，眼前幻境重生。

    天地崩塌，万物覆灭。

    毁灭！

    重生！

    再毁灭，再重生。

    一切，像是完美循环，一次又一次，让人崩溃。

    明明一秒钟也没到，但这一刻，任狂神魂被牵引，却像是经历亿万年。

    他亲眼目睹荒漠变成绿洲，细胞演化成生物。

    一个个文明崛起和毁灭。

    人类，并非唯一主宰。

    第一次出现的，是一种人首蛇身的生物。

    白衣老者只是随手一点，大地之中，便突然多了这样一种生物。

    他们逐渐繁衍，进化。

    慢慢拥有自己的意识和智慧。

    寻找自己的生命起源，也在探索未来。

    发现力量，掌握力量。

    走向更辉煌的未来。

    但，某一天，老者心情似乎不爽，大手随意一抹，这个种族彻底消失。

    就像他们不知道自己从何而来一样，也不知道自己为何而灭。

    一切，毫无意义。

    就像是沙盒游戏。

    不满意，便重玩一次。

    蜥蜴人、恐龙人、巨兽人……

    一个个千奇百怪的种族，被老者随意创造，演化。

    他们繁衍生息，拥有自己独立的意识。

    大地，像是他的乐园。

    他在里面试验着不同物种，推演进化，一如科学家在自己的实验室做实验。

    无数次试验，无数次收割。

    但这些，似乎都不能让他满意。

    直到有一天，他突然从自己身上拔掉头发，扔在地上。

    头发演变成和他一样的人类。

    他们力大无穷，天生神人。

    不死不灭，彼此间和谐美好。

    但无数年过去，这些人还是没有什么变化。

    “还是不满意么？你的要求还真是高。”

    老者冷哼一声，将他们一把捏碎回收。

    这一次，他沉思了很久很久，似乎在寻找自己失败的原因。

    “神性太足，人性不足。”

    “不能繁衍，就不能吸取本源。”

    他似乎悟了。

    这一次，他随手抓起地上尘土，捏造出自己的形象，赋予灵魂，赐名亚当。

    随后，他又捏出各种各样的动物。

    一些宛如恐龙的飞龙和飞鸟。

    这些生物发出鸣叫，欢喜的飞来飞去。

    老者哈哈大笑。

    再次拔掉头发，混合泥土洒下。

    一个新的种族诞生。

    他们不仅繁衍，速度还很快。

    不久，到处便充斥着人类这种生灵。

    探索，进化。

    直到掌握更为强大的力量。

    每个人都拥有神性，掌握着神力，强大无比。

    甚至有人能够背负山峰。

    他们疯狂的吞噬着天地源力。

    只知道掠夺，而没有奉献。

    老者一觉醒来，发现星球遭到严重破坏。勃然大怒。

    他大手一挥，各种天灾随之出现。

    第一代文明，灭绝。

    他回收所有的能量，依然不是很满意。

    他将所有资料收集，经过多年研究，再一次开始创世。

    这一次，他控制了个体的强大，设置出种种限制。

    但人类这种生灵的进化，完全不受控制。

    这一次，他们发展出科技文明。

    各种超越理解的恐怖武器相继出现。

    甚至能湮灭空间。

    掌控的力量之大，连老者都感觉到巨大威胁。

    他大惊失色，用尽方法，终于将这一代文明给彻底覆灭。

    老者似乎没有得到好处，很郁闷。

    他，在放牧生灵，收取生命的本源魂力！

    一次次试验，一次次抹杀。

    就像一个沙盒游戏。

    除了他，任何生灵都没有任何印象。

    任狂再次化身旁观者，在经历老者经历的一切。

    创世，灭世。

    如同吃饭喝水。

    神力文明、修真文明、科技文明、末世文明……

    多到任狂头皮发麻。

    这些文明的最终结局，便是毁灭。

    这一瞬间，任狂感觉到生命渺小如同尘埃。

    一切的一切，在时间洪流下，毫无意义。

    他眼睛眨了眨，有些不解。

    为何自己会看到这些？

    就这短短时间，他的所有魂力储备，已经消耗一空。

    包括身上的魂力丹药，都燃烧殆尽。

    似乎真的经历了亿万年的历程。

    他看向那巨大白影，心潮澎湃。

    世界观都差点崩碎。

    上帝耶和华！

    圣堂世界的造物主？

    此刻就站在水晶门内，似乎正在微笑看着他。

    虽然看不清面容，听不到声音。

    但任狂依然诡异的觉得，耶和华是在看他。

    更让他震惊的是，此刻，耶和华竟然笑了。

    他张嘴，无声息的说出了几个字。

    你……明白了吗？

    这是什么意思？

    明白了什么？

    自己这样的小人物，在耶和华眼中，估计还没有他随手创造出来的一个生灵强大。

    可他，竟然和自己分享专属他的创世经历。

    还问自己明白了吗？

    这一刻，任狂真正被震撼到了。

    他正要开口。

    却听路西法大声道：“我明白了，什么都明白。”

    “这是我的事，你就别来瞎搅和了，有我在，谁也别想为所欲为。”

    任狂长长松了口气。

    太可怕了！

    原来人家这是在叮嘱自己的孩子。

    自己却自作多情，真是可笑。

    耶和华随手一挥，一道白芒竟然穿越虚空而来。

    路西法大怒：“这是我的地盘，谁也别想干预。”

    他一声怒吼，身上白色圣光骤然转换成漆黑的魔气。

    其浓郁程度，实乃任狂生平第一次见。

    这一刻，路西法真正变成了魔王。

    他双眼猩红，背后六对漆黑羽翼煽动，空间之中传来炸炸之音。

    只是一瞬，他便已经来到水晶门前。

    轰！

    他一拳轰击而出。

    漆黑的光团，像是一个恐怖的黑洞，将水晶门包裹。

    下一秒，圣光穿透他身体，宛如太阳穿过筛子，光芒四射，漏洞无数。

    任狂目瞪口呆。

    路西法，击溃了那一道纯净的圣光。

    但同时，他自己也被圣光打成了筛子。

    任狂心中突然一震。

    这溢散过来的圣光，骇然是精纯无比的信仰之力！

    这怎么可能？

    这信仰之力，没有任何攻击力。

    信仰神珠像是受到刺激，竟然想要冲出来。

    任狂一步跨出：“路西法，你没事吧？”

    他佯装关心，却是直接沐浴在信仰之力构建的圣光光环之中。

    信仰神珠此刻光芒万丈，映照得任狂的王座像是虚化了一般。

    白色的漩涡，几乎要浮现出体外。

    宛如巨大黑洞，疯狂吞噬。

    这些信仰之力之纯净，难以形象。

    至少，就算是八号和呼尔哈等五星强者的信仰之力，也不及其千分之一。

    这至少也是六星大圆满强者级别奉献出来的能量！

    没有任何的印记，只是单纯的能量。

    任狂心中古怪到极点。

    就这片刻之间，他吸取的信仰之力之多，已经超过他掌握信仰之道以来的总合还多。

    至少需要100个六星大圆满满级信徒，才能创造出这么多纯净的信仰之力！

    这简直太惊人了。

    路西法发出一声闷哼：“该死的老家伙，下手真狠啊！”

    对任狂来说，是世所罕见的补品。

    但对路西法来说，却是世上最恐怖的惩罚。

    信仰之力，是暗黑魔气的绝对克星。

    他的暗黑魔气，就像是遇到烈阳的冰块，正在飞快融化。

    实力直线下降。

    被圣光笼罩，他就像是被神经毒素麻醉的蛛网猎物，动弹不得。

    眼睁睁看着自己身体不断消融，很是愤怒。

    “任狂，你还要看戏看到什么时候？”

    “你该不会想趁机出手杀我吧？”

    “我可是你女人的老师啊！”

    路西法突然叫道。

    任狂道：“别以小人之心度君子之腹，我当然是来救你的。”

    他一拳打出去。

    原本被信仰之力禁锢的路西法，发出一声闷哼，鲜血狂喷。

    但却脱离了信仰之力的控制。

    他飞出数十米，战甲变成王座。

    他一屁股瘫坐下去，气息萎靡，直喘粗气。

    “该死的信仰之力，真令人讨厌。”

    “任狂，你刚才一拳力气可不小，不会是故意的吧？”

    他有些疑惑的看着任狂。

    任狂面不改色的沐浴在圣光之中，道：“不用力，你怎么能挣脱圣光束缚。”

    路西法满脸疑惑：“老家伙的信仰之力你也敢吸收，你疯了？”

    任狂淡淡道：“信仰之力，也是一种能量，为何不能吸？”

    路西法张张嘴，突然笑了：“也是，你说得对。”

    他看向任狂的眼神，有些怪异。

    圣光被路西法消耗了不少。

    但就算这样，任狂也赚得盆满钵满。

    连带众位信徒，身上也浮现出浓郁圣光来。

    任狂将多余的信仰之力，直接反馈给在场的信徒。

    信仰越坚定的人，得到的好处越大。

    尤其是绯村一刀和青田中益这些狂会弟子。

    这个民族虽然不怎样，让龙国人很讨厌。

    但正因为他们这种崇拜强者的性格，反倒变成了最忠诚的信徒。

    在他们心中，任狂是绝对的神。

    神迹再现。

    所有人身上的伤势，正以一种匪夷所思的速度恢复。

    渔民们的信仰虽然没有满级，但经过信仰之力反馈，也是感动得眼眶润湿，信仰程度直线上升。

    唯有萧龙、龙银珠和雅典娜，什么好处也得不到。

    三人不是信徒，根本无法和任狂建立信仰通道。

    不过，看着任狂此刻的状态，三人也是满脸震撼。

    “这个混蛋，分明是恶魔一样的存在，为何能驾驭上帝的力量？”

    雅典娜心中，越发警惕。

    要是以前，她恐怕会为自己见到神迹而欣喜若狂。

    可现在，她只感觉恶心。

    表明越圣洁的东西，越脏脏。

    任狂这家伙，是怎么做到的？

    直到路西法击溃圣光，任狂飞身向前，众人才从魅惑之中清醒。

    所以，大家只看到任狂沐浴圣光，却不明所以。

    白飞、萧龙、八号、呼尔哈却是神情凝重。

    他们第一时间被任狂唤醒，也看到了耶和华的身影。

    这对他们造成的精神冲击，难以想象。

    世上，真的有神！

    不过，几人来不及询问任狂。

    因为，真正的焦点，出现了。

    那乌龟虚影，竟然也在吸取信仰之力。

    只是它刚才被任狂的身影挡住了。

    此刻，它体型暴涨，已经有两个任狂大，自然就出现在众人眼帘之中。

    “老大，小心。”

    白飞突然惊恐的大喊一声：“乌龟要吃你。”

    【作者有话说】

    感谢大家打赏和投票，幽灵岛故事快要结束。但对于整个故事来说，这仅仅是一个开端。希望大家继续支持，有什么建议和意见，都可以在后面留言，十指会经常关注的。

