    “驱使我们在完全不知道真相的情况下，替你开路，帮助你来到这里，帮助你拿到那些宝物。”

    “但是，你万万没有想到吧，我其实早就已经洞悉了你的图谋！”

    在他旁边的林康，也是发出一阵附和的笑声：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你费尽心思，结果却是为他人作嫁衣裳！”

    “我们其实。早就已经知悉了你的目的，并且一直都在跟踪你！为的，就是让你帮我们找到这些宝藏！”

    林东脸上露出一抹狰狞之色，直接冲着两人伸出手，淡淡说道：“现在，赶紧把宝物交出来，我会你们死的痛快一点。”

    他脸上露出极度高傲之色，似乎让他们两个死痛快点，是对他们两个的恩赐一样！

    陈枫冷笑说道：“若是我不呢？”

    “你还敢说不？小子，当时我没有教训你，是因为所有的猎杀团都在，我怕激起其他人的不满。”

    “难不成，你还真以为我不敢向你动手吗？”

    “告诉你，在我面前，你屁都不是！”

    陈枫一边和他说话，右手背在身后打出几个手势，让梅无瑕能够看到。

    梅无瑕看到之后，顿时脸上露出一抹感动，陈枫打出的手势，正是示意她赶紧走。

    梅无瑕悄然往后挪动了两步，陈枫看他这般动作，心中一阵欣慰，以为她领悟了自己的意思。

    陈枫忽然一声厉喝，紫月刀出鞘，撼大地！

    疯狂的向着林东等人斩去。

    撼大地一招斩出，瞬间，地面之上出现了几百根巨大石刺！

    林东带来的那些人，除了林东之外，其他所有人，根本都没有任何的地方，直接就被石刺洞穿，其中自然也包括林康！

    他们纷纷发出惨叫之声，十几人直接身死。

    而林东似乎对他们的事丝毫不放在心上，哈哈大笑，眼中满满的都是轻蔑之色：

    “小兔崽子，你竟然还敢主动攻击？”

    此时，撼大地那凌厉至极的刀气带着刀势，已经向他狠狠的斩了过来。

    他只是嘴角微微露出一抹笑容，然后一拳打出。

    只是一拳，简简单单没有任何的花招，但是上面蕴含的力量却是庞大之极。

    然后撼大地，直接就被这简简单单的一拳给击碎。

    而下一个瞬间，林东一个瞬移，直接来到高台之上，又是一拳向着陈枫打来。

    陈枫一声怒吼，雷霆霹雳拳轰然击出。

    两个拳头撞在一起，林东纹丝不动，而陈枫连退数步，狂喷鲜血。

    他的手臂发出一阵咔啦啦的巨响，臂骨直接被震断！

    只是一拳，陈枫就已受伤。

    陈枫骇然：“这就是天河境高手的实力吗？”

    林东看着让他，嘴角露出一抹冷笑，傲然说道：“陈枫，你真是无知者无畏啊！”

    “我可是堂堂天河境一星高手，已经凝聚了十滴真元！”

    “像你这等实力，在我面前和蝼蚁没有任何的区别！”

    凝聚一滴真元即可进入天河境，凝聚一百滴则是进入天湖境。

    天河境，从低到高，分为一星到十星。

    十滴真元，为一星！

    陈枫根本不是对手！

    此时，趁着陈枫抵挡林东，梅无瑕已经把这些宝物都收入芥子袋中。

    林东对此似乎毫不在意，微微笑道：“收吧，你现在尽可以收，反正到时候杀了你们，这些东西都还是我的！”

    陈枫咬着牙，站起来，呸的一声，吐出一口血，厉喝道：“来啊，接着来啊！”

    “真是不知天高地厚，都到这时候了还敢主动挑衅！也罢，既然你找死，那么我就成全你！”

    林东一声冷笑，又是一拳击出。

    这一次，陈枫感觉自己面对压力更大，气势更加庞大。

    轰的一声，他接了一拳之后，直接被打飞出去，狂呕鲜血，感觉自己全身骨头似乎都要被震碎了。

    还在空中，陈枫就已经释放出相柳武魂，震慑和极度痛击齐齐发动！

    无形音波向着林东袭来。

    林东嘴角露出一抹笑容，手轻轻一挥，就将这音波震碎。

    他傲然说道：“看到没有？这就是天河境高手的实力。”

    陈枫心中涌起浓浓的挫败感，天河境高手和神门境，真的完全不是一个实力的，自己根本就不是林东的对手。

    完全没有抵抗之力！

    林东缓缓向前走来，冷笑冷笑说道：“我刚才只用了七成力道而已，如果我用十成力道的话，你就不会是现在这个结局了！”

    陈枫虽然身受重伤，但还是挣扎着站起来挡在没有梅无瑕身前。

    他扬天咆哮，体内龙象战天诀疯狂奔涌：“龙血战体！”

    随着这一声怒吼，他身体表面，生出无数青玉龙鳞，龙角也蔓延而出，双手双脚，变成龙爪模样！

    龙血战体，已经强化过六次，此时陈枫的龙血战体，无限接近于终极形态！

    “这是什么鬼东西？”林东眉头皱了起来。

    陈枫声音嘶哑，双眼血红，瞪着他，厉声吼道：“杀！”

    身形一闪，速度极快，直接来到了林东身前，双爪狠狠的抓出，威势赫赫。

    林东眼中闪过一抹诧异：“这个古怪的变身之后，你的速度提升了足足一倍！”

    他一拳轰出，砰的一声，和陈枫双爪撞击在一起，两人竟是各退一步！

    而他的拳头之上，则是被抓出来五个血肉模糊的血洞！

    两人战成一团，片刻之后，林东一声怒吼，脱离战团。

    此时，他浑身血肉模糊，多处受伤。

    而陈枫，也是受伤颇重，龙角都被折断了好几根，许多鳞片塌陷。

    林东冷声道：“没想到，你这种变身，还颇为厉害，竟然能够和动用了七成实力的我不相上下！”

    他嚣张说道：“也罢，那就让你见识见识我的十成实力吧！”

    说着，他一声大吼，实力不断拔升，气息变得非常恐怖。

    然后，他厉声吼道：“死吧！”

    拳头以无可匹敌的姿态，向陈枫轰击而来。

    轰轰轰！

    陈枫硬接十几拳之后，被直接打的后退十几步，摔在高台之上，浑身鲜血，竟然直接被从龙血战体状态中打了回来。

    他心中骇然，自己底牌尽处，竟然也不是林东对手。

