    这张桌子前一个顾客应该是刚刚走，桌面还没有收拾干净，有两个服务生正在收拾碗筷擦桌子，不一会儿就干净如初。

    罗佳丽和罗姬蕊在桌子一侧先坐下。刘丝丝还没来，她刚从公司回家，就接到了罗佳丽的电话，于是赶紧换了衣服打车过来，一刻也没有闲着。

    罗佳丽给她发了地址还有桌号，刘丝丝很快就找了过来。

    她刚一坐下，端起眼前的饮料一饮而尽。

    “你慢点，这么凉，没吃饭喝那么快对胃不好。”罗佳丽看着她猴急的样子，忍不住提醒。

    刘丝丝嬉皮笑脸地说道，“没事没事，我的胃可强壮了！”说完看了看空无一物的桌子，惊讶地问道，“你们还没点东西？”

    “我们点了一点点，妈咪说，等你来了再点。”罗姬蕊奶声奶气地解释道。

    刚一说完，服务员就来上菜了，都是吃火锅必点菜品。

    肥牛，豆花，乌鸡卷，鸭血，鸭肠，金针菇等等。

    当然还少不了海底捞五大特色菜，“滑虾”，“面筋球”，“千层毛肚”，“酥肉”，还有“手拉面”，最后一道菜是必点菜，因为罗姬蕊特别喜欢看师傅现场拉面，那场面颇为有趣，壮观。

    “小佳丽，你确定只是点了一点点，我觉得就你点的，我们三个人都不一定吃的完。”刘丝丝看着那二十多样的菜品，不由地惊叹。

    “都是小蕊点的，她喜欢，拦也拦不住，没关系，放开了吃，我请客，好不容易来一次是吧？吃不完就歇会儿然后继续战斗。”

    罗姬蕊钟爱番茄锅，罗佳丽和刘丝丝则喜欢吃辣，于是他们打算叫个鸳鸯锅。

    然而罗姬蕊看着人家的九宫格锅底眼馋得不得了，软磨硬泡，罗佳丽最终还是妥协了，于是明明就三个人，硬生生点了一个九宫格锅底，刘丝丝看着五颜六色的汤底，哭笑不得。

    等到锅沸腾以后，他们开始下菜，肥牛触到沸水发出“滋滋”的声音，刺激着他们的听觉神经，还没开始吃，就让人食欲大发。

    麻辣的汤汁刺激着罗佳丽和刘丝丝的味蕾，他们大口吃肉，大口喝饮料，不亦乐乎。

    原本以为会吃不完，结果吃完只剩手拉面还不够尽兴。

    于是他们又点了些菜，直到三个肚子都吃得圆滚滚，他们才心满意足地靠在背椅上，打算先歇会儿。

    罗姬蕊最喜欢的就是最后的手拉面了，也不是味道有多好，她就是喜欢看拉面的过罗，十分有趣。

    “妈咪妈咪，我们看拉面吧！”缓过劲儿来后，罗姬蕊又兴致勃勃得提议道。

    罗佳丽已经快累趴下了，都说吃饭本来是补充能量的，但是前提是别吃撑。

    她觉得自己现在只要一拍肚子，绝对五脏六腑都能吐出来。

    “小蕊，我可先说好了，拉完年之后，不许浪费粮食，必须要全部都吃干净，听到没有？”

    “好好好！”罗姬蕊现在哪儿还想那么多，只想赶紧看拉面，自然是什么条件都能答应了。

    结果就是最后罗佳丽和刘丝丝顶着大肚子又勉强吃了一些，最后实在吃不下就放弃了。

    罗姬蕊倒好，看完别人拉面，就满心欢喜得吵吵着要回家了。一根面都没吃。罗佳丽早就料到会是这种结局，不过她还是挺开心的，好久没有这么纵情得吃香的喝辣的了。

    她们结完账出来已经跟吃了，刘丝丝干脆自己的车也不开了，直接坐了罗佳丽的车子回去，晚上就在她家蹭一晚了。

    第二天一早，刘丝丝接到公司的紧急通知，安排她去外地出差，还是上午九点半的飞机。

    她看了看表，才六点钟，于是忍不住哀嚎一声，昨天消化了很久才睡着，今天又一大早被吵醒，要不是她不跟罗佳丽一样有起床气，她早就撩挑子不干了，说出差就出差，真的是一点预兆都没有。

    不过，谁让她是给别人打工呢？所以，她也只得不情不愿得从被窝里爬了出来，窸窸窣窣得穿了衣服，去浴室洗漱。

    搞定一切之后，她打开罗佳丽的房门。这俩母女睡的还真香，这么大动静都没有反应，她看了看表，还早，于是就不打算叫醒她们，轻轻合上房门，就从房间退了出来。

    她轻手轻脚地来到厨房，给罗佳丽她们熬了一锅小米粥。

    别看刘丝丝平日里大大咧咧，没心没肺的样子，实际上却细心的很。

    昨天大家都吃的太多太杂了，小米粥可以养胃。

    关了火以后她在桌上留了一张字条，然后出门。因为要出差，她又回家了一趟，收拾了几件换洗的衣服，还有日常用品，也不知道这一去要多少天才能回来。

    罗佳丽起床的时候已经七点半了，她一醒过来就闻见了一阵米香。忍不住嘀咕，“这个女人，今天这么乖，起这么早？还熬粥了？”

    她好奇地从床上起来，穿着睡衣，衣衫不整得从房间出来，钻进厨房，四下环顾了一下，“咦？没人？”她皱了皱眉头，心想着这么早，这女人又去哪儿的？于是下意识地喊了几声，“丝丝？丝丝？”结果没有人回应。

    桌上的纸条吸引了她的目光，罗佳丽拿起来一看，才知道刘丝丝原来是出差去了。

    不过走之前还知道煮一锅粥留给她们，这女人，总算有点良心。

    罗佳丽笑了笑回到房间，她没有打算喊罗姬蕊起床。她打电话去人事部请了半天假，理由是生病了。然后又帮罗姬蕊也请了假。

    她就是想腐败一下，在床上再躺尸一上午。

    霍天华今天来公司也比较迟，本来想让罗佳丽来办公室，亲自告诉他搞定了材料供应商的事情。结果却被告知她请了半天病假。

    一上午，霍天华都心神不宁，总想去看看罗佳丽到底怎么了，明明昨天还好好的，怎么就突然病了。

    然而他并不知道，罗佳丽那是懒癌发作，睡的正香呢。期间霍天华打过几个电话，但是她调了静音，都没有听到，霍天华就更烦躁了。

    “老大？”阿探在他耳边轻声提醒，这已经是霍总在这次会议上第N次走神了。

    其他部门的经理都霍名其妙地看着他，他们还是第一次看见霍天华这么事失态。在工作上，他一向严谨苛刻，对自己和对员工都一样。

    霍天华很焦躁，干脆直接丢下一句，“散会！”就走出了会议室。

    阿探也是丈二和尚摸不到头脑，于是快步跟上，小心翼翼地问，“老大，你怎么了？不舒服么？”

    霍天华又开始一言不发，他回到办公室，坐在办公椅上半仰着，捏了捏眉心，说实话，他也不知道自己怎么了，一整天都心不在焉，越是这样，他就越烦躁。

    他扯了扯领带，解开衬衫最上面两可扣子，原本一丝不苟，整整齐齐的着装变得有些放荡不羁，充满野性。

    当然这也是全凭了这张帅气，冷峻的脸。

    阿探对着这张脸十年，从一开始的略显稚嫩，到现在男人味十足，如果他是个女的，早就飞蛾扑火了。

    可惜了顶着这副人见人爱的帅脸，他却不近女色，一度让人怀疑他是不是性取向有问题。

    霍天华看起来十分疲惫，虽然他什么都没说，但是一定是遇到了什么苦恼的事情，阿探在他身边呆了这么久，这点眼力见还是有的。

    他不说，他也就不打破沙锅问到底了，因为这不但问不出什么，还会火上浇油，到时候真的怎么死的都不知道。

    为了不惹怒他，阿探决定让他一个人静一静，于是小声开口，“老大，那我先出去了，有什么事情你叫我，我就在外面。”

    说完他无奈地看了一眼无动于衷的霍天华，退出了办公室。

    空荡荡的办公室，只剩下霍天华一个人。他拿起手机，再次给罗佳丽打了一个电话。

    结果手机彩铃响了好久都没人接听，生什么病接个手机都接不了？霍天华十分郁闷，他这才意识到自己这一天不在状态的根源，就是罗佳丽。

    说实话，听到她生病，他有些担心，本来没什么，但是因为一直打不通电话，所以霍天华越来越焦躁。

    “阿探，进来！”霍天华那是办公桌上的电话把刚刚出去的阿探又叫了进来。

    阿探抓着手机，一脸的纠结，这个老大，今天到底怎么了？他是怎么也想不明白。

    于是他挂了电话后对办公室其他人说，“你们今天都认真点，千万别踩到霍总的尾巴，他今天情绪不好，很危险，你们都给我悠着点，别再惹他生气。”

    大家也都察觉出气氛的不对劲，于是纷纷点头，跟捣蒜似的。

    阿探一进去，还没来得及问霍天华找他什么事，他就抛下一句“今天公司交给你，我有点事出去一下。回来之前，你帮我处理一下公事，别让下面惹出什么乱子。”

    “好，老大你……”阿探话还没说完，霍天华已经拿起自己的外套走了出去。所以他只得无奈地把“去哪儿”三个字吞回了肚子里。

