
　　紫阡陌虽然不知道林羽为什么要他跑，但是他在听到林羽的话以后就立马转身跑去，一秒钟都没有停下来的意思。

　　“怎么可能，这赤焰兽九头蛇怎么可能还有血脉呢？这些赤焰兽不都是……”

　　林羽还在想这赤焰兽九头蛇怎么可能会变成这个模样呢，不过他想着想着就明白了什么。

　　这赤焰兽虽然没有形态，但是这些妖兽都是因为某一头妖兽的血液滴落在了赤焰果树上面，所以才会形成赤焰兽的，这样以来赤焰兽会拥有血脉也就顺理成章了。

　　这一株赤焰果树很有可能会是药王李三枪培养的，如果是他培养的，会使用这种拥有神兽血脉的九头蛇血液培养就非常正常了。

　　李三枪不但是一位药王，同时也是一名星极境的强者，差一步就进入了洞天镜，这样的强者斩杀一条拥有神兽血脉的九头蛇实在是太容易了。

　　“李三枪，你说你用九头蛇的血液就用九头蛇的血液吧，怎么还找来一条拥有神兽血脉的九头蛇呢？”

　　林羽现在打死李三枪的心都有，他怎么也没有想到在这里竟然会碰到一头拥有神兽血脉的妖兽。

　　不过林羽也能够猜的出来，李三枪之所以会这样做，恐怕也是存心培养一头强大的妖兽，而且又能够培养出一株强大的赤焰果树，这样一举两得的事情他当然愿意了。

　　对于林羽来说，这暴元境巅峰的赤焰兽九头蛇非常恐怖，但是对于李三枪来说只不过是勾勾手指头就能够将之灭了的存在，所以这条赤焰兽九头蛇可以追着林羽跑，而对于李三枪这样的强者来说也就是一根手指头就能够灭了的存在。

　　吼——

　　就在赤焰兽九头蛇的十个头颅都长出来以后立马就咆哮了起来，在林羽惊恐的眼神之中，这条拥有十个脑袋的赤焰兽九头蛇竟然将十个脑袋融合成为了一个脑袋。

　　这时候林羽只恨不得自己多长几条腿，实在是太恐怖了，本来赤焰兽九头蛇时暴元境巅峰，在融合了以后立马就变成混元境初期。

　　暴元境巅峰的赤焰兽九头蛇就已经非常恐怖了，混元境的赤焰兽狂蟒更是恐怖异常，就林羽这样的体格，基本上是一口就吞下的，连逃跑的机会都没有。

　　砰——

　　林羽连一丝反抗能力都没有，仅仅一尾巴，就直接将林羽给甩飞了出去，接着赤焰兽狂蟒一口就将躺在地上那没有爬起来的林羽给吞了。

　　“这家伙要倒霉了。”

　　看到林羽被吞掉以后紫阡陌不但魅族一丝担心，反而同情起这赤焰兽狂蟒来。

　　林羽领悟的可是吞噬法则，什么东西的吞噬能力有吞噬法则强大呢？除了那边说之中的饕餮，恐怕还真的没有谁能够逃得过林羽的吞噬。

　　这赤焰兽狂蟒虽然拥有一定得吞噬能力，不过他还真的不一定能够吞的过林羽。

　　吼——

　　说什么来什么，就在紫阡陌为赤焰兽狂蟒祈祷的时候，赤焰兽狂蟒突然发疯了一般的吼叫起来，接着就是一针翻滚，那模样要多么惨就有多么惨。

　　“啧啧啧……这一次林羽恐怕要有大机遇了，如果让他再将这条赤焰兽狂蟒给吞噬掉，他的修为就算是达不到玄元境后期，相信也不远了。”

　　紫阡陌干脆也不跑了，反正这时候跑是没有什么用的，还不如老老实实的在这里看着呢。

　　如果林羽能够将这条赤焰兽狂蟒给吞噬了，那么什么事情都没有，如果赤焰兽狂蟒将林羽给灭了，那么他再怎么跑都没有用，甚至还会害死龙玄霸他们三个，所以紫阡陌干脆就在一个相对于安全的地方躲了起来。

　　吼——

　　赤焰兽狂蟒疯狂的扭动着自己的身体，甚至还会不断的在身上打一个又一个结，就是想要将林羽从自己的肚子之中呵呵弄出来。

　　不过林羽好不容易找到了这么一个好地方，又怎么可能会出来呢？而且如果他出来的话，这赤焰兽狂蟒就不会再这样对付他了。

　　吼——

　　赤焰兽狂蟒感觉自己都快要疯掉了，他本来是想要将这个砍掉自己六个脑袋的人给吞噬了，谁知道人是吞噬了，不过却像是吞了一个大爷一般，竟是在他肚子里闹腾了。

　　如果不是因为他不能够内喷火的话，他现在就想要一道火焰将林羽给烤焦。

　　不过这时候林羽也不好过，这赤焰兽狂蟒的身体里面可不是那么好待的，这家伙的体内比那些大火炉子都要热，哪怕是当初他遇到巨型宝地金鼠时的岩浆恐怕都没有这赤焰兽狂蟒的肚子之中热。

　　“不行，这样下去恐怕不等我将这赤焰兽狂蟒吞噬掉，我就要被他体内的温度给烤熟了。”

　　林羽现在热的是头晕脑胀的，如果不是最后的一点儿求生欲望还在支撑着他，恐怕现在他的身体都已经被烤化了。

　　没错，就是烤化了，林羽的身体实在是太强了，想要烧焦几率不大，不过烤化还是可以的。

　　当然，这一切的前提是得在林羽还没有想到解决这条赤焰兽狂蟒之前，如果林羽能够想到办法将这赤焰兽狂蟒快速的吞噬掉，那么他的性命就算是保住了。

　　“吞噬法则，火力全开！”

　　林羽已经将吞噬法则运转到了最快，甚至就连鸿蒙涅槃决都已经被他运转到最快了，但是依旧不能够解决他身上的热，现在林羽只感觉自己的身体越来越四圈，如果再没有什么办法的话，他就只能够被这赤焰兽狂蟒给烤化掉。

　　“不行，我不能够死，我该没有为宗主他们报仇呢，我还没有灭掉二皇子呢，我还没有将三大宗门给灭了呢，现在我怎么能够死亡呢？不行，一定要挺住！”

　　林羽不断的给自己鼓气，不让自己有什么不好的情绪出现，现在这个时候他最害怕的就是出现什么负面情绪，本来还没有什么呢，如果他被负面情绪所覆盖的话，那么他就真的要有危险了。23sK.com

　　“吞噬！”

　　突然林羽发现自己吞噬的速度加快了，而且这种速度还在不断的提升着，这让林羽立马就看到了希望，特别是看到自己的细胞在被这股看得见的能量强化时，林羽就更加开心了。

　　身体的强化就代表着他能够不断的提升自己的实力，这样生存的机会也就越来越强大，他也就能够有更多的存活下来的机会。

　　嗡——

　　林羽也不知道过了多久，他感觉自己的身体好像发生了一丝变化，虽然赤焰兽狂蟒体内的温度还是让他感觉到有那么一丝丝的不适应，但是却没有之前那么躁动了。

　　“肉身达到玄级极品了，看来这一次应该是死不掉了。”

　　林羽终于开心的笑了，虽然只不过是提升了一个小品阶，但是对于林羽来说却是生的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百六十五章 肉身突破免费阅读。https://xs.23sk.com 