    只见到！

    就在那流光大帝利爪，即将接触到秦风的后背，甚至那爪影之中弥漫出来的法则之力，都把秦风后背割破了一层皮的时候！

    终于——

    秦风清醒了过来！

    只见到！

    秦风的体内，猛然爆发出了一轮耀眼金色光芒，身体在一瞬间不断扩大，最后直接达到了六十丈有余！

    “无上金身印！”

    “第六重！”

    嘭！

    凭着无上金身印爆发出来的强大威能，瞬间让秦风防御力提升到了一个极限程度，直接将流光大帝的杀招攻击给抵挡了下来。

    不过！

    流光大帝的杀招攻击，终究还是太过于霸道，无上金身仅仅是挡住了五秒钟，就被利爪穿透了金身护体光芒，继续朝着秦风的肉身撕裂过去。

    “秦风！当心啊！”

    看到了这紧张而又惊险的一幕，众人无不心脏狠狠抽搐了起来！

    他们原本以为秦风能够化险为夷，却没有料到流光大帝攻击如此可怕，再次让秦风陷入了危险的境地。

    眼看着——

    秦风的无上金身被破掉！

    那流光大帝嘴角，忍不住洋溢出一缕戏谑笑意，狞笑着嘲讽道：“小子，就你这点级别的无上金身，也试图拦住本大帝？你未免也太低估了本帝的手段吧？”

    他可是造化境五重大帝，神武界神王层次强者的转世之身，他掌控的手段，岂会是常人所能想象！

    就算你是天武大帝的传人，掌控了天武大帝的所有传承又能如何？

    就算你将《太古真龙诀》，修炼到如此高的境界，又能如何？

    终究还是要陨落在本帝的手上！

    此刻！

    流光大帝仿佛已经看到了秦风，被自己的利爪杀招撕裂成粉碎的画面，心中忍不住愈加得意了起来。

    天武大帝神威显赫，举世无双，他就算拍马也赶不上对方的一根汗毛。

    但是！

    若能杀掉天武大帝的传人，那倒也是一个让他很满足的选择，足以满足他的虚荣心！

    等未来回到神武界，也好跟那一群老朋友们，好好吹嘘已发！

    “唰——”

    然而！

    就在流光大帝开始做白日梦的时候，万万没有料到，异变突生！

    只见到！

    那流光大帝身前的秦风，在受到流光大帝的利爪攻击之后，忽然就消失不见，化为了一缕轻烟！

    旋即！

    突然之间！

    从那无尽的虚空深处，也就是流光大帝的身后，猛然窜出来了一道黑色的身影！

    只见到！

    秦风目光冰冷无情，嘴角扬起了一丝冷笑，却是抬起手中的龙灵神剑，迅速朝着身前的流光大帝，狠狠轰出一招——“戮神式”！

    “流光大帝！”

    “你这个蠢货！”

    “这一剑——”

    “便是我替轮回大帝，专门报仇的一剑！”

    嘶——

    那一刻！

    全场所有人，无不瞪大了眼珠子，睫毛一个劲的颤抖个不停！

    谁也没有料到！

    居然会发生如此不可思议的一幕！

    秦风……他，竟然从流光大帝身后的虚空中现身？

    这……这究竟是什么情况？

    秦风刚才……不是还在那里盘膝打坐，准备突破法象境么？

    甚至在最危急关头，还施展出了无上金身，试图挡住流光大帝的杀招！

    怎么突然就化为了一缕轻烟？

    然后又出现在了另一个地方？

    而且还是神不知鬼不觉！

    连流光大帝与无双魔帝，这种造化境五重大帝，也没有察觉出来丝毫动静？

    这一切——

    究竟是什么情况？

    无人知晓！

    无人明白！

    此时此刻！

    在场所有人，无论是真龙门一群人，还是那魔族一方的法象境强者，全都看傻了眼，一个个愣愣的站在那里，满脸惊骇不已的看着那虚空中的秦风！

    “他……他到底是怎么做到的啊？明明什么动静也没有，他怎么就出现在了另外一个虚空中？”

    “而且——”

    “他的修为，他的修为……竟然已经突破到了法象境啊！”

    “他是什么时候完成突破的？为什么我们都不知道？”

    震撼！

    太震撼了！

    诡异！

    太诡异了！

    这一刻——

    全场所有人，内心全都是直犯迷糊，压根不明白秦风究竟是如何做到的这一切！

    当然！

    在这个时候，真正要说最为震撼的人，还是要当属那流光大帝。

    此时此刻！

    感受到身后弥漫出来的可怕霸道剑势，携带着一股足以重创他的威胁杀伤力……

    流光大帝心中一阵骇然！

    彻底把他给惊出了一身冷汗！

    来不及犹豫！

    流光大帝根本没办法进行闪躲，只能施展出最强大的防御手段，同时用左手施展出一道掌印，朝着身后的剑气拍了过去！

    他压根就料不到！

    秦风这个小子，明明刚才就在眼皮底下，却为何突然就出现在了他的身后虚空中。

    而且——

    还是如此毫无声息，连他也没办法察觉出来！

    太古怪！

    这未免也太古怪了点！

    但流光大帝已经来不及去思考为什么，他现在只能希望，自己这一掌可以挡住秦风的剑气杀伤威力。

    然而——

    流光大帝终究还是太低估了秦风的剑气威能。

    在踏足法象境层次之后，秦风的全方面实力，几乎都提升了一大截！

    像体内的真龙之力，已经凝聚出了整整一万道！

    肉身强度则是从七星神器级别，提升到了八星神器！

    《混元不灭经》也再次得到提升，达到了第八重，再次觉醒了一门新的灵魂神通。

    同时！

    秦风的灵魂境界，也终于打破了法象境桎梏，足以媲美造化境层次！

    而他的法象之身，自然也是成功凝聚了出来！

    这一刻——

    秦风的实力，已经提升到了一个极其可怕的程度，至少像梦天涯这种级别的武者，连给他提鞋的资格都没有了。

    哪怕是之前交手的那位执法者，秦风也有十足把握可以碾压击杀对方。

    除非是杀神尊者这种绝世妖孽，或许才有资格，配当他的对手！

    可怕！

    震撼！

    就算是秦风也没有料到，当踏足法象境层次后，战斗力提升会这般巨大！

    哪怕是眼前的流光大帝，在秦风眼里，也根本不再是什么威胁！

    “嘭！”

    就在那流光大帝冷汗直流，心惊胆战的状态下，他的左手却是与秦风的剑气，碰撞在了一起。

    “咔嚓！”

    一道刺耳的骨头碎裂声音响起！

    秦风的这一道剑气，在虚空中僵持片刻后，居然将流光大帝的半个左手，直接给斩断！

    不过！

    流光大帝身为造化境五重的战斗力，倒也不容小觑，在付出了半个左手的代价下，他倒是也抵挡住了秦风这偷袭的一剑。

    来不及犹豫！

    在挡住了秦风的剑气之后，流光大帝就不顾鲜血直流的左手，瞬间遁入虚空中，闪身出现在了数万米之外。

    旋即！

    流光大帝施展法则之力，将自己的左手给止住鲜血，然后慢慢修复，阴沉着一张脸盯着秦风说道：“你……你刚才是动用了分身？故意瞒天过海？本体却躲在了轮回秘境世界之中，成功突破至法象境？”

    “好啊！”

    “好啊！”

    “好你个秦风！好你个天武大帝的传人！手段果然不简单！连我居然都被你给欺骗了！”

    流光大帝看似在称赞秦风，但看向秦风眼神中的惊天杀意，明显比之前更加浓郁了几分。

    而杀神尊者等人，听到了流光大帝这一番话，瞬间就恍然明白了过来。

    分身！

    原来秦风刚才，乃是故意留下了一具分身，在原地盘膝修炼，还把所有人都给迷惑住了。

    他究竟是什么时候做到的？为何所有人都不知道？

    疑惑！

    佩服！

    这是众人心里面，此刻唯一对秦风的想法。

    当然——

    众人心里面，也不得不承认！

    那流光大帝确实是一个很聪明的老家伙，居然能够在这么短的时间内，就猜测出了秦风刚才的一切布局。

