    “没问题，我能说服她。”

    李伟还是一如既往的面无表情，但苏世杰总觉得他在聊带颜色的话题。

    想想伊娃那个大胸妖怪，噫~，果然二哥是闷骚啊。

    “没事，慢慢来，这种事急不来的，以联邦对邪神信徒的重视，现在都还在扫荡期，他们就算性格再偏激也不会这种时候冒头露面，我们还不配这种待遇。”

    苏仁听到李伟的话，脸上也露出了暧昧的笑容。

    邪神信徒之所以难缠，就是因为他们知道潜伏，还有理智，比起污染兽和被高度污染的疯人来说，会懂得隐忍。

    不然哪里还会安心狩猎灵鹿，杀完追兵回头就带着一家子卷铺盖跑路了。

    这边等到大方向确定后，也都你一言我一语的讨论着接下来的旅程，还有濒海城的一些特色。

    到时候由老姐和二哥去昌盛城买辆大点的车啊，多带点红伞蘑菇当土特产什么的。

    氛围也逐渐欢快了起来。

    随后苏世杰便又找上了白芯芯和白聪聪说了下补课的事。

    明天突击补一天应付后天的考试，就算要走了，这送到嘴边的药剂权限也不能舍弃嘛。

    按照之前药剂使用的递减，苏世杰估计自己下一次使用只能最多提升一个小阶段了。

    不过随着进化等级提升，浸润难度越来越大，还能有一个小阶段的提升已经很不错了。

    其实灵能浸润就有点像是干枯的基因泡在灵能当中逐渐浸满，浸润程度底的时候速度快，高的时候自然也会慢。

    不少人都会卡在99%甚至99.9%就是差一丢丢满额的情况……

    “芯芯~，你就帮帮我嘛，努力了这么多年，马上就到收获的时候了，可不能前功尽弃。”

    苏世杰对白芯芯软磨硬泡的说到。

    “呵，有事就知道叫芯芯了，肉麻不肉麻。”

    白芯芯打了个寒颤，不过也没有拒绝。

    旁边的白聪聪则是在捂嘴直笑。

    “笑什么笑，还不去洗碗。”

    白芯芯瞪了自己弟弟一眼。

    “我来，我来，今天我来洗。”

    苏世杰连忙自告奋勇，虽然白聪聪从来不会因为这种事为难自己，每次都会主动一起补，但做人嘛，要知道来事，人家明天要帮忙，哪还能让……

    “别，别把碗打碎了。”

    白聪聪连忙摆手，一向好说话的他，似乎对苏世杰洗碗有什么阴影，随后一溜烟的便进了厨房。

    刚刚撸起袖子的苏世杰见状也只能唉声叹气的回到了房间……

    ……

    继续适应了一下新增的能力，充分练习了下后，苏世杰便进入了梦乡，好好缓解缓解十天高强度带来的心理疲惫。

    而第二天，便在白芯芯和白聪聪两人的连番轰炸下，开始了一整天的填鸭，何磊也在旁边一直记录两人抓的重点。

    一直以来，因为对课业的了解，白芯芯和白聪聪对题库的掌握极深，每次都抓的很准。

    和大学考试前老师划重点差不多了，是真的只需要短期补课就能明显提升成绩的。

    特别苏世杰的强大精神硬件，更是如虎添翼，可以确保每天玩游戏还不会掉队。

    相对来说何磊就有些吃力了，但好在他上课不会浪，学习一直也很勤奋，基础扎实，所以同样会有明显效果。

    也就这样的情况下，已经因为网络维修和鹿群迁徙耽搁的最终期考也已经到来。

    就算是被苏世杰罢了一道的安娜·布林，都没有来烦人，所有人都投入了这一天紧张的期考中。

    期考成绩是会上传曙光女神的，公平，公正，公开。

    全程考完后，苏世杰也松了口气。

    说实话，前面连续狩猎十天的信用点收获，都完全超过了自己通过考试所获得的购买资格。

    几年进修班的生涯所换取的机会，的确就只有这么多。

    一直玩游戏的自己虽然没有这么说的资格，但进修班的确是普通人完成阶级跃迁的最大机会。

    反过来家境好的，更多的还是看中进修班的跳板能力，排名前五十能够进入浮空城继续深造，同时也更容易结交人才，并有机会得到更上层的赏识……

    “苏哥，考得怎么样？”

    何磊脸上带着笑容的走了出来，看来发挥不错。

    “还行，比我原本预估的估计要好些，前四十稳了。”

    苏世杰的硬件能力摆在这里，特别是到了如今觉醒阶四级后期后，更是大幅提升了他的相关天赋。

    学起来更轻松，考试也觉得更简单。

    如果不是还仓促了点，自己恐怕还能获得更高排名。

    “哈哈，芯芯和聪聪的抓题能力还是这么强，我都觉得我有机会进前四十了，甚至更高。”

    何磊也显得很高兴，感觉这次完全是超常发挥。

    如果能进入前四十，甚至前三十的话，无疑能大大的降低他的资金负担，进入昌盛城后也能更加容易的得到觉醒阶药剂。

    “走，咱们去搓一顿，我请客。”

    就在苏世杰准备带何磊去集市上找个烤串铺撸串的时候。

    便是忽然感受到了一只手朝着自己肩膀抓来，敏锐的一跳躲开后便发现是安娜·布林这倒霉孩子。

    明明上次她弟弟已经说好了翻篇了，这家伙别不识好歹！

    不过他发现今天安娜的情绪好像有些低落，不知道发生了啥，只是他也没兴趣理会这些，伸手赶道

    “不带你，快走快走。”

    安娜这次也没有骂人，欲言又止的想说什么，但最终还是没说直接走了。

    另外一边白聪聪和白芯芯也收拾好了东西过来。

    “又去吃烤的，不健康。”

    白芯芯一副管家婆的样子。

    “那你吃不吃。”

    “吃。”

    ……

    来倒集市，小吃摊的比例明显高了不少，而且鹿类占了大头，价格还比平时便宜。

    因为不少外乡人这两天已经离开了，所以集市没前几天热闹，大多都是吃吃喝喝的。

    不过苏世杰又意外的看到了徐浩和徐天爷两，让其他三人去点餐的时候，自己趁机走了过去

    “徐老爷子，你还有特种箭矢购买权吗，我买点。”

    破甲矢还没开封过，不过散射矢的效果的确是很惊艳，又因为不可以回收利用，所以苏世杰准备多囤点。

    “唷，苏小哥，怎么，这次有不错的收获？”

    听到苏世杰说要买特种箭矢购买权，这位老猎人也明白了什么，肯定是利用特种箭矢猎杀到了不错的猎物尝到了甜头才会。

    “是啊，有狩猎到变革阶呢。”

    适当的透露一些并不是什么问题，有星弩还有老爹，他们狩猎到变革阶灵兽很正常。

    黄江勇那虫骑士都找他们买了多次的血肉了，也不是什么秘密。

    “行，其实X-6的箭矢我们用的很少，我自己留十支，其他都能卖给你。”

    整整两百三十次购买权限，苏世杰花了5万信用点一口气全买了下来。

    狩猎的170万收入，老爹全转给了自己，准备配合购买权限再买一瓶觉醒阶药剂的，口袋又鼓起来后，箭矢这种消耗品当然还是要足点……

