    “IGY加油，送SSG回老家！”

    “一定要双杀SSG，我一想到棒子小组赛没出线，那如丧考妣的表情我就想笑，怎么办我是不是太坏了。”

    “不会，还要加大力度才好。”

    直播间里面许多弹幕涌出来。

    大家也没有想到今天的A组比赛打到最后会是这么一个情况。

    IGY和SSG打最后一场，而且极有可能左右SSG最后的出线情况。

    一个LCK队伍要看LPL队伍脸色？

    这放过去简直就是魔幻色彩, 要知道以前的LPL在S赛的表现那是连外卡都敢输的，面对LCK更是跟见了亲爹一样，优势不敢打，劣势等推平。

    “两支队伍都上场了，SSG是蓝色方。”

    IGY应该是剩余三支队伍里面最放松的那支，已经稳坐小组第一位置的他们神色自若，甚至还有说有笑的。

    “虽然已经打了许多次, 但是每次坐在这个舞台上面都能感受到这种热情。”

    台下无数观众欢呼呐喊, 处在这种氛围之中也会被这种气氛同化, 整个人都会变得嗨起来。

    当然前提是他们现在没有比赛的压力。

    IGY现在就是这样的状态，就和平时打训练赛一样。

    “这还是小组赛呢，等到八强赛，四强，甚至总决赛的舞台。”

    看见队友们一个个在幻想后续淘汰赛的比赛，周小艺也忍不住笑了出来。

    今年的总决赛可是在鸟巢，足以容纳数万人的体育场馆，光是想想就令人激动不已。

    “要不咱们这局也整点活？”

    周小艺提议道。

    要说三支队伍里面最紧张的一只并不是正在打比赛的SSG，而是正在台下，五个队员都目不转睛直愣愣盯着大屏幕的C9。

    现在的情况他们最尴尬，输给SSG的他们相当于将命运交给别人，他们能否晋级还得在心里祈祷IGY一定要战胜SSG。

    这种将命运交给别人的事情还真的是难受呢。

    “他们要开始BP了。”

    简皇小声说道。

    IGY这边一选依旧是抢下上一把手热的青钢影。

    “看来SSG十分相信Cuvee的单带，一选抢下青钢影。”

    “再看看IGY这边的选人。”

    IGY这边一手直接锁下吸血鬼。

    看到这一幕Impact瞳孔一缩，他上把就是被Cuvee的青钢影给打爆的，用的就是吸血鬼，自然印象深刻。

    IGY第二手选出皇子，也是当前版本相当强力的一个打野。

    轮到SSG选人，他们继续围绕上一局的BP, 抢下上一把发挥十分好的下路组合韦鲁斯和洛。

    “IGY有些托大了，不应该放给尺帝韦鲁斯的。”女装AD说道，他打下路刚和尺帝交过手，最有发言权。

    尺帝的韦鲁斯线上压迫感十足，团战的操作也是相当顶尖。

    “别担心，IGY肯定会有应对的，也许他们是故意放给尺帝韦鲁斯，别忘了他们下路是谁。”

    提起IGY的下路，即便是身为对手的Impact也露出赞许的目光，特别是在他们需要IGY击败SSG的时候，IGY的下路更是成为他们的安心砝码。

    女装AD也是眼睛一亮。

    对啊，我怎么忘了IGY的下路组合，和IGY对阵两局，如果说尺帝给他的感觉就像是巨浪，那IGY那连绵不绝的压迫力，出现一个失误就逮住往死里打，面对IGY的下路, 他必须小心翼翼不犯一点失误。

    “杰克可以出霞打韦鲁斯, 女警也是一个不错的选择, 就是对队伍要求高, 小炮也不错。”

    这几个英雄在线上都不虚韦鲁斯。

    大屏幕上IGY第三选亮了几个AD英雄，小炮、女警之类的轮流换。

    “对就是这样第三手拿AD！中单和辅助位置可以留到后面。”

    女装AD眼前一亮，为IGY的明智选择感到一丝自得，他迫不及待看到下路的对决，特别是想要看到被杰克教育的尺帝狼狈样子。

    右上角选人倒计时临近，不断变换的选框忽然一停，角色也随之定格。

    一个披风紧身衣女子半蹲在地上，右手抚着左臂上的弩箭，戴一副红色墨镜的脸颊不怒自威，整个人透露出一股凌厉的气势。

    一个游走在光明与黑暗边缘的收割者，恶灵恐惧、光明厌弃的对象，暗夜猎手薇恩。

    女装AD张大嘴巴不敢置信。

    什么情况？

    自己想的是让杰克选个线上强势的，最起码要对上韦鲁斯没有落太大下风的，可是这一手VN选出来那下路生态可就完全不一样了。

    VN前期孱弱的对线能力和韦鲁斯可不是一个级别的。

    而且这个阵容怎么看起来这么熟悉？

    他忽然惊觉，IGY这前三手和他们上一局打SSG的阵容一模一样。

    SSG上把赢了比赛保持阵容不变可以理解，可是IGY也选择和他们一样的英雄这可就让人摸不着头脑。

    毕竟只是前三手一样，他打算先看一看。

    BP继续紧张进行。

    而随着BP的深入，观众和解说也都惊讶发现，IGY竟然是在复刻上一盘C9打SSG的阵容。

    IGY后两手掏出辛德拉和璐璐。

    SSG也很有默契选择了同样的阵容回应。

    双方选择的英雄和上一盘一模一样，不同的是这一盘SSG的对手由C9换成了IGY。

    对于SSG来说当然是乐见其成，他们刚用同样的阵容赢了C9，正是自信心爆棚的时候。

    女装AD没想到，IGY真的复刻他们上一盘的阵容。

    一个中期打团十分强力的阵容。

    这算什么，教学局么。

    “比赛变得越来越有趣起来了。”

    娃娃看热闹不嫌事大。

    “是的，这让我更加期待这场也是今天的最后一场比赛。”

    两边复刻上一盘的对决也让这一把比赛充满悬念和看点。

    许多人想看看同样阵容在不同队伍手里面会有什么样的效果。

    直播间的人数不断上升，很多是闻风赶来凑热闹的。

    试想一下，IGY用SSG刚刚打败的阵容再反过来将SSG给击败，节目效果拉满。

    SSG也不能甩锅给BP。

    毕竟同样的阵容你上盘赢了呀，只能证明SSG是真的菜，打不过咱们的IGY。

    不过也有部分柠檬人对IGY这样的选人表示了抗议。

    认为IGY不尊重比赛，胡乱选人，应该被判负。

    这部分人不用伪装，自动被打入韩杂行列，无数人跳出来反驳。

    双方阵容确定。

    蓝色方SSG上路青钢影，打野蜘蛛，中路岩雀，下路韦鲁斯加上洛。

    红色方IGY阵容上路吸血鬼，打野皇子，中单辛德拉，下路VN加上璐璐。

    对于SSG来说其实他们是乐于见到IGY选择这个阵容，因为他们刚打过，知道怎么去赢下来。

    “野区要打的强势！”

    安掌门吸收到上一盘的经验，并且尝到甜头，刚一进入游戏就带着几个小弟直奔IGY的红Buff野区。

    不管三七二十一，先抢占一波视野再说。

    打野，就是要够狠!

    不够狠立不住。

    “SSG这波强势入侵野区，要和IGY的人碰上了！”

    娃娃在上帝视角能够看到IGY的人也都集合在自家上半野区，像是早就知道SSG的这波入侵计划。

    两方人碰到一起，天雷勾动地火。

    SSG虽然没料到在这里和对方碰上，可是也不惧对方。

    该打就打！

    谁还没个脾气了。

    安掌门第一个冲了上去。

    “一级团，双方十个人罕见聚集在一起，打得难分难解。”

    “残血，交闪！”

    “辛德拉！”

    辛德拉被蜘蛛结茧命中，瞬间被打成残血，血量来到个位数。

    无数观众的心也跟着揪了起来。

    不会吧不会吧，这刚开始就要送掉一血。

    尺帝手起刀落，一发秒Q穿过去，只要Q中辛德拉必死。

    就差一丝，紫色箭矢被辛德拉闪现躲过，尺帝急忙跟闪A出最后一下。

    平A还未落下，韦鲁斯整个身体忽然变成一只白色小绵羊，攻击者身份转换成了受害者，瞬间遭到IGY众人的围攻，ADC那孱弱的血量也在一瞬之间清零。

    “好一个变羊术！”

    “Zhou愣是能忍住，等到最后一秒韦鲁斯忍受不住一血诱惑闪现上来的时候才出手，致命的一击对于韦鲁斯来说。”

    导播老师也很会来事，给了之前镜头的回放，重点突出璐璐团前和团战位置。

    双方打起来的时候璐璐只是站在安全位置策应，平A进行输出。

    个人面板上Zhou并没有学习技能，等到韦鲁斯闪现过来的一瞬间他才秒学了变羊术。

    “Zhou是在等待一个合适的机会，且不学技能可以应对任何突发状况，好深的心机！”

    台下观战的简皇说道。

    他站在上帝视角比一般人看的更清楚，当局者迷，当尺帝闪现上去那一刻在简皇心里他就已经是一个死人。

    “又不是哥们的人头，我心态崩了啊！”

    杰克在语音里大喊大叫。

    “再狗叫把你踢出语音。”

    “你个人头狗！”

    杰克愤愤不平的是，他没拿到人头就算了，被一个点燃璐璐给抢到一血。

    专精抢人头一百年啊这是。

    拿到一血的周小艺回家买了两个仙女护符和两个真眼，美滋滋上线。

    “还是想想你线上咋过吧，小心被韦鲁斯打成真狗。”

    杰克臭屁起来，“他一个没闪没治疗的货还想压我，不反杀他就不错了。”

    当然杰克也只是说说，就算对上没闪的韦鲁斯，六级前的VN也还是缺乏压制力。

    VN的爆发在六级有了大招之后。

    正如周小艺预料的那样，失去双招的韦鲁斯在线上依旧保持对VN的压制，只是他也不敢压得太深。

    周小艺抽空在三角草插了个真眼，这个真眼捕捉到蜘蛛的动静。

    打完红Buff的蜘蛛不甘寂寞，仗着下路有线权再一次入侵到IGY的蓝buff野区。

    Xun是从上往下路刷的，等到蜘蛛进入到野区蓝buff草丛埋伏的时候XUN还在打三狼。

    原本他是不知道蜘蛛埋伏的信息的，如果按照原本剧本走下去，就是皇子来打蓝buff，打到一半被蜘蛛惩戒，不仅蓝buff丢掉，连人头也要送给蜘蛛。

    那这局游戏就炸穿了。

    可惜！

    安掌门的完美剧本没办法上演。

    周小艺灵机一动在蛤蟆旁边三角眼插的真眼完美捕捉到了蜘蛛进野区的画面，一闪而逝的蜘蛛进野区，蜘蛛腿被真眼扫到。

    虽然只是一瞬间，可是周小艺眼睛多精啊，立刻就捕捉到这个关键信息，并且同步给了XUN。

    因此这一波看似是蜘蛛反蹲皇子，其实是周小艺布置的请君入瓮计策。

    蜘蛛耐心蹲在草丛里，在他视野里能看到皇子一点一点走过来，可在他没有察觉的位置，周小艺也是慢慢朝野区靠近。

    皇子EQ二连，并没有惯性对准蓝buff位置，而是直接往草丛方向插去，挑出来一个张着八只爪子全身黝黑的蜘蛛。

    在挑飞一瞬间，周小艺也赶到战场，一个变羊术接上让蜘蛛没办法第一时间飞天。

    俩人围攻之下，蜘蛛血量瞬间掉到三分之一以下。

    “被发现了！”

    安掌门从变羊术中解脱出来，立刻就要逃走。

    上一波一级团他把闪现交掉，只能飞天随后降落在旁边的蛤蟆上面。

    还没等他缓过神来，在它面前忽然滚过来一个拿弩的女人，披风随地面滚落，不染尘埃。

    下一秒一枚银箭射来，将蜘蛛砰地一声钉在墙壁上。

    为了及时赶过来，杰克放弃塔下好几个小兵，此刻护食一般说道“我的人头，别抢！”

    蜘蛛莽撞去反野，最后人头反倒落在VN手里，加速VN的发育，这是SSG所不愿看到的。

    不过在上路，SSG取得突破。

    青钢影对位完成对吸血鬼的单杀。

    在上一波一级团中，许多人都交了闪现，其中也包括吸血鬼。

    Cuvee正是抓住这一点，前期不断进攻消耗血量，等到进入斩杀线之后，果断E闪一套带走吸血鬼。

    中路方面Forge拿到对线强势的吸血鬼，不停地进行压制。

    Forge小心操控英雄，补兵的同时用Q技能进行消耗。

    辛德拉身子往左边一扭，小走位躲开岩凸，随后W拽起一个巨大炮车猛地砸在岩雀身上，观赏性十足。

    反观皇冠哥压力就变得很大，Forge的辛德拉对他的压迫感似乎比上一把简皇的还要大。

    这怎么可能！

    Crown不是没有和Forge交过手，相反在洲际赛的时候那时他对Forge的印象就是一个守成的中单，不会拖队伍后腿，是一个合格的中单，但要说多么优秀，却也没有。

    然而今天Forge给他的感觉好似焕然一新。

    正胡思乱想间，草丛里一个旗子猛地插在他身后脚下位置，紧随其后的是一身金黄色铠甲迎面而来的嘉文四世。

