    “各位，我们这次的善款主要是为了山区的教育工作，希望大家一会积极竞拍，彰显我们江城人士的一片善心。”

    中山装老者笑呵呵的道：

    “好了，老头子就不废话了，下面正式进入今天的拍卖环节。”

    “想不到今天这场慈善晚会将他都请了出来。”

    柳若曦微微有些诧异。

    “他是谁啊？”萧天倒是不认识此人，当然也能看出来不是一般人。

    “这位可是江城有名的鉴定大家虞老，人称一眼通，任何藏品，他只要看一眼，就能知道真假。”

    柳若曦说道：

    “其实不仅是在江城，即使在整个华夏，虞老都是有一号的，不过这老头脾气也是古怪的很，不少人万金请他当顾问，他都不屑一顾，没想到今晚却来了。”

    “首先，我们来看第一件拍品。”

    说话间，一个工作人员手里捧着一个笔洗走了上来。

    “诸位请客，这是清朝雍正年间出产的一个紫砂笔洗，长三十六厘米，大学士张廷玉的挚爱之一。”

    “这笔洗起拍价为八十万，每次加价十万。”

    “九十万！”

    虞老的话音刚一落下，就有一个人喊道。

    “一百万！”

    很快，就有人压了下去。

    “一百一十万。”

    “一百二十万。”

    “一百三十万。”

    叫价声此起彼伏，只一分钟不到，就把价格喊道了一百三十万。

    “一百五十万！”

    这时，一道悠悠的声音响了起来。

    众人一看，是一个大腹便便的中年男子。

    第一个叫价的人忍不住站了起来：

    “郑胖子，你一个土暴发户，往上倒三代都没一个识字的，你瞎起什么哄。”

    “就是，这笔洗放在你们家，简直是玷污了。”

    此人名叫郑鸿，是包工头出身，后来国家大力发展房地产，他也将所有身家赌了进去，他虽然文化学历不行，但是也凭着敢想敢拼的性格，积累了不少的财富。

    只是，他虽然有钱，但终究还是因为一身土味，被江城不少的商界人士看不起。

    所以他一出价，而且拍的还是文房四宝之一的笔洗，就有人不忿了。

    “你们管我，这是竞拍，你们有种出价啊！”

    郑鸿撇了撇嘴道。

    虽然他表面显得不在意，但其实心里还是很介意的。

    他知道自己现在差的不是钱，而是文化底蕴，所以这个笔洗他一定要拿下来。

    这玩意可是不多，以后还可以传家不是！

    “一百六十万。”

    “一百七十万。”

    “一百八十万。”

    当郑鸿喊出这个价格之后，就没人继续跟了。

    说实话，这个笔洗一百五十万就已经到头了，那些人也只是不想看到郑鸿得到这笔洗，才继续跟下去。

    关键看郑鸿的架势，似乎根本不在意他们继续出下去。

    “一百八十万第一次！”

    “一百八十万第二次，还有没有继续跟的？”

    虞老目光环视四周，见没有人举牌，直接一锤落下：

    “一百八十万第三次，成交！”

    虞老笑吟吟的道。

    第一件拍品就争斗厉害，价值翻了一倍不止，看来今晚的成果不会差了。

    他当然不是爱钱之人，主要还是因为这一次的善款是作为山区孩子的生活和教育改善之用。

    一年前，他和一个考古团去了一个偏远的山区，亲眼目睹了那些孩子食不果腹，还要在四处漏雨的教室里学习的场景。

    这是他第一次在现实中看到这样的情景，心酸，动容，于是决定为这些孩子做一点事情。

    基于这样的动机，他回来就筹划了这一场慈善晚宴。

    当然了，名义上他并没有出面，但是幕后，却一直是亲力亲为。

    这时候，工作人员已经拿着第二件拍品上台了。

    “这是宋代汝窑莲花碗，宋代汝窑有多珍贵，想必不需要我多介绍了吧？”

    虞老看着台下笑道：

    “这莲花碗，起拍价三百万，每次加价还是十万。”

    “三百五十万！”

    随即，一道声音就响了起来。

    虽然此人一次性就加了五十万，但是没有人说什么，因为就像虞老说的，宋代汝窑有多珍贵，是个人都知道的。

    如果真的能以三百五十万拍下来，那绝对是赚大了！

    至于真假，有虞老背书，还有什么好怀疑的呢？

    “四百万！”

    “四百二十万！”

    “四百五十万！”

    “五百万！”

    “五百五十万！”

    “六百万！”

    虽然虞老说每次加价十万，但是大家不约而同的直觉往五十万上加。

    最终，这宋代的汝窑莲花碗被一个女士以六百五十万的价格拍了下来。

    虽然只经过两件拍品，但是现场的气氛一件到了一个小高潮。

    拍卖会还在继续，众人也都是踊跃参与，一件件的拍品被拍了出来。

    到现在，一共拍出了十多件拍品，没有一件流拍，最少的也都是起拍价的1.5倍成交。

    萧天对这些拍品并没有太大的兴趣，只一边看着一边和柳若曦聊天。

    这过程中，柳若曦倒是花了一千五百万买了一个唐三彩的花瓶。

    其实她也不是多么喜欢，只是为了参与一下，另外就是为山区的小孩尽一份心意。

    这时，又一件拍品拿上来了，是一幅画卷。

    “诸位，对于这一件拍品，我们首先要感谢一下纪哲纪大少，为了支持我们这次的慈善晚宴，纪大少特意将自己珍藏多年的一幅画贡献了出来。”

    听到这话，众人纷纷好奇了起来，想知道纪哲献出的是什么画。

    虞老也没让众人猜测太久，神秘的一笑道：

    “这一幅画乃是无涯先生的行山图。”

    话音一落，众人全都被震着了！

    竟然是无涯先生的行山图！

    无涯先生乃是明末的一个画家，他的画存世虽然只有区区几幅，但每一幅都是珍品，尤其以这行山图最为有名。

    他们没想到，这位纪大少献出来的竟然是这样一幅画。

    真的是大手笔啊！

    单就这份魄力，就不愧是来自三大家族！

    面对众人震惊且敬服的目光，纪哲也是感觉荣光无限，之前的那份不爽也是扫清了不少。

    他的目光不由的看向了萧天，充满了戏谑之色，仿佛是在说：

    “小子，看到没有，跟我比，你只是角落里的尘埃而已，即使偶尔可能会弄脏我的衣服，但是只要我轻轻一掸，立刻就会归于地下。”

