    夜幕笼罩，黑暗降临。

    本就随着梦境诸神势力投靠而热闹起来的哈利法克斯浮岛，今晚显得愈发热闹。

    无数造梦者从四面八方汇聚而来，熙熙攘攘的喧嚣声，沸如蝉噪，嗡嗡嗡吵闹不停！

    浮岛本地居民也纷纷涌出，围观这场盛大活动。

    “那是……夏塔克？”

    “我在冷原见过它们, 那些可怕的雪人驱使着它们，从事奴隶贸易。”

    排列在广场上的庞然大物，吸引着无数人的目光。

    它们大如巨象，肤如鳄皮，收拢而起的蝙蝠肉翼和似马头颅，令它们极具辨认度！

    这赫然是生活在极寒之地的飞天巨骓——夏塔克鸟。

    这些飞行怪物身后, 皆拖拽着一个好似雪橇般的飞车，飞车旁有佩戴黄金臂章和踝饰的奴隶看守。

    在人群的簇拥下, 盖文来到浮岛广场。

    他下意识抬头望天, 稀疏星落闪耀在漆黑夜空中，即便是热闹非凡的浮岛，也无法遮掩星月的惨淡。

    ‘这一天终究还是来了！’

    盖文心中叹了一口气，心脏砰砰跳动起来。

    他知道这一去，将生死未卜。

    成则主贵仆荣，沐浴在伟大的幻睡之神神光下，荣耀幻梦。

    败……

    盖文轻轻摇了摇头，不去设想这个可能，因为没有任何意义。

    ……

    在人流汇集中，仿佛寂静之石投入喧嚣之湖，在一道道荡漾中，迅速平息沸腾的人潮。

    议论纷纷的入梦者们，似有所感般闭上嘴巴，抬首四顾间，锁定了正主：

    ——造梦者·哈利法克斯

    他身披幻梦神祭长袍, 手持水晶牧杖，踩着一级级冒出又消失的石阶，在万众瞩目下，来到广场上空，睥睨四方。

    “秩序席卷幻梦，混乱终将沉睡，在伟大的幻睡之神注视下，幻梦终将迎来唯一的梦神！”

    “我主的羔羊们，看啊，深空已经打开，群星正在等待，飞天巨骓已经焦躁起来，是时候回应我主的召唤！”

    “让我们穿过星空，飞向织女星，迎接我主荣耀吧！”

    哈利法克斯满脸狂热的高举水晶牧杖，一头头夏塔克鸟仿佛解除了束缚，摇头晃脑的站了起来，躁动不安的踢蹬着肢体。

    拖拽的雪橇飞车亦大门大开！

    蜂拥而来的造梦者们，纷纷涌向雪橇飞车，十三辆飞车装下上千名造梦者及护卫之后，随即轰隆一声关上大门。

    “唳——”

    伴随着尖锐的鸣叫声，夏塔克鸟拍打蝙蝠状肉翼，一飞冲天，向着闪烁着蓝色冷光的织女星飞去。

    ——那是前往夕阳之城的道标。

    在浮岛居民眼中，庞大如象的飞车队伍，如同不起眼的烛火，淹没在无穷黑暗中！

    只有以太天空之上的罡风，呼啸着宇宙的孤寂和空洞。

    蓦然！

    周围一切都安静了！

    夏塔克鸟冲进了一片不祥的死寂中，狂风吹奏的深渊之嚎，在这一刻悄然遁去。

    旅途只剩下无尽的虚妄。

    无数造梦者趴在车窗上，凝视着吞噬一切光明的黑暗，狂乱谵妄的幻觉从他们那富有想象力的脑海中迸发，令他们超越自我，而又吞噬自我。

    就像是一条衔尾蛇，在衔尾中满足，在衔尾中……走向灭绝。

    “光！”

    一声惊呼，唤醒了沉沦在黑暗中的造梦者。

    黑暗弥散，灯芒恍惚。

    只见无尽黑暗的尽头，一朵火光熠熠生辉，照亮来路。

    谷錮

    那是夕阳之城那永恒燃烧的祭坛之火——艾莱德-纳！

    夏塔克鸟低鸣一声，循着那一点光芒冲了过去！

    拥挤在仿佛沙丁鱼罐头飞车中的造梦者们，亦欣喜若狂起来。

    出发时，他们曾激动于这场鲜有人经历的旅程；恐惧于摧毁夕阳之城的罪孽，狂热于未来的光明前景。

    但现在他们只想早点结束旅程。

    那一片死寂的黑暗，是他们永远也不想经历的惩罚。

    在诸多造梦者的期待中，艾莱德-纳的祭坛之火越来越亮，传说中，只有梦境诸神才能找到并造访的夕阳之城，呈现在最富有想象力的智慧生物面前。

    然而便是这群最富有想象力的造梦者，在看到这座城市之时，却自惭形秽的彻底呆住了。

    这是一座金色大理石城市！

    雕刻栏杆的矮墙上，堆叠着古怪瓮坛；

    依附在矮墙边无尽阶梯，仿佛一个转身，便可以抵达城市任何角落；

    宽阔的广场和彩虹般的喷泉，喷吐着不属于这个宇宙的绚丽色彩；

    还有那鹅卵石小巷，成堆的烟囱、隐藏在雾霾间的塔尖。

    ……一切的一切，令人睹之忘我，仿佛回到最美好的童年！！

    “吱呀——”

    夏塔克鸟不知何时，在一片虚空中停下了神性，造梦者们懵懵懂懂的从飞车上下来，他们看着眼前的仿佛漂浮在众生想象之巅的城市，显得那么措手不及。

    那是朝圣般的虔诚喜悦；

    那是即将摧毁的亵渎惶恐；

    那是不忍渎视和疯狂贪婪的矛盾心境！

    尤其是造梦者哈利法克斯，他呆呆的看着眼前这座远超他震惊诸神的奇迹浮岛，一种无可名状的火焰，彭得从灵魂深处滋生。

    ——那是妒忌之火。

    他知道，他永远也创造不出如此完美的城市，但只要毁了它，那么他的浮岛就是幻梦境唯一的奇迹。

    “我主的羔羊们，向我主证明忠诚和虔诚的时候到了，随我一起摧毁这座罪孽之城！！！”

    哈利法克斯高声尖叫起来。

    “不——不——这是奇迹之城，不曾毁了它！”

    声未落，人群中便传来反驳之声。

    “没错，不能毁了它！看啊，它是那么的完美，那么的圣洁，它是幻梦的奇迹，造梦者的朝圣之所，我们不能毁了它。”

    无数造梦者附和起来，那是忠于造梦之心的膜拜和狂热。

    哈利法克斯脸色大变！

    但更让他脸色心跳如鼓的是，一声讥笑倏然从虚空中传来。

    “可悲的幻睡之神，祢的信仰甚至不及一座简陋的城市，哈哈哈，多么美妙的画面，多么虚伪的忠诚！！！”

    在刺耳的嘲讽声中，遮天蔽日的绿色幽光覆盖虚空。

    只见一片庞大的、简陋辞藻难以描述的巨物，翻腾盘踞于虚空之上，在只鳞片甲中可窥那一抹嘲弄目光。

    “复仇者·伯克鲁格！”

    “旧日支配者……”

    造梦者人群惊恐起来，那目睹旧日的恐怖，更是令不少敏锐之辈，精神为之沸腾。

    “噗通……噗通……”

    便在这时，惊恐的喧嚣声，倏然被一阵噗通声所掩埋。

    只见人群中，不时有人倒地不起，陷入如死亡般的沉睡之中。

    仔细看去，这些人赫然正是最初抗命之人。

    死亡的恐惧压过了目睹旧日的惊悸，造梦者队伍意识到了什么，陷入彷徨不安之中。

    “伯克鲁格，这就是祢的回答？”

    一声愤怒的质疑声从空中传来，众造梦者仰头看去，只见伟大的幻睡之神阿瑟斯，不知何时神降而至，对峙上庞大的复仇者·伯克鲁格！

