    虎子突然很奇怪，男人往前面走的时候，被什么东西绊倒了，吓得是抱头鼠窜，看来这人是一朝被蛇咬十年怕井绳，还以为中了什么陷阱了。

    “石人俑。”

    虎子有些诧异，“奇怪，这人好像比先前我们在山路上遇到的那个小太多了。”

    我走过去一看，这石像的装扮和先前我们看到的半截石像也没有太大的差别，是契丹族的人，“不过也算是一个全身石像。”

    石人俑轮廓分明，手里还捏着什么武器，看起来像是上战场一样，没有任何表情。只有半人来高，就立在了山顶一处草丛里，不仔细看，还以为只是一块被侵蚀的石头而已。

    “真是古怪。”

    黑三走上去，好像察觉到了什么，“我觉得不太对劲儿。”

    我知道他可是研究辽国契丹的专家，所以任何一点儿细微的变化都能察觉到，“按理说，这种造型的石人俑，应该是陪葬品，你们看，这石人俑头顶上还盘旋着一个阴灯，这可不是头盔。”

    如果他不说，我还只是以为那是一个头盔而已。

    我有些诧异，“阴灯？可是看起来这石人俑该不会自己爬上来的吧，山顶怎么会有古墓？”

    我爹看了半天，这才缓缓开口，“山中楼的地理位置很特殊，而且构造独特，所以想要进去，不是那么简单。正所谓四通八达引路人，阴阳来客皆亡魂！这应该是一个引路人。”

    “引路人？”

    黑三点点头，这才响起了什么，“不错，如果真的有引路人的话，那么可就麻烦了。”

    我仔细一琢磨，还真有点头绪了，“如果山中楼的构造真的别具一格，通往其中的路不在地上，就一定在地下，也就是说……引路人其实就是一个标记而已，就像我们一路走来在树上留下的标记？”

    虎子笑了笑，“聪明，就是这个道理。”

    我总算松了口气，“那就意味着我们距离山中楼越来越近了，只要沿着引路人的指引，我们是不是就可以找到山中楼了？”

    哪知道我爹直接是给我泼了一盆冷水，他却皱了皱眉摇摇头，“怕是没有那么简单，虽然引路人我们找到了，可是通往山中楼的地下通道可不止一处，而且……我最担心的是，可能会是一处九死一生的布局。”

    我赶紧问，“这话怎么说？”

    我爹只是小心靠近那引路人，石人俑的身体原本没有任何变化，但是随着我爹将手放在那石人俑头顶之上，石人俑身上像是裂开了蜘蛛纹一样的裂缝。

    “退后！”

    我爹吩咐大家退出去三米之外。

    果然，就在我们刚往后面退出去，没有想到，引路人直接炸开了，地面出现了一道口子，随后乱石纷飞，石人俑半截身子都炸掉了，落在地上不断滚落。

    这一幕，似曾相识。

    石人俑朝山下坠落，地上就出现了一个好像深不见底的洞穴，里面还冒着幽幽的寒气。

    我突然想到了什么，“我看，当初我们在山路上看到的半截石人俑，也许就是……”

    虎子和黑三也恍然大悟，也许那石人俑半截身体因为太大了，被侵蚀到一定程度，才会掉下来，正好砸在路上被我们发现。

    我爹叹了口气，“九死一生的局，这下面会有很多通往山中楼的通道，但是生路只有一条，其余的，都是死路。”

    这样说，大家也都明白了前途凶险，生死未卜。

    我这才恍然大悟，“难怪，大祭司想要找到这么多替死鬼来探路。”

    不过也不算坏事儿，至少那些替死鬼帮我们探明了前面的路，用我爹的话来说，学会观察四周的环境，才可能找到正确的通道。

    “这下面……”

    虎子只是拿出强光手电筒，往洞口下面照了照，直径不过一米的洞窟里面，没有想到深不见底，根本就看不到底部，因为洞口好像是盘旋在山体中的。

    “下不下去？”

    黑三不太肯定，现在只是想要征求我爹的意见。

    也就在这个时候，突然四周传来一阵窸窸窣窣的声音，动静也越来越大了。

    “有情况。”

    虎子最先察觉到周围环境的变化，整个山顶附近，也都看得清清楚楚，几米之外的灌木丛，好像有动静。而且那东西的速度极快，不仅如此，周围好像都传来一阵奇怪的声音。

    黑三有些诧异，“什么东西？”

    虎子屏息凝神，感受着空气中的微微变化，他都能够捕捉到。

    “蛇的味道，好奇怪！”虎子眉头紧皱，可是我看到他的脸色不太对，显然不是一般的东西，“这种气味很浓郁，可不像是一般的蛇。”

    “蛇而已，至于那么害怕？”

    我没有想到，刚说完这句话，就有些后悔了，好像那些东西嗅到了活人的气息，再加上刚才石人俑爆裂的声音，吸引了那东西的注意力。

    本来周围的动静都停下了，但是没有想到，我发现地上好像传来一阵颤抖，像是鞭子抽打在地上。

    “小心。”

    我示意虎子，虎子抄起匕首，警惕着四周，可是没有想到，刚才平静了片刻之后，地面都裂开了一道道口子，地下像是有什么东西要冒出来。

    而且那地缝不断蔓延，好像一只只虫子四处撺掇，等到了我们面前，一米之外，突然地面炸开了一道口子，弥漫着一道森然的气息。

    吼！

    下一秒，我就看到地下居然冒出来一个硕大的脑袋，上面都是鳞片，一双幽幽的眼珠子死死盯着我们，张开血盆大口。

    “闪来！”

    虎子大喝一声，一把将我往后面拽，只是那大蛇的脑袋直接撞了上来，虎子一眼，眼前一块石头被撞得粉碎，那大蛇身体不断撺掇。

    “这么大？”

    看着眼前那巨蛇，十几米长，鳞片上绽放出幽幽的光泽，只是最粗的部分，足足有人的腰杆那么粗。

    这巨蛇一击不中，彻底被激怒了！尾巴一扫，像是鞭子直接冲着我们几个人伸了过来。

