    这些柱没有从这个小圆球的外表上看出什么来。

    只觉得制作非常精致。

    最大的猜想，就是其中会有毒什么的。

    此前并非是没有谁研究出对付鬼的新式武器，包括了制作毒囊，但事实证明，那大多无用。

    除了像蝴蝶忍这样，利用剑和将毒素直接注入到鬼的体内，其余的方式根本无法让鬼吸收毒素——只要稍稍感觉到不对，鬼就会紧闭呼吸，而触及皮肤那点杀伤性近似于无。

    要说全场中，最关注的，就是那只鬼。

    他从未想过自己会遭遇这么恐怖的事。

    明明只是个小鬼。

    明明吃人的时候会非常的小心。

    可是为什么。

    为什么会被抓到鬼杀队的柱面前！

    这可是柱！

    就算是十二月鬼大人遇见了都有可能会被杀。

    鬼瑟瑟发抖中。

    而蝴蝶忍，也没有再卖关子了。

    直接按动了按钮，启动了这件武器。

    此时是大白天。

    所有人只能够看见，光球散发出了明亮的光芒，似乎还伴随着温度，就好像里面有一团燃烧的火焰一样，照耀在身上暖洋洋的。

    “这算什么武器。”不死川实弥嗤笑了一声。

    但是，没有人回话。

    就连他自己，也一下子愣住了。

    因为鬼发出了惨叫的声音。

    那个球散发出来的光芒照耀在鬼的身上，就好像直接被太阳照耀到了一样，鬼的身上冒出了青烟，发出了惨叫，就好像被烈火灼烧，然后在的所有人的面前化为了灰烬。

    不死川实弥一下子站了起来。

    瞪圆了眼睛。

    微张着嘴巴。

    似乎是想要说些什么，但是却什么也没有说出口。

    在还未参加鬼杀队之前，他就已经成功杀死过鬼。

    而他杀死鬼的办法，就是将鬼束缚住，等到天亮，再眼睁睁的看着鬼在太阳的照耀下飞灰湮灭。

    就和眼前一样。

    “这球，这球......”不死川实弥咽了口口水，喉咙里面发出的声音都不像是他自己说出来的。

    “这不是什么球。”在场的所有的柱当中，也只有蝴蝶忍还保持着镇定，她解释道，“这是神制作的武器，就如同各位看见的一样，它是一轮小太阳，即便是在夜晚，也能够发出太阳的光辉，任何的鬼都会灰飞烟灭——哪怕是鬼舞辻无惨也一样！”

    这就是摆在所有人面前的事实。

    不死川实弥抬起头看了看。

    似乎是想要找到漏洞，比如说天花顶开了一个动，再比如说有人用镜子将阳光照耀进来。

    但是，都没有。

    有的，也只是这一轮正在散发着和太阳一样光芒的圆球。

    “阿弥陀佛。”岩柱悲鸣屿行冥的双眼流淌着泪水，“多么令人感动? 鬼的恶性终于引来了神的愤怒? 多么令人悲伤，所有的鬼都将在这光芒之下灰飞烟灭......”

    其余的柱? 也在这个时候纷纷反应过来了。

    “竟然......是这样的神物。”

    “太不可思议了? 岂不是根本不用惧怕任何鬼。”

    “找到鬼舞辻无惨！剩下的事情就是找到他了！”

    “忍，能讲讲你是怎么遇见神的吗？”

    每一个柱的脸上都带着不同于以往的神态。

    毕竟这里的每一个柱? 都是在为了杀鬼而努力的修行，奋斗? 战斗。

    而现在。

    一个像这样的大杀器就出现在他们的面前。

    虽然这是对他们的努力的否决? 但是，谁不想将所有的鬼全部消灭？

    蝴蝶忍似乎是早就预料到了这样的一幕。

    她脸上那时常挂着的笑容，似乎也与过往有些不一样。

    然后，将自己遇见的事情? 娓娓道来。

    所有人听着? 是不是的发出了惊叹的声音。

    两位女神？

    可以发出雷电，带着她飞出了云层之上的高空？

    空中堡垒？

    听起来就真的像是神话故事一样，可是，已经见证过了这件神奇而又强大的武器，所有的人都只剩下了惊叹。

    如果是真的。

    那可就是真正的神啊。

    “各位。”产屋敷耀哉缓缓开口了? 所有的人一齐看向他，“事情就是这样? 将各位召集起来，也是为了这件事情? 很显然，彻底消灭鬼? 让鬼舞辻无惨为自己数百年来给我们带来的悲痛付出代价的曙光就在眼前? 我已经做出了决定——要付出产屋敷家族的一切? 供奉两位女神，只求杀鬼！”

    虽然召集的是所有柱，但很显然。

    产屋敷耀哉已经做出了决定。

    其实也没有什么好犹豫的，产屋敷家族和鬼杀队的存在，就是为了杀掉所有的鬼，这是他们的责任，是他们的使命，更是他们存在的意义，如果神能够做到这一步，付出这一切也是理所当然。

    其余的柱都沉默着。

    这个消息，眼前的一切，主公的话语，对于他们来说，又突然又震撼。

    以至于都不知道应该做出什么样的反应。

    产屋敷耀哉的视线，看向了不死川实弥。

    “主公！”

    刚刚还在说就算死也不相信神的不死川实弥低下头，咬咬牙。

    “如果神真的能够杀掉鬼舞辻无惨，那即便是要我做仆人，当奴隶，都没有关系！”

    不死川实弥的脾气暴躁，是因为他足够的恨鬼。

    他杀掉的第一个鬼。

    就是他的母亲。

    从那之后，他的生命就是为了杀鬼而活，不仅仅要杀鬼，更是要复仇。

    产屋敷耀哉点点头。

    对于不死川实弥的反应，他并不意外。

    而就在他想要说些什么的时候。

    一个声音忽然响起。

    “做仆当奴就不必了，合作就行，我们的目的也是要清楚掉这个世界的鬼祸。”

    所有的柱都被吓了一跳。

    不死川实弥已经拔出了刀，挡在了产屋敷耀哉的面前。

    警惕的看着周围得一切。

    这里，可是鬼杀队的总部，所有的柱更是全部汇聚一堂。

    这种情况下，也有人能够消无声息的潜入进来。

    只有蝴蝶忍在愣了一下后，也听出来这个声音。

    “神大人，是你吗？”她小心翼翼的问道。

    “没错，我们已经来了。”托妮的声音再次传来。

    她已经通过监控器，将刚刚的会议，所有人的反应全部看在眼里，甚至进行分析。

    与此同时。

    外面也传来了惊叫的声音。

