    “我哪是什么投资人，我不过是觉得搞MCM或许是个风口，想抓住机会罢了。”沈俪一脸哀怨。

    投资MCM机构是个风口没错，近三年MCM机构数量从一千多家变成三万多家，呈爆发式增长。

    关莎此时从冰箱里拿出冰袋递给沈俪，示意她用冰敷的方式让眼睛消肿。

    沈俪倒也没推辞，坦然接过冰袋，一边敷眼睛一边道，“当时老板说她们能做内容，还有这么多工厂进行配套生产，也知道怎么搞流量，我就信了，我想着这么大的工厂不可能骗我……”

    “你投了多少？”关莎问。

    “大概25万，这是我几乎全部的积蓄！我以后还想……”沈俪欲言又止。

    关莎认为小老百姓存点钱以后备用是常有之事，故她也没逼问沈俪准备用这些积蓄做什么，只是有些愤慨地说，“你怎么能信那母狐狸呢？我承认她家工厂是不错，但搞MCM，她经验也没比我多到哪儿去！”

    “母狐狸？”沈俪一脸不解。

    “对，凤年厂的，我还去过你们公司。”

    紧接着，关莎便将自己当初跑工厂的经历告诉了沈俪，“她就是只母狐狸，看着善良，其实鬼精得很，从一开始就算计我。”

    “是啊！关莎当时差点中了那狐狸的糖衣炮弹！”杜晶插嘴道。

    “去去去！”关莎让杜晶别捣乱，转而又对沈俪说，“姐姐你也是老江湖了，这些钱又是你全部的积蓄，怎么说投就真投进去？”

    “我……”沈俪咬了咬嘴唇，“我这不是希望赌一把么？你看你学校一毕业就出来创业了，我这么大年纪，都快四十的人了，一次都没赌过。”

    杜晶本想以一个旁观者的身份好好教育教育沈俪，但听沈俪说到这里，杜晶话到嘴边又硬生生咽回去了。

    她现在哪里还好意思说别人，活这么大，她杜晶赌过么？

    没有，一次也没有。

    杜晶虽然人不在三云市，大学之后也不跟父母同住，但她始终没有飞出父母的保护圈，更避不开杜大娘火锅店所带来的各种光环。

    杜晶跟国内很多富二代一样，以独闯江湖的名义过着表面上潇洒走天涯的生活，但骨子里仍就是长辈笼中的那只无法抵御风雨的金丝雀。

    “我这几个月其实也慢慢发现MCM不好做。”沈俪继续说，“来应聘当主播的不少，但培训过后真正肯耐心做够半年的连5%都不到，至少我们公司的情况是这样，一个个小姑娘小伙子天天想的就是爆红暴富，但是爆红爆富哪有那么容易？！这些人根本沉不下心，说实话他们之中有能力的没几个，都是想得多做得少，恨不得每天躺在床上就把钱给数了！”

    沈俪的这笔投资款，已经因公司运营不当而赔光了，但好在公司是有限责任公司，公司股东不承担注册资本以外的连带赔偿责任，所以即便公司目前还有些负债未偿清，沈俪也无需对此做额外赔偿。

    只不过25万的积蓄沈俪存了8年，如今全亏完了然后她后悔得肝都疼。

    “这些带货主播的转化率非常低，我们公司招100个人，最后能上场打仗的主播不到5个，而这5个主播中，愿意做够一年的也就一两个，且这一两个还不一定做得好，不刷数据的话，直播间也就几百人观看，搞得我们整天都在为招新人头痛！”

    听沈俪说到这里，关莎好奇起来，“那母狐狸是不是真的跟我说的那样，一点也不专业？”

    沈俪拼命点了点头，“老板对于管理工厂很在行，但这网红文化……怎么说吧……她其实对大家写的文案很少提修改意见，我觉得她自己都不知道哪些好哪些不好，官方平台的人她接触的也不多，给主播的内容大同小异，涨粉很难，我当时真是不知道是脑抽了还是咋的，居然这么相信她……”

    见沈俪一副又要哭出来的样子，关莎赶忙安慰，“没事没事，现在知道也不晚，去财消灾！去财消灾嘛！何况那母狐狸的化妆品工厂看着确实靠谱，我当时都差点上了她的贼船。”

    “这行做是谁都能做，但真正赚钱的没几个。”沈俪低头揉搓着手指。

    “如果你们能签到倪蝶或者云夏白这样的主播，是不是就肯定能赚钱？”一旁的杜晶突然问道。

    “那肯定。”沈俪说，“不过也就超级头部可以，金字塔尖尖儿的那种可以，如果往下，比如小头部或者腰部主播的公司，赚钱一样很困难，更别提萌新主播了。”

    “为啥呀？”关莎坐直了身子，双手托着脸颊。

    沈俪给关莎和杜晶算了一笔账：

    一场直播一般30个坑位，每个坑位按市场价最便宜的算，900元一个，MCM机构所收的坑位费总额是27000元，如果这个MCM机构拥有100个主播，那盈利盘就是270万。

    但这270万MCM机构需要支付很多费用，比如跟平台个商家拉关系，抢资源，做数据维护，主播的底薪和佣金也需要支付，遇上个赚钱的主播，还要给其配小助理和化妆师，直播设备也要相应升级。

    “反正就是赚不了什么钱。”沈俪总结一句，“如果能赚钱，像我们这样的网红文化公司现在就不会倒了一批又一批。”

    听到这里的关莎不禁皱起眉来，从她创业至今，如果把所有的事情串连起来，她发现了一个问题。

    直播带货行业，那些半红不红的主播很难赚钱，MCM机构很难赚钱，各路商家几乎也都在赔本赚吆喝，利润被压得很低甚至倒贴钱，那么在整个游戏中，究竟谁赚钱了？

    杜晶和沈俪听到关莎这个问题也愣住了。

    对啊！

    谁赚钱了？！

    一个游戏里如果有输家就一定有赢家，不可能所有人都输，如果所有人都输，那这个游戏便会直接被大家抛弃，不可能参与的人还越来越多。

    金权集团青阳分公司总裁办公室里，萧杰无奈地取消了下午的会议，因为他面前站着的人正是关莎。

    “谁赚钱了……你跑来就问我这个？”萧杰觉得关莎有些无理取闹，“这种问题不能直接电话沟通么？”

    “可我没有你的电话啊……”关莎那日在茶楼时被倪蝶团队打击到了，再加上萧杰谆谆教诲的样子关莎听了就烦，走的时候压根没提留联系方式的事儿。

    “蒋一帆不是有我电话么？”萧杰提点关莎，意思是关莎完全可以向蒋一帆要自己的电话号码。

    “呃……那个……我……”关莎其实是想当面跟萧杰赔不是，毕竟她那夜喝了酒说的话很不尊重人，关莎觉得当面道歉更有诚意。

    但她支支吾吾半天仍旧没好意思跟萧杰开口，反倒心一横，脚一跺，朝萧杰大声道，“哎呀你就先告诉我答案嘛！在这个游戏里，到底谁赚钱了？！”

    萧杰叹了口气，站起身走到窗前，指着远处的一座山，“那个看到了么？”

    “看到什么？”关莎问。

    “那座山。”

    关莎赶忙走到窗前仔细看了看萧杰所指的那座山。

    山的位置太远，只有一个大致的颜色和轮廓，黄色的土，绿色的草，非常普通。

    “怎么了？”关莎不知道萧杰想说什么。

    萧杰笑了，“云夏白的房子，就在那座山上。”

    关莎听罢立即反应了过来，云夏白的房子好几亿……

    “我懂了！不对，这个我早就懂了，我当然知道大主播赚钱了，但整个游戏难道只有他这样的人能赚钱么？那其他人为什么还陪着他玩儿？”

    “当然不止他赚钱了，他背后的MCM公司也赚了，还有……”

    萧杰说道这里主动停了下来，他看着关莎的目光很深邃，似乎想从关莎的反应中探寻些什么。

    关莎被萧杰这么盯着很不自在，眼神不自觉往其他地方瞟，“呃……还有什么？你想说什么？”

    “你真不知道么？”萧杰依旧死死盯着关莎。

    “知道什么？”关莎越来越听不懂了。

    萧杰没接话，仿佛在等关莎自己开口。

    “不是你说啊！”关莎急了，“别说话老说一半！我应该知道什么？”

    “你们家上周的新闻，关鸿地产。”萧杰说。

