    下午，人来人往的街道上，沈穹两手拧着六个大袋子，一边三个，彻底沦为陪逛街的苦力。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哥，加油噢！”沈诗笑嘻嘻地转过头来说道。

    “还买啊？”沈穹两眼翻白，虽然东西不重，但陪着逛街是真的累。

    叶允熙今天下午由头到尾都在笑，她看沈穹又开始吐槽了，顿时强忍住笑意说道：“好啦，看他辛苦的，我们先找个地方坐坐吧！”

    沈穹赶紧投去感谢的眼神，尼玛，逛了两个小时比出去运动还累！

    三人在拐角处找了个甜品店坐下，叶允熙今天化了裸妆，美得非常自然，以前沈穹在学校的时候比较喜欢女生留长头，披肩下来长飘飘的感觉，现在倒是有些喜欢她这种丸子头了，既显得精神又不缺乏气质。

    叶允熙帮沈穹把一堆袋子放在桌子旁边，笑道：“辛苦我们的大功臣了。”

    “哎呦！”沈穹把大包小包卸下，一屁股坐下苦笑道：“差点没累死。”

    沈诗好笑地望着他，拿起菜单犹豫道：“吃什么好呢！”

    “我要一个草莓雪糕就好了。”叶允熙双手撑着两腮，一脸笑意地说道。

    “哥你吃什么？”沈诗突然望着沈穹问道。

    沈穹瞅了一眼菜单，这家店是主打水果特色的甜品店，卖的是雪糕，冰淇淋，蛋糕布丁一类，他犹豫了一会说道：“那就这个吧！芒果慕斯蛋糕。”

    最后妹妹要了一个芝士蛋糕，因为这个点店里头非常忙，沈穹一看服务员都忙着，干脆就自己上服务台点去。

    整个店里都飘荡着扑鼻的奶油香味，沈穹掏起钱包递了一百块过去结账，像这种开在商业步行街的店很多都是点完餐马上付钱的。

    “待会麻烦送到那个桌子。”沈穹指了指她们的那个桌子。

    “好的，这是你的票请拿好！”服务员小妹妹笑着给沈穹递了单子过来。

    沈穹一转身，突然被前面一个小萝莉吓了一跳，小萝莉举起一张五十块笑嘻嘻地望着沈穹。

    “我的？”沈穹疑惑地问道。

    只见小萝莉露出可爱的笑容一个劲点头，沈穹琢磨着可能是刚才从钱包掏钱的时候不小心掉的，笑着接过钱谢了一句。

    这时小萝莉竟然用手语摆晃，沈穹顿时就愣住了，这个可爱的小萝莉竟然不会说话？

    沈穹蹲下来笑着指了指自己耳朵，问道：“你能听到我说话吗？”

    薛雅萱一笑就露出洁白的牙齿，点头了点头示意自己能听到。

    他微微皱起眉头，像这种听力好着却不能说话的还真是比较少见，可惜了这么可爱的一个小萝莉偏偏不出声音。

    “萱萱，快过来，你的雪糕要融化了。”旁边一桌坐在两个妹子，看起来像是小萝莉的姐姐。

    沈穹朝着小萝莉笑了笑，这才回到自己的位置上。

    妹妹沈诗惊讶地问道：“好可爱的小妹妹，哥你认识啊？”

    “不认识，刚丢了钱，她帮我捡起来了。”沈穹笑着说道。

    叶允熙也朝着那个小萝莉望去，顿时惊讶地小声说道：“天啊！她在用手语跟别人交流耶。”

    “嗯，好像是不能声，可能是声带或者舌头有毛病。”沈穹分析道。

    “好可爱的小妹妹，上天真是不公平。”沈诗咬着嘴唇感叹道。

    大概过了三分钟，三人点的东西都送过来了，叶允熙突然捂着嘴巴惊叫一声：“啊！我突然记起我今天不能吃雪糕的。”

    噗嗤一声，沈穹忍不住笑了出来。

    “我跟你换换吧！”沈穹望着叶允熙好笑地说道。

    叶允熙一个劲地点头，“嗯嗯嗯！”

    “哥好体贴哦！”沈诗故意开玩笑道。

    “吃你的蛋糕！”沈穹白了这家伙一眼。

    叶允熙笑道：“其实我也挺喜欢吃芒果味的。”说完还特意舔了舔嘴唇，一脸小馋猫的模样，看得沈穹直笑。

    一边吃着雪糕，他习惯性地将手机掏了出来，点开“附近的人”刷一吧！

    沈穹一看“附近的人”列表头像，不由露出笑意，竟然有刚才那个小萝莉，他点进去一看，顿时握着小勺子的手都停在了空中。

    卧槽！！！

    难不成真的是应了那句话？上天给你关了一扇门，会给你开另一扇窗？

    薛雅萱（头像正是刚才那个可爱的小萝莉）年龄：11健康值：72↑气运值：6↑

    偌大的红色箭头非常显眼，钢琴：68↑（红色上升箭头）钢琴潜力值：92

    这可是比禹嘉平潜力值还要高，简直没有谁了，长大后绝对是钢琴女神。

    想到这里沈穹顿时朝着刚才小萝莉的方向望去，才现原来那一桌的人都走了。

    “怎么了？”叶允熙诧异地问道，“雪糕不好吃吗？”

    沈穹舔了一口雪糕，笑道：“没有，挺好吃的。”

    “哥，能不能别玩手机，你看我们都没碰手机。”沈诗埋怨道。

    沈穹笑着把手机端口袋里，“遵命我的小公主。”

    叶允熙好笑地捂着嘴巴，“你们好逗啊！”她望着沈穹说道：“没想到沈大师还有这样的一面。”

    “嗯，我哥最疼我了，谁让妈比较疼他，所以他要是不疼我，我就没人疼啦！”沈诗笑嘻嘻道。

    沈穹苦笑地摇了摇头，妹妹上了大学后确实变了不少，起码话多了。

    就在此时，街道外竟然传出一声尖叫，哗啦啦的所有人都朝着店铺外望去，只见一辆车从马路冲上人行道，吓得路人丢了魂。

    沈穹赶紧跑出去一看，日了狗了！这车还撞到人了……

    他一眼就看到了在旁边吓傻了眼的小萝莉，顿时认出来被撞的就是刚才喊小萝莉吃雪糕的女生。

    撞上人行道的是一辆蓝色的兰博基尼，副驾驶上还坐在一个穿着低胸吊带衫的美女，沈穹猜肯定又是哪个富二代闯祸了。

    他一看那辆兰博基尼不但没有停车，而且还倒车想要逃逸，顿时往自己的车冲了过去，扭头朝着店门口的两人喊道：“在这等我！”

    因为兰博基尼还要倒车才能回到马路上，刚好给了沈穹上车的时间，顿时一脚踩下油门跟了上去。

    “撞了人还想跑？”沈穹大骂一声。

    他从后视镜里看到了小萝莉蹲在地上哭的模样，顿时锁紧眉头，还好自己的车也不差，不然想要跟上这辆兰博基尼真有点吃力，在市区里的车基本上都不敢开得太快，所以沈穹紧跟着对方一路车。

    前面一个十字路口是红绿灯，这辆逃逸的车知道自己被尾随了，不敢停下来，顿时闯过红灯飞驰而去……

    咔嚓咔嚓！！！

    电子摄像头把这两辆车都拍了进去，沈穹也顾不了那么多了，先追上去再说。