    墨北冥当然也是选择了站在叶天心这边的，何况他也容不下这些人在背后诋毁冤枉她。

    别人不了解她，可是他了解，再说了这本来就是墨子麒阴毒的计划。

    所以他怎能顺了墨子麒的意思？

    墨子麒听闻他的话，眼底也是闪过了一抹深意，不紧不慢地说道：“皇叔子麒知道了你不会相信，其实在子麒得知这一件事情的时候也不愿意相信是她做的，但事实就是如此，事实就是她做的，而且还人赃并获，子麒亲自在她喂母后的药里检测出了毒药！

    所以她畏罪潜逃，不得不说她还是有几分本事，居然还能在守卫森严的皇宫内逃出去。”

    墨北冥闻言，眼神充满了狠戾之色，明明知道这个墨子麒就是在一本正经的胡说八道，不过就是想将这事情栽赃嫁祸栽在叶天心那小女人的身上。

    他当然也不愿意相信，更加不会相信，于是他也直接否定道：“不过就是检测出了药里有毒药，也未必是她下的，这宫中人众多，何以笃定这件事情就是她所为？像这样未免也太草率了！”

    “皇叔，可是已经检查过了，就是她所为，不然她怎么做贼心虚地想要逃离皇宫呢？这件事情非同小可，子麒知道你喜欢她，可是她犯了错就是犯了错，希望你不要因为他是你的女人就包庇纵容她，毕竟她犯的可是大罪！”

    墨子麒也是条条是道地说着，仿佛叶天心真是罪大恶极，罪不可赦。

    墨北冥微眯了眯眸道：“可是本王不觉得是她所做的，杀了皇后对她有什么好处，她肚里还有着本王的孩子，她情愿连自己孩子的性命都不顾，要逞一时之气就去杀害皇后嘛？你觉得这样的借口你会信吗？

    子麒不是本王说你，但这种事情你也不能冤枉人，更不能让真正的凶手逍遥法外，本王认为这件事情还得要认真地彻查一遍，再做定论！”

    他一字一句地训斥着墨子麒，就像一个长辈教导着晚辈一般。

    这让墨子麒听来自然很是生气，“皇叔此言差矣，这件事情结果已经定了，所有证据都指向是她所为，而且现在全天下人都知道了，皇叔难道你还要包庇她吗？

    看来你还真是被她迷得不轻，父皇说了，必须要缉拿她归案，替母后报仇，所以皇叔你是护不住她的。”

    墨北冥开口解释道：“本王并不是要护着她，本王只是觉得这件事情还不能这么早下定论，子麒你回去告诉皇兄，等本王把瘟疫的事情处理了，自然回去给他调查清楚，如果真的是她所为，本王绝对不偏袒一分，但如果不是，本王也绝对不会让她蒙受不白之冤！”

    他的这话却让墨子麒听来很是可笑，“皇叔，你觉得父皇能够等那么久吗？死去的人是我的母后，我也不会就这么轻易算了的，事实就是她所为，到底还要维护她什么呢！现在全天下的百姓都知道是她所做，都说要将她抓起来绳之以法，这已经不是皇族内部的事情。

    现在所有人都在盯着呢，这件事情如何能够算了？拖延更不是长久之计！”

    墨北冥闻言，伸手猛地用力，扶手一下子就被他给捏碎，他厉声道：“子麒，本王未曾想要拖延，她是本王的女人，本王不相信她会这么做，这件事情本王会弄清楚的，你回去告诉你的父皇，就说这件事情是本王会查明，若他想要交代，就直接让他来找本王！”

    他的态度是毅然决绝，明显就是表明了不会将叶天心给轻易交出去，只是充满了维护的意思。

    墨子麒又怎会看不出他的用意，只是也不是吓大的，现在他也不可能退让，毕竟他又不是从前那个墨子麒，定然不会就这么轻易地妥协。

    “皇叔，这可不行，父皇这次派子麒来此，就是为了叶天心的事情，子麒也不能让父皇失望！

    且子麒也已经听说了，叶天心她已经逃到了这里是吗？皇叔，还请你不要为难子麒，把她交出来！”

    他说着，也是当仁不让，执意地来要人。

    墨北冥听了他的话，眼神一暗道：“子麒，也不知道你是从哪里得来的消息，你怎么知道她在这里？是谁告诉你的？你可有什么证据？”

    说白了，现在墨北冥也是在耍无赖，不想将叶天心给交出去，所以找了这么大一堆借口。

    故意给这假墨子麒兜圈子玩玩。

    墨子麒听了他的话，脸色猛地一沉，即便冷哼了一声，“皇叔，难道现在你为了她还要说谎了吗？不是谁告诉子麒的，其实子麒知道，因为我追踪过她，就是跑到了永东，她肯定来找你了。”

    “若本王说她没有来找本王了！”

    “这不可能。”

    “怎么不可能呢？她在永东，也未必以来找了本王，其实本王也不知道她在哪里，也许她连本王也防着也说不定呢。

    你们现在不都说她杀了皇后吗？皇后也是本王的嫂子，你觉得她不会防着本王吗？”

    墨北冥这句反问着墨子麒，说的也是煞有其事。

    但墨子麒脸色也十分地难看，随即说道：“皇叔，她一定会来找你的，你不用装了，因为在这世上只有你才可以护得住她，何况她肚子里还有你的孩子，就算不念及爱情，也会念及和她之间骨肉亲情吧！”

    墨北冥冷笑了一声，“可是她当真没有来找过本王，本王也不知道她到底是怎么想的？”

    “不，可是子麒听人说她就在军营里，皇叔没有必要说这些没有意义的谎话。”

    墨子麒目光深凝着他，也是直接说道。

    墨北冥迎上了他的目光，也是毫不畏惧地道：“对你说谎有什么好处？当然前提也是你没有对本王说谎，毕竟这人和人之间都是相互的，你若对本王真诚，本王也对你真诚，你若对本王不诚，那本王又何必要和你说真话呢？”

    既然都已经说到了这个份上，那大家也只有撕破脸了，谁也不怕谁。

