    陈氏祠堂！

    庄严肃穆，气势不凡。

    祠堂共有三进和一个碑廊，哪怕处于深秋，可依然花木扶苏，芳香四溢。

    鲜艳的花朵，正在盛开，彰显着不凡。

    此刻在祠堂正堂中，陈家族人按照辈分各自端坐，此刻站在中央位置的是一位披麻戴孝的妇人，身上白色衣裙，衬托出婀娜的身姿，在众人中显现的极为特殊。

    如今妇人正双手环抱着一位幼童，一双美眸已经红肿，泪水正不断的流淌出，语气哽咽的讲述道：“还请族人做主。”

    “相公死的好惨！”

    “一切都是窦家做的，还请族人为相公伸冤！”

    陈长志眉头深深皱起，额头上面宛如浮现出了一道沟壑，看着哭哭啼啼的母子俩，脸色已经铁青一片，根本不加以任何掩饰。

    陈二坊这遗孀，真不是省油的灯，上一次来自己这里哭诉不成，此番竟然敲了族钟，汇聚了陈氏全族于祠堂。

    目光看向端坐着的一位又一位陈氏宿老，其中不少辈分都要高于陈长志，这是在借助着家族逼迫自己。

    “陈二坊也是我陈氏族人，族长不会不管。”一旁正端坐于椅子上，静静不发一言的一位陈氏宿老，此刻突然开口讲道。

    “还请族长为相公伸冤！”妇人扑通一下，直接跪拜在了坚硬的石板上面，不光是妇人自己，连怀中的幼童，也跪拜在了石板上。

    “快起来！”陈长志上前两步，直接搀扶住妇人，把妇人和孩童搀扶起来，沉声开口讲述道：“陈二坊也是我陈氏族人，我陈长志作为陈氏族长，岂能对此不管不顾。”

    “要是如此，族人再无凝聚力，陈氏人心分散，陈氏也就完了。”

    “多谢族长！”妇人连连感谢。

    陈长志眼底中的阴霾一闪而逝，这陈二坊遗孀，如今表现的有一些过头了，都是陈氏族人，对方底细如何，陈长志心中哪里能够没数。

    心中有着警觉，语气温和的讲述道：“族人的仇必须要报，但到底是不是窦家，还需要从长计议。”

    “二坊是死在泷泽湾岸边，此事证据确凿，身上无半点伤口，此等死法根本不是人为，一定是邪祟为之，泷泽湾是那湾神出没的地方。”

    “此事和湾神有关，窦家也是难逃干系。”

    陈长志目光炯炯的凝视着开口之人，这一位是二房一脉的，对于此人开口，陈长志没有多少意外，陈家大房为家主，其次就是二房了。

    大房和二房关系不睦，此番未尝没有二房借题发挥的意思，陈二坊遗孀能够召开这一次族会，二房在背后出力不小。

    “窦家是难逃干系，可没有确凿的证据，想要报复窦家和湾神，这可不是上下嘴皮子一碰就能够做到的。”

    “窦家刚刚斗跨了王家，如今实力大增，郡中已经有消息传来，窦方理不久就要升迁为泷泽县丞，窦家此等实力，想要报复他们，必须要慎重。”

    “慎重，慎重，陈二坊就不是陈氏的人了？”

    “要一直慎重到此番风波过去，到时候族长大事化小，小事化了，彻底的当做没有此事？”二房族人语气不由的激昂起来，看着陈长志冷笑起来，语气毫不客气的继续讲道：

    “族人身死，孤儿寡母就在此地，我们陈氏竟然当做什么也没有发生。”

    “泷泽陈，可不是泷泽窦。”

    “竟然去忌惮窦家，而不是窦家忌惮我们，率先给我们一个交代，族长要是不想管陈二坊的事，可交付给我，此事由我负责，一定让窦家给我陈氏一个满意交代。”

    “陈长烈！”

    “放肆了！”

    “族长是要为全族考虑，必须要考虑的周全一些，多慎重一些也好。”

    老家伙，陈长志看着说话的老者，这是二房一脉的家主，陈长烈的父亲，这一句话偏袒的意思太浓了。

    “就按照长烈的意思办，逼迫窦家，此事不管是不是窦家做的，湾神和窦家关联匪浅，窦家都需要给我们陈氏一个交代。”陈长志沉吟一下，这才开口讲道。

    祠堂族会结束，陈氏族人各自散去。

    陈长烈浮现出浅浅的笑容，缓步的走回到了家中，此时天色已经黑暗下来，家中一位女子端坐于床榻上面。

    白衣如同轻纱，曼妙的身躯半遮半掩，依稀的能够看见关键部位。

    “爷！”

    “您回来了！”

    “看您春风满面，一定是马到成功了。”

    “就你这小浪蹄子会说话，”陈长烈伸出一根手指，勾搭在了女子的下巴上，柔软的肌肤上面传出一股冰凉。

    “当初要不是那老家伙诡计多端，陈家本来就是我这一脉的，这一切我都要夺取回来。”

    “爷这番话语，真是好霸气，白玉好喜欢。”女子吃吃一笑，美眸中浮现出崇拜之色，陈长烈在白玉眼中，犹如一位伟人。

    “陈长志优柔寡断，连一个区区窦家都不敢得罪，怎么能够执掌陈家，这次族会族人上下不满，只要覆灭掉了窦家，为陈二坊报了仇。”

    “陈长志威望大跌，族人就会想起我陈长烈。”

    “陈家早晚都是我的。”

    “陈长志忌惮窦家，不愿意和窦家冲突，想要平平安安，爷您怎么能够保证，陈长志一定会和窦家冲突？”白玉白色轻纱掩盖着嘴角，柔声的询问道。

    “窦家算的上什么？要是冯家，我还忌惮一二，窦家不过是最近二十年崛起的，那湾神也是鬼魅一流。”

    “胆敢供奉鬼物，窦家纯粹是自取灭亡。”

    “鬼魅报复爷您不怕？”白玉轻轻问道。

    “怕什么？我陈氏向来诗书传家，自有祖灵庇护，有莱公真迹，那湾神鬼魅来了，那是羊入虎口再无幸免，直接解决掉了隐患，一了百了。”

    “爷您真厉害。”白玉敬佩的讲道，崇拜的语气让人受用，洁白如玉的玉手，轻轻在陈长烈的胸膛抚摸着，逐渐开始向上，直至到陈长烈的脖颈。

    宛如寒冰一样冰冷的玉手，轻轻触摸着陈长烈的脖颈，看着陈长烈逐渐僵硬的脸庞。

    “死了！”