    第1041章 谁先出来   

    马甲和牛丁心中清楚，他俩原本只是全盛的小弟，不起眼的存在，后来跟随全盛跟了陆沉，这才改变了人生。

    

    其实，他俩在狂热军团的核心成员之中，也是战力最差的两位。

    

    若没有陆沉的特别栽培，赐予一门天灾合击战技，他们怎么可能击败丁烈而一战成名？

    

    所以，他们对陆沉充满无限的感激，以及无尽的忠心！   

    宁神窟石门外，陆沉傲然矗立，犹如一尊龙神，睥睨天下，无视一切。

    

    即使他只有一人，即使他只有半步炼神境，也再无人敢小觑，只有人后退，再无人敢上前一步。

    

    一人斩千人，只用一剑！   

    这份战力让无数人肝胆皆裂、噤若寒蝉，连正眼都不看陆沉一眼。

    

    更重要的是，连丁烈这种顶尖炼神五形强者，皆败在陆沉的手下之上，还有谁敢上去挑衅？

    

    连手下的战力都如此变态，那么陆沉的战力，就可想而知了。

    

    绝对是要多恐怖，就有多恐怖啊！   

    就连退到远方的鬼族和妖族两支大军，看完了这一切，都对陆沉产生了敬畏！   

    并庆幸没有与陆沉与敌，否则他们的下场，就跟苍羽宗的那批弟子差不多了。

    

    而宁神窟，注定与众人无缘，谁眼馋也没用，那已经是陆沉的私人财产了。

    

    各宗各门的人都没离开此地，但他们还是远离了宁神窟，到远一点的地方观望，以免陆沉不高兴。

    

    虽然没机会进入宁神窟，但宁神窟有什么大机缘？

    陆沉又不说，吊足了众人的胃口。

    

    所有人都想知道，都想看一看，当里面的人出来的时侯，会有什么变化？

    

    这一等，就等了很久！   

    也不知过了多少个时辰，反正距离敦煌秘境的关闭时间，也渐渐接近了。

    

    终于，宁神窟里面有脚步声，有人出来了！   

    第一个出来的不是别人，正是那个美如明月的少女，驭兽宗的领头人明月！   

    与明月一起出来的，也是一个国色天香的少女，神木宫圣女萧婉！   

    这两个少女气息磅礴，眼眸有神，身后隐约有元神的影子，于虚空盘坐！   

    那是元神凝实到极致的迹象！   

    也是元神强大到极致的表现！   

    一般炼神境武者，是修炼不到这个层次的！   

    一旦元神达到了这种恐怖的层次，突破天劫境易如反掌！   

    而且，元神强大如斯，那么在渡劫之中，更容易成功！   

    外面数十万武者感到震撼无比，眼中均有无比羡慕之色。

    

    “果然，还是你俩的天资最好！”

    

    陆沉转过身，看着明月和婉儿手拉手而来，就露出了一抹笑容。

    

    宁神水的吸收快与慢，因人而异，也是要看天资的。

    

    天资越高，吸收越快！   

    当把属于自己那个小池子的宁神水吸收殆尽，那就大功告成了。

    

    明月和萧婉一起出来，那就说明五千人之中，她俩是天资最好的。

    

    “还是公主比我快一点。”

    

    婉儿笑道。

    

    “哪里有？

    你我是同时离开自己的小水池，我们的天资都一样，不分上下。”

    

    明月纠正。

    

    “一样就好，我就喜欢你们一样一样滴！”

    

    陆沉哈哈一笑，也不知话中带有什么话。

    

    反正，笑得明月和萧婉满脸通红，娇羞万分，却是越发美艳动人，令无数年轻武者心醉，又无意中给陆沉拉了一大波仇恨。

    

    “不知第三个出来，会是谁呢？”

    

    片刻之后，陆沉看向了宁神窟，里面没有人出来了。

    

    “我猜是上官谨！”

    

    “我猜是如花姐姐！”

    

    明月和婉儿纷纷猜测。

    

    半个时辰之后，答案就揭晓了，出来的是一个妖族少女。

    

    那妖族少女有点严肃，却美得妖娆，正是黯语！   

    “竟然是她！”

    

    明月和婉儿发现猜错了，便稍为有点失望。

    

    而妖族大军则是一片欢腾！   

    妖族大军也不知道宁神窟有什么，但黯语的气息磅礴了，精神也焕发了，一看就知获得了什么提升。

    

    更重要的是，黯语的背后也隐约有元神的影子，足以说明元神达到了极致层次，将来过渡天劫，那是一路顺畅！   

    而且，黯语的天资那么高，又是帝苗，进尊入圣也不是什么难事了。

    

    “你俩比我快了一个时辰！”

    

    黯语走出宁神窟，来到陆沉身边，盯着明月和婉儿看，突然低声询问，“你俩的天资竟然比我还高，人族又多了两个潜巨大的人，难道你们是人族帝苗？”

    

    “她们不是！”

    

    陆沉却替明月和婉儿回答。

    

    “你怎么知道她们不是？”

    

    黯语反问。

    

    “因为，她们没有人族帝气，所以不是。”

    

    陆沉道。

    

    “有些帝苗，身上不一定有帝气。”

    

    黯语道。

    

    “是不是帝苗，对她们来说并不重要！”

    

    陆沉如此说道。

    

    陆沉不想明月和婉儿当什么帝苗，以免遭到不必要的麻烦。

    

    “也许吧，如果不力争什么，那是不是帝苗都无所谓。”

    

    黯语叹了一口气，如此说道。

    

    有那么一刻，黯语莫名羡慕明月和萧婉，这两个人族女子真的好漂亮，还可以呆在陆沉身边。

    

    而她却不行了！   

    她与陆沉始终不是一个种族的，她与陆沉之间关微妙，可能永远只是朋友。

    

    而她最怕的是，迫于种族的压力，到最终与陆沉连朋友都做不成。

    

    但她坚信，哪怕和陆沉做不成朋友，也决不会与陆沉成为敌人。

    

    因为，她发过誓！   

    虽然陆沉不让她把誓发完，不让她说违誓的后果，但她已当自己把誓发完了，也将终生恪守誓言！   

    黯语没离开，没有回到妖族大军，而是借口要等里面的同族，顺便就呆在了陆沉身边。

    

    能够与陆沉呆在一起的时间不多了，哪怕只有一炷香的时间，她都十分珍惜！   

    一个时辰之后，第四个人出来了，果然是剑修上官谨！   

    上官谨的变化跟明月、婉儿和黯语差不多，都是气息磅礴、精神焕发，背后隐约有元神影子。

    

    过了没多久，第五个人也出来了，那是女大力士如花！   

    之后，陆陆续续有人出来，菜鸟和万炎几乎同时出现，他俩的天资竟然差不多。

    

    

