    荷兰人一见之下，顿时便担心了。

    要是明军言而无信，这时候发动进攻的话，他们损失就惨重了。

    见识了明国战船的机动性之后，就算是逃，被明国战船盯上的船肯定跑不掉。

    如果回巴达维亚，其实也没有活路，最多是晚些天而已，还会是被一锅端。

    怎么办？

    他们正在担心的时候，明国战船上冒出了黑烟，速度明显加快，靠向荷兰舰队这边，并打出旗号，勒令荷兰舰队停船。

    安东尼无奈，便传下军令，让舰队停下来，但是做好战斗准备，要是明军毁约的话，就鱼死网破。

    明国舰队那边看到荷兰舰队停下来，便分出了一艘战船，开往巴达维亚港口这边，显然是去核实情况了。

    原本荷兰人要走，明人自然是都在“送别”的。

    荷兰人真走了，他们才会安心。

    很自然的，他们就看到了朝廷官军的水师又来了，顿时，他们就欢呼了起来。

    在看到有一艘大明战船往港口这边过来时，几乎是所有人，都自发地拥向了港口，一个个挥着手，大声招呼着，激动之情，溢于言表。

    大明战船越来越近了，船上的明军将士，都已经看得清楚时，苏鸣岗便领着巴达维亚的明人，跪了下去，齐声喊道：“罪民恭迎将军大人！”

    他们自己心里很清楚，至少按照朝廷以前的律法，他们就是逃民来的。

    明军将领就站在城头甲板上，看着他们，只是问道：“这些西夷可有亏待你们？有没有遵守约定？”

    说着话，带着闽地口音，苏鸣岗非常地激动，连忙大声回答道：“荷兰人惧怕朝廷官军，未敢不遵守约定，罪民等都安然无恙。”

    听到这话，那名明军将领便立刻低头吩咐了一句，随后，船上的旗手便挥动小旗，传出信号。

    旗舰上，也就是蒸汽铁甲明轮封舟上，海军统领郑成功就在这船上，收到了信号之后，便又派出一船，靠近荷兰旗舰这边，船上的荷兰语翻译便大声喝道：“你们听好了！”

    安东尼他们之前就看到明国战船去巴达维亚那边核实情况，因此反而放心了一点，看到又来交涉的，便靠船舷去听明军又要说什么。

    “尔等荷兰夷到我大明海界，先是枪炮相加，欲侵犯我大明。不成之后又占据大员，再偷袭我大明水师。如今还拿我大明百姓来要挟，一派贼寇作风……”

    安东尼等人听着，沉默无语，这些事情，没法否认。

    如果要是知道这个大明帝国会那么强大的话，谁会傻到去和大明帝国为敌！都是一路东来，那些土著一个个都不经打，才误会了！

    “不过我大明说话算话，今日你等遵守了约定，便放你们离去。不过最终圣裁要是不放过尔等，就是你们到了本国，我大明海军也必定会追击索债……”

    对于这话，安东尼放下心的同时，也有点不以为然。

    你们明人知道荷兰在什么地方么？还说到了本国都会追过去，真是一如既往地要面子！

    他们正在想着时，却又听到那人的语气更严厉了点说道：“你们胆敢拿大明百姓来要挟，要是不收你们一些利息的话，就不知道什么可以做，什么不可以做！”

    听到这话，安东尼顿时一愣，心中大惊，该不会明国人要毁约吧？

    这么想着，他便连忙大喊道：“你们明人不是最重承诺的么？难道你们想当言而无信的小人？”

    也亏了他在东方待了好多年，能说出一句东方式的话。

    那军中翻译听了，却是冷笑一声道：“我大明又不是你们，自然是重承诺的。说放了你们，便放了你们。谁要追杀你们到天涯海角，那便肯定会追杀你们到天涯海角！”

    他在说着这话时，就见明国船队中出来五艘船，那甲板上站着不少人。

    安东尼等人定睛一看，顿时大惊。

    只见那些船上，竟然还有好多荷兰人，粗粗一算，大概在一千人左右。

    “马六甲……”安东尼的话只开了个头，便不说了。

    他已经认出来，那些人都是在马六甲海峡据点的荷兰人，没想到被明军给抓了。很显然，马六甲海峡那边的据点是完蛋了。

    想想其实也不奇怪，明国有强大的海军，他们的陆军之多，也是荷兰这边没法比的，巴达维亚都没法守，那马六甲海峡那边，自然就更不用说了。

    搞不好，明国舰队离开的这些天，就是去了一趟马六甲海峡的。

    他在想着，眼睛却盯着明军战船上的那些荷兰人，不知道明人会怎么处置这些人？

    他明白，明人所说得利息，应该就是落在这些荷兰人的身上了。

    “啊……”

    只听得一声声的惨叫声随即响起，却是明军将士割了那些荷兰人的一只耳朵。

    不知道为什么，看到这一幕，好多荷兰人就感觉自己的耳朵疼。

    “两军对阵，输便输了，还敢拿我大明百姓来要挟，这边是利息。再敢有下一次，就不是一只耳朵的事情！”那军中翻译说到最后，便厉喝一声道，“滚！”

    说完之后，他所在船便返回归队。

    那些被割了耳朵的荷兰人纷纷推下海，任凭荷兰舰队这边派人过去打捞。

    大明海军掉头，开往巴达维亚港口。

    旗舰上，郑成功向锦衣卫总监张德禄抱怨道：“其实，要我说，直接砍头便算了，一只耳朵，真得是太便宜他们了！”

    张德禄一听，当即淡淡一笑道：“一千一百三十五个只有一只耳朵的西夷回去，见到的人必然会好奇他们的耳朵去哪里了，如此便能把大明逆鳞传开，让更多的西夷知道，敢拿我大明百姓来要挟的，会是什么下场！”

    郑成功一听，想想好像也有道理，心中不由得佩服，还是锦衣卫的人想得多。于是，他便不再纠结了。

    在大明海军靠岸的时候，苏鸣岗等人还跪在这里。

    “巨无霸”上，郑成功和张德禄等人，在明军将士的簇拥下，上了码头，来到这四五千明人的最前头，也就是苏鸣岗面前。

    苏鸣岗看着熟悉的国人面孔，看着威风凛凛的大明军服，激动万分，再次俯首喊道：“罪民恭迎各位大人！”

    其他人听了，便也跟着一起照做，一起喊了起来。

    虽然自称罪民，不过他们心中却没有任何惧怕。恰恰相反，他们的心中，全都是感激。

    如果不是朝廷官军来了，他们会被荷兰人，还有土著欺压到死；

    如果不是朝廷官军宽宏大量，威胁荷兰人，他们此时说不定都已经没命了。

    看到他们这样子，张德禄和郑成功相视一眼之后，便由张德禄上前几步，扶起了为首的苏鸣岗，笑着说道：“皇上有旨，海外百姓，皆是皇上之子民。你等以后依法登记造册交税，便不再是逃民，罪民。以前之事，既往不咎！”

    听到这话，苏鸣岗不由得激动万分，没想到朝廷这么宽宏大量，便又跪了下去，带着哽咽之音，大声喊道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    没办法，只有这个话才能表达他此时内心对大明皇帝的感激。

    原本跟着站起来的巴达维亚明人，便又一起跪了下去，跟着大声喊道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    张德禄等人一见，便避在一边，没有受这个礼。因为他们不是钦差，不能代表皇帝。

    在重新站起来之后，苏鸣岗心中牵挂着事情，也是看到张德禄好像很和蔼，没有一点官架子，便试探着问道：“大人，那我们能回老家么？福建，可以么？”

    看着他期待的眼神，张德禄当即呵呵一笑道：“当然可以，其实本官也建议你们回去看看，家乡的变化，肯定会超出你们的想象！”

    “那是肯定的啊！”郑成功一听，便接着话说道，“我在吕宋待了两年，就听说了家里的变化之大，有点不可思议啊！那个电话，不知道什么时候能见识一番！”

    电话这个东西，在这个时代一出来之后，那绝对是神仙才能有的好东西。

    就连崇祯皇帝在最初的一段时间内，明明可以不用电话机的，他偏要用电话机来沟通。就更不用说此时只是听说了这么一个东西，却还没见过的郑成功了。

    苏鸣岗听到他们的对话，心中就更是好奇了，也不知道自己那个又穷又破的老家，不知道会是什么样子了呢？真是恨不得生出翅膀，一下就能飞回去！

    就这么的，巴达维亚没有经历战火，便被大明海军拿下了。有这些巴达维亚的明人在，更是第一时间便掌控了这个荷兰人花费了大量人力物力修建起来的城池。

    不过哪怕这样，郑成功这边也够忙的，不但是巴达维亚的事情，还有马六甲海峡那边的事情。不但要彻底掌控，还要和周边的土著去打交道。至于掌控地界如何，还要看朝廷那边的意思。

    当然了，捷报也是免不了的，不过需要先是快船，等到了大明本土之后，才能通过电话和快马交替的方式报到京师。

