
　　“发生了什么？这金光禅唱之音从何而来？佛陀一脉不是被那位神秘存在镇压了吗？”

　　那帝者身后，一尊大神仰望天空，只觉光芒璀璨，无法直视，忍不住都要流下泪来。

　　“天花乱坠，佛音禅唱，万佛礼赞，莫非是佛陀脱困了？”

　　有仙神议论纷纷。

　　那佛影浩大而伟岸，莫说是凡人，便是诸多仙神观之，也如凡人窥视宇宙，只能看到极为渺小的小部分。

　　而在这尊佛影面前，此界的神魔，也如直面宇宙的凡人一般，只觉无比璀璨煊赫，眼前一片金光照耀，却不知具体。

　　唯有寥寥几人，可以隐隐看到是一尊无比强横的存在即将到来。

　　“如来.......”

　　菩提园中，顾少伤微微抬首，眸光深处映彻出那远比此方宇宙还要巨大的佛影。

　　佛陀之本质甚至还要超过此时的顾少伤，其本质比起此方宇宙还要沉重，若是其不加以收敛，甚至不需要动手，气息一压，便足以崩碎此界的三界六道，一切星空。

　　“阿弥陀佛.......”

　　佛影垂首，眸光之中显现出顾少伤的身影，再度低念一句佛号。

　　隆隆之音震动寰宇，浩瀚金光一发而收，瞬间消散于无形之中。

　　而在这一刹那之间，佛音轰鸣之声未落，那无尽金光凝聚的一尊身影，已然横跨了小半宇宙，来到了菩提园中，顾少伤身前。

　　刹那之间，便横跨千万亿光年的星空，其速度之快，远远超出任何神通遁法。

　　但这非是遁法，而是其本能，便如凡人迈步，非是卖弄，而是自认而然。

　　大罗之上的存在，早已没有一般意义上的神通。

　　后天生灵的绝大多数神通，便是根据先天存在得到一举一动而成。

　　“多宝见过道友。”

　　来人面如冠玉，两耳厚大垂落至肩，眸光温润暗含慈悲，月白僧衣松松垮垮，周身不假一丝尘埃。

　　似佛似道，全佛全道。

　　来人赫然是灵山如来佛最为出名的七具化身之一，多宝如来法身。

　　“相传，无尽岁月之中，灵山世尊斩出七具化身，分别是如来真身、多宝佛身和五大护法明王：中央不动明王、东方降三世明王、南方军荼利明王、西方大威德明王、北方金刚夜叉明王。”

　　顾少伤还了一礼，轻声道：“顾少伤，见过多宝道友。”

　　佛陀化身亿万万无量，百八万亿诸佛世界皆有其影，皆念其名，但最为出名的自然是这七大法身。

　　而其中，这位多宝如来，可谓是灵山世尊以下，最为强横的一具如来了。

　　“却非是首次与武祖见面矣！”

　　一袭白衣，如玉般的多宝僧轻轻一笑，席地而坐，两手捏印。

　　他声音平和，对于顾少伤似乎并不陌生，口称武祖，态度不高不低，平等视之。

　　“犹记得，那方世界，武祖做天帝，三拳败我化身，风姿神秀。”

　　白衣多宝如来轻轻一笑，赞叹开口。

　　却是说的曾在白蛇世界之中，顾少伤曾与那一界的灵山为难，三拳击败了其道化之身。

　　大罗存在的无量道化之身，本尊虽然不会在意，但若陨落回转之后，自然也是有所感应的。

　　“彼时尚未成道，行事不免冒昧，道友通达，想来不会介意。”

　　顾少伤神色平静，淡淡说道。

　　大罗道化之身亿万无量，其概念根植于大道之上，混沌之中，顾少伤击败其化身，对于其而言，根本无伤大雅。

　　自然，顾少伤轻飘飘一句，便掠过了。

　　而若是击杀面前这具化身，那便不同了。

　　“善哉，善哉。”

　　白衣多宝轻笑，温润眸光流转，道：“贫僧顺路而来，偶见两方大宇宙自混沌之中孕育而出，一不小心，灭杀了武祖两尊还未形成的道化之身，想来，武祖也不会介意。”

　　“是吗？”

　　顾少伤眉头耸动一下，淡淡道：“不比大和尚底蕴深厚，化身亿万万无量，在下很介意。”

　　“道友逆反先天，成就大罗，一切时空自在逍遥，何必来此，寻不自在呢？”

　　多宝如来先是淡淡看了一眼顾少伤的掌心，看到其内的亿万国土，然后直视顾少伤，轻声说道。

　　“不是道友引我前来吗？”

　　顾少伤手掌轻轻合起，同样看向面前这尊多宝如来，道：“我之化身好比道友之法身，你以此威胁，在下不得不来，不敢不来。”

　　他于苍茫之中所窥视之未来，虽有其心灵通玄之原因，自然也是有面前这尊多宝如来的原因。

　　否则，若是他执意动手，顾少伤也不见得有时间救援冥伤。

　　是以，他才会来此镇压此界佛陀，等待这尊如来的到来。

　　“道友若是不来，一切都安好，也未可知。”

　　多宝如来轻轻一叹，道：“此来风波不小，耽搁了道友的卿卿性命，倒是让小僧心有不忍，心有不忍。”

　　他之概念覆盖无量宇宙，顾少伤莫说是击杀他一具道化之身，便是杀个千百亿，他也不会在意。

　　但是，一尊武修成道的大罗金数，来到此处欲要阻他成道，他便不得，也不能不在意了。

　　“你若成道，我便背了因果，成道之日，让那猴子来寻我晦气吗？”

　　顾少伤摇摇头。

　　因果之道并不如何玄妙，一般人的因果，顾少伤也不会在意。

　　但是，那猴子既然帮了他一把，若是不做个了结，真以为那猴子改吃素了不成？

　　更重要的是，顾少伤答应下来的事情，便不会动摇。

　　多宝如来轻声一叹，道：“滴水之恩，何必要涌泉相报？这不过是世俗凡人的道德，你我这般，何必在意？”

　　孙悟空与顾少伤的因果，他自然是知晓的。

　　但那对于孙悟空来说，不过是随手之事，举手之劳都谈不上，而顾少伤此来西游大宇宙，却要与他放对，怎么想，也是太过了。

　　“可惜，我还是个人.......”

　　顾少伤并不觉得自己有什么不稳妥。

　　当年他于一世之尊世界之中，与那一界的三清争夺道果，助西皇超脱，这对于他来说，不下于成道之恩。

　　或许对于孙悟空来说，连举手之劳也谈不上。

　　但对于那时的顾少伤来说，却已然算得上是鼎力相助了。

　　有恩必报，有仇必报，这是顾少伤的武道，不容置疑，不容更改。

　　“相传道友无数年前道修成就大罗，之后弃道入佛，佛修再证大罗，之后再度重修，道佛再次同入大罗，号称混沌之中，时空之内，混元之下至强者........”

　　顾少伤的眸光微微亮起，带着一丝赞叹开口。

　　如来世尊，释迦牟尼，多宝道人，无量量大宇宙之中都是声威赫赫之辈。

　　无尽岁月之前便已然是大罗金仙，号称混元之下至强者，便是如孙悟空这般秉承西游大宇宙气运的天命之子，也生生的被其压制了无数岁月。

　　甚至，辐射到无可量计的大宇宙之中，无数道化之身都压着他。

　　这种实力，远非一般的大罗可以比拟。

　　即便是来到此处的只是其七具法身之一的多宝如来，顾少伤心中也十分的有兴趣。

　　“看来，是不可化解了.......”

　　多宝如来微微摇头，道：“道友武修奠基，以力证道，修为远超同阶，小僧也是极佩服的.......”

　　他微微有些惋惜。

　　武道修行者的战力绝伦，要超过道修，佛修，虽然进阶不易，但一旦成就，便不是凡俗。

　　更遑论是顾少伤这般秉承大气运，以武奠基，以力证道的存在了。

　　其绝非普通的大罗金数可以比拟的。

　　若非必要，他也不愿招惹，但奈何，道争不容妥协。

　　“大和尚若要出手，便出手吧。”

　　顾少伤下巴微微抬起，眸光深处，已然有火焰燃烧。

　　战意，升腾而起。

　　“阿弥陀佛.......”

　　多宝如来微微摇头叹息，正欲说什么，突然眉头微微一皱。

　　话音顿时一转，道：“若是道友肯于贫僧在此界论道百万载，此次交手，便可作罢。”

　　西游本源宇宙一日，相当于外界一年，若是在此论道百万年，本源大宇宙之中便是三千年光阴。天籁小说网

　　正好便要错过两人之道争。

　　顾少伤也似有所觉的微微抬首，就看到无尽寰宇之外的浩瀚混沌之中，一方白生生的银白色镯子若隐若现。

　　那镯子嗡嗡轻鸣，转动间，似乎有诸多大宇宙在其内生灭！

　　只是看了一眼，顾少伤的后脑都微微一凉。

　　“这是老君的金刚镯的道化之身，铭刻于此方混沌海的大道之中.......”

　　多宝如来同样皱眉。

　　能让他忌惮者不多，但这个镯子的主人，绝对是一个。

　　这金刚镯虽为大罗之数，在他看来不算什么，但其出现的意义，即便是他也不能忽略。

　　是以，他才会话音一转，放弃出手之想法。

　　“金刚镯.......”

　　顾少伤收回目光，心中也知晓，此时交手的可能已经不大了。

　　“太清无为，何以此时出现，插手我之道争？”

　　多宝如来心中升起一抹疑惑。

　　太清早已诸多量劫没有出现过了，此次何以会出手？

　　“哞~~~”

　　下一刻，一声长长的牛鸣之声回荡开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1054章 太上金刚镯免费阅读。https://xs.23sk.com 