
　　“大师兄不是说，道圣、圣佛请他平息新学旧学之争的吗？”

　　叶落公子觉得自己喘不过气来：“他说出这话，不是要平息新学旧学之争，而是挑起另一场纷争……”

　　白月楼凑到他跟前，低声道：“叶师弟……”

　　叶落公子面对他一点不怂，冷笑道：“叫我师兄！”

　　白月楼想了想，自己好像的确打不过他，只得道：“叶师兄，我觉得局势好像有些对我们不利。咱们是不是应该撤了？”

　　新旧学论战的所有论坛都已经喧哗喧嚣起来，不知多少士子闻言，义愤填膺，纷纷向玉皇上京图这个最大论坛涌去。

　　新学旧学之争，早已经杀红了眼。

　　双方都有所死伤，再加上各自背后都有朝廷中的势力支持，导致这次新旧学之争逐渐失控死伤越来越多。

　　叶落公子看这幅群情激愤的场面，心知这些愤怒中的人们便是劫灰粉尘，一个火星丢进去便有可能会爆开。

　　倘若被有心人利用，挑拨一下，只怕数不清的士子便会直奔过来，当场打死他们三个！

　　“大师兄得罪的人众多，朝廷势力复杂，必然会有人利用民意来杀大师兄！”

　　叶落和白月楼心中几乎同时冒出这个念头，向人群中看去，果然听到无数责骂苏云的声音中有人在挑拨教唆，企图让人们失去理智一拥而上，将苏云他们打成烂泥。

　　就在此时，突然苏云身后七十三座洞天浮现出来，扭曲了空间，炫目无比，牵动天地元气滚滚而来！

　　苏云气血暴涨，升腾，在半空中形成一头体型硕大的饕餮。

　　这是气血联合观想，形成的神通！

　　饕餮咆哮，嘶吼，新学旧学论战的所有士子顿时噤若寒蝉，鸦雀无声，所有人都想起了昨天饕餮大战道圣、圣佛的那一幕。

　　饕餮痛打道圣和圣佛这两大神话的场景，饕餮大口一张，几乎将东都第五层所有官员民众悉数鲸吞的场景，深深的烙印在他们的脑海中！

　　“我的法力雄浑，无以伦比！”

　　苏云头顶饕餮神通猛然一变，化作一个烙印，印在他的七十三洞天之中。

　　“我的肉身堪称仙体，霸道绝伦！”

　　他的身躯陡然变化，越来越高，越来越壮，竟然以洪炉嬗变中的造化之术生长，从人长成一头高大两丈有余的饕餮魔神，面向凶恶，目光四下扫去。

　　玉皇上京图中，站在云桥上的诸多士子抬头仰望，待到他的目光扫来，急忙各自挪开，不敢与他对视！

　　外面正在涌来的诸多士子，无论新学旧学，看到这幅景象都不由得脸色煞白，不敢进来。

　　苏云抬手，将一个士子从云桥上拎起，那士子奋力挣扎，各种神通向苏云身上轰去，却奈何不得他分毫，不由发出一声绝望的叫声。

　　“我变化多端，神通广大！”

　　苏云将那士子抛开，身形从饕餮形态复原，变回人形。他的身后七十三洞天中的七十二座洞天，处在同一空间之中，连接着第七灵界大大小小的碎片！

　　这些洞天形态，宛如一口口大黄钟，内壁烙印着二十四神魔，饕餮只是其中之一，而外壁则是三百六十种烙印，瑰丽万方！

　　“咣——”

　　七十二洞天突然齐声震动，发出钟鸣，玉皇上京图中的半个东都城顿时尘烟四起，一座座高楼大厦在钟声中分崩离析！

　　那些云桥坍塌，站在云桥和楼宇上的人们惊恐万状，纷纷逃散，有人被倒塌的楼宇压住，动弹不得，哭出声来。

　　“我同时掌握着旧圣绝学雄浑无边的法力，掌握着新学通天彻地的神通！”

　　苏云变化为人形，行走在东都城的废墟中，踩在一个士子的断肢上，那士子发出哀嚎，挣扎着向前爬去，却根本爬不动。

　　天空中，七十二洞天像是烙印在玉皇上京图上一般，徐徐旋转，仿佛扭曲的星空，给玉皇上京图染上绚丽的颜色。

　　那七十二口钟形洞天中，一头头饕餮坠落，落在图中东都的废墟之中，又有龙吟传来，一头头应龙飞出，羽翼遮蔽阳光，飞临东都。

　　还有一只只大鱼摇头摆尾，从洞天中游出，发出厚重悠扬的叫声，在天空中飞行。

　　一种种神魔从那一口口洞天中飞出，降临东都。

　　四周的士子们惊恐莫名，有人实在承受不住这股压力，终于崩溃，大哭着向外逃去。M.23sk.com

　　“我掌握旧圣绝学的心境，掌握新学的精益求精！”

　　苏云身躯一振，真龙绕体，接着那真龙从他身体上游出，将被压在废墟下的士子拎出。

　　那士子绝望，抬手遮挡在自己脸前，声音凄厉：“不要吃我——”

　　苏云体内一条又一条真龙游出，沿着街道四面八方而去。

　　他整个人也在变化，化作一条血红色的真龙，缓缓行走在残破不堪的东都城中。

　　城中，到处都是惊慌失措，四散奔逃的士子。

　　当年葬龙陵格龙，天道院士子得到《真龙十六篇》，莹莹便是当年的三大领袖之一的士子滢。她觉醒了被封印的记忆，《真龙十六篇》的内容也随之涌来。

　　莹莹将《真龙十六篇》传授给苏云，苏云这些日子修炼，也有所成就，只是他修炼参悟的时日尚短，只能用来吓唬人，实际威力并不太强。

　　苏云化作的真龙沿着一栋残破的楼宇攀爬，很快爬到这栋被他的神通震破的高楼楼顶，在楼顶展现真龙矫健身姿，声音洪亮无比，响彻云霄。

　　“旧学开我智慧，启迪心灵，新学壮我神通，强我体魄！我将旧学新学融会贯通，炼就仙体，炼就仙术，修成仙法！”

　　苏云化作的真龙利爪扣住大楼顶层宫殿的屋檐，俯视下方四散而逃的人们，讥讽道：“你们愚钝，为旧学新学杀得头破血流，浑然不知，你们需要新学来壮大元朔，强健体魄，也需要旧学开启智慧，启迪心灵！”

　　叶落公子和白月楼站在远处，呆呆的看着这一幕，刚才两人还汗如雨下，以为自己要丧命在这里，没想到眨眼功夫，那气势汹汹恨不得将他们撕得粉碎的人们便变成了乌合之众，四散奔逃，哭喊着叫救命！

　　“大部分人都是凡夫俗子，即便是各大学宫的士子，面对如此凶残如同魔神的场面，也难以控制内心的恐惧。”

　　叶落公子和白月楼突然听到梧桐的声音，回头看去，只见梧桐坐在一条黑蛟龙的背上，那黑蛟懒洋洋趴在一道云桥上。

　　梧桐面色淡然，悠悠道：“他们在旧圣绝学上学艺不精，在新学上又没有达到极致，可怜，大部分士子，都只是普通人而已。只是他们自视极高，从未意识到这一点而已。”

　　“梧桐，你说实话，会被人打死的！”叶落道。

　　“叫我大师姐！”梧桐恶狠狠道。

　　更远的地方，诸多士子站在高处，皱着眉头向苏云看去。

　　苏云刚才压垮几乎所有人的心灵，但并未压垮他们的心灵，这十多人修炼旧圣绝学，道心稳固。

　　“青罗师姐，他说的有道理。”

　　其中一个士子向那神农一脉传人道：“这次旧学新学之争，本来是争个优劣，我旧学力亏，被杀了很多士子，倘若能……”

　　那神农一脉女士子鱼青罗还未来得及说话，另一人叱道：“木子君，你也要背叛圣人绝学吗？新学乃蛮夷之术，异端邪说，离经叛道，只有圣人绝学才是正宗！”

　　那鱼青罗微微蹙眉，没有说话。

　　那士子木子君也不再说话。

　　另一个士子面带怒色，远远看着苏云，冷冷道：“至于融合新学，更是邪魔的做派！拿蛮夷的邪术来羞辱圣人绝学，比新学还要可恨！这是要绝我圣人绝学的根，罪该万死！”

　　他猛地转头，向远处的元无计、丞相公子温雁峰等人看去，冷笑道：“圣人绝学，决不能辱没我们这一辈人的手中！新学要打，姓苏的这种人更恶心，也要打！”

　　远传，公子温雁峰感应到他的目光，向这边看来，微微蹙眉。

　　元无计皱眉道：“苏士子前来挑事，有些出乎我的意料。这次若是被他搅黄了论战，恐怕便难以逼宫……”

　　温雁峰目光闪动，淡淡道：“被他吓破胆的只是一些乌合之众而已，殿下想要崛起，岂能靠这群乌合之众？况且，击败他，他便搅黄不了这次论战，而且，皇帝的威名也将扫地！倒是那个秋云高，是旧学中的厉害人物，根基极为雄浑，不得不防！”

　　他刚刚说到这里，突然只见苏云从真龙形态化作人形，向这边走来。

　　温雁峰微微一笑，低声道：“殿下，苏士子还是忍不住了。禄云农，你去会一会他！”

　　禄云农乃是丞相长史之子，自幼被送到国外求学，炼得一身本领，立刻迎上前去，向苏云朗声道：“在下丞相长史禄宫双之子……”

　　“轰！”

　　苏云一掌拍来，禄云农又惊又怒，急忙鼓荡一身修为法力，催动神通，喝道：“来得好……”

　　一声钟响传来，他的神通突然间破灭，被碾压得粉碎！

　　苏云手掌盖在他的脸上，向下按去，禄云农脑袋砸在地面上，大地顿时多出一个大坑。

　　苏云拍了拍手，从大坑上跨过去，摇头道：“他们见到我都跑，你怎么不跑啊？很有种吗？”

　　禄云农昏死过去。

　　苏云向温雁峰、元无计等人走去，微笑道：“还有你们，为何不跑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百二十五章 为何不跑？免费阅读。https://xs.23sk.com 