    当何绍华说完这句话。

    后排观众立即踮着脚看向台下正中前排。

    那里单独圈出了一小片地，并且是下午就有了，没想到是这个用途。

    不禁纷纷流露出羡慕的眼神。

    “一定要投给地表最强啊！”

    “对对对，投给他们。”

    “投给正能量，他们值得……”

    “……”

    这些可以上台投票的观众也是很惊喜，他们是因为来得早，进来以后也是随机选的。

    当时还好奇这里为什么会被围起来，现在总算知道，原来他们是幸运观众。

    安保人员打开了护栏带，数着人头安排他们一个个走向台前。

    观众席和舞台差不多有六米远。

    在这片空地上，很快集结了100位观众，工作人员上前帮他们分发着贴纸。

    台上。

    何绍华看向所有音乐人，说道：“请五支乐队，各派出一名代表，来到前方。”

    “队长去吧！”

    路阳他们直接把谭忠伦给推了出去。

    谭忠伦笑呵呵的，满脸不好意思，冲着台下观众招手：“谢谢，谢谢大家投给我。”

    “噗……”

    所有人都笑了，这还没投票呢，就说这话。

    等五位代表集体选出来后。

    投票环节终于开始。

    地表最强天团众望所归，谭忠伦身上的贴纸，很快都要贴满了。

    有观众甚至还给他脸上贴了一张。

    “哎呦，谢谢，谢谢……”

    谭忠伦跟每个投票给他的观众，都亲切的握手，这些观众也表现的十分激动，握手之后，还要尖叫着离场。

    很快。

    投票全部结束。

    看着谭忠伦身上满满当当的贴纸，何绍华大声说道：

    “那就让我们恭喜，地表最强天团获得年度最闪亮的巅峰乐队！”

    全场的欢呼声中。

    谭忠伦拿着麦克风说道：“大家好，我是地表最强天团的队长小谭！”

    “噗~”

    大家又是一片笑声，这也太谦虚了，以谭忠伦今时今日的地位，谁还叫他小谭啊？

    “在这里我以队长的名义，要特别宣布一下，我们地表最强天团不仅仅是这档节目里的短暂组合，从今天起，我们就正式出道了！”

    这话一出，全场顿时鸦雀无声。

    连幕后的导演组，都惊讶的转不过弯来。

    台下的观众都是在大脑空了一拍后，有些不敢确定。

    “什么？”

    “我没听错吧？他们几个要组团出道？”

    “什么什么？他们要出道了，那还有其他乐队什么事儿？”

    “何止是乐队，国内大小组合，也都没什么事儿了。”

    “不会是开玩笑吧？我还是觉得有点儿不敢相信。”

    “……”

    何绍华的嘴巴已经长成了O形，对于这个临场重大消息，尽管他主持经验丰富，也难以反应过来。

    片刻后，方才不敢确定的询问道：“谭导，您的意思是，将来五位要一起活动，是吗？”

    “对，就是这个意思。”

    谭忠伦解释说，“大家可以把我们看成是一支乐队，也可以看成是一支男团。”

    “哦……”

    何绍华还需要消化一下，内心已经澎湃汹涌。

    想到自己居然是这支乐队成立的见证者，当下的表情喜不胜收：“太开心了，那就让我们恭喜并且祝福地表最强天团，期待接下来的日子里，能带给我们更多的惊喜。”

    “放心吧！”

    谭忠伦笑道，“我们已经准备好了很多的惊喜，大家敬请期待！”

    场下观众的激动和惊喜，终于在这一刻全部爆发。

    “哇！”

    “真的吗？”

    “太激动了，我宣布！从今天起我就是他们的第一批团粉！”

    “我也是……”

    “谢谢！”

    何绍华一脸笑意，“谢谢地表最强天团，我们这个节目，真是见证了奇迹的诞生，甚至见识了华语音乐史上，最浓墨重彩的一笔。下面，我将宣布另外几个奖项……”

    其他音乐人也不能白来这个节目。

    另外四支乐队，也都得到了属于他们的奖项——

    祝玉欢为队长的正能量乐队，获得了本季的宝藏乐队。

    苏玲为队长的彩色兔子，获得了最治愈乐队。

    汪一天为队长的金属狂潮乐队，获得了最燃乐队。

    剩下的楚风为队长的源计划乐队，获得了最具突破乐队。

    除此之外，还有些特殊奖项。

    路阳成为了最大赢家。

    他本人获得了热单金曲王，在节目内每一场都拿出了惊人的作品，也让更多人见识了他的才华和魅力。

    特别是《孤勇者》，还获得了本季最佳金曲。

    谭忠伦将团队的奖杯也交给了路阳，当他捧着三座奖杯从台上下来，一副满身荣耀的样子。

    “耶！”

    回到大巴车上。

    路阳五人总算是松了口气。

    谭忠伦居然从车上的冰箱里，摸出一瓶红酒，问道：“要不要喝一杯？”

    “现在？太早了吧？”

    田一勋看了看时间，摇头道，“晚上回去再说。”

    “别算我。”

    陈俊霖上次大家一起，就滴酒未沾，此时更不会喝了。

    包括路阳，他酒量本身就不好，上次断片还历历在目，当下也是苦笑摇头。

    “我也不喝。”

    周信炎更是一罐啤酒的量，直接拒绝。

    “真不喝吗？”

    谭忠伦心有不甘，“我这瓶可是26万哦。”

    “你还是留着吧，等女儿嫁人的时候，我们陪你喝。”

    周信炎劝道，“大家以后都少喝吧，我们现在毕竟成团了，不能让机能再进一步退化。”

    “好吧！”

    谭忠伦端详着酒瓶看了半天，最后还是无奈的收了起来。

    ……

    音乐节刚结束。

    地表最强天团五人宣布成团的消息，就引爆了全网。

    网友们也是不可置信。

    甚至很多都觉得，谭忠伦可能是在开玩笑。

    他们这几个人，哪个单打独斗不是一片江山？

    还需要组团出道？

    但就在他们觉得这事儿比较假，即使是当事人亲口所说，也极有可能是玩笑话的时候。

    一些网友发现，居然真的出现了一个官方认证的“地表最强天团”微博账号。

    认证信息里，写着路阳五人的名字。

    但微博内却是空无一物，明显是刚刚新建的号。

    更令人古怪的是，账号会员等级已经是VIP7，除了不是红V以外，一切看起来又都不太像是新号。

