    林天和萧馨儿面前的这个传送仙阵非常的庞大！

    而且比在混沌之海之中的传送仙阵还要庞大！

    有这个传送仙阵在，林天和萧馨儿都非常清楚，原本他们在这处宝地之中见到的那九位大罗道祖后期境界的仙人，都是从这个传送仙阵传送到万古宇宙的。

    而这九位大罗道祖后期境界的仙人，在传送到万古宇宙之后，也没有立即便在万古宇宙之中拓展势力，而是封禁此地，怕是因为此，这处宝地才没有被万古宇宙的其他大罗道祖们发现。

    只是，这处宝地倒是便宜了圣皇宗！

    而且。

    也是在此时，林天和萧馨儿也明白了，为何明明有这个传送仙阵在，而圣皇宗的几位大罗道祖在接到天庭的约战书之后，没有立即从圣皇宗传送到其他宇宙了。

    大概便是因为，圣皇宗之中，没有哪位大罗道祖能够轻易抗衡这处宝地的攻击力量。

    毕竟，他们在刚刚进入这处宝地之中，也见识到那九位大罗道祖后期境界的仙人同时发动的攻击，那一瞬间的攻击，足以要了圣皇宗最强者灵皇道祖的性命。

    正是因为进入传送仙阵太过艰难，所以灵皇道祖等人，在萧馨儿接受了圣皇宗的赔礼道歉之后，便以为天庭有意要接收圣皇宗的势力。

    有这么一线生机在，灵皇道祖自然不想走这条充满艰难的道路。

    因为这条路上，有九位大罗道祖后期境界的仙人守护！

    灵皇道祖即便可以吸收圣皇宗另外四位大罗道祖的性命，进入这处宝地，但这九位大罗道祖后期境界的仙人会坐化在此地，想必也是和灵皇道祖有非常大的仇怨，这九位大罗道祖的英魂必然会对灵皇道祖下死手！

    灵皇道祖即便能够逃过九位大罗道祖的致命一击，最后怕是也只能用魂力逃入传送仙阵。

    然而，一旦丢失了肉身，又要经过传送仙阵的巨大危机，灵皇道祖所能够保存下来的魂力也不过是十之一二，想要恢复到巅峰时期，需要经历无尽的岁月！

    甚至，灵皇道祖根本就没有机会让他的实力恢复到巅峰时期！

    毕竟，传送仙阵的另外一端，也是充满巨大危机的！

    而至于最后，灵皇道祖想要套入圣皇宗，想必便是认清，在萧馨儿手中没有任何的生机，而进入这座传送仙阵，起码还有一分生机。

    不过，现如今，灵皇道祖已经死在了萧馨儿的手中。

    “不知道这座传送仙阵的另外一端，是通向了哪个宇宙？”

    萧馨儿呢喃出声道。

    “能够一次性出动九位大罗道祖后期境界仙人的宇宙，想必也很强大！”

    林天淡淡的道。

    而且，他之前检查过一番那九位大罗道祖后期境界的仙人，那九位大罗道祖的身体都遭受了极大的重创！

    至于圣皇宗内的大罗道祖，是没有任何的大罗道祖可以一次性重创九位大罗道祖后期境界的仙人的，那么就只能说明。

    这九位大罗道祖，要么是被人追杀至此，要么便是这座传送仙阵不是普通的传送仙阵，其中充满了巨大的危机，才让这九位大罗道祖全部重创！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

