    “什么情况？”格瑞尔一脸愕然的望着天空中围过来的四艘金色‘海星’，貌似包含了擅闯、不明身份的字眼，这是说自己没有办护照的意思吗？想想也是，地球各国都有海关来查验身份、护照什么的，就这还经常出现在机场被强制遣返的。

    而科技远超地球的外星，来往的可是有来自其他星球的种族，谁知道这些外星来客有没有携带对他们没效用，却对其他种族致命的病毒呢？就像上次齐塔瑞大军入侵后，美帝可是把曼哈顿封锁了一两个月之久，光消毒水就不知道用了多少吨。

    那提及的隔离也就不奇怪了，格瑞尔其实挺想遵守这些很合理的规定的，但他真的没时间和外星海关玩隔离审查这一套，只想尽快搞一份星图和一艘星爵那样的飞船，然后去魔拉格星球，看看承载着力量宝石的灵球是不是还在那里。

    毕竟格瑞尔无法确定现在到没到星爵取灵球的时间节点，只有先去看看，要是没被取走，那正好拿走去换PSP，要是取走了，那....

    四艘新星军团的飞船加警报、警告的声响，让这片繁忙的飞船停泊港口顿时空出了一大片，附近登船下船的外星人，急匆匆的逃离，生怕被卷进来，一点没有留下来看热闹的意思。

    而格瑞尔在听到警告声时，手就摸向了腰间，迅速的从骑士卡盒里抽出一张卡来，可还没等他把卡插入腰间的驱动器里呢，背后就响起一声震耳欲聋的爆炸声，随即后背就被重重‘拍’了一下，整个人不由得向前飞起。

    半空中，格瑞尔忍着痛将捏在手中的骑士卡插入到腰间的驱动器中：

    “Form Ride Gaim Kachidoki！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔瞬间变成了假面骑士铠武，胜哄武装已加持上力量的柠檬定锁种子和速度的樱桃定锁种子，背后袭来的冲击波顿时变得微乎其微。

    变身完成后，用力的一扭腰，迅速的调整好平衡，稳稳的落在地上，扭过头来望向了后方，不见来时乘坐的飞船，只有一堆正熊熊燃烧着的残骸和冲天的黑烟柱，以及散落一地的金属碎片。

    空中的四艘海星飞船，在飞船爆炸发生后的第一时间，驾驶舱下方的装甲板就打开来，从中探出脸盆大小的光束炮，对准了下方穿着胜哄武装的格瑞尔，连鸣枪示警的过程都省了，直接开火，显然是把格瑞尔当成了恐怖分子。

    “凸(艹皿艹)！”格瑞尔在看到飞船爆炸的残骸后，就在心里亲切的问候了一番收藏家的全家及祖辈，这绝对是收藏家红果果的报复，自己用极快的速度把他搞得极其狼狈，以致于不得不签订‘城下之盟’，以送走瘟神。

    这对活了不知道多少年的收藏家而言，绝对是极大的屈辱，马上就安排了这艘所谓的很长时间才发一次船的货运飞船，送自己来这颗星球，然后原地爆炸，给格瑞尔制造麻烦。

    刚刚下船的时候，格瑞尔就感到奇怪，来自天神组头颅的有机物，在宇宙中绝对是价值连城的东西，满满一船，怕不是能买几颗星球了，竟然大大咧咧的停泊在公共港口，不怕人劫持吗？

    还让自己搭顺风船，比让陌生人上运钞车还心大，合着里面除了一船空气就啥都没有了，如此小气的收藏家也是够大气的，为了小小的报复自己一下，宁愿搭进去一艘价值不菲的宇宙飞船，是真不差钱啊。

    没有选择在宇宙里爆炸飞船，显然是不想放过任何一点拿到无限宝石的可能，在格瑞尔下船后，才把飞船爆掉，显然是想给格瑞尔制造个大麻烦，以解心头之气。

    脑海里闪过诸多念头，海星飞船也朝着平整的钢铁停机台倾泻火力，一道道光束进行着精确打击，而格瑞尔的动作也极快，一把抓起火绳大橙DJ枪，一边以最快的速度向人多的地方跑去，一边对着海星飞船就搂火，绝不干挨打不还手。

    数量悬殊的两波光束交错而过，钢铁停机坪一下子变成了火海，飞船残骸瞬间被炸成了碎片，两艘海星飞船也被击中，凌空爆成火球，拖着长长的火焰尾巴朝着地面落去。

    其中一团火球砸在人群中，在惯性使然下继续前行，将好几个外星人给压在下面，还有一团火球击中了一艘停泊的飞船，将这艘飞船引燃，使得繁华的宇宙船停泊港口，瞬间变得乱糟糟的，到处是逃命的人群，和慌乱起飞的宇宙船。

    在这一片混乱中，快速奔跑着的格瑞尔左手又摸向了腰间，抽出一张卡来，插入到腰间的驱动器中：

    “Attack Ride Machine Decader！”

    黑白加一点品红的摩托车出现在前方，格瑞尔纵身跃起，一道光束擦着跃起的格瑞尔，击打在地上，爆起一团汹涌的烈焰，在漫天烈焰的背景里，从空中落下的格瑞尔骑在魔铁车上，右手一拧油门，摩托车当即向前窜了出去，冲进正四散奔逃的人群中，让上方的海星飞船投鼠忌器，再无法肆无忌惮的攻击。

    格瑞尔将油门拧到底，一路往前狂飞，专剪人多的地方跑，还时不时的回头用火绳大橙DJ枪攻击追击的海星飞船，让紧追不舍的海星飞船，慌乱的闪避，不得不将距离放远，面对下方拥挤的人群也不敢发动反击。

    这里的情况很快就被上报到新星军团的指挥部，全息投影屏，显现出一辆在人群里横冲直撞的摩托车，极快的速度吓得周围人发出声声惊呼，不少人慌乱之下摔倒在地，给山达尔星的治安造成极大的威胁。

    ‘嗡！嗡！嗡！’

    刺耳的警报声自四面八方响起，附近二十公里范围内巡逻的新星飞船全都接到了新的命令，齐刷刷的转向朝着太空港口飞去，地面上一辆辆悬浮警车也全速冲过来，务必要抓住这个‘恐怖分子’。

    四周刺耳的警报声此起彼伏，让格瑞尔明白，这是在呼叫援军了，但他马上就能驶离空旷的太空港，进入遍布高楼大厦的城市后，他能找到无数个可躲藏的地方。

    格瑞尔往后威慑性的开了几枪，不管有没有打中飞船，就收起了火绳大橙DJ枪，全速朝着前方的隧道冲去，进入那里面，就能逃离海星飞船的追击了，到时候...

    格瑞尔的畅想到此为止，时速几百公里的摩托车速度暴降，好像冲入了海水里一样，不但极难前进，还失去平衡似的，摇摇晃晃的往上升去，四周的人也是如此，双脚悬空往上升去。

    “糟糕！”格瑞尔的心往下一沉，抬头望去，只见十多艘海星飞船的中心释放出金色的光束，覆盖了上万平方米的范围，所有的人和物全都漂浮起来，明明是摸不着的光，却将人束缚在原地。

    “这什么东西？”格瑞尔感觉自己好像进入到沼泽里，被淤泥埋没，再怎么挣扎也动弹不得。

    没几秒，数十辆响着警报、闪着警灯的悬浮汽车从四面八方围过来，一群穿着简陋的动力装甲的山达尔星人从车上下来，朝着格瑞尔走过来，束缚住格瑞尔的不明光，对他们竟不起一点的作用。

    格瑞尔心念一动，身上的胜哄武装还有decade摩托车全都消失不见了，就连腰间的Neo decade驱动器都被他用魔法藏起来，没有相应的咒语根本无法将其召出来。

    这是格瑞尔知道洛基藏起永恒之枪，没有被人搜走后，趁着联盟，跟洛基学的，咒语很简单，用来藏东西却十分有效，这就像明明房间很小，却总是找不到某样东西。

    突然消失的装甲和摩托车，吓了山达尔星的警察一大跳，齐刷刷的蹲下来，五六个人向前，撑起了能量盾，原地蹲了十来秒，发觉没事才敢小心翼翼的往前走，直至用坚固的手铐将格瑞尔控制住，才让新星飞船停止束缚光线的照射。

    一个应该是领头的山达尔人走过来，举起左手，用手臂上的一个仪器简单扫了一下，确定身上没有别的危险品，顺便还检测了‘恐怖分子’的身份，显现出地球所在恒星系的序列号。

    “刚刚那是什么东西？抓人挺有用的。”格瑞尔笑嘻嘻的对着这个领头人说着，没有一点被抓捕的觉悟。

    这个山达尔星人，瞥了格瑞尔一眼，在手臂的仪器上按了几下，再开口就是标准的英语，道：“我们是新星军团，将以破坏公物和公共秩序、威胁他人生命安全...等罪名，对你进行逮捕。”

    一连念了二三十个罪名，让格瑞尔都有种自己罪大恶极的错觉，心中一动，想到了什么，继续笑嘻嘻的说道：“要控告我这么多罪行吗？那你们准备把我关哪、又想关我多久呢？”

    “你很快就知道了。”这个山达尔人关上了仪器，示意手下人压走这个罪大恶极的罪犯，粗暴的把格瑞尔塞进悬浮车里，一路鸣着警笛开走了，而其他的新星军团则留下来维持秩序，尽快让这个港口恢复正常通行。

    格瑞尔之所以束手就擒，是因为他想到了一个‘不劳而获’的好方法，试试自己会不会被关进重犯才能去的契尔监狱，这样就不用找飞船、弄星图，学驾驶、跨星系那么麻烦了，进契尔监狱打听一下，有没有树人、浣熊关进来过，就知道到没到星爵取力量宝石的时间点，以免自己白跑一趟。

    到了新星的分部，格瑞尔痛快交代了自己接受雇佣来山达尔星搞破坏的事实，只知道雇主叫洛基，主动的画了洛基的图，说了洛基是疯狂巨人灭霸的手下，带领齐塔瑞大军，消灭了很多文明...

    除此之外，格瑞尔就一问三不知，尤其是武器装备藏哪的问题，格瑞尔就开始胡扯，一切都推到洛基身上，他是主使人，武器装备也是他提供的，也是他藏起来的，自己啥都不知道。

    如此不配合，让负责案件、同时也是抓格瑞尔的新星军团的军官，气的不行，直接宣判给山达尔星造成巨大经济损失和人员伤亡的‘罪大恶极’的格瑞尔被判监禁四百一十五年，压上一艘新星飞船，送往高防御监狱契尔服刑。

    从抓捕到审判，加起来也就两三个小时，效率快的不得了，而且抓捕、询问、审判的，都是抓格瑞尔的那个新星军团的人，真正的负责到底，这让格瑞尔感慨，山达尔星的腐败是不是极其严重，就像这次案件，一个人负责所有流程，比古代的知县大老爷权柄都不逞多让，只要他想，完全可以重罪判轻、轻罪判重。

    不过管他呢，格瑞尔只想拿到力量宝石，然后去找收藏家，换取自己的PSP，PSP一到手，那抢不抢力量宝石，就全看格瑞尔心情了，反正不能留在山达尔星，被灭霸抢走，也算是避免被灭霸灭种了。

    等下...放在山达尔星是不是好点，格瑞尔开始思考这个问题，电影里灭霸攻打地球时，军队数量是真的少，实在是不符合一方霸主的身份，这到底是是剧情需要，还是在和山达尔星作战时，伤亡惨重呢？

    格瑞尔算计着得失，不知不觉间羁押他的新星飞船停了下来，条件简陋到只有椅子的囚室打开来，三个手持重型金属枪械的监狱守卫走过来，把格瑞尔压了出去。

    交接手续完成后，格瑞尔就将在这个山达尔文明最高防御等级的监狱，服刑三百多年后才会被放出去，这里关押的全都是罪大恶极之人，没有减刑一说，表现再好也不会减刑，表现差会加刑。

    至于表现好坏的标准，掌握在监狱管理者的手上，所以说....

    一路上，押送格瑞尔的守卫，喋喋不休的讲着这个监狱的规则，尤其着重讲述监狱的潜规则：想过的好、想不被和最凶恶的罪犯关在一起、想吃点好的、想不被加刑....那就要意思意思，没有意思的话，那就不好意思了。