    “老师喜欢什么颜色的衣服？”叶灵儿兴致勃勃地问道。

    “很明显了吧。”凌云白眼一翻，“老师的衣服跟他的品味一样沧桑。“

    “就算是单色，也是有很多可以选的。”凌雪说道。

    “就是这里啦！”叶灵儿一行人前拥后簇裹挟着佐助进了一栋造型雅致的楼阁，牌匾上用金粉书着“圣绣阁”三个字。

    “这圣绣阁算是天斗城最好的服饰设计商之一了！”白茶看着那些陈列在柜中的华服道。

    不多时，叶灵儿就抱了一大堆的衣服过来。佐助难得地感到有些无奈，只能任她们所为。

    “能定制图案么？”佐助看着那些衣服道。

    “可以的大人，不仅可以定制图案，我们所用的染料也是从高级魂兽上取材的，不仅能让衣服水火不侵，更有其他妙用哦！”那女店员看了看佐助身边的四个少女说道。

    佐助接过店员取来的纸笔，熟练地画了一个图案交给了她。

    “这是什么？”叶灵儿等人都围了过来，只见白纸了上画了一个上红下白的团扇纹案。

    就在叶灵儿准备问佐助详情时，一个尖细刺耳的声音从入口传来。

    “主教大人到！”

    只见一个长着马脸，两颊似刀削的中年男子领着四名随从走了进来。

    沐清看清了来人，微微侧身躲在了叶灵儿身后。

    是他。佐助一眼就看到了那站在最后面的灰发男子，正是初遇沐清时所教训之人。

    “主教大人今日要去主殿述职！快叫你们这最好的裁缝出来！”那灰发男子在店中喊道。

    一见是武魂殿的人来了，店内的店员哪敢怠慢，立刻看茶上座，生怕惹恼了来人。

    “我在诺丁城那破地方待了有两年了！这次述职，也没有什么可圈可点的地方，怕是又要待两年咯。”那名武魂殿主教喝了口茶道。

    “乌千主教何必如此悲观，再说了，就算未得升迁，咱诺丁城天高皇帝远，等回去了，小的再去给您觅几个雏鸟，发泄下郁闷如何？”那灰发男子哈着腰道。

    乌千看着那些圣绣阁内腰肢纤细上围丰满的店员舔了下嘴唇道：“腻了，下次换换口味吧，劳三，之前剩下的那些，你看着办吧！”

    那被称作劳三的灰发男子闻言大喜，忙道：“多谢大人赏赐！”

    乌千被两名女店员伺候着丈量身材，眼睛在大厅内四下寻觅了一番，一眼就定在了佐助身边的那几个少女身上。

    “我都能闻到她们散发出的青春气息了。”乌千做了个深呼吸的动作，说道。

    劳三顺着乌千的目光望去，顿时明白了乌千的念头，正要上前，却被乌千制止道：“这是帝都，等我述职回了诺丁城，你再想办法吧！”

    劳三听到乌千的吩咐，只能遵命，看那几个正在挑选衣物的少女，劳三已经脑补出了她们在浴池中欲拒还迎的样子。毕竟乌千这人最好新鲜，等到他玩腻了，自然就轮到劳三这头号狗腿了。

    不过下一秒，劳三却看到了那个令他噩梦不止的男人，顿时天灵盖一凉，两股战战。

    乌千的武魂是狗，因此他本人的嗅觉也最为灵敏，当他正感受着青春少女的气息时，突然感觉空气中多了一股尿骚，低头一看，旁边的劳三已经尿了一地，那黄色的液体顺着地板已经浸到了他的鞋底下。

    “你个狗奴才！”乌千一脚踢在了劳三身上，劳三早已站立不稳，经这一踹，顺势就趴在了地上抱住了乌千的大腿。

    只见那劳三涕泗横流，对乌千道：“主教大人！就是他！就是那个男人！上次阻挠我为您行猎的就是那个男人！”

    乌千看见劳三的样子，心中气急，对着劳三心窝就是一脚，随后看向了劳三所指方向。

    佐助此刻刚换好新衣正被四女环绕，看得乌千心中一阵刺挠，大手一挥，手底下的人立刻上前将佐助等人围住。

    店内的人一见这架势，纷纷离开了圣绣阁，看热闹也要分场合，这武魂殿的热闹，谁敢看？

    “抓起来！”乌千下令道。

    “慢着！你们凭什么抓人？”叶灵儿全身电能激荡，直接亮出了武魂。

    “亵渎教皇，殴打我武魂殿教众！就这两条，够他在绞刑架上忏悔十次了！”乌千盘弄着手串道。

    “这里可是天斗帝都！什么时候轮到你们武魂殿来执法！”凌云怒道。

    “好，就凭你这一句话，你这小子是留不得了！”乌千道，“正好我这次述职无事可禀，拿了你们去问罪也算是积极传教了！”

    乌千把头埋低，靠近凌雪道：“倒是你们几个，若是能取悦我的话，我就考虑考虑放他们一条生路，如何？”

    “少在那里自说自话！”凌云一拳挥出，却被乌千手下的两名魂尊架住了胳膊，乌千顺势一脚踢在了凌云小腹。

    这魂宗下了死劲的一脚，凌云哪里扛得住，尽管嘴巴紧闭，鲜血仍是顺着嘴角流了出来！

    “我今天不杀了你！念头不通达！”叶灵儿双手凝结查克拉，轰向了那两名魂尊。

    “雷遁！重流破！”

    那两名魂尊哪里能想到眼前这个少女竟然也是魂尊，见她连魂环都未亮起，也未做防范。

    下一秒，随着一阵破门声响起，两名武魂殿的魂尊倒飞出了圣绣阁，躺在地上不停地抽搐着！

    “性子烈！我喜欢！我玩过的里面，这个年纪还没有你这么能打的！”乌千身上亮起四个魂环，鼓着掌向叶灵儿走来。

    “为什么只是看着？”佐助点醒了发呆的凌雪等人。

    沐清，凌雪，白茶三人也纷纷亮出了武魂。

    凌云擦了擦嘴角起身，一道治愈之力从他身上溢出，凌云回头冲着沐清比了个大拇指。

    “乌千主教，你不去大殿述职，还在这磨蹭什么？”

    听到这个声音，乌千全身一震，连忙收起了武魂，也没看来人是谁立刻就弯腰行礼道：“见过萨拉斯主教！”

    只见一名身着灰色长袍的白发老头走了进来，虽然须发皆白，眼中却布满凶戾，那张和乌千差不多的脸一看也不是什么善类。

    “萨拉斯大人明鉴！属下也是听到这里有几个宵小在大肆诋毁我武魂殿，这才想要出手将他们带回去教育一番。”

    乌千弓着腰，头也不抬地说道。

    萨拉斯看着眼前的花季少女，又斜眼看了一眼乌千，冷哼了一声。然而当他看到叶灵儿身上那亮起的魂环时，面色瞬间凝重起来！

