 赵殿堂话一出口，众人皆惊！号称东域第一家族的赵家，竟然是蝼蚁般的存在？

这话要是传出去，绝对会让所有人笑掉大牙。

得是多么无知的人，才会说出如此可笑的话啊！可是现在，赵家的一众高层，却没有一个人觉得此话好笑。

反而，一股深深的凉意，从众人的头顶升起，让他们不寒而栗！因为，这话是出自赵家家主之口！赵家，只是蝼蚁？

赵家的高层们，一个个瞠目结舌，呆若木鸡。

没有人会怀疑家主的话。

只是，如果赵家只是蝼蚁，那这个世界，还是他们所认识的世界吗？

“唉！”

赵殿堂摇了摇头，没有做任何的解释，叹息着离开。

而此刻，赵家的门口，林海和楚林儿，则被守卫拦了下来。

“赵家的家主，岂是谁都见的？”

“赶紧滚开，否则别怪我不客气！”

一个守卫，鼻孔朝天，满脸不屑的朝着林海喝道。

林海无语，怎么遇到的守卫，大多都是这幅嘴脸呢？

刚要开口，楚林儿却是上前一步，面色冷漠，威严道。

“赶紧去通报，否则让赵重将你赶出赵家！”

一个守卫，磨磨唧唧，让楚林儿极为不爽。

若不是看在赵家那位大人物的面子上，楚林儿都想打进去了。

赵重？

守卫一愣，家族之中有这个人吗？

“呵，赵重是个什么东西？”

守卫一声轻笑，拿一个他没听说过的人吓唬他，这两人真是可笑。

楚林儿却是一愣，两眼不由微微眯起。

“你竟然说你们家主是什么东西？”

家主？

守卫脸色一变，随后不由哈哈大笑。

“我们家主叫赵殿堂，不是什么狗屁赵重！”

“你们两个连我们家主叫什么都不知道，果然是来捣乱的！”

“既如此，别怪我不客气了！”

“给我滚！”

守卫一声大喝，出拳如风，呼啸着直奔林海砸来。

林海眉头一皱，手指一点，一道凌厉的气芒激射而出，正中守卫手腕。

“啊！”

守卫一声痛呼，脸色大变。

“大胆，你们竟敢在赵家门前放肆，看你们是不想活了！”

“杀了他们！”

守卫一声呼喊，立刻又冲出来十几个守卫，瞬间将林海和楚林儿围住。

“你们家主不是赵重？”

直到此刻，楚林儿还一脸茫然。

“哼，装，你接着装！”

“今天说什么都救不了你！”

守卫被打伤，气得咬牙切齿。

打狗还要看主人。

身为赵家的守卫，连其他大家族的族长见了他都客客气气，什么时候受过这种委屈？

林海在一旁，不由苦笑一声。

“林儿，你忘了这里哪里了？”

“历史，或许早已经被改变了！”

楚林儿一怔，随后美眸闪过一丝冷意。

“赵重是那个大人物的儿子。”

“既然这里的家主不是赵重，那倒无需给他面子了！”

唰！话音落地，楚林儿身影突然消失。

随后，惨叫声连连，一众守卫全都倒了下去，痛苦哀嚎。

楚林儿恍若未觉，昂首挺胸朝着走进了赵家。

“站住，竟敢在赵家闹事，活腻了不成！”

这个时候，突然一声爆喝响起，三道强大的气息，拦住了林海和楚林儿的去路。

“你们是什么人？”

为首一个华服老者，目光冷冽，朝着林海和楚林儿喝道。

“让你们家主出来！”

楚林儿面色冷漠，淡淡道。

华服老者目光一凝，从楚林儿的身上，感到一丝危险的气息。

不过很快，华服老者一声冷笑，眼中闪过轻蔑之色。

这里可是东域第一家族赵家，来这里闹事，纯粹是嫌命长了！“家主岂是你说见就见的！”

楚林儿俏脸一黯，眼中露出厌烦之色。

一个小小的家族，也敢如此嚣张？

刚要出手，突然一道怪笑之声传来。

“哈哈哈，想不到你们竟然送上门来了！”

随后，一道身影出现在林海和楚林儿面前，满脸的恨意。

正是赵子玉！“王队长，把这男的给我杀了，女的要活的！”

赵子玉朝着华服老者，冷笑着说道。

华服老者一愣，随后点了点头。

“遵命，三公子！”

唰！华服老者说完，身影一闪，直取林海。

既然家族的三公子发话了，他还有什么好犹豫的。

“真是麻烦！”

林海一阵无语，他对这些弱小的修行者，已经升不起任何兴趣了。

随后一挥，华服老者脸色大变，身体直接倒飞而去，砰的摔在了地上。

本来还一脸笑容的赵子玉，脸色顿时大变，显然没想到林海如此厉害。

“废物！”

赵子玉骂了一声，随后大喝道。

“一起上！”

砰砰！闷响传来，赵家这边的人，连林海怎么动的都没看清，便全部倒下。

“没时间跟你墨迹！”

“既然赵家家主不出来，我就进去找他！”

说完，林海和楚林儿，大步朝前走去。

赵子玉见状，眼中闪过一丝狠厉。

可是，当林海和楚林儿经过时，赵子玉却激灵灵一个冷颤，闪到了一边。

“混蛋！”

看到林海和楚林儿，如入无人之境一般，赵子玉心头真是又恨又怒。

“赵公子，刚才那两个人，杀了赵子雄公子！”

这个时候，突然两个女子，跑到了赵子玉的身边，恐惧道。

“什么？

！”

赵子玉一愣，随后眼中闪过狠厉的狞笑。

“看你们怎么活着离开赵家！”

林海和楚林儿，脚步一刻不停，长驱直入。

遇到赵家拦截之人，直接打倒，根本不再废话。

眨眼间的功夫，便到了赵家家主的房间外。

“你们是什么人！”

赵殿堂脸色阴沉，将林海和楚林儿拦了下来。

身后，还跟着赵家的一种高层！这个身后，赵殿堂满脸怒火，又气又惧！气的是，这两个人吃了熊心豹子胆，敢擅闯他赵家。

惧的是，一旦惊动了房间中的那位，自己怕是要吃不了兜着走！“我要见赵家家主！”

林海看了赵殿堂一眼，淡淡道。

“我就是赵家家主，你有何事？”

赵殿堂两眼微眯，忍着怒火问道。

“你是？”

林海一愣，随后笑了笑。

“事情不大，想问问，哪有灵陨石？”

赵殿堂一怔，半天没反应过来，随后气急而笑。

“你们打进赵家，就是为了问问我，哪有灵陨石？”

“不错！”

林海点了点头。

“呵呵呵！”

赵殿堂气得连连点头，“行，真行！”

“灵陨石，我赵家就有！”

林海顿时眼前一亮，“我买了，你开价吧！”

赵殿堂嘴角一撇，露出鄙夷之色。

“就怕你有钱买，没命要！”

 