一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于外面的事情，恒彦林倒是不怎么清楚，也没有怎么去管理。

    在掌门离开之后的三天，到了要求出发的日子。

    来到九华门之后，恒彦林到一直待在这里面，却是一直没有出去过。

    借助这一次的事情，倒是可以好生的出去看看，到也算是一件好事。

    恒彦林驾驭一朵白云缓缓飞到广场上，此刻此刻这边的弟子们已经来齐，都是规规矩矩的站在了一旁。

    就是连掌门人此刻，也已经到场了。

    恒彦林见此情况，倒是微微感觉有些尴尬起来。

    掌门人都已经到了，自己在此刻却是有些来晚了，弄的好像自己的身份比起掌门还要高的样子，却是着实的不应该了。

    恒彦林想到这里，心中微微感觉有一丝的尴尬，不过随后还是面色如常的降落下来。

    “倒是劳烦掌门久等了。”

    恒彦林来到掌门的身边，对着掌门拱了拱手说了一句。

    掌门闻言，看着面前的恒彦林而后微微一笑。

    “不必客气，原本时间就没有到，只是多来了些许时间。”

    他对于这样的事情，倒是不怎么在意的很，反正在他看来早到晚到什么的，也没有什么关系。

    更何况他自己也知道，面前的恒彦林压根就不是有意的，与对方接触不多，但是他也知道恒彦林并非那种喜欢做出这样事情之人。

    见着对方此刻也没有恶语相向，恒彦林在此刻微微松了一口气。

    扭头看了一眼，在一旁已经聚集起来的门派弟子，大约也有数百人之多，其中都是筑基修士。

    掌门见此情况，脸上也浮现出一抹笑容。

    “倒是多亏了恒长老你的丹药，若不是你的子时丹，门派之中可不会有如此之多的筑基修士的。”

    掌门在此刻也注意到恒彦林的眼神，而后就是满脸笑容的开口说了一句。

    恒彦林闻言，到也没有居功自傲，“这些只是弟子们努力修炼的结果而已，并非全是丹药的功劳。”

    见着恒彦林也没有一点的傲气，掌门脸上笑容更胜。

    他可是见到过很多的一些炼丹师，但凡有一些本事的，哪一个不是傲气十足的很。

    此刻见着面前的恒彦林，如此的表现，他心中也微微的放松下来。

    炼丹师这样的职业，无论在哪一个门派里面可都需要的，若是一个厉害的炼丹师，足够让的这个门派的实力增加好几倍。

    但是，就是有一些担忧，万一这些炼丹师太过傲气，反而有些不好相处。

    掌门两个人的话语，并没有遮遮掩掩的，一旁原本也已经聚集而起，等候恒彦林到来的弟子们，此刻听着掌门人的话语，顿时都是朝着恒彦林看去。

    一个个看着恒彦林的眼神，变得有些无比的奇特起来。

    对于子时丹这样的丹药，他们自然极为的熟悉，就是因为在之前的时候，有了这个丹药，他们的实力才能够进步这般的快速的。

    尤其是还有一些，都已经卡在筑基初期或者是中期的修士。

    原本都已经以为，自己在无望能够在进一步了，但是偏偏就是因为这个丹药，让的他们突破了。

    虽然在之前的时候，也知道是一个恒长老炼制出来的丹药，不过却没有人见到过这个恒长老，也不知道对方长什么样子。

    这一次在这里，却是见到了。

    众人们在此刻，看着恒彦林的眼神，都是带上了一抹恭敬。

    这可是能够炼制出子时丹的炼丹师啊，谁知道以后自己，需要不需要求助这一位长老，炼制其余的一些什么丹药。

    但凡能够在炼制一些其余的丹药出来，对方的身份也只会更加的重要一些的！

    如此的一想，这些人在此刻看着面前的恒彦林，眼神自然也变得越发的有些恭敬起来。

    “这一次，我们派遣去的弟子们有筑基初期修士三十人，筑基中期修士七十人，筑基后期修士三十人，这般的阵容下，想必能够轻易的解决有些来犯的妖兽才对。”

    掌门在此刻，指着面前的这些弟子们，颇为的有些感慨的开口说道。

    之前轮到九华门的弟子们出动的时候，压根就没有这么多的筑基修士。

    甚至有时候还会搭上一些练气修士前往。

    就是因为太多的筑基初期修士了，实力远远不够，但是眼下，中期的修士多了起来，并且后期的修士也一样多起来。

    这样一来，派遣出去强大的修士也就多了一些，原本需要很多的练气修士前去摆场子，此刻也已经不需要了。

    一想到这里，此刻的他心中都是微微有些舒畅起来。

    这一次过去，以往的时候，那两个门派都是会嘲笑自己这些人一番，这一次可能够震撼到他们了才对！

    “掌门放心，既然有我前去，自然不会让这灵田有什么损失的。”

    恒彦林看了一眼掌门，而后回应了一句。

    仅仅只是这些弟子们，在以往的时候就能够守这灵田，想必来犯的妖兽也不会太过于强大。

    如此一来，恒彦林倒是不用太过于担心。

    即便来犯的妖兽，在多上一些，守住灵田想必也很简单。

    恒彦林心中颇为的有些自信，自然说起话来，也显得颇为的放松。

    听着恒彦林这话语，一旁的掌门倒是点了点头。

    看眼下的恒彦林修为，似乎也仅仅只是筑基后期罢了，但是谁能够知道，恒彦林具体的实力如何？

    毕竟，他可是在之前的时候，见识过恒彦林轻轻一剑破开了结丹修士的禁制。

    由此可见，这个恒彦林的实力可不是表面下这般简单的。

    这一次交代恒彦林去看守一下灵田，他心中也颇为的有些放松。

    “若是准备好了的话，那就可以出发了。”

    掌门看了看时间，在看看一旁的恒彦林，随即开口说了一句。

    一旁此刻停靠着一只云舟，这是用来代步的。

    只要恒彦林等人动身，就可以骑乘这云舟前往。

    云舟也算一件颇为的不错的灵器了，速度极快，而且使用灵石就可以催动，完全不用依靠修士的力量。