    “天神也敢来与我逞凶？”

    望着飞速而来的秦叶，被一团黑色气息笼罩的天魔都感到震怒。小小的天神都看不起它？这还了得？

    因而，天魔张口吐出一道气息，气息迎面朝着秦叶而来。夹杂着毁灭气弹令秦叶头皮发憷，他几乎炸裂一般。

    “星紫萱你害人不浅，害人不浅！”

    秦叶发声呐喊，他望着已经撞击在自己面门的气弹，已经开始了狗急跳墙。

    这是他发自内心的话，哪怕是星紫萱救下自己，也是害人不浅。摊上这种师姐，完全是一生中最大的悲哀。

    “轰轰！”

    犹如坦克一般的声音再度响起，秦叶再睁眼已经是落入到了星辰之中。星辰乃是最强的防御，哪怕是天魔的气弹也仅仅是改变了星辰的轨道，并没有将其打破。

    “小小天魔，也敢在我面前放肆？本小姐今日就剥了你的皮，让你知道我羽仙门的厉害！”

    这次，星紫萱并没有进入到星辰内，她仅仅是利用星辰保护秦叶，而自己则是同天魔交锋。

    她玉手不住的流转，一道道流光溢彩从她手中打出，朝着四面八方涌去。一个百丈大小的结界将天魔和她封在其中。

    “不知天高地厚的丫头，居然妄图想要与我单打独斗！”

    天魔身上萦绕着雷电的光芒，魔族也有自身的属性，很多时候与人类并没有太大的差别。

    如今它也被星紫萱的举动激怒了，在这大山子中，它已经杀了两个大能，天神更是被杀了几十位。那些被它所杀的天神与大能，从来没有一个人敢主动挑衅。今日，星紫萱还是第一个。

    “雷属性，不错嘛。看来你在天魔之中地位还不算低。”

    望着蓝色的雷光，星紫萱流露出了些许的赞赏。雷属性，凌驾于五行属性。这只天魔的确比其余的天魔实力要强上三分，但在星紫萱眼里也不过是强一些而已。在她面前，天魔还是显得小儿科。

    “看招！”

    天魔的眼中释放出雷电，令它周身雷电的笼罩范围扩大三倍。接着它利用本体朝着星紫萱冲了过来。周围被雷电覆盖的石头轰然破碎，那些大树更是被劈的看不见根系。

    百丈范围的狭小空间，星紫萱想要躲闪都是非常的困难。如今可以说是被自己的结界阻挡了逃生的空间。而天魔的速度还在提升，犹如破坏的雷神，践踏任何处于在他视野之中的一切。

    “尝一尝星罗棋布！”

    星紫萱手中出现了一枚棋子，而后她开始结印并吟唱咒语。一颗颗陨石从天而降，坐落在狭小的空间之中。陨石砸且只砸落在结界之中。

    每一颗星辰的重量都是难以估量的，哪怕是天魔那强大的身躯，承受十几颗陨石的轰击下也开始变得难以忍受，身体轰然倒塌。一颗星辰压住，紧随其后更多的星辰砸在天魔的身上。

    一个眨眼，成败上千块星辰砸落。场面比美国大片要震撼千倍，整个结界之中的一切都被淫灭。就连星紫萱的身体都消失在了结界之中。随着陨石降落后的百个呼吸，她的身体才从陨石下方走出。

    “呼，师弟你觉得师姐的招数如何？”

    星紫萱打开了星辰，秦叶从星辰之中走出。此刻星紫萱的心情很好，她非常想让好好的夸赞一番。

    “师姐，你的那一招叫星罗棋布吗？”

    秦叶的表情十分震撼，但是他也非常认真。

    星罗棋布，这是他的老朋友颜弘毅的看家本领之一。擅长琴棋书画的颜弘毅非常喜欢用这一招。而且昔日秦叶在星罗棋布下也吃了不少的亏。

    “有点见识嘛，师姐是不是很帅？那个天魔三下五除二就被师姐镇压住了！”

    星紫萱笑吟吟地看着秦叶，她倒是并没有过于的专注。毕竟她刚刚喝到了招数的名字。

    “师姐，你是不是星家之人？”

    由于秦叶想的入神，他顺嘴说了出来。

    当他说出话后，也是觉得自己有些失态了。这样的话怎能直接问出？

    果然，星紫萱的脸色发生了变化。她那两颗宝石一般的眼睛更为闪亮地看着秦叶，心中装满了不可思议。

    “师姐，我只是在胡言乱语，你不要在意！”

    见到星紫萱沉默不语，秦叶也是连忙改口，企图岔开话题。这件事情还是不谈为好，谈多了对自己没有一点好处。

    “怎么不会在意？连姐姐的家门都被你说出来了，师弟你是不是想要娶我？”

    星紫萱脸上装作一丝愤怒，但后面的话却告诉秦叶自己并没有生气。如今星紫萱只想知道秦叶是如何猜到她的身份。

    “星家，星耀商会……”

    秦叶念叨着，如今他的思绪彻底畅通了。为何星耀商会的规模如此宏大，为何星紫萱不把紫霄放在眼里？背后拥有星家的支持，怎么会畏惧？

    尽管秦叶并不知晓日月星三大家族在大千世界的地位，但他相信这三大家族地位绝对不低，而且活跃在中心世界。包括自己的秦家，也不是什么小门小户，背后都有不俗的实力。

    “师弟，你怎么知道我是星家之人的？快快告诉姐姐，否则你怕是又要吃皮肉之苦了！”

    星紫萱望着出神的秦叶，她问出了胸中的疑惑。星家并不处于西北的势力范围中，听到星家之人也是少之又少。

    毕竟，西北的人只能看到巴掌大的一片天。连羽仙门这样不入流的小小宗门都能被吹捧为仙门，可见他们的见识与眼界是有多么的渺小了。

    “师姐，我昔日爹一位朋友也会星罗棋布，他名为颜弘毅，曾说自己是星家之人，所以我才问了一句！”

    秦叶只好把颜弘毅的事情说了出去，毕竟星紫萱想破头颅也不会想到颜弘毅是中域的人。

    “颜弘毅？这个名字还真的没有听说过。不过星家枝繁叶茂，早年走出星家的边缘血脉，或许懂得星罗棋布也在情理之中！”

    星紫萱念叨了两下，她的脑海中回想一番，发现确实不认识颜弘毅这个人。为此她也不感到太多奇怪，毕竟有很多依附在星家的家族。而且星家总会有一些人出门在外，他们说不定随便传道受业，这都是十分正常的事。

    “对了，师姐那个天魔是不是还活着？”

    秦叶连忙岔开话题，他问起了那个被压在底下的天魔。

    “那玩意，生命力顽强的很。星辰最多压掉它半条命，但却无法把它彻底压死！”

    星紫萱目光回过神去，她望着结界石头之下，她确信天魔还没有死。

    “师姐，你把它打的只剩最后一口气。到时候交给我来处理，我的亲亲好师姐……”

    秦叶冲着星紫萱撒娇道，男人撒娇起来，也是非常恶心。

    “你要它有什么用？它也不能给你暖床……”

    星紫萱冲着秦叶笑道，随后她命令龙鼠前去把天魔带来。有一个大能级别的神兽打下手，有些时候还是非常的舒服。至少那种粗活累活有人去干。

    “师姐你想什么呢，师弟这样纯洁，怎么会做出这样的事情来？”

    “你做出什么事情来，师姐我必定能够查的一清二楚。到时候有你好看的！”

    星紫萱瞪了一眼秦叶，她真的想要好好查一查秦叶和崔芷荷的关系。两人之间眼神不对，里面定有故事。

    “我的穿天阳锁师姐你是知道的，它可以吸收血气，转化成自己的修为。一个天魔若是被我吸收了，我的实力或许还可以提升。到那时候可以给师姐做更多的事……”

    秦叶满嘴油腔滑调，他将自己提升修为的事情刻意说成是为了帮星紫萱做更多的事。

    情商高和情商低的人说话显然有着本质的区别，哪怕是被人听出来也会让人心中舒服。

    “哦，穿天阳锁居然还有这个能耐？”

    “你是怎么征服它的？”

    这次，轮到了星紫萱都大为震撼。连她都低估了穿天阳锁的强大。一个七星天神器，不但能够把人束缚，施展空间挪移。而且可以吸收他人修为，转换成为自身。这样的天神器居然会白白便宜给秦叶？

    “嗯，穿天阳锁比我想象中的要更厉害。当初我也是连蒙带骗，我欺骗器灵说如果我得不到你，就把你毁掉……”

    提起这件事，秦叶还有一抹自豪。他完全凭借自己的聪明才智，把穿天阳锁的器灵骗的团团转，这才得到了穿天阳锁。否则羽仙门的顶级玄神，是无论如何都征服不了它的。

    “小子，你说我很蠢！”

    斗笠男子的声音中充斥着冷漠，他是秦叶本命天神器，自然能够感受到秦叶和星紫萱的交流。原本他对秦叶小子还有几分的满意，但听到今日的这一番话，那些满意一扫而空，而且还要和他清算一番。

    “不，我们之间乃是同命相连，骂你等于骂我！我是再说之前的穿天阳锁，那个时候我必穿天阳锁要聪明一些。而现在，我们修为一致……”

    秦叶对斗笠男子解释着，他的话总是来回绕圈。说的斗笠男子都有发晕。

    “小子，你还是说我之前蠢！”

    斗笠男子想了半晌，他这才琢磨出其中的滋味。不过那已经是过了一会的事情了，秦叶也不再去接茬了。?

