    好，好厉害！

    不管是跳的还是不跳的，一巴掌下去，全部拍死。

    站在台上，程岚目光所及之处，不管是才子还是佳人，无不低头。

    前面的李恪就像是高高在上的君王，正在接受臣子的膜拜。

    这就是我程岚看好的男人？！

    台上，李恪却好像不打算放过这些已经被打到半死的家伙，冷眼扫过台下：“还有谁不服，站出来！”

    死一般的沉默，台下百十人，连呼吸都不敢大声，生怕一不小心被李恪误会。

    这家伙简直不是人，之前的咏柳也就罢了，这次又弄出来一首桃花庵记，长安的文化圈看来是没法混了。

    有这个人在，不管你作出来的诗有多好，只要一抬头，立刻就能看到前面逐渐远去的背影。

    “那，那个……”卢照邻在众目睽睽之下举起手，有些紧张：“三皇子，在下范阳卢照邻，呃，在下没有别的意思，就是，就是想问问殿下身边缺不缺长随。”

    he……tui！

    还能不能要点脸，文化人的面子呢，尊严呢？！

    一首诗就被收买了，就跟在人家屁股后面当厮了，简直斯文扫地。

    “殿下，在下颜昭甫，不知殿下府上可还缺洒扫的童子，在下自幼就有一把子力气，扫地打水都没问题啊！”

    “三殿下，在下自幼喜爱诗文，不知殿下身边可缺伴读小书僮。”

    什么鬼！

    一个个脸都不要了是吧！

    李恪被下面一声声殿下叫的落荒而逃。

    不逃不行了，再不逃估计自荐枕席的都能跳出来。

    卢照邻想去追，奈何前面有纥干承基那个二货守着，根本没机会靠近，只能恨恨瞪了一眼跟着凑热闹的颜昭甫。

    颜昭甫不甘示弱，以同样的眼神瞪回去。

    谁怕谁啊，咱是坐地户。

    ……

    桃园诗会因为李恪的两首诗，彻底开不下去了。

    服气也好，不服气也罢，作不出来能比过这两首诗的，这个时候都得憋着。

    玄都观后院的某一个房间，秦英老道士把李恪请了进去，长乐和程岚两个小妖精厚着脸皮懒在后面不走，也只能一同请了。

    房间中，分宾主落座，李恪不想把时间拖的太久，索性直接问道：“道长找我到底何事？这里没有外人，不如直说。”

    “这个……”秦英有些犹豫，看了看满眼好奇的长乐与程岚，干咳一声说道：“咳，是这样的，前段时间殿下不是说要办一场中秋诗会么，不知殿下可选好了场地？”

    “……”李恪一脸的蒙圈：“什么中秋诗会？”

    秦英：“……”

    长乐、程岚：“……”

    “殿下给忘了？”好半晌，秦英憋出一句。

    “三哥，你真把诗会的事情给忘了？”长乐一副被你打败了的表情：“那你还记不记得把孔祭酒气吐血那件事？”

    “呃，嗯……”在长乐的谆谆诱导下，李恪终于想起中秋诗会的事情了，一拍额头：“哎呦，你看我这个脑子，这几天事情太多，竟然忘的一点不剩。”

    好吧，你能想起来就成。

    秦英已经不指望什么其它的了，招呼着道童端上茶水，正色说道：“殿下贵人事多，不如把诗会的事情交给贫道来处理如何？殿下可以放心，贫道办过许多次诗会，在这方面很有经验。”

    李恪眨眨眼睛：“这不太好吧，毕竟是皇家办的诗会，怎好劳烦道长。”

    见李恪没有把话说死，秦英老道士立刻说道：“不妨事，能为皇家做些事情，乃是贫道份内之事。”

    “嗯。”李恪点点头，似乎在认真考虑事情可行性。

    程岚才是好奇的睁大眼睛盯着李恪，她可是没有忘记当初某人曾说过要在秦英老道处骗取经费的事情，这会儿正巴巴等着看热闹呢。

    片刻之后，李恪终于有了反应：“道长既然如此盛情，本王若是再推脱倒是显的有些矫情。这样吧，两万五千贯，外加玄都观这处场地，道长若是答应，诗会的事情就交给你了。”

    秦英老道士愣了一下，讪讪笑道：“这，这不好吧，贫道怎么好意思收殿下的钱。”

    “不不不，道长误会了，本王的意思是，道长给我两万五千贯，外加把场地也无偿的借给本王，玄都观便可以成为中秋诗会的一处赛场。”

    “啥？！”刚刚还觉得自己赚了大便宜的秦英眼珠子差点没瞪出来：“殿下您没说错吧，贫道帮殿下办诗会，还要拿两万五千贯出来！”

    “没错，就是这个意思。”李恪一本正经的说道：“道长不会以为如此名利双收的事情本王会一点好处都不要就直接交给玄都观来办吧？”

    秦英：“……”

    不是都说李恪是败家子么，怎么这回如此精明。

    “殿下，您是不是误会了什么，贫道只是想替殿下解决一点小小的麻烦。”

    李恪摆摆手打断秦英：“道长不用说了，两万五千贯，少于这个数字，本王会收一万五千贯把场地设在大兴善寺，不要觉着我是在威胁你，事实上我的确有这个意思。”

    秦英气的差点喷出一口老血。

    这家伙能不能不要这么精明，他是怎么知道玄都观与大兴善寺不对付的。

    不过，话说到这个份上，倒是不用再继续打哑谜了。

    秦英苦笑一声：“殿下这是看准了贫道非答应不可是么？”

    李恪耸耸肩膀，意有所指的说道：“有一个大和尚，许下宏天大愿，独自一人去了天竺，等到他回来的那一天，佛门必将声名大噪，道长想好了应对的办法了么？”

    秦英的面色数变，所有准备好的说词，此刻全部成了无用功。

    这家伙竟然连玄奘的事情都知道，那这还有什么好谈的，除了给钱没有任何办法。

    秦英无法想象，道门如果错过这次轰动整个大唐的中秋诗会，还有什么机会能够与佛门一较高下。

    “唉，殿下人在家中坐，能知天下事，贫道自愧不如。”

    秦英长叹一声，认命般的说道：“两万五千贯，贫道十日之内一定如数送到殿下府中，还望殿下高抬贵手，将这次中秋诗会的主办方让与道门。”

