    方天也没有打扰他们训练，准备先去海训场。

    远远的就看到蒋小鱼，张冲，柳小山，邓久光四人在海滩上负重做着俯卧撑。

    蒋小鱼看到方天以后高兴的跳起来，“天哥回来了！”

    “小天，你小子可真是深藏不露，啥时候会开的战斗机，直接在咱们训练基地传开了！”

    “哈哈哈，那个嘛只是小意思，等后面有机会也带你们去过把瘾！”

    “这感情好啊！我还没有坐过战斗机呢。”张冲听到战斗机也还是挺激动的。

    “现在最关键的我来检验一下，你们这几天的训练成果，我当初可是和龙队立下保证的，你们两个臭小子，别让我失望！”

    “天哥，你放心，我跟我师傅这段时间可是起早贪黑，从没放过任何一项训练。”

    蒋小鱼一边说着，突然朝着方天发起进攻。

    嘿，这条臭鱼果然还是那些老招数偷袭，不过这次他的反应速度都比之前进步很多了。

    这个时候远处突然开来一辆军车，邓久光眯着眼睛，什么人会来做海训场呢？

    蒋小鱼八卦的说：“我猜肯定是沈大参谋啊！咱们来赌一下，猜中的，今天晚上不用洗碗！”

    没想到根本没有人理蒋小鱼，这种无聊的游戏，而且应该也就只有沈鸽了，这消息也太灵了吧！方天前脚才刚刚到海训场，后脚就跟着来了。

    没想到军车上下来的却是慕容冰冰！那个气质大美女军医！

    “天哥，你这艳福不浅啊，这大美女！”

    柳小山皱着眉头喝斥道：“先别胡闹，你们看人家火急火燎的，估计是有什么事情。”

    慕容冰冰从车站一路小跑着过来，脸上还挂着泪水，看来这确实是有情况了。

    “方天，我是来找你帮忙，求你救命的！你一定要帮我这个忙啊！”

    救命？这是救谁的命啊？

    “你慢慢说，把事情经过说清楚，咱们都是战友同志，这个忙，我肯定会帮的！”

    慕容冰冰本来就是一个冷面美人，此刻哭了以后更是梨花带泪，眼睛红肿着。

    原来慕容冰冰每天都会有和自己妹妹打电话的习惯，主要是没在一起，大家互相报个平安，她在军营这边倒是没有问题，主要妹妹是在外面。

    没想到已经连续三天都联系不上慕容晔涵，妹妹从来没有这么长时间没有联系过自己，有的时候她医院事情多，开会什么的，但是结束以后会马上给自己回电话，不仅是电话，连信息都没有回复。

    然后她实在不放心，请假去到慕容晔涵上班的医院，没想到医院那边说她已经三天没来上班了，医院那边也是联系不到。

    慕容晔涵住的是职工宿舍，据她的舍友反应，最后一次见她也是三天前的晚班，下班以后就没再看到过她了，慕容冰冰马上报警，但是到现在为止一点消息都没有。

    “这是什么时候的事？你怎么不早点和我说呢？”

    “呜呜，你还好意思说你的电话，根本打不通，失踪三天，加上报警，立案侦查，现在已经过去两天，总共失踪五天了，但是警方那边一点消息都没有。”

    方天这才想起来自己还有个电话，最主要去执行任务这电话就忘记充电，他也没有什么要联系的人，平时最多和老妈打一个电话。

    慕容冰冰非常着急，妹妹就像是人间蒸发一样，一点消息都没有，最后的监控画面只看到他下了夜班走出医院，就再没有她的身影了。

    方天安慰慕容冰冰先别着急，之前他见过她妹妹，还留过电话，现在先把自己的手机充上电，开机看看慕容冰冰是否给他留过什么消息。

    电话开机以后，除了慕容冰冰给他打来的十多个电话短信提醒，还有一条短信，就是慕容晔涵发来的。

    上面只有简短的几个字，却触目惊心。

    “救我！拐卖，黑市，方”

    这几个字断断续续的，看来慕容晔涵确实是被人威胁，在危机情况下想到了方天给他发了这个消息，时间正好是五天前，但是那个时候方天正在丛林里执行任务。

    方天非常懊悔，如果自己早点发现手机没电，查看到这条消息，就算自己在外面执行任务也能及时通知慕容冰冰，就这样错过了她的求救信息。

    慕容冰冰此刻瘫坐在地上，嚎啕大哭，她并没有责怪方天的意思，现在只是担心妹妹的安危，她现在究竟在哪里？

    而这个时候警方那边也传来消息，他们监测到慕容晔涵手机最后一次发出信号的具体地位，竟然是在境外的刚果国。

    竟然到了边境！这不是一个好消息，如果是国内普通的绑架案或者拐卖案，那这样找到了，希望比较高，但是一旦去到境外，面积涉及太广，根本无从查找。

    虽然已经错过了最佳的黄金搜救时间，但是他们还是不能放弃，蒋小鱼他们立刻拍板，要跟随方天一起去寻找。

    而且警方那边得到的消息，他们走的也是水路，他们接到这种失踪报案，已经有了七八起，警方这两天的调查也不是白做的，他们调查出，还有可能和一个幕后老大敏登有关系。

    方天才听到敏登这个名字，瞬间明白了，这里毕竟是特种兵世界，之前按照战狼的剧情发展的话，这个敏登可也是一个大boss，贩D，拐卖妇女，军火交易而且在境外形成了自己一个独特的势力组织。

    这一下瞬间让方天响起了板砖的事，看来之前板砖的死亡也和这个敏登脱不了关系，只是冷锋之前的案件到现在都还在隔离审查，主要是太难判定了，这个事情就一直拖着。

    这一下牵扯进来的，实在是太多了，如果确实是这个敏登的话，那要调查的东西就太多了，要做很多准备，这个老家伙非常狡猾。

    系统也发出了提示：“滴！宿主接受必要任务，必须完成，干掉敏登！获得一次王者级抽奖，奖励10000嘲讽点！”

    看来这次的行动是誓在必行了。

    竟然是从他们海军驻守的地方过去的，慕容冰冰更加后悔，如果她早一点去妹妹的宿舍打探情况，那就更有机会救下她。

    方天这边赶紧和龙百川汇报了这个情况，毕竟是经过了他们的海域，这个事情可不容小觑。

    没想到这伙人竟然是从自己的眼皮底下把人带走，龙百川非常惊讶，马上调出这几天的巡逻记录。

    巡逻记录本上总共记录下了18支船队，有打鱼的，有货物出口的，但是这些船只都接受过检查，并没有发现什么问题。

    龙百川把五天前巡逻海域的士兵叫来，想问他具体情况。

    那个士兵想了一下，那天他们总共遇到五只船队，前面三条都是打鱼的小型货船，后面有两条是什么制药公司的，反正是一些药物，他们有着海关的检验合格证明，主要是出口，大家检查过没有什么问题。

    “等等！制药公司！如果按照在哪里面的剧情，敏登这老家伙搞得就是非法制药公司！”

    因为他们会对每只船队的航向都会做记录，看来这个制药公司的船队问题非常大。

    既然是在他们这片海域出的事，那也不能坐视不管龙百川立刻命令方天带队协助警方进行侦查。

    毕竟这次涉及到去境外，方天带上了刘小山，邓久光，张冲，蒋小鱼，巴郎还有向羽。

    这个也是方天理想中的特战小队，之前大家也一起参加过马尔斯国际侦察兵大赛，队伍之间也并不需要磨合，配合度应该是没有问题的。

    慕容冰冰双眼通红，看着准备出发的方天，“方天就当我求求你，一定要把我妹妹安全带回来，你可是战神，她出事情，我第一个想到的就是你，你现在是我全部的希望了！”

    “你放心，我一定会找到她，并把她安全带回来，不仅是她，还有更多无辜的受害者！”

    警方那边得知还有海军陆战队的兄弟进行配合侦查，那这个更好，不过毕竟到边境的话就比较难了，还是需要他们陆战队的帮助。

    方天带队赶到了刚果国，但是根本无从查找他们，连那些人是在哪里下船？具体是去到了哪个地方都不知道。

    一下调查陷入了僵局，方天想了想，还是联系了范天雷那边，让他帮忙联系俞飞他们，毕竟现在冷锋正在被调查处理。

    电话那头的范天雷缓缓的说：“你个臭小子，你们海军还带队出任务，这不是抢了我们陆军特战部队的饭碗吗？”

    “范大参谋长，现在是说这个的时候吗？再说了，我觉得我们海军基地的也并不比你们陆战队的弱啊，而且这次是在我们的海域出了问题，我们也要负责到底！”

    范天雷也没在说什么，让他等一会儿，马上联系俞飞他们。

    没过几分钟，电话打了过来，俞飞非常激动“方天兄弟！你们竟然也找到了敏登！”

    “是的，因为这边涉及到拐卖我国公民，而且我知道这老小子绝对不简单！”

