    斯摩格顿时有了一种自己全明白了的感觉。

    阿拉巴斯坦事件结束以后，他差不多把那里翻了一遍。

    但怎么也找不到克洛克达尔。

    当时的他还误以为是革命军龙的出手，解决了克洛克达尔。

    然而现在看来……

    当时解决克洛克达尔的人，说不定就是索罗！

    可是，斯摩格的心里也不由得产生出疑问。

    为什么索罗要隐藏自己的实力？

    百思不得其解。

    另一边……

    大将青雉盯着白胡子的尸体，迟迟没有反应过来。

    虽然在索罗跟白胡子发生战斗的时候，他的心里就有一种强烈的预感。

    如果是索罗的话。

    说不定真的可以打败白胡子。

    可是……

    当这一切都来临，发生的时候。

    他的大脑反而因为过于惊讶，而一片空白。

    索罗这个年轻的海军，竟然真的做到了！

    一时间。

    青雉不由无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “想当初我在索罗这个年纪的时候，才刚刚加入海军本部。”

    “结果没想到，索罗已经能击败白胡子这样的强者了。”

    “他才是真正的怪物啊。”

    毫不夸张的说……

    在青雉看来，索罗无疑是整个顶上战争中。

    最大的功臣。

    甚至有可能被海军本部，捧到卡普的高度！

    成为新时代的海军英雄！

    一方面，索罗的实力很强，确实担当起这样的责任。

    另一方面，顶上战争无疑是本世纪最大规模的战争！

    光是这两点，使索罗被破格提拔到海军中将，甚至是大将。

    青雉也不觉得有什么好惊讶的地方。

    是的。

    索罗这一次的表现，就是给青雉，造成了如此巨大的冲击！

    而且，不单单是青雉一人。

    内部广场上的另一个海军大将。

    也关注着这一切。

    不是别人，正是黄猿。

    在见到白胡子身首异处的时候，他两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    脑海里不由回想起来。

    战国曾经拜托过自己。

    希望他可以亲自去指导索罗的剑术。

    因为以索罗的天赋，潜力。

    不出十年，就能达到海军大将的水平。

    “这个海军小鬼，实力比老夫都要可怕。”

    “让我去指导他剑术？真不知道战国是怎么想的。”

    “他光是站在这里，我就觉得很可怕了。”

    并且这一次，黄猿可不是在阴阳怪气索罗。

    而是真的觉得，索罗这个海军小鬼，强的不可理喻！

    自己都不敢轻易交手的传说中人物。

    竟然被他斩杀了？

    开什么玩笑的啊！

    黄猿甚至觉得，如果赤犬这个时候能苏醒过来的话。

    他一定会是丈二和尚摸不着头脑的表情。

    完全没办法理解。

    那个击败自己的白胡子。

    是怎么输在索罗手里的。

    海军本部，到底是如何培养出索罗这种怪物啊。

    坍塌的处刑台上方，卡普双手环胸，居高临下的看着战场。

    整个人都陷入到一脸懵比的状态。

    “索罗那个小鬼，竟然真的做到了？”

    咕噜。

    卡普滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    卡普一直都处于在纠结的心理状态。

    一方面知道自己应该恪守海军的正义。

    另一方面又不希望自己的孙子艾斯就这样死在这里。

    所以，他大多数时间都处于观望状态。

    明明有着很强的实力，也没有冲上去跟白胡子交手。

    可话又说回来了。

    饶是卡普，也没有足够的把握，能够正面击败白胡子！

    他可是上一个是时代，就与罗杰齐名的强者。

    要不是对大秘宝不感兴趣。

    卡普一度觉得，白胡子是第二个能够成为海贼王的男人。

    在如今的四皇格局中，白胡子也扮演着最强四皇的角色。

    然而……

    就是这样一个男人。

    被一个刚出道的小鬼，给打败了？

    还是正面击败？

    这种事情，谁能相信？

    谁敢相信？

    反正他卡普，是不愿意相信。

    可偏偏，事实摆在他的眼前。

    他也亲眼目睹索罗击败白胡子的全过程。

    不相信也不行。

    同时，白胡子的死亡，也宣示着整个白胡子海贼团的溃败。

    他们这些海贼……

    终究是大势已去！

    “真没想到，到头来竟然会是这样的结果。”

    卡普不由倒吸一口凉气，想要平复一下自己的情绪。

    可他的内心，却如同被暴风雨席卷过的海面一般。

    迟迟无法平静下来。

    最重要的是……

    失去了白胡子这个保护伞。

    艾斯跟路飞，要如何离开这马林梵多呢？

    想到这里，卡普不由黑了脸色。

    他是真的不希望看到，自己的两个孙子，死在自己面前！

    下方的战国。

    虽然没能阻止马尔科救下艾斯，但是却见到了白胡子的惨死。

    对于这场顶上战争。

    海军这边，无疑取得了巨大优势！

    而这一切的功劳，无疑要归属于索罗！

    “索罗，你能够加入海军，真的是太好了。”

    光是想想索罗这样的强者，有可能成为海贼。

    他就不免觉得胆寒。

    若是他跟白胡子联手。

    绝对能从这海军本部的天罗地网中，救走艾斯！

    是的。

    在战国看来，索罗就是这场顶上战争的胜负手！

    作用极大！

    他能选择加入海军，真的是太好了！

    很快……

    战国重新下达命令。

    让聚集在马林梵多的海军们，追击白胡子海贼团。

    将他们全部消灭，一个不留。

    特别是艾斯，跟路飞。

    这两个最邪恶的血脉。

    绝不能让他们在这片大海上，存活下去！

    “做得好，索罗，剩下的就交给我们吧。”

    而剩下的海军自然不用多说。

    在见到白胡子身死的时候，他们迸发出前所未有的喜悦。

    士气在这一刻达到前所未有的巅峰！

    白胡子海贼团，无疑是新世界最强的四皇团！

    但是跟海军这样的势力相比，他们……

    还是不够看！

    这场战争，终将是属于他们海军的！

    “冲啊，决不能让这些海贼，重回大海！”

    “一个不留，将他们全部干掉！”

    “我发现了艾斯，他在这边，跟我来！”

    海军们连连咆哮，追击着白胡子海贼团的成员。

    整个局势彻底倾泻。

    白胡子海贼团，更是在白胡子死后，大势已去！

