一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               外界热闹，空间黑洞却枯寂冰冷，黑漆漆的一片，让人惊惧。

    叶辰如仙芒，给黑洞增了一幕绚丽，自遁入黑洞，他便未停歇，说白了就是逃，鲲鹏族有帝兵，保不齐就能打穿黑洞。

    不知狂奔了多久，他才驻足，见黑洞无异状，这才缓缓停身。

    拎出了酒壶，这厮就是一通猛灌，心中有后怕，真就如在鬼门关走了一遭，诸多变故，来的措手不及，让他险些葬身。

    不过还好，有惊无险，一只六道仙轮眼，摆了准帝级一道，正是鲲鹏老祖的大意，才给了他活命机会，不然早就被秒了。

    一壶酒下肚，他才一拍大鼎，将已苏醒的鲲鹏太子放了出来。

    “你到底是何人。”鲲鹏太子一经被放出，便疯狂的咆哮，本是一双金色眼眸，此刻却血红一片，能看到的只有狰狞。

    洞府中的一切，来的太突兀，一尊大鼎吸引了他的注意力，转脸就挨了一棒槌，再次醒来，才知中计，他如何能容忍。

    叶辰冷笑，元神遁出了肉身，显现了真容，对鲲鹏太子露出了雪白的牙齿，“鲲鹏族太子，多日不见，不知可有想我。”

    “你...叶...叶辰。”鲲鹏太子双目凸显，瞳孔也随之缩成了针尖大小，满眼难以置信，其表情，与昔日的金乌如出一辙。

    “是我。”叶辰满眼寒芒，抬起了手掌，按在了鲲鹏天灵盖，动了吞天魔功和搜魂秘术，“你须知，血债，需用血来偿。”

    “不可能，这不可能，你分明已经死了。”鲲鹏太子歇斯底里的咆哮，夹杂着痛苦哀嚎，其声凄厉，恍若九幽的恶鬼。

    直到此一瞬，他才知道是谁算计了金乌，也自是知道是谁算计了鲲鹏族，那人不是他人，正是荒古圣体，他来索债了。

    作为仇人，他也震惊了，震惊叶辰还活着，震惊叶辰竟有如此大魄力，竟敢去鲲鹏族捉他，换做他，是决然做不到的。

    三息不到，他的神躯崩溃了，血脉尽被吞噬，本源也难逃死劫，霸道的元神，也扭曲不堪了，精纯的元神力，也在被吞。

    生死弥留之际，他害怕了，在嘶吼咆哮，也真正明白何为后悔，悔不该招惹叶辰，悔不该动他故友，以至于落得身死道消的下场，为此还波及了族人，让鲲鹏族蒙羞，乃千古罪人。

    痛苦的嘶吼，很快便湮灭了，堂堂鲲鹏太子，在惊恐和咆哮中殒命，高贵的身份、霸道的血脉，都在岁月中化作了尘埃。

    “下辈子，莫惹不该惹的人。”看着飘散的飞灰，叶辰神色漠然，形态却为之苍老了一分，大仇得报了，他提起的那股心劲，也湮了不少，眼角也增了几缕皱纹，看着让人心疼。

    “来，给哥放出来，与你干一坛。”鼎中传出了炎龙的话语。

    “喝毛线。”叶辰骂了一句，恢复了正常，将一袋丹药塞入了大鼎，随之塞进去的，还有鲲鹏金乌的一半血脉和本源。

    “这个好。”炎龙咧嘴一笑，丝毫不提喝酒之时，直接吞了血脉和本源，这可是逆天之物，血脉平凡的他，战力必暴增。

    叶辰没有搭理这货，直接遁出了空间黑洞，现身在一片群山。

    嗯？方才出来，他便发觉这天地不对劲儿，感觉有一种力量镇压着，神秘而强大，空间稳固了不少，坚硬的很难攻破。

    下意识的，他抬首看向了虚天，一眼便瞧见了那万族通缉令,它雷霆肆虐，有极道帝威显化，压着万古青天，让人压抑，极为强大，其上八个大字甚是醒目：圣体不死，万族不休。

    看着看着，他猛地捂住了左眼，指缝之间，还有鲜血溢出。

    他痛苦的低吼，神海嗡隆，头颅欲裂，遭到了那万族通缉令碑的反噬，更准确来说是帝威的反噬，针对的便是六道仙眼。

    蓦然间，他左眼瞳孔上，多了一道古老神纹，并非是仙眼自封，而是仙眼被封，乃是一种古老诅咒，九尊帝兵的诅咒。

    “叶辰。”鼎中炎龙爬起身，方才闭关，便被叶辰嘶吼惊醒。

    “万族通缉令，还真看得起我。”叶辰抱头低吼，神色痛苦不堪，甚至还有些狰狞色，突如其来的诅咒，让他措手不及。

    他似认得那万族通缉的令碑，在金乌鲲鹏的记忆里皆有。

    那是一种可怕的通缉，绝对的不死不休，自古来便很少动用，能惹出万族通缉令的人，每一个都不简单，便如吞天魔尊。

    微风拂来，踉跄的叶辰，险些栽倒在地，九尊帝兵的诅咒，让仙眼没有任何反抗余地，这等封禁，霸道的让人难以想象。

    他不难想到，此刻南域各大古城，多半已被各族强者守的死死的，还有另一波人在四处搜寻，将他生生困死在这南域，为此不惜动用九尊帝兵，诅咒了仙眼，绝了他用天道的机会。

    失算，他也失算了，未能算到在鲲鹏族出变故，未能算到会惹出万族通缉令，更加为算到对方针对他仙眼动了强大诅咒。

    没有多想，他当即遁入了地底，凿出了洞穴，盘膝坐在那里。

    “南域很大，他们总不能任何出口都给封了，不用古城传送阵也一样能出去。”炎龙趴在鼎口，满眼担忧的看着叶辰。

    “你也说了，南域辽阔无边，不借助传送阵，纵是飞到死，我也飞不出去这南域。”叶辰擦拭了嘴角鲜血，很是蛋疼。

    “那咋办、”炎龙挠了挠脑袋，“你仙眼被封了，这若一旦被捉住，必定被群殴，多半还是一群准帝群殴，十死无生。”

    “早知如此，就不该去要赎金，而是直接无鲲鹏家捉鲲鹏太子。”叶辰狠狠揉着眉心，“一个意外，竟惹来如此多变故。”

    “我以为，最靠谱的还是去孔雀家族或是圣猿家族寻求帮助。”炎龙说出了心中想法，“找准帝为你解封仙眼该是不难。”

    “我们能想到，对方一样能想到。”叶辰摇头，“不用去看，孔雀家和圣猿族这些，外围早已布满人，就等我自投罗网，纵是寻到准帝，也难解开仙眼封印，帝兵的诅咒太过霸道。”