    “这一颗龙神至尊果内所蕴含的龙气极其旺盛，它因该是吸纳了这具骸骨中的所有龙气。”莫天云的声音传来，他和雨上人出现在剑尘身后，目光齐齐凝聚在龙神至尊果上：“这条化身为枯骨的龙，既然能被葬身在这里，那其实力自然极其不弱，如今龙神至尊果吸纳了骸骨中的一身龙气，那这颗龙神至尊果，怕是早已经历了一番脱胎换骨，功效堪称逆天。”

    莫天云和雨上人目光中顿时起了波澜，露出意动之色。

    以他们如今所在的高度，天下间已经少有东西能够引起他们的垂涎，但此时此刻，面对这颗龙神至尊果时，他们二人同时心动了。

    他们的目光下意识的望着满脸激动的剑尘，短暂的沉默后，雨上人用随意的语气开口：“剑尘，这龙神至尊果对你很重要吗？”

    “不错，这龙神至尊果对我来说非常的重要，我这次来玄黄小天界，主要目的只有两个，其中一个便是寻找龙神至尊果。”剑尘说道，言语间透着一股志在必得之心。

    “既然如此，那你就赶紧把龙神至尊果收起来吧，我们还要去外面寻找其他的机缘与造化，时间可不能浪费掉了。”莫天云露出温和的笑容，在一边催促着。

    而雨上人也是心中暗叹，没有说话，同时也不再关注龙神至尊果了。

    闻言，剑尘没有迟疑，立即拿出一个上好的玉盒，小心翼翼的将龙神至尊果收了起来。

    随后，几人又对这处树洞空间认真的搜寻了番，发现这里除了一颗龙神至尊果外，便再也没有任何有价值的物品。

    至于这里的那具龙形骸骨，它是为何出现在此，又是如何陨落的，甚至是与镇守在此的凤凰有没有关系，这就不是他们该关心的问题了。

    很快，剑尘几人便离开了开天神树的树洞，重新出现在外面的天地中。

    刚一出来时，剑尘便敏锐的嗅觉到一股浓浓的血腥味，他立即就发现不远处，正躺着几只体型庞大的玄黄兽，每一只玄黄兽身上都遭受了极其严重的创伤，看上去凄惨无比。

    更有一只玄黄兽，仿佛整个身躯都被一股恐怖的巨力给硬生生的撕成两半似得，血淋淋的伤口触目惊心。

    毫无例外，这几只陨落的玄黄兽，实力都非常强大，最起码也是与莫天云在树洞中斩杀的那只大鹏，是处于同一层次的存在，甚至是有过之而无不及。

    因此，纵然是它们已经陨落，但尸体上依旧有一股庞大的威压弥漫而出。

    而在更远处，那只凤凰的尸体，也是保持着原封不动的姿态躺在那里。

    突然，缠绕在剑尘手腕处的噬仙妖花再一次膨胀了起来，它的身躯在刹那间变大，那妖艳的花朵直接就暴涨到万丈直径，花朵中心处，似乎有一扇世界之门被打开，化作了一个漆黑的黑洞。

    旋即，就见噬仙妖花几乎是一口一个，将附近这五只才被莫天云斩杀不久的玄黄兽给全部吞了进去。

    这一次，剑尘不在阻止，他已经知道了噬仙妖花体内已经孕育出了一个世界，在这个世界中，它似乎可以随心所欲的储备自己的粮食，根本就无需担心自己会撑不住，落得个爆体而亡的下场。

    然而，在将附近的五只玄黄兽尸体吞了之后，噬仙妖花似乎还未得到满足，只见它的躯干在无限延长，刹那间跨越了数千里距离，将那只凤凰的尸体也一口吞了下去。

    在所有玄黄兽的尸体都落入噬仙妖花口中时，噬仙妖花才缩小了身躯，再次化作一株小草回到了剑尘身边。

    它轻轻的缠绕在剑尘的手腕处，就宛若是一个手链般，任谁看上去都会以为是一件装饰品。

    “这颗开天神树可是一个举世难寻的极品神材啊，只是可惜，它太坚固了，以我们的实力根本就带不走，只能白白错过。”莫天云和雨上人目光则是落在开天神树上，皆是露出炙热之色。

    不过他们二人也明白，纵然是自己心中无比火热，最终也只能是干瞪着眼。

    “走吧，我们去收集其余的天材地宝。如此高等级的玄黄小天界，出现的概率可是极其罕见。每一次出现时，都会引得众多强者的争夺，竞争十分激烈。”

    “如今我们完全不必担心会有竞争对手，可以轻易的收获这里面的诸多造化，如此良机可不能浪费了。”

    莫天云淡淡开口。

    然而，就在他话音刚落时，天地间突然狂风大作，高空中，那由玄黄之气演化而成的黄色云朵，此刻也是在猛烈翻腾，就仿佛是有一只蛟龙在里面翻腾。

    这一刻，整个玄黄小天界内的空间，都出现了剧烈的波动，空间在一层层的扭曲，令的所有人眼前的视线都变得模糊了起来，伴随在其中的，还有一股极其强烈的排斥之力。

    这股排斥之力，仿佛是来自于整个玄黄小天界，强大到不可抗拒，纵然是以莫天云和雨上人二人之力，在这股排斥之力面前也是无法反抗。

    因为这涉及到玄黄小天界内那独特的法则，是玄黄世界自身诞生的一种秩序，不再三千大道之中。

    “玄黄世界在排斥我们，我们没法在这里呆下去了。”雨上人脸色一变。

    剑尘的脸色也是微微变化，但他似乎意识到什么，很快就又平静下来，他虽然还想在这里多逗留片刻，好多收集一些珍贵的天材地宝。

    他同样也想着能够跟随在雨上人和莫天云身后，为噬仙妖花多收集一些太始境玄黄兽的尸体。

    因为这等强大的尸体，也唯有在玄黄小天界内才可以肆无忌惮的去收集。

    可若是回到了圣界，整个圣界的太始境强者才有多少？

    这些人物无不是立于一洲之巅的老祖级存在，每陨落一人都能引起轩然大波，甚至会造成更加严重的后果，哪里有玄黄小天界这般轻松。

    可是，当剑尘一想到暗星界之行，他瞬间就熄灭了想要继续留在这里的那股念头。

    他距离千岁年纪已经越来越近了，并且出去之后，他还要耗费一些时间去炼制神王丹。

    因此，虽然他心中有些不愿离去，但他也明白，自己必须要离开这里。

    与获得十滴太尊精血比起来，玄黄小天界内的这些利益，似乎也就不那么重要了。

    “还好玄黄灵液和龙神至尊果都已经找到，也算是达成所愿！”

    随着空间一阵剧烈波动，剑尘几人眼前的视线迅速化作一片黑暗，转眼间，玄黄世界内的景象已经全部消失，他们已经重新出现在一片黑暗的虚空中。

    这个位置，像极了他们进入小天界时的所在。

    至于玄黄小天界所化的那一颗尘埃，则是消失的无影无踪。?

