    第二天，林舟、苏青梅、张虹和周芸四人早早来到星城卫视。

    今天会从上午开始录制《我是歌手》第二期。

    依旧坐电梯来到五楼的录制大厅，刚一出去就看到坐另一部电梯上来的沈瑶。

    她的阵仗比上一次还大，除了经纪人陈珏，还带了五个助理。

    沈瑶脸上一副春风得意的模样，笑容都掩饰不住，看到苏青梅，脸上的笑意更甚，主动走过来对苏青梅道：

    “青梅，你这么早？”

    后面的周芸撇撇嘴，低声对林舟道：

    “以前看到青梅姐都是叫苏姐的，现在就直接喊青梅了，小人得志！”

    林舟笑了笑，没说话，沈瑶现在在他的眼里就跟一个陌生人差不了多少，以前恋爱的时候觉得这是一个单纯可爱，值得他照顾一辈子的女人。

    现在才看清，原来沈瑶早就变成了一个他根本不了解的陌生人。

    就单单是买水军造谣苏青梅这件事，就已经超出了林舟以往对沈瑶的认知。

    这时苏青梅只是面无表情地看看沈瑶，点点头：“你也早。”

    然后便向化妆间走去，林舟跟着她往前走，与沈瑶擦肩而过，目不斜视。

    待几人走远，沈瑶看着林舟的背影，微微皱眉，喃喃道：

    “阴魂不散啊。”

    陈珏道：“你专心准备比赛，我找个机会和他再谈谈。”

    节目在上午九点开始，苏青梅一到就马上进了化妆间换衣服，林舟照例等在外面的走廊上。

    这时其他五位歌手也陆续到了，走廊上再次热闹起来，都是各位歌手的随行人员。

    林舟大致看了看，几位年轻歌手每人至少都有三四名随从，反倒是张桦和于馨两位老一代的天王天后，都只带了一个助理。

    甚至张桦的助理还是他的妻子。

    这种现象其实在地球的娱乐圈也很常见，老艺术家出门最多跟着一个人，小鲜肉们则动辄七八个，十几个，不知道的还以为是大熊猫展览呢。

    从这一点看，苏青梅反倒是挺不错的，只有周芸一个助理，自己这个贴身男助理也是因为苏青梅受到了死亡威胁才特意聘用的。

    “林先生，有时间吗，聊聊？”

    这时，陈珏忽然走过来，对林舟微笑说道。

    林舟看看苏青梅的化妆间，今天她的表演服装稍微要复杂一些，估计还有一会儿才能出来，点点头，跟着陈珏走到一个偏僻的楼梯口。

    陈珏很小心，说话前左右看了看，确定周围没人，这才对林舟道：

    “林先生，你其实是一个很优秀的男人，真的没必要沉浸在过去里，沈瑶也想你过的更好，你如果还有什么条件，我们可以再谈。”

    林舟诧异道：“谈什么？”

    陈珏无奈地道：“林先生，这种事何必说破呢？不是每一段婚姻都一定能走到最后的，给彼此留下最后一丝颜面不好吗？”

    林舟更无奈：“不是说好了离婚冷静期一结束就去办离婚证吗？还有什么问题吗？”

    陈珏仔细观察他的表情，沉声问道：“你真的愿意？不反悔？”

    林舟有点无语了，深深吸一口气，郑重无比地道：“我没有任何反悔的理由，我也很希望尽快结束。”

    陈珏道：“这样最好，林先生，既然你也愿意离婚，那就别再一直跟着沈瑶了，如果你需要工作，我可以帮你介绍。”

    林舟愣了下，这才反应过来：“你们真觉得我做苏青梅的助理是为了接近沈瑶？”

    他非常诧异，也觉得有点离谱。

    毕竟他和沈瑶结婚三年，再怎么说沈瑶也应该对他的性格有足够的了解啊，他是那种纠缠不清的人吗？

    到底是沈瑶变了，还是说她根本就没有好好的了解过他？

    陈珏又道：“林先生，不管你是不是想接近沈瑶，我只是觉得，既然你们马上要离婚了，最好能保持距离，助理这个工作也没什么前途，我一个朋友开了间唱片公司，我可以介绍你过去。”

    “当然......”

    陈珏顿了顿，这才继续说道：

    “前提是你要答应按照约定离婚，并且别再接近沈瑶。”

    林舟笑了，“陈小姐，我做什么工作是我的自由，从提交了离婚申请开始，我就没有再联系过沈瑶，反而是你和沈瑶一再地主动来找我，这可不是我的错。”

    陈珏还想说话，林舟侧头看到了一道熟悉的身影，他心里一动，朝陈珏道：

    “不好意思，陈小姐，我还有事，再见。”

    说完不再理会陈珏，快步朝那道娇小玲珑的身影追上去，并喊道：

    “刘助理。”

    那身影听到喊声，转过头来，现出一脸红扑扑的鹅蛋脸，额头上还带着细微汗珠，看来这位导演助理又开始来回跑腿了。

    “林助理，是你啊，有事吗？”

    这位刘助理见是林舟，脸上现出一丝笑容，上一期录制时两人也算是熟悉了。

    这次小姑娘的胸前戴了工作牌，上面写着她的名字：刘圆圆。

    配上那张圆圆的鹅蛋脸，人如其名。

    林舟微笑道：“不好意思，刘助理，耽误你半分钟，我想问一下，你们台的节目部负责人怎么联系？”

    几天前在苏青梅家里听她练歌时，一档名叫《极限挑战》的地球综艺便开始了记忆复刻，林舟还没想好怎么利用这档综艺。

    目前来看，卖版权似乎是最简便，回报率最高的处理方式。

    星城卫视就有节目部，林舟打算从刘助理的嘴里打听一下，如果要卖节目版权，自然要找能拍板的人。

    “节目部吗？找王鑫王主任啊，他是我们节目的主任。”

    刘圆圆问道：“苏老师想参加我们台的其他综艺？我可以去找王叔说说。”

    小助理倒是很热情，不过看她这整天跑腿的样子，居然能和节目部主任说的上话？还叫叔？

    林舟觉得有点奇怪，不过现在人多耳杂，也不好多说，又问道：

    “那你知道王主任的联系方式吗？”

    “知道啊，我给你啊。”

    单纯热情的刘助理加了林舟的微信，并把王主任的电话发给了他。

    林舟还和她约好，如果有综艺节目上的事要谈，就请她出面约一下王主任，小姑娘拍着胸脯一口答应。

    这时苏青梅的化妆间打开，一道身影从里面走出来。

    霎时，热闹的走廊上一下变得安静。

