    呵呵，若是欧石玉水平真有这么好，那她也来不到这里了。

    方思勤都懒得搭理她，只往床上的方思月看去，眼下，她的嘴唇都有点泛青了，看来是中毒已深。

    “大伯娘，你还愣着干什么，赶紧将思月背起来，带她去镇上。”方思勤语气很急。

    “去镇上，能成么？”李氏抬头头来。

    “不管能不能成，总之是死马当活马医，若是就让思月在这里躺着，她更是好不了。”方思勤说着，就要去拉方思月起来，这时候，李氏也反应了过来，抹了一把泪，躬着身，要去背方思月。

    “死马当活马医是没错，可去镇上看大夫的钱谁拿？镇上的那些大夫张嘴闭嘴就是要钱，可没有人情味。”这时候，方有仁不知道从门口走了进来，他刚刚送欧石玉去了。

    “咱奶不在这里吗？她一向是心善，能看着自己的孙女子在自己眼皮子底下被毒死？”方思勤看了方老太一眼。

    “我哪里有钱？家里都穷的揭不开锅了，我哪里有钱？！”一听到的钱的事情，方老太就有些急了。

    要她掏钱出来那是不可能的，她哪里有钱。

    “娘，我求求您，您就救思月一命吧！”李氏听到有机会能救方思月，当即就跪了下来，“娘，我给您磕头了。”

    她跪过去，伸手拉住了方老太的衣裳，不住的给她磕头。

    这下方老太可是有些慌了，当着这么多人的面，她若是不给钱面子是也过不去，可那都是钱啊，那是她多年攒下来的那点家底，为了救一个丫头片子拿出来？

    “哎哟，我哪里有钱啊！”见到李氏对着她磕头，对着她指指点点，她当即也跪了在地上大哭了起来。

    “我把屎把尿将他们几个孩子养大，如今你们也到了当家立业的年纪了，还要我老天拔地的来伺候你们？若是有钱，我能看着思月躺在这床上？”

    “当初我让你们不要去山上捡竹壳，你们娘俩跟猪油蒙了心一眼，现在被蛇咬了，能怪谁？”

    “若是往常，我就是抛去我这张老脸，我给你们去借，我也得给你们借几个钱回来，可是现在是什么年成？谁肯借钱给我们？”

    说着，她又朝门外那些看热闹的人磕头，“你们谁行行好，家里若是有余钱，借给我孙女看看病啊，等我孙女病好，我教她做牛做马的报答你们啊。”

    这些人看到方氏朝他们磕头，纷纷避开，连热闹都不敢看了。

    其中一个看热闹的婶子，见方老太如此做派，一边避让，一边说道：“老太太啊，我们都是一些苦哈哈的穷人，自己家连饭都吃不饱了，哪里有钱？若是说村中谁有钱，怕是那猎户家了吧。”

    “你是说那叶远平？”有看热闹的问道。

    见这婶子点头，又有人说道：“那叶远平听说可是响马贼，杀过人的，谁敢找他借钱，那他不得利滚利？若到了最后你还不上他的钱，他说不定得提刀来家杀人了。”

    “别人家他或许是这样做，但这方老太家中，他必然不会。”一个面貌老实的汉子忍不住的说道。

    “为什么？”周围的人听到这老实汉子带着炫耀的语气，便问道。

    这老实汉子见大家对这感兴趣，说得更欢了，“这自然是因为，这方家二房跟那叶远平有来往啊。”

    “啊？他们两家什么时候有的来往？”

    这老实汉子便说的更加来神了，“我跟你们说哈，我上次看到方家二房的姚氏带着她家闺女，跟那叶远平走一路呢，他们一起推着车，手上还抱着布匹，听说是从那县城回来的。”

    “啊？正有此事？”众人听罢，啧啧称奇。

    方家人自然也听到了这事，方老太便看向刚进屋的姚氏，“老二家的啊，别人都说你认得那叶远平，你去找他借借钱，好救救你二侄女啊。”

    “这……”姚氏听到这话，都不知道该怎么办了。

    “我跟叶远平也不熟啊。”她解释道，她跟叶远平的确不是特别的熟，这怎么众人觉得他们好像很熟一样。

    “你们别胡乱猜测了，我娘跟叶大哥确实不熟，是我认得叶大哥，以前叶大哥曾经救过我的命，后来托我娘给他跟六婆做套衣裳，我娘答应了，这不让连生叔看到了，所以误会了。”方思勤在一旁解释道。

    流言猛于虎啊，她得防患于未然，可别让这些村民们传起叶大哥跟自己娘亲的八卦来。

    “连生叔，你上次看到的情况是不是这样？”方思勤说着又转头看向张连生，道：“那天你看着我跟我娘抱着布匹，以为是我们买的，可你想想，我们哪里买得起布匹啊。”

    “这倒也是。”众人听到这话，也信了几分。

    方思勤便又道：“你说本来叶大哥从山坑中将我救出，就救了我的命，我还去找人家借钱，这算怎么回事？”

    “这倒也确实不妥当。”众人又点点头。

    方老太便顺势说道：“既然借不到钱，没法去找镇上的大夫看病，那就听天由命吧，反正我们乡下人，都是这样过来的。”

    “唉……”众人也都议论纷纷，方思勤却是再次将方思月拉起来，道：“还是带她去镇上看看吧，万一镇上的大夫人好呢？哪怕是去跪去求，他也总有个心软的时候，咱们让他通融通融，医药费先欠着。”

    “你倒是说的轻巧，医药费先欠着，那镇上的大夫跟我们非亲非故的，人凭什么愿意让你欠着医药费？”方老太在一旁说道。

    “哪位叔婶家有车，可以借一下我吗？我跟我娘拉思月去镇上看看，万一人家心软了呢？死马当活马医吧。”

    方思勤说着看向姚氏，姚氏点了点头。

    这方思月好歹是她的侄女，她怎么也不可能眼睁睁看着她死在自己面前的，既然方思勤说了要救她，那便救吧。

    同时，她也很赞同方思勤的做法，她喜欢她的心地善良。

    “我家有一辆平板车，如若你们不嫌弃，就拉去吧。”方家隔壁的一户人家说道。

