    三十分钟后，王历哭了。

    他是万万没想到啊，一个一米六不到的小女孩，一顿饭能干一锅米饭，一盆排骨，两包泡面外加一个苹果三根香蕉。

    王历这身板饭量够大了，一天也就吃这么多。

    黛圆圆一顿饭干完，还有些意犹未尽，关键这还是宵夜……

    李娜更是目瞪口呆。

    吃这么多夜食还能保持这么好的身材，这是多少女人梦寐以求的事情。

    “去刷碗。”

    黛圆圆非常不客气的倚着沙发，一脸的满足，并对王历颐指气使。

    “我去吧……他哪干过这活。”

    李娜端着盆就要往厨房走。

    “娜姐你不用去，你又不是我徒弟。”黛圆圆对李娜就很客气。

    黛圆圆一看就是那种高门大户的世家子弟，这都快二十二世纪了，她家还流行师父虐待徒弟的传统。

    “我也不是你徒弟啊。”

    王历郁闷。

    “我专门来教你功夫，你都不肯拜师？”黛圆圆眼睛瞪得老大。

    “我……”

    王历无言以对。

    如黛圆圆所说，人家的功夫是家传绝学，一般人是不会教的。

    自己既然想学，就不能当那个一般人，拜师还不是应该的。

    如果说不学……黛圆圆大老远都来了，让她白跑一趟？

    王历不敢……

    就黛圆圆那饭量，王历知道自己绝对打不过她，她要是恼羞成怒，还想杀人灭口，自己和李娜都得交代在这。

    “哎……”

    王历叹了一口气，端着空碗进了厨房。

    黛圆圆又问李娜：“娜姐，有零食吗？我喜欢吃……”

    李娜：“……”

    王历从厨房刷碗回来，黛圆圆已经干了一包薯片两包鱿鱼条。

    看着正在狂造零食的女人，王历深刻怀疑，她就是来混吃混喝的。

    “把你的床收拾出来吧，我去你卧室睡。”黛圆圆伸了个懒腰，饱满的胸脯就很诱人，看起来比游戏里大多了。

    王历记得不知道从哪本书里看过，说是习武之人都嫌胸部太大，战斗不灵活……现在法治社会，打架的少了，原始社会的时候，那些女性战斗高手，第一件事就是要切除乳房。

    听起来就很恐怖。

    游戏里女玩家大多数都喜欢把身材调的更好一些，比如李娜……

    像黛圆圆这种，故意调成平胸的就很少见，但也更符合战斗理念。

    “你要和我睡？”

    王历大惊失色。

    虽然他承认自己有几分姿色，也有人说想要学得会，先陪师父睡，可刚见面就这么客气，王历有些不好意思。

    李娜亦是惊讶道：“要不，你和我睡吧。”

    “你想屁吃呢！”黛圆圆道：“谁要和你睡！”

    “那你睡我的床，我呢？”

    “沙发适合你！”黛圆圆十分霸道。

    王历暗骂：“你等着！看我游戏里你欺负死你！”

    “哼！”

    见王历这副气不过还没办法的模样，黛圆圆十分满意。

    游戏里王历可没少欺负她，现在可算是报仇雪恨了，爽！！

    “娜姐，我去和你睡。”王历臭不要脸，要占人便宜。

    “滚！”

    李娜瞪了王历一眼，径直回了自己的房间。

    王历没办法，只得草草把书房收拾了一下，搬着沙发垫子和枕头到书房将就着。

    王历刚躺下，突然一个身影出现在了门口。

    “我靠！你先干啥？”

    王历抬头一看，只见黛圆圆正在看自己。

    黛圆圆道：“帮我把游戏设备装上。”

    “我……”

    王历拳头捏的咔咔响，

    什么玩意儿啊。

    现在王历突然就后悔了，后悔要学黛圆圆的功夫，更后悔之前经常欺负黛圆圆……谁能想到这丫头气性那么大，顺着网线跑来报仇。

    ……

    来到黛圆圆（自己）的卧室，王历直接亮瞎了狗眼。

    只见黛圆圆的床侧，横着一台金色的游戏舱，上面还贴着卡通贴纸。

    “游戏舱？这高端货我不会弄啊。”王历留下了贫穷的泪水。

    像他这种普通人，都是用头盔的，游戏舱这种高端货只有土豪家庭才用得起。

    不过李娜用的好像也是游戏舱。

    人家是纵横天下的核心成员，相当于大公司的董事会高层，所以用得起也不稀罕。

    王历心里极度不平衡，本以为自己算是有钱人了，想不到随便捞出两个女人都比自己有钱。

    “这是……最新款的折叠游戏舱！？”

    李娜进来后看到黛圆圆的游戏设备，亦是瞪大了眼睛：“小黛，你家很有钱吗？”

    “不知道……反正不穷。”

    黛圆圆很是平淡的摆了摆手，继续研究自己的游戏舱，似乎钱什么的对她不重要。

    “多有钱？”

    王历就很好奇。

    同样是游戏舱，咋就能看出黛圆圆家里有钱啊。

    “全世界首屈一指的有钱人。”李娜小声道：“你知不知道她这个游戏舱值多少钱？”

    “一百万？”

    王历猜测。

    貌似游戏舱这种高级设备，官方售价都是六位数起步，据说有些奢侈版，价值百万，能够100%真实感完美还原游戏世界。

    王历就很不屑。

    不就是分辨度高一点嘛，一百万买这玩意，还不是有钱没地方花。

    “一百万连购置税都不够……”李娜道：“这是企鹅公司开服发行的限量版游戏舱，全世界只有三台，外壳全碳纤维，采用最高科技，轻便可折叠随身携带，有专属卫星定位联网，太阳能自动发电，每台造价都是千万级，销售价高达两三千百万……”

    “多少？？”

    王历怀疑自己没听清，然后道：“两千三百块……还没我的头盔贵呢。”

    “万！”李娜纠正了一下后面的单位。

    “我DNMD！！！！”

    王历心态直接就炸了。

    两千三百……万。

    万……

    好家伙这特喵皮是金子做的还是粒子是金子做的。

    头盔不能玩游戏吗？

    王历算是明白游戏里为啥这么多花天价买装备的玩家了，世界上真有一些人是不缺钱的。

    游戏舱说白了就是个大玩具……能花两千三百万买个玩具，这黛圆圆家到底得有钱到什么地步？

    王历之前还对黛圆圆来打搅自己有所怨言，想到这里王历立马释怀了。

    一个能花两千三百万买游戏舱的大小姐，千里迢迢提着游戏舱来教自己功夫……自己不就是搭一顿饭，睡几天书房嘛……有啥好抱怨的。

