    但是王刚心中在生气，此时却也不敢表现出来。

    甚至还要对司天福好生安慰。

    因为司天福如果这个时候带着一剑公会的人全都离开了。

    那对互助会是一个巨大的打击，甚至可能出现之前的退会潮。

    好不容易有点起色的互助会，也会就此陷入困境。

    在劝说完司天福后，王刚马上开始联系楚晓青和阳东明。

    但是他们也没有什么太好的办法。

    毕竟实力才是一切谈判的基础。

    如果没有一亿大神的声望和实力，恐怕互助会不少人会就此退出，就算暂时不退出，也不会听他们的话。

    所以现在最重要的是，尽快联系到一亿大神，让对方出现表个态。

    ……

    在擂台世界中。

    此时赵宏山还不知道，自己的领地倒是没有什么事，但是互助会又开始拉胯了。

    他现在正看着远处一处的爆炸，犹豫的要不要过去。

    因为从爆炸的动静来看，那边打的很激烈，在一百多公里外，他都能听到巨响，感觉到地面震动。

    这种力量，甚至超过了七阶的实力吧。

    也只有九阶的骸骨巨龙才能有这种声势。

    “真是该死，不是说擂台么，让我一个四阶去打这种敌人？”

    “不过应该是神器的力量，如果真的有九阶的存在，那还打什么擂台，世界投降得了。”

    凤凰听到这话，马上点了点头，发出“锵锵…”的声音。

    显然它也同意赵宏山的话。

    倒不是赵宏山说气馁的话，而是一旦实力差距达到了一定程度，任何阴谋诡计都没有用了。

    别看他凭着神器逼退了七阶的米卡。

    那是因为对方不清楚他的神器的属性，并且也没有下死手。

    否则对方就一直耗着他，把他的法力耗完，摸清了他装备的技能，那还不是任人宰割。

    突然一阵强烈的光芒，从一百多公里外出现。

    这个光芒甚至一度盖过了天上的太阳。

    赵宏山刚转过身去闭上了眼睛，耳边马上就听到一阵震耳欲聋的爆炸。

    “轰隆隆！！！”

    紧接着，一阵狂风来袭，这让他不得不抱着凤凰跳下大树，跑向山坡的后方。

    过了十几分钟后，这阵爆炸的风坡才算过去。

    于是他马上又跑回山顶，爬到树上。

    向远方看去，他顿时瞳孔一阵收缩。

    隔着一百公里的距离，他都能看到那边出现了一个巨大的深坑。

    看直径起码有五六公里左右。

    “这…真的是凡人能做到的吗。”

    在这一刻，他对超凡之力有了更深刻的认知。

    以前在他的脑海中，实力再强大，但是也无法对抗数万的大军。

    毕竟他看过实力最强大的，就是那个传奇级的恶魔。

    但是就算是对方，也在他数万大军面前被逼退了。

    如果当初对方拿出这种威力的攻击，恐怕他早就已经被灭了吧。

    难道这里已经有人的实力已经超过了传奇吗？

    不对，应该是当初的传奇级恶魔不敢放开手脚才对，而且当初看到对方的时候，好像还是刚从某个封印出来，实力肯定没有恢复。

    继续看了一会后，赵宏山的注意力马上被天空中的神光所吸引。

    此时已经到了第四个小时，新的一波宝箱出现了。

    同时地图上其他参赛者的坐标，也出现了。

    几番厮杀后，现在还在擂台世界的参赛者已经不足一半了。、

    距离他最近的无疑就是米卡了，不过他和对方是一个阵营的，所以宝箱并不会落在他们之间。、

    第二远的，就是一百公里外的爆炸深坑处了。

    对方是幽冥神阵营的参赛者，大概有三个人在。

    一个宝箱从他和对方之间开始降落。

    不过赵宏山也不敢去捋对方的虎毛，所以他看向第三个参赛者。

    距离在一百五十公里左右，在自己的后方。

    对方的数量两个人，实力不明。

    但是他和对方之间并没有宝箱掉落。

    毕竟宝箱的掉落在两千互相最近的玩家之间，并不会多掉。

    不过他们之间没有掉落，对方和别人之间却开始掉落宝箱了。

    距离自己大概两百公里。

    一个是距离五十公里，实力强大的敌人。

    一个是距离两百公里，但是实力不明的敌人。

    想了想后，赵宏山还是没敢去捋那三个人虎毛，而是向两百公里外的宝箱跑去。

    不过非常可惜，在他只是跑了十几分钟，跑了一百公里后，那个宝箱的神光就已经消失了。

    显然是被对方开启了。

    看到这里，赵宏山只能无奈的摇了摇头，不过依然还是向前跑去。

    他此时只想远离刚才那个爆炸，越远越好。

    ……

    在四十多分钟后。

    借助雷霆战鞋的加成，他很快就来到了三百多公里外的一座山坡上，然后爬到一颗树上，准备查看宝箱的掉落。

    而在这时，突然他看到了一个身影从山坡下跑上来。

    显然对方也是和他一样，想跑到山坡上观察宝箱的。

    不过因为不知道对方有多少人，所以赵宏山很快就压下了凤凰，然后屏蔽了气息。

    “呜呜…”

    随着一阵破空声，一个全身紫色皮肤，大概两米高的人形生物出现了。

    为什么说人形生物呢。

    因为对方有一根长长的鼻子，就像大象一样，头上还有两根红色的长角。

    一脸凶神恶煞的样子，光站在那里，就能吓哭小孩。

    对方跑到山顶后，身后马上又出现了三个身影。

    不过看样子，他们并不是一伙的。

    因为那个紫色大个子怒吼一声，握紧了手中的大刀，马上就和对方开始打了起来。

    不过双方的实力差距很大，只是几个交手，刚来的三名外星人就被紫色大个子杀了两个，最后一个受了重伤逃走。

    而这也让赵宏山更加不敢出大气了。

    对方起码有六阶的实力，远在他之上。

    但是这个紫色大个子并没有走的意思，在搜刮完敌人的尸体后，就盘腿座了起来，然后开始吃起宝箱的补给。

    清水和饼干。

    随着时间一分一秒的过去，赵宏山逐渐失去了耐心。

    再过五分钟后，宝箱就会刷新了，同时自己的坐标也会暴露。

    到时候就要打硬仗了。

    一会后，看着时间只剩一分钟了，而这个紫色大个子依然没有走的意思，赵宏山只能开启了至暗铠甲的隐身技能。

