    凌妈看了女儿一眼，见她点头，才道：“大嫂，你想买个什么样子的？”

    苏梅笑道：“我知道京市房子贵，你家这样的我就不奢望了，两室一厅的房子吧，学校我也打听好了，只有我家买了房子，凌菱就能直接过去读高三了。”

    “行，那我就帮你问问。”

    凌妈也不太懂买房子，他们家这里就是女儿买的。

    而且，女儿公司赚钱了，她还陆陆续续买了不少。

    这方面，她才是半个专家。

    凌兮回屋打了个电话，然后给了苏梅一张纸。

    上面是一个中介的联系方式。

    “他抽成比其他中介多一些，但介绍的房子肯定没问题，大伯母有任何需求都可以告诉她。”

    苏梅点点头，虽然有点心疼钱，可以知道买房子是大事，一点小钱可省不得，不然到时候亏的就是大钱。

    “谢谢弟妹和兮兮了。”苏梅收下纸条，也不再多待。

    苏梅离开后，凌妈仿佛终于放下了一件事，“你大伯母终于想通了。”

    凌兮微笑不语，她可不觉得大伯母是想通了。

    只是到了这个阶段，不能再耽搁下去了。

    否则，还有得扯皮呢。

    不到一周时间，苏梅干脆利落的付了定金，等房东一来，就签了合同。

    凌大伯知道这件事的时候，已为时已晚。

    他发了好大一顿脾气。

    要知道，那些钱可有不少是用来定药材的。

    结果就这么没了。

    可为了女儿，也只能忍了。

    “你放心，咱们都搬到京市来了，你还怕没有和二弟一家接触的机会？”苏梅劝道，“感情都是处出来的，以前咱们不帮二弟一家，他们这么对待咱们也情有可原。以后嘛，就看咱们的表现了。”

    凌大伯看着新房子，也只能心疼的点头了。

    就这样，凌大伯一家也在京市安家了。

    与此同时，凌兮的学校申请也有了结果。

    她一共申请了五所学校，都发来了offer。

    在哈佛和杜克大学，凌兮选来选去，还是去问了裴百川。

    得知哈佛也发来邀请，裴百川一点都不意外。

    “就哈佛吧，你有个师兄就在那里读博。”裴百川道，“老师选好了吗？”

    凌兮点点头，“是普金斯老师。”

    裴百川一愣，普金斯，可是获得过诺奖的。

    “那你好好学，到时候咱们没准还能成为同事呢。”裴百川笑道。

    凌兮要去国外读书的消息传开后，夏莎莎第一反应就是惊喜。

    如果凌兮离开京市，那么夏家和凌家接触的机会将大大减少。

    等她离开了，闫家哪有那么多时间看护凌家，她是不是……

    *

    夏家。

    夏志清也知道了这件事：“凌兮那孩子去了国外，天高任鸟飞，以后前途不可限量啊。”

    虽然现在国内她也取得了不小成就。

    但那也是不一样的。

    夏昆：“要是有机会，就让老二就照看着些吧。”

    之前是夏家对不住那孩子了。

    闻言，夏志清表情一言难尽，让二哥照顾人，恐怕最后是被人照顾吧！

    不过他还是给四处游玩的二哥发了条消息，告诉他这件事。

    凌兮留学这件事来的突然，凌妈已经开始给她准备各自物品。

    听说国外吃喝和国内习惯大相径庭，凌妈整整理出了五大箱食物。

    这都是凌笑和凌欢陪着一起买的。

    凌兮见到后哭笑不得，这些东西在外面都能买到啊。

    “妈，这是不是有点多了？”凌兮问道。

    凌妈看了她一眼，又看了看面前的箱子，“哪里多了，你第一次去，可不是要准备全面些吗，我还觉得这些不够呢，要是缺东西，一定要给家里打电话啊。”

    凌兮：“我还有其他东西，根本拿不了啊。”

    凌妈挥挥手，“没事，到时候我们一家都送你过去。”

    额……

    凌兮表情一顿，想到闫宸，她委婉道：“对了，闫宸美国公司那边有些问题，他这次也要和我们一起去。”

    “什么？”凌爸猛地看过来，“闫家小子也去？”

    凌兮点点头，“他是去办公。”

    “和你学校距离近吗？”

    凌兮拿出手机看了看快，“开车半天时间吧。”

    凌爸眼神复杂的看了女儿一眼，“他不会是因为你才去的吧？”

    凌兮讪讪，“怎么会。”

    不过，她选择美国，确实和对方有关。

    想到会有一两年不见，她就也想去美国读书了。

    “哼。”凌爸显然不信，不过女儿在那边有个熟人照顾，他也放心些。

    “兮兮，你在那边的主要任务就是学习啊，可不能到时候给我和你妈领个国外男朋友回来。”凌爸不断嘱托，不论他说什么，凌兮都点头说好。

    凌爸说着说着，叹了口气。

    还是不舍得。

    女儿这么大，什么时候离开过他们这么远，这一去就是好几年。

    要不是不习惯国外那个环境，他都想跟过去了。

    不过凌妈倒没这个顾虑，“兮兮，妈到时候也会去国外出差的，到时候去看你啊。”

    凌兮点头，“我放假也会回来的。”

    接下来，凌兮就开始忙着准备各种物品。

    小工作室里的东西她几乎收拾了个干净。

    反正放在家里也没人会用，她就直接寄去了国外。

    主要是一些药材。

    仪器设备都留了下来。

    衣服拿得不多，可以到了那边直接买。

    最重要的就是家里的药田了。

    她一次性给家里留了不少净化液，让父母偶尔去看看药田。

    如果可以的话，药材可以定量的给寄过去。

    “你放心，这些药材我和你爸看到会看好的。”

    这些可都是家里的立足资本，凌妈十分重视。

    东西收拾得差不多后，凌兮又去自己的小公司。

    凌氏药业并不大，如今主要的业务就是和军队合作，但如今复灵液这条线也可以发展起来了。

    王睿叹了口气，凌兮不在身边，总觉得心里没底。

    凌兮也怕他经不住事，早就找了一个职业经理人来搭理公司。

    只要一切按照流程走，基本不会出现问题。

    只是现在正值发展复灵液这条线的时候，凌兮一走，公司难免会遇到点小问题。

