    张御之前分析过，阿尔莫泰作为燕叙伦的绝对亲信，燕氏父子无论要想做什么，都是绕不过其人的。尤其是涉及一些对外的秘密动作，更离不开其人的支持。

    所以他省去了那些前面试探，直起就向其追问起了这件事。

    阿尔莫泰无力的躺在大坑底部，他回答道：“是这件事……我是知道的，也是我找人去办的。这件事……与你有什么关系么？”

    张御道：“舒同是我的保人。”

    阿尔莫泰道：“原来那是你的东西……”过了一会儿，他才道：“你能答应我一个要求么？”

    张御淡声道：“那要看是什么了。”

    阿尔莫泰语调急促起来，道：“这件事对你来说并不难办，我知道今天自己无法活着回去了，我希望你隐瞒下这个消息，别让我的未婚妻子知道这件事。”

    张御道：“你是神尉军四大军候之一，即便我不说，你失踪的这件事，也是隐瞒不了多久的。”

    阿尔莫泰剧烈咳了两声，血水不断从嘴里喷出来，他聚合了自己所有的力量，发声说道：“是的，可她只要不是真正确定我已经死了，那么她心中就还留有希望，她就还能活下去，或许时间长了，她就会忘了我……”

    张御略略一思，道：“可以，我可以不主动去说这件事。”

    阿尔莫泰感激道：“谢谢了！”

    他又躺了一会儿，似是恢复了一点力气，才道：“我把那东西放在了……”他的声音逐渐变得微不可闻，这似乎不是他无力回答，而是在忌惮着什么。

    张御现在具有超人一等敏锐感官，虽然阿尔莫泰的声音很是微小，可他仍然听得清清楚楚，他点头道：“原来放在那里，你有什么凭信么？”

    阿尔莫泰道：“我身上有一枚戒指，那就是凭信，你可以拿走它。”

    张御一思，又问：“燕叙伦这次是以什么借口让你出来的？”

    阿尔莫泰遗憾道：“猎杀一头螺角白山巨牛，荒原中的王者，一头灵性生物，那本来应该是我的猎物，现在看来，只有把它让给别人了。”

    张御看着他，道：“你拿去的那东西，对你有什么用么？”

    阿尔莫泰有些意外，道：“你不知道么，没关系，等你拿到了，你就知道了……其实我有些后悔，要是没有这件东西，或许……”

    他的声音越来越小，直至完全听不见了。

    张御上前几步，来到了更近的地方。有着心湖感应，他并不怕对方来个同归于尽的做法，实际上阿尔莫泰此刻只剩下最后一口气了，连意识都是模糊了。

    他目光一落，片刻之后，就有一枚雕刻精细的戒指从阿尔莫泰的身上飞了出来，落入了他的手心之中。

    这东西应该是由某种质地坚硬的云纲石琢磨出来的，以阿尔莫泰的能力，关键时刻甚至可以拿来当作投掷武器，也难怪在刚才的战斗中没有损毁。

    他将这东西收好，而后意念一引。

    剑光倏尔纵起，遥遥去到上空，而后骤然一落！

    轰！

    整个大坑炸裂开来，滚滚灰尘向外扩散。

    待一切都是平静下来后，阿尔莫泰的身躯已经不见了，他已经被彻底击碎成了碎片。

    但是可以看到，那些飞溅出来的鲜血却并没有因此消失，而是化作了一粒粒的血珠，并在地上来回滚动着。

    过了一会儿，所有血珠像是有如被一种力量牵引一般，往一处聚集，最后凝结成为一枚血色宝石，在阳光之下，显得晶莹透亮，璀璨异常。

    张衍目光一注，这东西就飘到了他的面前。

    这枚宝石就是神袍，只要将此物融入某一个人的身躯之中，凡人立刻就可以获得超常力量，它完美的剥离了原本属于神明的一切，是天夏前贤智慧和高超技艺的结晶。

    这东西之所以不用神晶、神石之类的名称，那是因为此物一旦被人融入身躯，就会在身体表面形成一层纹路，如同披上了一层华丽的袍服。

    其实神袍来源不一，被剥夺力量的神祇强弱也是各有不同，这里面更为重要的，实际上是穿上神袍的那个人。

    一些神袍取自于强大的神祇，可是继承神袍的人若是与之不契合，那就无法发挥其原本所具备的力量，甚至很可能毫无作为。

    相反，一些本来用孱弱神祇打造的神袍，若是落到了合适的人手中，那反而能发挥出更为强大的力量。

    正如“美神”这件神袍，也只有在阿尔莫泰身上才有用，在别人手里的时候，却是异常平庸，更别说凭此成为神尉军四大军候了。

    他想了想，将之放入了衣兜中，再伸手一拿，那夏剑飞腾过来，握住剑柄，还入鞘中。

    再是看了一眼周围，他身上光芒一闪，整个人再度腾空飞起，到了半空中，辨认了一下，轰然一声，就纵光往西飞遁而去！

    由空中俯瞰，大地在身下不停飞退，荒原上奔跑的牛马惊得四散逃跑，没有多久，瑞光城的轮廓就清晰浮现了出来。

    再飞纵了一段路后，他在城外找了一个无人地界飘落下来，将披风一紧，就持剑从南城门步入了瑞光，唤上了一辆马车，行驶一段路，在城西的银署门前停了下来。

    瑞光城在城东和城西分别有两座银署，城西这座银署是从一座土著神庙改建而成，典型的阶梯式建筑，上方石砌大殿由十根巨大的墩柱支撑而起，上面犹自残留着精美的石刻。

    银署接手之后，又在两侧增添了两个带着坡度的直角折向翼廊，建筑则正面留下了一大片空地，因为这里靠近港口，所以瑞光城中的布拍，一般就是在这里举行。

    张御走入其中后，拿出了都堂参治的玉章，立刻被人恭恭敬敬请了进去，银署还特意派出了一位金管相陪同。

    金管小心问询了一声他需要做什么，张御就拿出那枚石戒，金管拿出一块布，十分当心的拿起了石戒，检查了一下后，他道：“参治，请跟我来。”

    张御跟随他进入了大殿里间，沿着一条走廊往下方去，最后来到了一座石库大门之前，这里空间很大，应该是处于地下了。

    金管作势一请，恭敬道：“劳烦参治先在一旁的隔间等候片刻，我稍候就来。”

    张御点了下头，就进入了一旁的间室，坐下等候。

    过去一段时间，金管托着一个石匣子走了出来，并摆在了他身前的案几上，道：“参治可检查一下可否有什么损失遗落。”说完，他一拱手，就先退了出去。

    张御看了一眼，那石匣的盖子缓缓飞起，到了一边轻轻落下，里面出现的是用布包包裹着的方行物品，看出又是一个匣子，除此之外，里间还加塞着几封信笺。

    他眼神微微一动，这个布包或许他人觉得没什么，可他却是认得，这是原来家中书橱顶上用来遮灰的旧布。

    可以肯定，这就是他养父留下的东西。

    于是伸出手去，将之打了开来，再打开了里面的匣子，里面露出了一块残缺的石板，上面有着许多符号。

    竟是这东西？

    一看到这上面的符号，诸多回忆一下涌入脑海。

    他记得小时候经常跟着养父念一些晦涩拗口的文字，那些字就与这石板上的符号十分类似，但是后来在学各种文字语言的时候，却从来没有碰到过类似的东西。

    有意思的事，若是不看这些东西，他根本想不起来其中的读音，而现在映入眼中，却一下又回想起来了。

    他知道这东西很不简单，要不然阿尔莫泰和燕叙伦绝对不会千方百计索取此物。

    看来线索应该在那几封信笺中，可以拿回去慢慢查看。

    他将东西重新收拾，把金管唤进来，让其再用一个厚实的皮箱装好，就拎在手中走了出来。

    在将要走出大门的时候，他回头对那金管道：“希望你忘了这件事。”在说话之时，一股莫测的力量从语声之中传递了出来。

    那个金管微微一个恍惚，随后恭敬道：“是的，我会忘了的。”

    张御转过身，迈步出了大殿。外面的光线很明亮，目光望去，可以看到远处的港口一片繁忙，下方一级级的石阶上，不断有人上上下下往来着，还有几个小孩来回嬉闹跑动着，时不时发出欢快的笑声，看起来整座城市依旧洋溢着生机和活力。

    他在此站立了片刻后，就一步步石阶下方走去。

    ……

    ……