    几个青年都轻蔑地看了过来。

    “小子，你特么……”

    嘭！

    萧阳脚在甲板上轻轻一跺。

    一股真气在脚底释放。

    整艘货轮都在一瞬间下沉了不少。

    大片水浪朝港口涌去。

    那些青年被震得直接昏死过去。

    “杂鱼。”

    萧阳淡淡地骂了一句，随手拍碎一个木箱盖子。

    里面装着几瓶红酒，下面就是各种木屑。

    把木屑翻开，一包白色的粉末状东西被拿了出来。

    “呵呵，都无法无天到这种地步了。”

    “运送这些东西，也不找点更好的办法隐藏，看来是真以为没人能管得了你们了！”

    唐平用撬棍打开了好几个木箱，毫无疑问，里面都是这些东西。

    刘老悲痛道：“三少爷，不用看了，全都是的！是我们无能，没有替小姐守护好家业！”

    范思思愤怒地掏出手机：“我报警，把这些混蛋都抓了！”

    萧阳冷笑一声：“没用的，这些都是小喽喽，抓了也没用，而且你觉得库利集团会怕这些人吗？”

    “那怎么办？”范思思都快气哭了：“总不能让这些东西都流出去吧？”

    萧阳耸了耸肩：“还能怎么办，当然是都给他撒海里啊。”

    “你敢！”

    就在这时，一道怒吼声从船舱里猛地传来。

    声音太过洪亮，以至于整个甲板上的木箱，都在不断的颤动。

    很快，一个拥有北美血统的老者从船舱里走了出来。

    他身后还跟着几个熟悉的面孔。

    萧阳看到这些人后，也是目光一顿。

    老者身后站着的，正是沈辣，还有几个蜕凡境的打手。

    沈辣也发现了他，惊呼道：“怎么是你？”

    萧阳半眯着眼睛，冷笑道：“想不到这么快又遇上了，看来你是不记打啊。”

    沈辣往后面躲了躲：“哼，龙霸你不要太放肆了，今天这里可都是高手，没你嚣张的份！”

    他来这里，就是联合几个库利集团的元老，商量如何抓住萧阳的。

    想不到自己还没行动，萧阳就自己送上门来了。

    “哦，原来你就是龙霸？”老者轻蔑道：“你昨晚上打赏了亨克，今天又来闯我们的地盘，你想怎么死？”

    他说完，船舱里又走出来两名中年壮汉，同样都是北美血统。

    萧阳扫了这三人一眼，都是超凡境中期的高手，不过老者体内的真气十分雄厚，快要到超凡境巅峰了。

    “你们的地盘？雀占鸠巢还敢说得这么理直气壮，真是有够不要脸的啊。”萧阳也来了兴趣，问道：“老杂毛，你叫什么名字？”

    他的翻天掌，至今还没拿来真正的战斗过呢。

    沈辣立马道：“龙霸，你太放肆了，这可是库里南大人，是库利集团的元老之一，他捏死你，就像是捏死一直蚂蚁一样轻松。”

    库里南很享受这种恭维，满意地点点头，然后以命令的语气道：

    “小子，乘我还没有动手之前，乖乖自裁吧，我也好回去交差。”

    “不然等我出手，可就没你好果子吃了。”

    他话音落下，身后的两名超凡中期武者已经走了上来。

    范思思和唐平脸色大变。

    “怎么办，这种级别的高手都出来了！”

    “唐大哥，待会有事你就先跑，不要管我。”

    范思思已经将这当成了必死之局。

    毕竟这可是三大高手啊，就算萧阳再厉害，还能以一敌三不成？

    萧阳淡淡一笑：“灵儿，你带着他们先下船。”

    叶灵儿点头照做。

    库里南也没阻止。

    在他看来，这就是无用的举动。

    今天船上的人一个也逃不掉！

    等人都被解救下去后，萧阳轻轻拍着木箱子，似笑非笑道：“你说我把里面的这些东西都撒海里，库利集团会损失十几个亿？”

    库里南冷笑：“小子，我给你一百个狗胆，你敢这样做吗？”

    萧阳没有说话，随手一挥。

    大批木箱被真气吹出甲板，然后在海面上直接震碎。

    大量白色粉末状的东西，混合着红酒，直接撒进了海里喂鱼。

    库里南愣在当场，没想到萧阳居然真的敢这样做。

    很快，他的眼神里遍布杀意，就连甲板上的空气都冷了好几个度。

    “完了！库里南大人要发怒了！”

    沈辣全身发抖，害怕的连声音都在发颤。

    似乎库里南的怒火，是他做梦也不想见到的。

    “小子，你这是在找死啊！”

    终于，库里南爆吼：“给我杀了他！”

    刷！刷！

    两名超凡中期的武者，一左一右朝萧阳包围过来。

    两人脸上都是狂怒之色，一人出掌，一人出拳，都是狠辣的杀招。

    空气在杀招的撞击下，被打得层层爆炸，四周的木箱也被震得粉碎。

    他们已经顾不上这些东西值多少钱了。

    如果不把萧阳弄死在这，等待他们的，将士更恐怖的刑罚！

    “呵呵，敢正面和我交手，你们还真是找死啊。”

    萧阳淡笑一声，一把抓住那名用拳头的超凡中期武者，五指猛地用力。

    一股恐怖的真气陡然释放。

    咔擦！

    骨头碎裂的声音顿时响起。

    那人还没来得及惨叫。

    嘭！

    萧阳又是一脚。

    鞋底直接踹在他的脸上，将其踹进了海里。

    一道几米高的浪花，顿时在海里爆发。

    “好强的真气！”

    右边那名武者感受到了一种恐怖的压力。

    虽然他和萧阳同样都是超凡境。

    可是萧阳的真气，雄厚得就像一座大山，而他的真气，就像是一棵野草般脆弱。

    这种明显的差距，让他第一时间做出的举动，不是继续攻击，而是立马转身逃跑。

    不能打，也打不了，只有逃！

    “呵呵，都到这份上了，你还逃得了吗？”

    萧阳的身体一闪，淡淡的声音从对方耳畔出现。

    那人惊慌失措的朝旁边看去。

    然而萧阳的速度快到令人发指的地步，他的旁边只留下了一道黑色的残影。

    紧接着，萧阳出现在他的正前方，一把掐住他的脖子，将其提了起来。

    “你……你……”

    那人绝望的喊着，却是连一句完整的话都说不出来。

    太恐怖了，自己这种级别的超凡境，在萧阳的手里就像是小鸡仔一样脆弱。

    咔嚓！

    萧阳五指发力，那人的脖颈直接被捏断。

    萧阳头也不回地将尸体丢进海里喂鱼，然后双目锁定住库里南。

    他嘴角微微一笑：“看你也算半个库利集团的高层，说点我感兴趣的东西，我留你具全尸。”

