    收拾妥当，一行人就出发了，朱秀和其他宋林村出来的人都想来送行，被宋追燕拒绝了。

    “说不定哪天出发，总之就是这几天，糕点铺子你们多费心，账目等我和坦坦回来后再算。”

    “那庄子上的粮食收成和猪圈呢？让谁给看顾的？”朱秀很是操心，就怕他们不在凤城，家里会安排不周。

    “管事的都是信的过的人，之前我们去旧京城的时候就是那几个管事负责的，倒是不用担心。”宋追燕知道她是好心，笑着解释。

    朱秀点点头，吱唔了一会儿，才红着脸说：“有件事本来不想现在说的，但你们这不是要走么，我就提前告诉你。”

    “嗯？什么事啊，这么慎重？”宋追燕好奇的看着她。

    “我前些天身体容易乏累，还特别容易饿，闻到肉味就胃里不舒服，找了郎中来把脉，说是有喜了，已经两个月了。”朱秀一脸喜意，一只手轻抚着平坦的腹部，显然对这个孩子期待很大。

    “真的啊，恭喜你啊，真不容易，不过又来的很是时候，你们这成亲才不到一年就怀上了，赵叔他肯定高兴坏了吧？”

    宋追燕真心替她高兴，赵忠年是个值得托付的，以后他们有了孩子，日子肯定会越过越好。

    想着这出去一趟，指不定啥时候才能回来，宋追燕拿出一块上好的玉佩放在她手里。

    “你生产的时候我们不知道有没有回来，这块玉佩你拿着，是给孩子的。”

    朱秀本想推辞，但听她说是给孩子的，就没再说什么，直接收下了。

    “对了，你现在有身孕以后少去张家，张清灵疯疯颠颠的，时不时抽风，谁知道会干出什么糊涂事来，你小心着点。”宋追燕有些担忧的叮嘱。

    朱秀笑了笑，“相公也这么和我说过，我知道怎么做，其实我不是喜欢去张家，我就是喜欢张悔那孩子，每次都是去看他的。”

    不过以后她一个人不会再去张家，张清灵那性子太难琢磨，确实要避着，以后若想见张悔就让相公把人抱到家中来。

    “秋平那孩子我不带走，她心里正难过着呢，以后有空啊，你就去我府上坐坐，和秋平说说话，那孩子心思敏感的很。”

    宋追燕想到秋平心中很是不舍，但理智占了上风，多带一个孩子路上就多一分风险，还是作罢。

    “行，我都记着呢，你就放心吧，路上可要小心些，唉，这么远的路，两孩子也够受罪的。”

    说完她又觉得这话不妥，马上改口道：“你看我说这些做什么，没得让你添堵。”

    “无事，我还不知道你，你是好心，我还能误会了你不成？”

    凤城这边一切都安排妥当，一行人是早上离开的，双胞胎被包在小被子里睡的香甜，连上了马车都没有醒来。

    几天后叶墨真再次登门拜访时才得知，叶墨寻已经离开了西凤，至于去了何处，钟府的下人嘴太严，问不出线索。

    “太可恶了，真是一点都没把我们放在眼里啊，真是好样的。”叶墨书感觉又被羞辱了，气的直想破口大骂。

    叶墨真却是一言不发，心想这样也好，省得他再费劲来装模作样的劝说，如此，明日他们便可回京去。

    路上，钟景衡宝宝在马车里坐的没了耐心，小身子扭了扭要从彩晴怀里起来，头一直往窗口探。

    从第一天在马车上醒来，他就不喜欢马车内略显狭小的空间，虽然这车厢是叶墨寻特意让木匠往最大了做的。

    外面有三匹马拉着，但小家伙对此还是不满，他野惯了，自从会走路开始就满院子的跑，哪受得了几个时辰都待在车厢里。

    刚开始宋追燕和他讲道理，“衡儿不是要去看爹爹吗，爹爹在很远的地方，只有坐马车才能过去，你不坐马车就没法见到爹爹了。”

    听懂了话里的意思后，他就耐着性子安静了一个时辰，但小孩子哪有这么多的耐性，事后很快就忘了为啥要坐那么久的马车，只想着要下去快活。

    这家伙醒着的时候很难搞，幸好他年纪小，有一半的时间在睡觉，比如上午几个时辰醒着，下午准得睡一下午，晚上吃完饭还能继续睡。

    不过眼下他刚醒没多外，吃了点心，就闹着要趴在窗口看外面的景色。

    无奈只能拿个小木凳给他垫着，让他站在小凳子往外看，彩晴在一边扶着他，以免他摔倒。

    “大鸟，虫虫，还有好多人。”衡儿把他看到的都念了一遍。

    官道上能遇到人很正常，不过很多人就需谨慎了，宋追燕探出头去看，果真看到了很多人。

    宋坦坦和叶墨寻在一另一辆马车上，偶尔会过来这辆马车上搭乘，不过这会儿两人都没过来。

    宋坦坦耳力好，早听到后头有马蹄声传来，她掀开帘子往后看，却见那是个商队，马车上不知运的什么货物。

    打眼一看拉拉杂杂的人数加起来一共有两百来号人，规模不小。

    跟他们走的是同一条路，暂时没看出不对劲，先不管他，互不打扰就是了。

    后面商队那边，一个穿着锦衣的中年人看着前面两辆过于宽大的马车若有所思，除了架马车的两人，另外还有两人骑着马跟在后头。

    一看就是护卫，专门保护马车内的人，看来这些人来头不小。

    只是马车这么大，带着的下人却没几个，护卫也少，就不怕路上出事？

    这一带可不安生，特别是前面要经过一段峡谷，这峡谷两边的山头是有土匪出没的。

    他带着商队出来，要经过这地方，都得多带至少十个护卫，否则是不敢走这条道的。

    这次运的货物利润很大，一次能抵他出来跑好几趟，但必须要经过此地，若不是实在能赚大钱，他也不会冒这个险。

    “前面要经过一个峡谷，听说那里不是很太平，大家戒备着些。”叶墨寻显然也对这一带有所了解。

    闻言，宋坦坦觉得这样不行，“那不能直接把马车赶过去，若是有人从山上扔石头下来怎么办，还是先派人去探探情况。”

    “要不让商队先走，我们停下先歇一阵，吃点东西再上路？”叶墨寻如是说。

    “成，就这么办。”宋坦坦立马让田七把马车赶到路旁停下，随后跳下马车，让另一辆马车也靠边停。

