    第370章网恋对象居然是我死对头3

    菜没买成，容枝没了心思，随便的买了桶泡面对付晚餐。

    夜色很静，台桌上开了一盏暗黄色的灯，容枝用被子蒙着头，紧闭着眼睛，又觉得耳边总有声音在响。

    渺茫，似远似近。

    猛地睁开眼睛，四周看了看，容枝捏紧了被单，松了口气。

    舔了舔干裂的嘴唇，掀开被子想去客厅倒杯水，手握住门柄，深深吸了一口气，面色闪过几分犹豫。

    垂下了头，伸手把门反锁了，把水杯放在台桌上。

    靠在床头，腿曲着，拿出手机，打开了微信。

    现在是凌晨一点钟，有个叫贾优雅的在十二点四十给她发了微信。

    贾优雅：宝子睡了吗？

    贾优雅：宝子，明天我来郁宁找你吖，介绍个人给你认识。

    外头应该下雨了，细雨打在树叶上、窗台上沙沙的声音，还有雨水落地的嗒嗒声。

    容枝撇头看了一眼，起身过去把窗帘拉进，怔愣了下，咬了下下唇，回到床上，拿起手机回复。

    容枝：嗯［微笑］

    刚划开聊天界面，手机就振动了一下，贾优雅头上就出现了个红点点。

    容枝划开，一眼看见的就是满屏的感叹号。

    贾优雅：！！！！！！！！！！！！！！！~

    贾优雅：猫猫吃惊jpg

    贾优雅：枝宝你居然熬夜！！！

    容枝面无表情的翻了个白眼，手指尖动了动，点击发送。

    容枝：嗯……

    ………………

    那边没发短信过来，直接一个视频电话打了过来。

    容枝点击接听。

    屏幕上立即就出现了贾优雅的脸，整张脸都贴在了屏幕上，容枝咦了一声。

    对面的贾优雅正在敷面膜，她调了调手机的摆放位置。

    视频的位置可以完全的看到贾优雅的上半身，桌子上放了一盘的炸串，还有一罐啤酒。

    容枝：……

    贾优雅嘟起嘴就凑上来亲了亲屏幕，笑的面膜都皱了。

    “我滴宝，这不像你啊，这个点还没睡呢？”

    贾优雅跟她是拥有初中三年、高中三年同桌，深厚革命感情的好闺蜜！

    大学贾优雅选了摄影专业，跟容枝也是一所大学的，但专业不同，两个人也经常约着去玩。

    毕业后，两个人选择去了不同的城市发展，联系这才少了些，但重要的事也都会互相告知。

    容枝扯开唇角，笑了下，面不改色道：“嗯，刚刚不小心刷视频刷过头了。”

    “喔，好嘛，那你早点睡咯。”

    “等会睡。”

    贾优雅抓着炸串，一边吃一边看她。

    “对了，宋树干最近咋样？”

    她跟容枝是好朋友，宋清妄又打小喜欢跟着容枝，容枝跑哪他就跟着欺负到哪。

    久而久之，容枝身边的同学朋友，都知道宋清妄这个人。

    说到宋清妄，容枝就气鼓鼓的，咬牙切齿的说：“他能怎样？还是那样，一张嘴毒死人，傻逼似的。”

    贾优雅乐坏了：“宋树干有女朋友了吗？”

    “你觉得那傻逼能找到女朋友吗？”容枝冷笑一声：“就他那样，哪个女的眼瞎能看上宋树干！”

    “其实宋树干长的挺好的，家里又有钱，现在自己开家奶茶店，每个月收入也不低，他这种，找女朋友应该挺容易的。”贾优雅囫囵吃了一口烤肉，分析道。

    容枝冷哼一声，没回话。

    “不过宋树干怎么还不找女朋友，今年他都二十五了。”贾优雅想了想，觉得不对劲。

    她身边的男性朋友，二十五岁的，就算现在没女朋友，那好歹也谈过几任。

    但这宋清妄，贾优雅想了想，记忆力好像没听过他跟哪个女的走的近。

    容枝一听到宋清妄的名字就头疼，一脸痛苦道：“别说他了，烦人。”

    贾优雅看了两眼，仰天大笑，笑的眼泪都出来了，屏幕这边的容枝无语。

    等到贾优雅笑完，面膜已经皱的不成样了，索性掀开了面膜随手丢进垃圾桶，跑去洗了个脸，然后拿了一些瓶瓶罐罐过来，往脸上默契。

    “宝子，你这最近是不是瘦了点？”

    容枝摸摸脸：“没有吧？”

    “咦，是我错觉吗？”贾优雅凑过来瞅了一眼，仔仔细细看了看。

    “好像是瘦了，你脸色咋那么白？没休息？”

    “宝子我跟你说，别节食减肥了，你肉肉的多好看，我就喜欢你肉肉的。”

    容枝沉默了下，掀起眼皮说：“优雅，我以前很瘦的。”

    “嗯，我知道啊，你之前瘦的跟皮包骨似的，我抱你都硌骨头，现在多好，等我明天，哦不，今天去到郁宁了，我一定要死死的抱住你！”

    “优雅，我没节食减肥，我也不喜欢你们说我……”容枝迟疑了下，没把那个肥说出来，换了个词说：“说我胖。”

    贾优雅愣了一下，见她神色严肃，茫然的点头。

    气氛忽的沉默了下，那边没再传来声音，容枝捏紧了手指，淡声道：“我先休息了，你来了给我打电话。”

    话落，她先行一步挂断了电话。

    容枝沉默的盯着放在门后边的体重秤，眼神空洞，出了神。

    没吃药之前，她才八十七斤，吃了之后，体重一跃涨到了一百五十斤。

    断了药之后，她就一直都在运动减肥，好不容易瘦到了一百二十斤，昨天……

    容枝用手背抵住眼睛，沉默的垂着头，腿曲着。

    手机振动了几声，她没理，保持着这一个动作。

    ………………

    醒来的时候已经十一点半了，她是凌晨五点左右才睡下去了。

    打起精神收拾了一下，随便穿了一件粉色烦人卡通正肩T恤，跟一条黑色的五分裤，袜子是粉色花边袜，搭配黑色大头鞋。

    挑了一个白色珍珠小包，斜挎着，用白色的发带扎了个低马尾，就出门了。

    刚出门就碰到了正巧上楼的宋清妄。

    宋清妄看她，一副见了鬼的表情。

    容枝面无表情的撇了他一眼，没做声。

    ………………

    宋清妄偏生的找存在感似的，往她这边凑过来，语气带着调侃。

    “容小枝，你大晚上的，是去偷鸡摸狗了？”

    “瞧瞧这黑眼圈重的，啧啧啧，跟国宝似的。”

    容枝面无表情的一脚踩在他的脚背上，仰着头瞪他，咬牙切齿的说：“对啊，咱俩还是一夸去的，你偷鸡，我摸狗呢！！”

    说完，容枝觉得不对劲，皱着眉头细想。

    (本章完)

