    “真希望这家伙也能来到中域，他日我们团聚在一起。痛饮几杯该是一件多么开心的事情。”秦叶口中说着，如今他倒是想着尽快和张中成团聚。

    不过他的这个梦想在不久的将来的确实现了，张中成已经先秦叶一步进入到了中域。此刻张中成竟然拜了一位神秘的老前辈为师，上天赋予了他更高的使命。这也印证了啥人啥命。

    人的命天注定，虽然这句话并非完全争正确，不过在一定程度上也是很有道理。出生在富贵人家的弟子生下来的命运就注定有所不同。

    秦叶很快便是将身上的装束改了回来，道骨仙风虽然比较酷炫，可他还是喜欢自己的年轻帅气。秦叶走在林间大道之上，路上遇到了两位修士，得知了此地距离鸿云关还有五千里。

    得知距离后秦叶也是吓了一跳，自己手中的金碗传送的距离越来越不靠谱了。第一次在四域使用不过百里左右。上一次遇到两位神罚者传送大概在两千里。这一次直接变成了五千里，真是不知道在下一次能传出多远。

    “小秦叶，你看天空！”树老感受到了天空之中两股强烈的气流，立刻对秦叶提醒。

    秦叶抬头望去，见到空中两位修士后目光发生了变化。处在空中的两人正是前些时日找他麻烦的神罚者。

    “他们竟然朝着鸿云关方向去了，我必须要尽快回去，否则的话凝儿被发现就糟了。”见到两位神罚者目标刚好是奔向鸿云关，他赶忙在后面悄悄跟随。

    王莫和沈宏两位神罚者心中仍然有些火气未消，自从上一次在青玄城内放走秦叶后，两人便是疯了一般拼命寻找。只不过秦叶手中的金碗太让人诧异了，导致两个人没有任何的头绪。如今他们你想要去往其他的地方继续巡查。

    神罚者的目的是为了维护中域的和谐，尽管两人有些心术不正，不过很大程度上还是有着一人责任心的。

    “王兄，前方距离鸿云关还有三千里，我们不如下去休息一阵。你看如何？”沈宏对王莫说道。

    “也好，前方的小镇内说不定也有些不平之事，我们也应该尽一些心力。”王莫看到了下方的小镇，心中略微思考便是同意了沈宏的说法。

    两人想罢后从空中飞落，朝着下方小镇上飞去。一刻钟后秦叶出现了他们的停留的上空。

    “两个家伙竟然下去了，我是先回鸿云关还是跟在他们身后呢？”处在空中的秦叶有了一些的思考，自己飞落很有可能找出两人的一些破绽，说不定能够有所收获。

    不过返回鸿云关也是当务之急，若是不小心让月凝撞上了两个禽兽，那就有些后果不堪设想。秦叶在空中思考了片刻，最终还是决定下去看一看。

    一味地躲藏也不是上策，从始至终秦叶都不愿意对任何人妥协。两位神罚者逼迫也让他非常的不爽。

    “小秦叶，你最好还是装扮一番才是上策。”

    树老见到秦叶心意已决出言提醒。两位神罚者都有着半圣修为，他们均不是泛泛之辈。尾随在后面极有可能被发现，秦叶若是换一种打扮会让自己的安全系数大大增加。

    “已经来不及了，化妆是需要时间的。”

    秦叶摇了摇头，自己打扮成道骨仙风的模样花了他整整两个时辰。如今时间对自己来说十分的宝贵，天知道两个时辰以后王莫和沈宏两个人会逃到哪里。

    王莫和沈宏两个人走到小镇之中，小镇比起鸿云关相差很多。不过里面的修士仍然不容小视，半圣在街上也是能够见到。

    “王兄，这小镇看起来无比的和谐。我们不妨去找个地方休息一下，再吃一些东西。”

    沈宏走在大街之上，见到周围修士有说有笑，彼此之间十分的和谐。不由得暗暗点头，中域如今正是处于太平盛世，无一处不是充满了繁荣。

    “沈兄此言正合我意，难得清闲下来，自然要好好享受一番。我们不如去勾栏院休息一下？”王莫口中建议道。

    勾栏院在虽是烟花之地，可也并不是见不得光的地方。许多有本事的修士更是对勾栏院常来常往。只要手中的金钱够用，一切事情都没有什么大不了的。

    沈宏也不是圣人，他对于勾栏院的兴趣根本不比王莫少。两个相互客气，而后朝着勾栏院而去。

    “大吉大利，今晚要吃鸡吗？”秦叶看着勾栏院的牌坊，忽然想到了一个非常流行的游戏。

    对于游戏秦叶也是有着一番的理解，就是土豪在外面玩吃鸡，穷人在家里玩吃鸡。这句话很有哲理，只要细细体会便是越发觉得奥妙无穷。

    “小秦叶，勾栏院你还要去吗？”树老看着勾栏院的牌坊，对他问了一句。

    在树老的眼里，这种烟花之地秦叶很少来往。除了迫于无奈之外，它还真的没有见到秦叶主动来到这里享乐。

    “去，干嘛不去。这里也不是山亭庙那种危机四伏的地方。而且这里刚好可以让两人分开。人在做一些事情的时候警惕性最低，我们若是找到机会说不定能够一举干掉半圣。”秦叶双眼轻轻的眯在一起。

    想要杀一个人在床上是最好不过的地方，哪怕是他自己也是如此。王莫和沈宏两个人来到这里刚好是给秦叶一个良好的机会。除此之外秦叶真的想不出在什么地方能够伏击半圣。

    伏击半圣，想象就是一件无比刺激的事情。秦叶从出道至今，从来没有杀过一位半圣。而且这位半圣更不是寻常的半圣，是中域最负盛名的组织神罚者。

    秦叶整了整衣衫，在两人进入到勾栏院一刻钟后才迈步走去。金碗更是直接放在了袖口之中，准备应付意外的险情。

    “公子您来了，快快里面请！”

    看着面如冠玉，衣冠整齐的秦叶，勾栏院的小姐直接贴了上来，展示着她们的热情。秦叶见状微微一怔，对于这种货色他并不喜欢。他随手甩给小姐十万块九窍龙丹，而后示意她离开。

    十万块九窍龙丹在勾栏院并不算是巨大的数字，可也不小。小姐见状连忙请其他的人招待秦叶，自己继续迎接客人。

    “少爷，您这里座。”

    一位美妇走了过来，看着秦叶她脸上流露出一丝的兴趣。像秦叶这般五官清秀的青年在勾栏院也是不多见。

    “这位姐姐，我想找一个年方二十的女子。不知您这里可有？”秦叶看穿了美妇的心思，直接点了一位双十年华的女子。对于美妇他并没有一丝的兴趣。

    “这个好说，我们勾栏院别的没有年轻的姑娘倒是不少。姑娘们，快快出来，今日来了一位帅哥，来晚了可要被人领走了。”美妇直接叫出了二十多位女子。

    秦叶坐在椅子上，细细端详着她们的打扮。见到二十多位女子虽然容貌不俗，可身上的气息却是令秦叶觉得犯呕。

    在秦叶身边的每一位女子均是有着不俗的气质，她们可以说是云集了天下间女子的美貌。能够聚拢在秦叶周围完全是他命犯桃花。

    正因为她的优秀让秦叶对于寻常的女子难以下咽，不是他不喜欢来烟花之地。主要是自己的女人过于迷人，让他根本没有兴趣来到这里。

    “少爷可否看得上眼？”美妇冲着秦叶问道。

    “姐姐，我是一个非常纯洁的人。在勾栏院内有没有只弹小曲，陪人解闷的女子？”秦叶换了一种打开方式。

    自己也并没有过多的饥.渴，休息两日回到鸿云关寻找自己的凝儿。在这里就是走一下过长而已，用不着假戏真做。

    “想不到公子竟然如此的高雅，这一次你是来着了。我们勾栏院的莲儿刚好在这里卖唱。不过她的价格比较高，比起寻常的女子要高出三五倍。”

    美妇见多识广，她自然看出了秦叶眼神之中的厌恶。勾栏院二十多位女子他只是淡淡地扫了一眼，外加上秦叶独特的气质，从这里可以看出秦叶身份不同寻常。

    “姐姐可以出个数字！”秦叶也是学的聪明了，他可不想在这里当冤大头。自己虽然赚了几千万的九窍龙丹。不过那都是自己的血汗钱。

    “不多不多，一百万九窍龙丹一夜！”美妇说出了一个数字。

    我擦，弹曲都是一百万。这年头的都发展到这种程度了吗？秦叶对于这样的价格感到吃惊。

    “看着公子的风度一百万九窍龙丹自然可以随便拿出，我给公子安排了最好的天字号房间，公子您今夜可以听着小曲，与莲儿聊天。”美妇为了防止秦叶返回，直接一口定了下来。

    多亏老子赚了一笔，否则的话今日定要栽在这里。秦叶略微思索，还是直接答应下来。一百万九窍龙丹，就当自己扶贫了。

    在几位小姐的簇拥下，秦叶顺利进入到了天字号房间。到了天字号房间他在桌旁坐好，等待着即将进入的莲儿。他也想要看一看勾栏院这位莲儿到底有什么奇特的地方，一夜竟然就要一百万。

    “哎，美酒忘记带了，若是有些美酒今夜就完美了！”秦叶口中说了一句。

