    比如眼前的A级副本，她们一行四人想获得副本CD期，只需要斩杀里面四只玄阶以上生物，或者得到四样副本出产的玄阶以上灵物。莫说现在副本的威力只能发挥出百分之三十，即便三个月后百分之百又如何？

    只要她足够小心谨慎，也不是全无成功的可能性！

    当然话是这么说，真正要做到这一点却不是那么容易。

    副本等级一旦过了B级，就是玄阶多如狗的状态。意味着你在里面随便走一走，都极有可能撞进一群玄阶生物的领地。而于雁现在的强化者品阶，不过区区四品罢了。

    再加上一个玄阶四品的云朵儿，黄阶一二品的唐闫父女两。

    即便她们开了种种外挂，于雁身上宝物众多。

    一行四人若果真撞进了一大群玄阶生物手里，那结果肯定也是没个好！

    更不用说眼前这是A级副本，若不是仗着自己的“幻化”技能得自十二品空间幻莲。于雁还真没信心，能带着唐闫几人在副本里全身而退。

    现在嘛，得自十二品空间幻莲的四品植灵技“幻化”，足以迷惑住只能发挥出百分之三十威力的所有玄阶副本怪！

    除非她倒霉透顶，一进去就撞到A级副本内极为少见的地阶怪手里。

    不然杀怪或许略有难度，论起自保于雁还是有几分信心的。

    “事情就是这么个事情。”

    于雁说着，看向唐闫，“现在我给你两个选择，一就是你带着女儿跟在我身后，陪我一路披荆斩棘。在这个过程里，我会尽力保住你跟你女儿两条性命。”

    “至于二嘛！”

    于雁说到这儿顿了顿，“去找亲人是我个人私事，如果你不愿意我也不勉强。”

    “你可以带着女儿在这附近等我……”于雁想了想道，“唔，就等半年吧。只当是全了我救你们父女二人的情意，若是半年后我没有回来，你就当没有认过我这个老大。”

    唐闫：“……”

    “老大，你让我想想。”

    唐闫心乱如麻。

    他私心里自然是想跟着于雁。

    于雁对他父女两有救命之恩，还给了他们混迹副本世界最大的依仗。以唐闫的性格，在没有回报完于雁的恩情以前，他简直寝食难安。但眼前这是A级副本，A级副本啊！

    以他现在的实力，顶多也就能混一混前几天将他虐成狗的C级副本“鹰愁涧”罢了。

    那还得是他运气好，碰不到四品以上怪物的情况下。

    而眼前这A级副本，在里面碰到四品怪就是家常便饭。据于雁的说法，里头甚至还会出现地阶生物！他跟女儿进入其中，就是给副本怪们送菜的。

    唐闫这会儿有两个顾虑。

    一旦跟着于雁进入副本，他自己的命运如何倒是其次，女儿就将陷入朝不保夕的境地。

    还有一个就是，他带着女儿跟于雁一起，真的会对于雁有帮助吗？或许到时候不仅帮不上于雁，还会成为于雁母女的拖累，那他跟着于雁还有什么意义？

    “爸爸，我们留下吧？”

    就在唐闫犹豫的当口，唐思琪清脆的声音响起，“我们跟着于阿姨，只会成为于阿姨的负累。于阿姨和云朵儿的实力，比我们可厉害多了。”

    “进入这A级副本，我们不仅帮不上于阿姨的忙，反而需要于阿姨处处关照我们。”

    “如果是这样的话，倒不如我们留在这里等于阿姨她们。”

    于雁：“……”

    这可真是个小机灵鬼！

    默了默，静静看向唐闫，“你也是这么想？”

    唐闫避开于雁的视线，“老大，思琪说的对，我现在实力不济，跟着你只会成为你的拖累。但老大你放心，我会在这里一直等你。不是半年，而是一辈子！”

    “老大一天不回来，我就一天不离开。”

    “我唐闫活着一天，都是老大最忠心的小弟，这一点绝不改变！”

    唐闫的话掷地有声，于雁心里却掠过了一丝失望。

    唐思琪眼神闪烁，一看就是有自个儿的小心思。只可惜唐闫陷在自己的顾虑里，没有发现这一点。不过再如何失望，于雁面上的表情却没什么变化，“嗯，既然你已做了决定，那我尊重你的选择。”

    毕竟是收下的第一枚小弟。

    于雁也打着将来或许还会重逢的念头，不想他轻易死在了副本的哪个角落。

    最后给唐闫留了十枚关键时刻救命用的六品火犀角，还有提升品阶的火犀肉若干。这才摆了摆手道，“唐闫，青山不改绿水长流，你好自为之。”

    “希望你记住，你还欠我两条人命。”

    “在没有还完这两条人命以前，你最好不要轻易的死了。”

    在唐闫身上，她可是投资了一枚珍贵的地阶血晶，还有一片七品羽叶尖榕叶。这还没算火犀角、火犀肉那些，若是唐闫死了，那她真是血本无归！

    “老大你放心。”

    唐闫看着于雁拉着云朵儿，潇洒踏入A级副本的背影。眸中掠过一丝羡慕，随即又转为坚定，“在没有还完欠你的两条命以前，我唐闫这条贱命谅谁也收不走！”

    “思琪，我们走吧。”

    “噢。”

    唐思琪乖乖点头，脸上掠过一丝兴奋。

    她没发现她爸爸在这一瞬间，有什么地方变了，变得陌生而坚韧！这一点最直观的表现就是，他不再管唐思琪喊琪琪了。这个从前显得亲昵又宠溺的称呼，已经渐渐退出了父女两的日常。

    “妈妈，我们要在这里过一夜嘛？”

    副本世界的天空，跟外面的世界几乎没什么区别。

    若说非有的话，那就是空气里越发的潮湿闷热了。层层叠叠雨林特有的植物叶片，覆盖住上方大片大片的湛蓝，偶有空隙处洒落一丝丝金黄灿烂的阳光。

    无数灰尘在光线照耀处漂浮，树叶上的水珠折射出七彩的虹芒。

    这是A级副本巨鳄岛！

    于雁不确定下方潮湿闷热的沼泽内，何处隐藏着凶残、恶毒的巨鳄猎手。唯一能确定的是，鳄鱼一般上不了树吧？副本世界的生物，绝大多数还是遵循着生物特有的本能。

    即便它们的能力比起现实世界里同品类生物，强出了无数倍。

    一些最基本的特性，还是不会改变的。

    譬如鱼离不开水，鸟一般会飞，节肢动物类都喜欢潮湿阴暗的环境等等。而鳄鱼哪怕就是会爬树，爬到树上的鳄鱼其恐怖程度果断也比沼泽里要低得多了。

    至少它们失去了沼泽里泥土、水和遍地落叶树枝的绝好伪装。

    于雁可以在第一时间发现它们的踪迹！

