    “姐姐，他们说这里是我家，是真的嘛？”小缇唯一信任的人只有杨柳。

    杨柳摸摸他的头，虽然乞丐变皇子有些荒唐。但一个国家的皇帝肯认回他，肯定是有切实依据的。

    “他们说的没错，这就是小缇的家。”

    “难道小缇不喜欢这里嘛？”比起食不果腹的日子，小缇在这里应该更幸福。

    小缇点点头。“喜欢，只是害怕。”

    杨柳知道小缇怕什么，毕竟是一个九岁的孩子，来到陌生的地方，身边又没有照应的人，肯定不适应。

    “别怕，在这里没人敢欺负你，你有穿不完的衣服，吃不完的食物。”

    小缇不说话，相当于默认了杨柳说的。

    “姐姐怎么会来这里？”他想过出去，但很多人拦着他，想必进来也会有人拦着。

    而且姐姐化成这个样子，肯定不是碰巧。

    杨柳看了一眼小缇，准备老实跟他说：“姐姐是来找一个人的，以前跟你说过他，你还记得嘛？”

    小缇点点头，姐姐说她就是为了那个人来的突厥。

    “他在这里嘛？”

    “嗯，不过姐姐要偷偷的找他，小缇不要说出去哦。”杨柳道。

    “嗯嗯。”小缇还是乖巧的点头。

    要是其它人看见了，绝对不相信这是孤僻的十六皇子。

    他经常把自己关在房间里，有些人还从来没和十六皇子说过一句话。

    第二天早上起来，杨柳起床，见小浩子站在小缇门口，小心翼翼的敲着门。

    “怎么了？”杨柳走过去问。

    “一会儿十六皇子的老师便要过来了，可十六皇子还没醒。”小浩子为难的说道。

    “以前他也这样嘛？”杨柳问。

    她突然想到昨天宫女太监帮他抄作业的情形。看来小缇很厌学。

    “我来试试。”杨柳小声道。

    小浩子退开，让杨柳里来。

    她先是敲了敲门，没任何反应。“小缇，出来上课了！”

    嗑嗑！她准备再叫一声，就见门已经打开了。

    小缇已经穿戴完毕，不像是才醒的样子。

    “上课了！”杨柳再次提醒。

    “姐姐，我不想去上课，那个老头烦人的很！”小缇耷拉着脑袋道。

    杨柳皱起眉头。“怎么能这么说老师，老师教你知识，你要尊重他。”

    见杨柳脸色不好，小缇立马打起精神。“好。”

    “还有，在宫里别叫我姐姐，被人听见不好，以后你就叫我名字。明白嘛？”杨柳嘱咐。

    见小缇迷茫的眼神，她知道他肯定没明白。

    “如果你还叫我姐姐，我可能会被抓走。你希望我被抓走嘛？”

    小缇的头摇的像拨浪鼓。“我不叫了！”

    不过一会，小缇的老师到了，确实比较年长。

    他检查了昨天布置的功课，脸色很不高兴，显然就不是一个人做的。

    因为小缇是皇子，他也不敢打骂，只能提醒他下次要自己做，再让他发现，他就要禀报可汗了。

    小缇一脸无所谓，什么可汗，他只见过一面，他让他叫他父皇，他根本没理。

    所以可汗对小缇来说没有一点威慑力。

    老师更加生气，戒尺在桌子上打的啪啪响，但小缇没有一丝害怕。

    这么久，他早就了解他这个老师了，每次都只会吓唬他。说了一万种惩罚他的方法，最后还不是不了了之。

    杨柳在外面听着，她都感觉生气，她以前怎么没发现，小缇还是个熊孩子。

    可能是以前自由惯了，在这种拘束的环境里不适应。

    不过他是皇子，避免不了学这学那。而且还要比寻常人家学的更加深入。

    杨柳转身去了宫里的小厨房。不一会就端着一碗冰糖银耳汤过来。

    “老师累了吧，奴婢给您端了碗银耳汤解解渴。”

    老师正是火大，看见面前这个的顽皮的学生就生气。

    说了这么久，是有些口渴，他便接过了杨柳手中的银耳汤。

    “姐……杨柳，我哪？”小缇抗议道。

    “你现在在上课，不能喝。不过如果老师同意，你就可以喝。”杨柳看向正在喝银耳汤的老师。

    小缇期翼的看着老师，老师被看的没法，只能说：“只要你好好听我讲课，我就让你喝。”

    小缇笑着望向杨柳，老师同意了。

    杨柳笑了笑，出门去端了一碗进来。

    “那十六皇子要说话算话，不然以后都没有汤喝了。”

    杨柳说要最后一句话，便站在一旁，等着收拾碗。

    老师开始讲课，小缇虽然表情不耐烦，但眼睛还是看着他。

    没办法，都答应了。

    他娘说过，要做守信用的孩子。姐姐也让他说话算话，他只有认真听课。

    晌午十分，老师终于教完了一天的课程走了。

    小缇趴在桌子上，一脸生无可恋。

    杨柳走进来，叫他吃饭。

    下午是小缇做功课的时间，杨柳去厨房洗完碗回来。就见其它人又跟昨天一样，开始铺纸研磨。

    而小缇，坐在一个躺椅上打盹。

    杨柳走过去，摇醒了他。光听讲，自己不做功课怎么行。

    “小缇，你怎么能让别人帮你做功课？”杨柳怒色道。

    “他们喜欢做。”小缇道。

    杨柳叹了口气。“这是你的事情，他们怎么会喜欢。撒谎是不对的。”

    “可我不会呀。”小缇哭丧着脸。

    “不做怎么可能会哪，现在就去把功课拿过来，自己做。”

    “姐姐，我为什么要做这些？”显然，小缇还不知道自己的身份代表着什么。

    “小缇，你知道你父皇是做什么的嘛？”杨柳问。

    小缇想了想。“知道，管理突厥的。”

    杨柳满意的点点头。“那你想成为他那样的人嘛？”

    小缇点点头，又摇摇头。“成为他有什么用？”

    “用处可大了，你可以救很多没饭吃百姓，也可以让很多人幸福快乐。”

    皇帝的职责，无非就是让人民富足，国泰民安。

    只要做好了这些，那就是一个好皇帝，就是百姓的救世主。

    小缇愣了愣，他没想到让他叫他父皇的人，能做这么多事情。

    “那……能让国家不打仗嘛？”他娘就是在战争中死的，所以他特别痛恨战争。

    让他没了亲人，也没了家。

    “当然，只要你想，天下就会太平。”杨柳道。

    小缇沉默了一会，原来有人这么伟大，他也想成为这样的人。

    “我想！”小缇突然出声道。“我该怎么做？”

    

