
    楚言扣下了周家的人，而周升彦现在一来，先将这件事定性为是一个“误会”。

    由此可以看出来，周升彦已经知道了事情的始末。

    要不然的话，他也不会将之前楚言刻意放走的那人给五花大绑，并且带了过来。

    楚言斜睨对方一眼：“灵石带来了？”

    周升彦脸色顿时一僵。

    他知道今天的事情，的确是周家族人不对，但是他心里面，也没想着真的用灵石来赎人。

    周升彦没有开口，他身后一人站出来，皱着眉道：“今天这件事我们周家做得不对，回去之后事关的族人会严加管教。今天你打伤我们族人的事情，我们不会追究了，灵石你也不用想了。”

    对话的话，透出一股理所当然的味道，仿佛他们不追究楚言伤人的事情，是他们天大的恩赐一般。

    楚言哈一声笑了出来，目光落到周升彦身：“这是你道歉的态度？”

    “不然你想怎么？”周升彦眉头一皱。

    他们周家在这附近也算是知名大家族，更何况他如今晋升凝脉境二重，这个实力，周升彦也不觉得自己有什么好害怕的。

    “你打伤我们族人，我们不追究你的责任，你还有什么不满？”周升彦皱眉道。

    “你没机会了。”楚言嘿一笑，手臂一晃，破浪剑顿时握在手，唰一剑下去，将之前那失去了双腿的黑衣男子拦腰剁成两截。

    “子辰！”周升彦一声惊呼。

    他身后其他周家族人，顿时也齐声大喊。

    下一刻，他们齐齐抬头，眼透出无法抑制的怒火，死死盯着楚言。

    他们没有人想到，楚言竟然二话不说出手杀人。

    “你，混蛋！”其一个周家族réndà声咆哮，“我们都道歉了，你还想怎么样！”

    说完，他脚下一蹬，犹如射出的利箭，朝楚言猛冲而来：“我杀了你！”

    “周升彦，你周家要完了。”楚言脸色一沉，望向周升彦，手臂随意一挥。

    唰！

    剑光当空一舞，冲来的周家族人，顿时被斩成了三块。

    脑袋、躯干和双腿，齐齐飞了出去，掉在地，鲜血汩汩涌出来，瞬间没有了气息。

    其余周家族人还想冲来，但是周邦彦此刻却突然伸手，拦住了众人。

    “族长！你这是做什么！”

    “他杀了子辰和栋梁，你咽得下这口气嘛！”

    “闭嘴！”周升彦一声厉喝，顿时让在场周家族人噤若寒蝉。

    他们都没有看到，此刻周升彦的眼眸深处，浮现出一抹恐惧。

    刚刚楚言出手的刹那，他看到了对方手的巨剑，分明是一柄九品利器。

    而他们周家最高品级的利器，不过才八品。

    而且对方斩杀两人，完全和呼吸一样轻松，这更加可怕了。

    这个时候，周升彦才发现，自己居然没法看出来对方的境界。

    无法看出修士的境界，一般只有两个原因，一是对方使用了隐藏境界的术法，二是对方的境界高于自己。

    从对方刚刚出手的凌厉果决来看，显然不是第一种原因。

    一念如此，周升彦背后的冷汗都涌出来了。

    他见到楚言的时候，发现对方只是一个十多岁的少年，所以根本没有觉得对方有多强，现在看来，经验主义害死人啊！

    他是周家的族长，别人都可以死，他这个族长可不能死。

    他要是今天栽在对方手里了，那么周家可完了。

    心的郁闷，虽然让周升彦都要一口老血吐出来了，但是这个时候，这口气他还得生生咽下去。

    “你……你说吧，想怎么样。”周升彦深吸一口气，强行按耐住内心的愤懑，开口问道。

    听到他的话，周家族人都惊呆了。

    “族、族长……”

    “你、你，这件事、这么算了？”

    “你们懂个屁啊！”周升彦心里面怒骂连连。

    “嗯？这么服软了？”见周升彦突然变脸，楚言也愣了一下。

    英俊这个时候却是乐坏了，它凑到楚言耳边，用细细的声音小声道：“让他把那两具尸体留下，嗯，留下来。”

    它此刻喷涌而出的口水，已经出卖了它内心的想法。

    楚言却不搭理它，扫一眼周升彦，冷笑道：“你要算清楚也可以，你们族人冤枉我偷了多少灵钱，那赔我多少，除此之外，这里每个人，一人八十灵石领走，包括那两个死人。”

    “这不可能！”周升彦被楚言的狮子大开口吓了一跳，毫不犹豫拒绝。

    “我还没说完呢，你急什么。”楚言冷笑一声，“还有你周家虚灵踏空的术法，也交出来给我。”

    “你疯了吧！”周升彦身后一人不满吼道，“十万灵钱，九个人七百二十块灵石，还有我周家祖传术法，你还不如把他们都杀了呢！”

    “哦，这可是你说的。”楚言眼厉芒一闪，抬手刀光一舞，顿时被他扣住的那七个人，有三个人的脑袋飞了起来。

    这三个人的脸，还保持着错愕的神色，显然没想到楚言说出手出手，不带一丝犹豫的。

    “你住手！”周升彦急得眼珠子都红了，朝楚言大吼一声，话音未落，他又急速转身，气急败坏地一巴掌将刚刚那族人抽翻在地，“这里什么时候轮到你说话的！”

    周升彦此刻动了真怒，其余几个周家族人，这下子真的不敢再发出一点声音了。

    而且他们也看出来，对面那个少年，是个真的狠角色，这杀起人来时候熟练的动作，不是他们可以想象的。

    “十万灵钱，那是你们族人说的，我可没逼着他们，还有这些人。”楚言伸手一一指过去，“七百二十块灵石，还有你周家虚灵踏空的术法原本，听清楚了，是原本，不然我是不认的，给你半个时辰的时间送到这里来。”

    “太……多了……”周升彦声音干涩，语气透出一丝不甘，“我再怎么说，也是凝脉境二重，难道你真的要拼个鱼死破？”

    “凝脉境二重很了不起吗？”楚言嗤地笑了一声，稍微释放出一点气势。

    瞬息之间，周升彦和那些周家族人，齐齐变了脸色。

    对方展现出来的气势，虽然也是凝脉境二重，但是显然周升彦雄浑了不知道多少倍！

    在对方面前，周升彦那所谓凝脉境二重的气势，简直弱得如同刚破壳的小鸡崽。
