    钢铁之翼T3000解释道：“因为里面的层层技术都是密码加密，就算是T4000级别的强者，他们都不一定能够掌控，当然你们或许也可以策反。可一旦核心芯片脱离主机，那么机械军团的主脑完全可以操控让的他直接爆炸！所以，像我这种完美无缺的剥离核心芯片的机会，在这个世界之上，在M国机械军团之外，再也不会找到！”

    说及钢铁之翼T3000从身上拿出之前的监听器，这些监听器都被他毁坏了，要不然他也不敢说出这样的话。

    “这些都是我们机械军团成员身上的监听器，一旦机械军团科研所得知我们背叛的消息，他们会直接操控主脑，让我们爆炸！”

    林浩眯着眼睛，接过钢铁之翼T3000甩过来的监听器，认真的看了几眼，确实是如同他说的，有数十枚之多，各色各样的，好多都是林浩没有见过的……

    这M国的科技技术，还真是强大……

    钢铁之翼T3000感受到了另外一个华夏强者过来，他不得不佩服，华夏的武道神秘莫测，本来这两个人都差不多了死绝了，如今都复活了，华夏，还真是古老而又神秘……

    他知道君无悔，龙门的候补成员，一个未来会成为龙门长老的人物。他所代表的是华夏神秘力量的出行，而眼前的林浩，他们监控过……

    能够爆发出来T3000级别的实力，但是极其的微弱，而表面上的身份是华夏四大家族之一的家主，除了这些大部分讲的都是林浩跟沈惜颜的故事……

    说真心话，钢铁之翼当时看见关于林浩跟沈惜颜你侬我侬的故事之时，对此非常的不屑一顾。毕竟林浩如此强者，还深陷于儿女情长，不是可笑吗，不过不得不说的，有些故事还真的挺感人的，饶是他这种冰冷的心，也被几个场面感动过，玫瑰飘城、海上威尼斯……

    他们的爱，感动天地。

    君无悔从后面直接飞过来，如今的实力已经达到了地大宗师中期实力。紫气的恐怖，在这一刻全部展现出来……

    看到君无悔毫发无损的站在他面前，林浩也是忍不住露出一个笑容，这场战斗到现在，林浩终于是露出了一丝微笑，他心头的压力，有些大……

    “君兄，没事吧。”林浩拍打着君无悔的肩膀，笑着问道。

    君无悔拍了拍胸膛，一副我很强壮的意思：“小小伤势而已，哈哈，不过不得不说，遇到你，虽然会有危险，但总能死里逃生，而且还可以大大的提升实力，林兄，你说你是不是气运之子啊？”君无悔打趣的说道。

    二人都有一股死里逃生的感觉，互相打量了一番对方的实力，都是点头满足，都变强了……

    君无悔在赶来的途中，听到林浩跟钢铁之翼T3000一边打斗一边说话，所以就把西欧那一批人给拦截住了，让他们待在一个听不到林浩跟钢铁之翼T3000交谈的地方，毕竟二人聊的东西，是一个非常大的秘密，他不想被其他的人知道……

    就比如自己是龙门候补成员的事情，他不想全世界的人都知道……

    因为龙门的神秘，龙门的隐秘，龙门的强大，他也不想像是沉寂了几十年的龙门，因为自己暴露……

    有些东西，秘而不发，给人带来的震慑力比起咄咄逼人的气势，要强得多……

    神秘莫测的龙门，就是华夏武道界最后的底蕴！

    “君家主。”钢铁之翼T3000用着蹩脚的中文恭敬问候道。

    君无悔点了点头，看着钢铁之翼T3000，用英语询问道：“你是如何知道我是龙门候补人的？这个秘密，恐怕不是你能够触及到的吧？”

    钢铁之翼T3000连忙解释：“我知道的这些东西，都是又一次偶然间我在被做实验升级的时候偷偷看见的，都是绝对的机密！不然我也不会跟你谈我的价值。君家主，我的价值，我所说的，恐怕你是最知道的价值的！当然我并不是说华夏王林浩先生的不是……”说及钢铁之翼T3000还不忘抬高林浩，生怕厚此薄彼在节骨眼上生出以外的事故出来……

    他如今的小心翼翼，完全不像是一个超级强者的模样，卑微如此，还真是丢人……

    君无悔点了点头，同时对着林浩说道：“林兄，这个人，确实对我们有用。而且用处很大。”

    林浩闻言手中的攻击也就停止了下来，但还是双目死死的盯着钢铁之翼T3000，一旦他有逃跑的意思，林浩就会第一时间，解决他的生命！

    钢铁之翼T3000哪里还敢逃跑，看到君无悔的态度，他就像是看见了救命稻草，得死死的拽着……

    他松了一口气。

    “我们派遣出去的暗探，打探多年，一直都没有挖掘出来关于机械军团的任何秘密，而能够知道的几项数据，都是对方在谈判筹码拿出来亮肌肉的，起到威慑作用的！”

    林浩点了点头，这东西他不怎么在意，但是从君无悔的态度之中，能够清晰的感觉得到，却是无比重要……

    “只是没有想到，我们一直苦苦追求想要求得的数据，如今就在我们面前，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。林兄，你简直就是华夏的服气，一旦我们取得这方面的科研成果，未来龙门战士在对战机械军团的时候，就会减少海量的伤亡，同时还能够给对方致命的打击！”说着说着，君无悔都激动了起来，怎么说呢，这个消息，他现在还在激动之中……

    一想到龙门战士面对机械军团被压制，被无情杀戮的模样，君无悔就痛心疾首，可是他又没有任何办法，如今！

    如今终于可以搞到对方的核心芯片，而且还是T3000级别的核心芯片！如此顶级的核心芯片，再加上对方配合，他不相信，这研究不出来什么东西！

    见到君无悔激动的样子，钢铁之翼T3000再度松了一口气，同时心中盘算，要不要再说一个天大的机密！

    他现在还是无法确保自己能不能活命！

    毕竟他是真的再也无法去通过别人的说辞，来去评判华夏了……这个伟大而又悠长的历史文明国度……

    “林先生，我知道的一个天大的机密，不知道对你们是否有帮助……”

