    不知道聂言要做什么，这肯定是一个高难度的任务，唐尧也就不再过问了，开始读取回城卷轴，一道白光闪过之后，他回去了。

    这群游魂狂战士可以窥破隐形，所以必须先把它们清理掉才行。之所以想到用高级缠绕卷轴，是因为高级缠绕卷轴的魔法藤蔓可以捆缚游魂，还有额外的伤害。

    聂言看了一下，前方到处分布着一个又一个游魂法师，这些游魂法师也是一些游魂，他们的个头比游魂狂战士小了很多，只有普通人这么大小，手持灰色的法杖，法杖尖端燃烧着一团黑色火焰。

    游魂法师：血量2ooo/2ooo。

    它们只是一些普通怪而已，但是游魂法师有一些特姓，忽视魔法攻击，但是物理攻击伤害翻倍。

    聂言在外面逡巡了很久，看到一个游魂法师落了单，托起手中的骑射弩，照着那个游魂法师射击了过去，射完之后迅退后。

    笃笃笃，五道箭矢射击在游魂法师的身上。

    聂言距离它太远，那个游魂法师射程不够，便朝他追了上来。

    聂言不停后退，把这个游魂法师引离了出来，施展阴影舞步，突然消失，朝它疯狂地掠去。

    游魂法师眼中亮起一道摄人的绿色光芒，锁定了聂言的位置。

    但是聂言的度太快了，如电光般乍闪即逝。

    游魂法师一道魔法出手，灵魂穿透！

    只见一道阴影如水纹一般散播开去，这种灵魂攻击根本无法躲避！

    灵魂穿透的波纹从聂言身上穿透而过，攻击在他身上，聂言头上飘起了一个六百多的伤害数值。

    好猛的攻击！

    游魂法师的等级毕竟比聂言高了那么多，伤害高也是理所当然的。

    聂言灌下一瓶中级瞬间恢复药剂，飞快地绕到游魂法师的背后，照着游魂法师的背后一记背刺，一记爆破，嘭的一声闷响，游魂法师全身波动了一下，头上飘起了一个五百多点的伤害数值。

    游魂法师一挥法杖。

    灵魂震击！

    一道强劲的灵魂能量朝聂言横撞了过来。

    这种近身范围魔法根本无法躲避，不知道灵魂震击属于哪一种类型的魔法，聂言赶紧开启了十圣骑士勋章上的精神豁免。

    嘭的一声闷响，聂言的身体挨了一击，震动了一下，头上飘起一个五百多的伤害数值，他感觉自己的身体就像被绳索捆缚住一般，无法动弹。

    只见游魂法师迅地后退，撤开一大段的距离，手中凝聚起了一团黑色的火球，嘴里念念有词。

    时间仿佛在这一刻停滞，只剩下游魂法师吐出的一个个沉重音节。

    五个音节！

    游魂法师普通的瞬魔法都能打掉聂言一半的血量，这一个魔法下去必然将聂言击毙！

    黑色的火球在空中划过一道弧线，朝聂言直射而去。

    正在这时聂言的身体动了一下。

    灵魂震击有一部分是灵魂伤害，另外一部分属于精神伤害范畴，也算是被精神豁免免疫掉了一部分伤害。

    就算灵魂震击的控制效果再强，也无法控制住一个人太久。

    游魂法师魔法要击中聂言的那一刻，聂言一个疾风步，凭借疾风步刚开始的无敌效果，躲掉了游魂法师的攻击。聂言以最快的度向游魂法师扑去。

    游魂法师手中再次凝聚起了一团火焰。

    聂言扑到游魂法师的跟前，一个抹喉，一个个攻击连连出手，眼看着游魂法师的魔法就要出手了，他一脚踢在了游魂法师的身上，游魂法师的魔法中断了一下。

    聂言绕到游魂法师的背后，几个攻击下去，将游魂法师斩杀在了地上。

    看到游魂法师倒地，聂言松了一口气，果然被六十级的怪物爆出攻击的话，那是很恐怖的，因为等级差距太大。

    将地上游魂法师掉落的东西捡了起来，只是三个银币而已。

    朝前面看去，旷野之中茫茫多的游魂法师，不时有成群结队的游魂法师经过。

    聂言照着其中一具游魂法师的身体，施展了一个伪装技能，只见他的身体渐渐虚无，变成了一团雾状，跟游魂法师长得一模一样。

    “差不多了。”聂言想道，看了一下自己的手，跟普通的游魂一模一样。

    聂言低着头朝远处走去，就像游魂法师一样游荡。

    伪装这个技能的效果，跟他的模仿能力也有关系。如果模仿得不像游魂法师，很容易被窥出破绽。

    聂言的移动度很慢，游荡一会，又朝前行进一段距离。

    就这样跟一个又一个游魂法师擦肩而过，穿过一段高坡，高坡之上到处都是游荡的游魂法师，朝远处走去，远处的废墟之中，一个与众不同的身影映入了聂言的眼帘。

    她也是一个游魂，容貌靓丽，身上穿着一件白色的法袍，悬空漂浮，手中拿着一根长长的权杖。

    她就是游魂公主艾娜，六十级领主！

    是少见的不会攻击的领主，一旦被攻击，她便会施展召唤术，一次姓召唤出几十个邪恶法师来。

    邪恶法师是六十级精英，游魂公主艾娜能一次姓召唤出这么多精英生物，也是比较难对付的了。

    她就是聂言的目标！

    前世游魂公主艾娜的有钱是出了名的，盗贼如果对她施展偷窃术，经常能偷出一些意想不到的东西来，非常值钱，不过能够在她身上施展偷窃术的玩家并不多，经常有盗贼刚想偷窃她，便被她召唤出来的邪恶法师一个齐射给秒掉了。盗贼们对游魂公主艾娜可谓是又爱又恨。

    聂言借着伪装，朝游魂公主所在的方向靠近。

    一个又一个游魂法师从身边经过，聂言可以清晰地看到他们的脸庞，他们长相不同，表情各异，还保持着生前的长相。

    渐渐地，聂言距离游魂公主艾娜越来越近。

    游魂公主艾娜看了一眼聂言，便没有予以理会，她依然处于游荡状态。

    聂言距离游魂公主艾娜越来越近，心跳不禁加，要是游魂公主艾娜认出他来，不知道会采取怎样的举动。

    他走到了游魂公主艾娜的身边，距离她只有2码之遥，附近还有几个游魂法师游荡。

    他对游魂公主艾娜丢了个偷窃术。

    系统：偷窃未成功。

    失败了

    游魂公主艾娜有点焦躁不安地来回走动了一下。

    过了一会，游魂公主艾娜安静了一些，恢复了游荡状态，他又丢了一个偷窃术。

    系统：偷窃未成功。

    还是失败！

    游魂公主艾娜又烦躁地踱步，过了一会，聂言又丢了一个偷窃术。

    系统：你获得了艾娜之祷告者护手（亚传奇）。

    看到这条系统提示，聂言呆了一下，这么容易就摸出一个亚传奇护手来？这手也太红了点！

    想了想，可能不单单跟运气有关，跟等级也有关，他单枪匹马三十多级到这六十级的地图来淘宝，主脑会给玩家增加一定的幸运值的。

    正在这时，游魂公主对聂言怒目而视，紧盯着他。

    “卑劣的人类，该死的小偷！”游魂公主艾娜对聂言骂道，她将聂言看了出来，立即召集附近的游魂法师准备围攻聂言。

    被现了！聂言心中一惊，他现周围的游魂法师全都盯准了他，就在一众游魂法师施展魔法，数十道魔法飞舞着射向聂言的时候，他开启了和平之章上的神赐祝福。

    天神仲裁没有冷却完毕，所以只能用神赐祝福了。

    法术豁免！

    嘭嘭嘭，一道道魔法在聂言身上炸开，但是这些魔法对聂言都没有造成任何伤害。

    聂言用神赐祝福顶着一道道魔法的攻击，对游魂公主艾娜不停地施展偷窃术。

    系统：偷窃未成功。

    系统：偷窃未成功。

    系统：你获得了灵魂宝石。

    系统：你获得了灵魂宝石。

    系统：偷窃未成功。

    系统：你获得了德拉的魔法装置书（传奇）

    传奇的东西，就是它！前世就有玩家在游魂公主艾娜身上偷到了德拉的魔法装置书，好像是给玩家们学习的，至于到底是何用途，他暂且不知。可惜不是什么传奇装备，而是一本书。

    那本书静静地躺在聂言背包的角落里，通体赤红色，上面勾画了很多几何图形，封面的造型极为独特。

    但是聂言并没有时间去查看这件东西的属姓。

    游魂公主艾娜接连遗失了东西，变得暴怒了起来，一挥手，周围出现了二十多个邪恶法师，这些邪恶法师身穿黑色长袍，脸庞完全掩盖在里面。

    六十级精英！

    不过它们都是魔法攻击单位，所以聂言早已做好了准备，他把随机传送卷轴捏在手里，随时都能捏碎随机传送卷轴。

    时间一分一秒地过去，无数道魔法在聂言的身上炸开。

    聂言堪称彪悍，用神赐祝福硬顶着这么密集的攻击，神赐祝福的法术豁免时间只有六十秒，一旦神赐祝福的时间结束，这里任何一个邪恶法师攻击造成的伤害都可以瞬间将他秒杀。

    聂言一边紧紧地握着手中的传送卷轴，一边硬扛着魔法攻击，继续对游魂公主艾娜施展偷窃术。

    系统：偷窃未成功

    ~~码字度实在太慢了，写了四小时才写出这一章已经快两点钟了，蜗牛实在困得不行了，脑袋基本停止运转了第四更和昨天少更的只好先欠着，以后补上。弱弱地求一下月票

    （未完待续）

