    梁笑这边终于在熬了三天后，熬的差不多了，在几百个人里，选了30个人出来。

    这30个人里，无论是身形还是脸型气质，都和梅梦珍，差了不少。

    梁笑在这儿坐了几天，身心俱疲，简直比自己写小说每天日万还要累。

    当她快要熬不住的时候，梅梦珍和贺颐然还有颜可可出现在了这间教室的后门口。

    梁笑心不在焉脑袋四处看，还真就看到了过来凑热闹的这几个人。

    梁笑笑了笑，伸手朝那边打了声招呼，可就是这一举动却是被坐在她旁边的选角导演看到了。

    选角导演回头一看，好家伙，眼前的这人简直就是梅梦珍最理想的人选。

    他赶紧问梁笑，“你打招呼这人是谁啊，她怎么不来选这个角色啊，长的这么漂亮不是表演系的吗？赶紧的，把人叫进来我看看，我觉得她还挺附和梅梦珍的这个人选的。”

    梁笑听到这话打招呼的手一顿，抽了抽嘴角，都不想掩饰当场就叹了口气，“您换个人吧，她不合适。”

    选角导演急了，“不是，试都没试怎么就不合适了，我觉得合适呀，我做这行很多年了，你要相信我的眼光啊。”

    见梁笑不动，她不喊那他自己来喊，选角导演站了起来，对着后门口的几人就道：“哎，那两个高个女生，对就是你们，进来一下。”

    此时的后门口也找不出比梅梦珍贺颐然更高的女生了，俩人有些不明所以，看个热闹而已怎么还被人喊进去，但梁笑也在，应该也没什么事儿，故而也就进去了。

    可当选角导演对她说道：“我看你外形还挺适合梅梦珍这个角色的，你有没有兴趣演戏啊，梅梦珍可是这部戏的女主角，戏份很重的，说不定你能一炮而红。”

    选角导演的话音一落，在场所有听到这话的人，都忍不住笑出了声儿，大家的笑声各式各样，憋笑、哄笑、爆笑、大笑，只有梅梦珍是苦笑，她就是来凑个热闹而已，选什么角啊，而且这人问的什么话啊。

    选角导演不明白呀，这一个个的笑什么，选角是一件很严肃的事情。

    梁笑无奈，只能解释道：“她就是梅梦珍，我就是以她的原型来写的，能不合适吗？”

    选角导演一愣，没想到是这么个情况，当下也有些不好意思了起来。

    而梅梦珍又干笑了几下后打算退场，可又被选角导演给拦下来了，“不是，你别走啊，你可以本色出演，多好的机会啊。”

    梅梦珍想也没想就拒绝了，“不要，我不演，您不是选了人吗？您选的这些人就很合适啊。”

    反正别找她。

    选角导演好说歹说的梅梦珍就是不同意，梁笑只能自己上前制止，“要能同意早就同意了，您就别勉强了，咱继续选吧。”

    选角导演虽然不甘，但人家真不愿意你也不能勉强，演戏这事儿将人绑了去也没用，故而只能再次坐到了位置上。

    但梅梦珍不演没事儿，帮忙一起选人总可以吧。

    他忙道：“哎，你别走了，咱们一起选吧，你也给我一点儿意见。”

    这下，梅梦珍就是想溜也不能溜了，她有些后悔，好好的午休不好吗？她想起梁笑干嘛，只怕今天这一幕又要上论坛了。

    梅梦珍和贺颐然在俩人身后找了个位置坐下了，顺道还将颜可可也给带了进来。

    几人安安份份的坐在后排，无论怎么看和现在气氛都有些格格不入，甚至颜可可和贺颐然，还在那儿憋笑。

    梅梦珍眼神一扫，瞪向了两人，俩人安静了几秒，可没过一会儿，俩人就笑不出来了，甚至，还有些尴尬。

    其实她们过来的时候，演员基本就已经演完了，她们几人也就看了最后一个人的表演，可30个人里，令选角导演最满意的那人不是别人，正是陈芷。

    陈芷是谁，姜诚前女友，她记得当初是谁还在宿舍里说过陈芷跟她很像来着，这，还真是像呢，不然也不会选中她来演梅梦珍这个角色。

    不带有色眼镜看的话，梅梦珍也给不出任何意见，因为她也没看到人家的表演啊，不能乱说话。

    选角导演却直接道：“那就把人叫进来再演一次。”一点儿也没有察觉到她们几个女生里不正常的氛围。

    被单独叫过来的陈芷，自然是不知道背后有那么多事儿的，可当她看到梅梦珍一行人的时候，心里却是有了一个不好的预感。

    但预感并不准确，在看过一段陈芷的表演后，梅梦珍也觉得这人演的很不错，连连点头赞扬她演的很好。

    见她满意，选角导演也不再说什么了，陈芷来演梅梦珍这事儿算是基本定下来了。

    当然，哪怕定了，只要戏还没开拍，哦，有时候就算戏开拍了，演员也能更换掉，所以选角导演还想再争取一下梅梦珍。

    然而，梅梦珍对于这个角色半点儿想法都没有。

    俩人分开后一刻也不敢耽误狂奔去了教室，这也就是下午第一节没课，不然她们这几人铁定迟到。

    等她们这群人好不容易熬过了下午的这节课后，一出教室就被陈芷拦了个满怀。

    按道理来讲梅梦珍是不认识这人的，可俩人之间就算是有纠葛，她也不会想到陈芷是来找她的，所以就算看到了人，转身也就离开了。

    陈芷被无视了也不气，可她过来是有事的，担心人走了立刻就喊道：“梅梦珍，我想和你聊聊。”

    颜可可敏感的觉得来者来善，停下脚步当即就回道：“你们又不认识，有什么好聊的。”

    这是句实话。

    “我就是想跟她聊聊，你们要一起也没事儿。”

    陈芷说完还看了眼罗莹莹，反正不是见不得人的话，她不怕当着别人的面聊。

    梅梦珍想了想，也没拒绝，“要不去食堂吧，这会儿我们该去吃饭了，咱可以边吃边聊。”

    陈芷点头，同意了梅梦珍的意见。

    ……

    大家都有车，没一会儿就到达了那间离女生宿舍最近的食堂，打好了饭菜后，大家都坐到一桌上，陈芷直接坐在了梅梦珍的对面。

    梅梦珍的餐盘里饭菜丰盛，份量十足，反观陈芷，吃的就很少了，一碗红豆粥就没了。

