    

    林仙儿的退出让秦问天感到有一丝意外，毕竟林仙儿的实力他看在眼里，能够在毒蝎子以及太妖教圣子两人的围剿下支撑，而且还伤了对方，这样的强横可远非她看起来的那般柔弱。

    况且，秦问天对林仙儿是有一丝了解的，心比天高，傲气十足，但此刻的她却含笑放弃了。

    仙武界之行，哪一个天骄人物不是野心勃勃，虽看似只是在仙武界和这些天罡境的强者争锋，但踏入仙武界的这些人，将代表一个时代，他们会是皇极圣域的未来，能够成为仙武界中最耀眼的存在，也就注定了未来必不会平凡，将争锋天下。

    因此没有任何人会愿意放弃哪怕是任何一次的战败，他们不知道一次的战败对之后会造成怎样的影响，但所有人都很清楚，若想要成为最耀眼的那人，他们一次都输不起。

    秦问天看到那动人的笑容又想起了那个夜晚，林仙儿对他说起八大镇压时代的天骄之时美眸中露出的异彩，称那八人是比他秦问天更优秀的存在，但如今，她却改口了，想必在林仙儿的心中，已将秦问天视为和那八人同样耀眼的存在，即便目前的战斗力可能有所欠缺。

    对着林仙儿点了点头，随后秦问天的眼睛看向了最后剩下的那一道冰霜般的身影，楼冰羽。

    楼冰羽也看着他，清冷的眸子中隐隐透着无比坚定的信念，那是对胜利的执着，她的嘴唇轻启，冷淡的说道：“你战不过我的，既为同门，我不想伤你，你离去吧。”

    看着楼冰羽的面容，那长长的睫毛让那双冷淡的眼睛都增添了几分美感，秦问天心想若是这楼冰羽不这么冷的话，倒也会是个祸国殃民的存在，她身上的那种冷淡气质，仿佛是骨子里的，让人无法靠近，即便站在她眼前，都会感觉很遥远。

    楼冰羽说出这样的话令秦问天有着一丝意外，看来真如同他说想的那样，她虽然看起来是那么的冷，但或许她的内心，却并不如她的外表般，在这仙武界争锋，一旦站在对立面，同门之谊便显得微不足道了，同样骄傲的天骄，难道指望对方因为你是同门而放弃争锋，将荣光让给你吗？

    这也是之前仗剑宗的那位强者偷袭秦问天他一点不感到意外的缘故，也许在面对外敌的时候同门之谊可以成为一根绳索将他们捆在一起，为了宗门荣耀并肩而战，但这里，对面即是敌人。

    楼冰羽不会放弃，秦问天，他当然也不会放弃。

    只是这冷若冰霜的女人，未免对她自己太自信了点。

    “战吧。”秦问天手握血色方天画戟，淡淡的说道，他话音落下的刹那，漫天寒霜飞舞了起来，这片空间突兀间变得格外的寒冷，楼冰羽就那么安静的站在那，仿佛站在一片雪中。

    飞舞的雪花带上了凛冽的寒意，还有着刺骨的锋锐，飘在秦问天身上的时候，竟宛若利剑般锋锐，要割裂秦问天的肌肤。

    “季飞雪的飞雪连天剑法，我施展起来，并不比他弱。”楼冰羽突然间开口说了声，依旧是冷冷的，但从她的话语当中秦问天仿佛感受到了她想要和季飞雪争锋的念头。

    身为镇压时代的天骄之一，季飞雪在仗剑宗的地位毋庸置疑，天罡境最为耀眼的存在，其他人即便再优秀，却依旧被季飞雪压制了光芒，想必梅山剑主亲传弟子楼冰羽便是如此。

    雪花越发的锋利起来，仿佛真的能将人的身体割裂，秦问天血脉翻滚，身披铠甲，整个人妖异无双，他目光桀骜，凝视着楼冰羽，握着方天画戟的手掌隐隐弥漫着可怕的星辰光芒，似乎还带着鲜艳的血色。

    这一刻的秦问天感觉很冷，大圆满的武道意志落在身上，即便秦问天血脉强盛、妖气覆盖，依旧忍不住会感觉到刻骨的寒冷，况且这股很冷中还带着锋利。

    “嗡！”一股剑威怒啸而来，仿佛隐藏在漫天的雪花当中，朝着秦问天射出，楼冰羽的手放在剑上，仿佛就要拔剑。

    这股势，越来越强。

    “咚！”秦问天漫步而出，剑之武命天罡绽放而出，刹那间剑威缭绕，仿佛要将楼冰羽蓄的势打断来，他一步踏出，仿佛化作了一道残影，方天画戟暴击而出，刺向了楼冰羽的脑袋。

    剑吟，楼冰羽拔剑，剑之寒光映照在秦问天的脸上，竟是那般的寒冷，他的方天画戟被挡住了，击在了剑柄之上，超强的力量直接将剑震碎，毕竟秦问天这一戟蕴藏的可是融合武道意志的攻击，威力是极其强横的，但是那破碎的剑却化作了一道道可怕的寒光，朝着秦问天暴击而出。

    狂风闪过，秦问天的侧身避退，却见雪花卷过他的身体，楼冰羽身前的剑气瞬间汇聚成了一柄剑，朝着秦问天一剑斩出，飞雪连天，漫天的飞雪化作了这横扫一切的寒光剑法，似要将这片虚空都一剑斩断。

    下方的林仙儿关注着这一剑，看到楼冰羽的剑法之精湛，她的心头忍不住微有些惊颤，那一剑之寒光，在虚空中留下了一道白色光芒，威能何等的强大。

    秦问天身上的星辰力量席卷而出，他抬手便是一戟击出，是那么的自然随意，就像是挥挥手般简单，秦问天练戟千锤百炼，他的戟和他的手没什么区别，攻击速度快到惊人。

    “嘭……”一股毁灭的力量爆发，那道白光和这一戟碰撞，化作了毁灭的气流，秦问天两侧方向依旧有白光呼啸而过，将他身上的衣衫都割裂出一道口子，身体有凉飕飕的感觉。

    但这才只是楼冰羽攻击的开始，秦问天刚接住这一击便看到了楼冰羽的身影漫步而来，毫无任何花哨的一剑刺出，她的剑法依旧是那么的寒冷，似乎她剑刺出的那一刹那，就能够让人感觉到身体的凉意，似乎要在她的剑下陨灭。

    漫天冰霜化作了一朵巨大的寒梅，这朵寒梅在剑中绽放，朝着秦问天吞噬而去，美丽而妖艳。

    秦问天左手早已酝酿着强横的攻击，一掌击出，宛若狂风巨浪般咆哮冲出，似有万千掌印重叠在了一起，发出一声骇人的巨响，击在寒梅中间，瞬间一起湮灭，但寒梅虽然凋零，但花瓣却依旧飞舞，还是那么的冷、那么的锋利。

    漫天的冰雪花瓣中，一点寒光出现，直取秦问天的咽喉，快到极致，秦问天有种喉咙里流动的血液都冻僵的感觉。

    他似乎早已料到了对方的剑会来，方天画戟又一次和对方碰撞在了一起，两人的身体同时被震退来。

    楼冰羽站在那，身上的寒意蔓延而出，刹那间这片空间仿佛化作了冰雪的世界，越来越冷。

    “你真的不愿放弃吗。”楼冰羽看着秦问天，冷冷的道：“接下来的剑，可能会真的杀了你。”

    “若你能杀了我，我也无怨。”秦问天依然平静，楼冰羽微微点头，随即剑斩落而下，随意的一剑都仿佛斩出了一道寒霜光芒，有着风的速度和撕裂力量。

    秦问天的方天画戟消失了，他的双掌中蕴藏着骇人的威压，他抬手轰出了一掌，将剑法击碎。

    接着，楼冰羽的剑法彻底的绽放了。

    林仙儿在下面安静的看着，楼冰羽一剑剑斩出，她的剑寒冷而优雅，她是那么的冷静，剑仿佛随同漫天的冰霜一起飞舞了起来，无坚不摧、没有任何地方是她的剑到达不了的地方，看着她的剑法，林仙儿的美眸中竟然生出一缕欣赏光芒，这样美丽而优雅的女人，她应该更加耀眼的，只是在梅山剑主那固执偏激的老女人教导下，楼冰羽的性格是否也会走向极端呢？

    秦问天也彻底爆发了，他的血脉咆哮，妖气滔天，双掌疯狂拍打而出，天地间尽皆都是无穷无尽的掌印，竟在虚空当中留下了一道道印痕。

    无尽狂乱的剑气和掌印在虚空中交汇碰撞，楼冰羽似在雪花与剑光中起舞，然而在此刻一道轰鸣之声传来，似乎来自虚无，她的神色豁然间变了，身体往后撤，随即浑身绽放一道无坚不摧的可怕气息。

    哗啦的声响传出，在她身上隐隐有一道斧光爆发，随她身上的剑气一起斩落而下，劈开了那道来自虚无的掌印，但这也让她心头暗颤，这样的虚无掌印太强大了，不仅是强大在它的攻击力，还有它的隐蔽性，一出现的时候这可怕的掌印直接朝着你的脑袋落下，何等的恐怖。

    “嗡！”沐浴在斧光之中，楼冰羽再度挥剑，剑法威力更加的凌厉骇人，攻击力暴增，这让林仙儿美眸一阵失神，这是原属于人皇的宝物吗，两个旗鼓相当的人物，突然间楼冰羽身上发生这样的变数，对于秦问天而言绝对是致命的。

    果然，楼冰羽的这一剑斩碎了横亘在前的掌印劈向了秦问天。

    “咚！”一道恐怖的鼓声震荡而出，让天地为之一颤，秦问天浑身仿佛缭绕着战鼓，他双眸睥睨，凝视楼冰羽，身体悬浮在那，瞳孔中透着一股傲然之气，仿佛他将成为唯一。

    “咚、咚！”连续两道声响震荡于天地之间，随即楼冰羽感觉到一股寂灭之威扫荡而来，漫天的霜雪舞动着，随着她的剑一起斩了出去，却剑光斩出的刹那，一股能够摧毁天地的掌印浮现，镇压而下。

    楼冰羽身体往后退，咚咚的声响不断，一道道掌印仿佛要压垮天穹，有殷红的鲜血，染红了漫天的寒霜。

    那惊艳的女子眼神依旧是那么的清冷孤傲，宛若傲雪寒梅、迎着漫天风雨而立，唯有死亡才能让她凋零，冰雪中的鲜红血液，为这朵傲雪寒梅添了几分悲壮！        

