一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第353章别去打扰

    刘明撇了撇嘴道：“这里的主人姓陈，她倒还真有臭屁的资格。”

    “姓陈又怎么了？又不是她姓陈……”李珊珊因为刘明的原因，对青州一些事情倒也了解，听到这句话后，又是嘟囔了一句，只是当着李妍的面儿倒不好再继续说下去。

    李妍歉意道：“王珂最近心情不好，平常她人还挺好的。”

    刘明不在乎道：“行了，不说她了，陈家的亲戚而已，看不上咱们，老子也还看不上她呢！来，坐！哦，你喝酒吗？”

    李妍尴尬笑了笑，正要推辞，目光忽然看到了推车上的酒，顿时就定格住了，她眨了眨眼睛，有那么好几个瞬间，她还以为是看错了。

    “这酒，也是送的？”李妍面色古怪问道。

    “可能是这里搞了什么抽奖活动吧，我正好脸白了一点。”刘明面不改色道。

    “抽奖？脸白了一点儿？我怎么没听说过……咦，对了，这里有过赠饮吗？”李妍心里嘀咕了一句，低头看着手里的果汁，眼睛再次睁大。

    “这、这果汁和酒，真的是抽奖送的吗？这未免也太壕了吧……”

    这边李妍陷入了自我怀疑之中，另一边，王珂快步走到了鹿儿岛湖的另一面，与苏尘刘明这里，恰好隔湖相望。

    这里，一群身着时尚的青年男女，正坐在太阳伞下，似乎正讨论着什么。

    王珂脸上的冷傲也早就消失不见，一脸俏皮笑容道：“久等啦，大家在聊什么呢？”

    一个青年头也不回道：“在打赌。”

    “打赌？”王珂一脸疑惑，看了眼桌子上放的几瓶已经开瓶的果汁，随口道：“这送的果汁味道很好吗？”

    “送的？”这里一群人扭头看了看她。

    “怎么了？”王珂刚拿起一瓶，看着这反应，不由奇怪道。

    刚才说话的青年似开玩笑道：“这果汁是直接从澳洲那边儿空运过来的；为了保证口感，一般当天制成当天运过来，一瓶都要一千九百大洋，还不是谁想点就有的，鹿儿岛就是再有钱，也不会那这种饮料做赠品吧。”

    “一瓶一千九？”王珂满脸惊讶，她再三打量着手里的果汁，心想没错啊，和刚才刘明想要给她那瓶果汁明明一模一样。

    “你开玩笑的吧？这的确是赠品啊！我刚才……”王珂不信，摇了摇头。

    一道清冷的声音忽然响了起来：“赠品？这果汁只有一百瓶，今天早上六点刚刚运到，我都还没喝上呢！”

    听到这个声音，这些人瞬间一个激灵，纷纷站了起来，看向来人，开口问好道：“灵曦姐！”

    “堂、堂姐好！”王珂看着陈灵曦，有些紧张道。

    陈灵曦微微点了点头，在椅子上坐下，顺手拿起果汁，小口喝了起来。

    刚才说话的青年看着王珂道：“怎么样，我说的不信，灵曦姐说的总该信吧？”

    “1900一瓶，还只有一百瓶，就连灵曦姐都还没喝上？可是，可是刚才……”王珂手里拿着果汁，一脸茫然。

    一旁谈话的声音再次传入她的耳朵内：“灵曦姐，你看那瓶酒，我猜至少要三万米币，陈靑猜至少要三万五……你给掌掌眼呗。”

    王珂下意识顺着青年手指的方向看去，视野内，刘明似乎正在和一个服务员说着话，服务员一脸面带笑容的说着什么，用戴着白手套的手，正在往杯子里倒着红酒。

    “是他们？对了，还有赠送的酒……”王珂眼皮莫名跳了跳，开口道：“你们听我说，那瓶酒是……”

    陈灵曦看着那边，沉默了片刻，忽然开口道：“那是我爹的藏酒，八七年产，现在全球应该只剩不到十瓶，三年前在拍卖会上，一瓶拍出了三十万米币的价格。”

    “三、三十万！”一群倒抽冷气的声音响起。

    青年下巴都要惊掉了，结结巴巴道：“那、那是陈董的藏酒？我去！对面那是什么狠人？灵曦姐，那边该不会有你的亲生弟弟吧？不，就是亲生儿子也不够格啊！”

    被称作陈青的男生也结结巴巴道：“该不会是他们偷的吧？”

    “偷得？”一群人嗤之以鼻，有本事你去偷个试试？

    王珂更是如遭雷劈一般，呆滞在原地，脑海里满是三十万米币这个念头。

    “这也太夸张了！”最开始说话的青年死命摇着头，不敢相信；他看着对面刘明几人像是喝水一样喝着酒，心里瞬间就生出了心痛感，这特么哪是酒，分明是白花花的银子啊！

    “灵曦姐，要不我们过去，认识认识他们？说不定还能蹭杯酒喝！”不知道是谁提议。

    “诶，对了，刚才王珂好像就是从那边过来的！王珂，那边是你的熟人吗？”青年一拍脑袋道。

    他们连同陈灵曦在内，俱是看向了王珂。

    王珂回过神，有些惊慌道：“那边，有我一个同学。”

    青年顿时兴奋了：“同学？太好了！走走走，带我们去认识认识！”

    “哦、哦！”王珂深深吸了几口气，努力平复了下不知所措的心情。

    陈灵曦重新转头，望着苏尘，沉默道：“别过去，别去打扰。”

    “别去打扰？”一群人愕然，这话的意思是，那边有连陈灵曦都不敢招惹的人在？

    王珂见状，更是瞠目结舌，她遥遥望着湖那边，心里瞬间被悔恨席卷。

    陈灵曦沉默了片刻，忽然拿出了手机，给谁发了条信息。

    ……

    另一侧，李珊珊小声对刘明道：“刘明，那边好像有人在看我们。”

    刘明此时正在鼓着劲儿给苏尘和李妍牵线呢，听到李珊珊的话，扭头看了一眼，在看到王珂后，摇头不在意道：“随他们看去，不用管！你少喝点儿果汁，一会儿还要吃饭呢！”

    “可这果汁真的很好喝，我以前都没喝过这么好喝的果汁！”李珊珊嘟了嘟嘴。

    “那也没必要喝那么多，等会儿走的时候咱们找服务员买一些回去。”刘明大手一挥道。

    “买一些？”林烟儿一脸古怪。

    被撮合中的李妍，听了这话，脸上有些尴尬之余，也有几分古怪，她小声道：“大概率是买不到的。”