    她点了点头，拿出手机给景深打了一个电话。

    景深那边刚接完小意的电话，表情黑的要命，又接到了木二的，听完木二的话，他看了一眼站在一旁的林亭。

    “去查景辰阳和夏琦玉，加大力度。”

    说完，他先给苏昭打了一个电话，把刚刚的车牌号告诉他以后，又继续说道。

    “我现在联系秦铮，让西南那边的部队配合你。”

    “好，我现在正在往那边赶，不出意外我会碰上他们，到时候我会把晚晚带回来。”

    “注意安全。”

    挂断电话后，他就给秦铮拨了一个电话。

    各方都联系好，他才又看向林亭。

    “我现在去西南，京城这边你管，如果必要的话让J·也参与进来，把水搅浑，还有，对夏氏集团动手，国内国外一起，你去联系白行川。”

    “是。”

    都安排好以后，他就开车去了机场，苏璟也安排好苏氏集团的事情以后，驱车向同一个方向驶去。

    剧组内，苏凛跟着木二跑了过去，就剪到搀扶着木一的木二走了过来。

    “晚晚呢？”

    “我来的时候人就被带走了，我已经联系了景总，剧组有车吗？木一交给你们，我去追。”

    “剧组的车在镇子上啊，怎么办，我们报警吧？”

    小王看着一脸焦急的几人说道。

    听到这话，苏凛深深的吸了一口气，控制住不停颤抖的双手，拿出了手机，同时看向刚刚说话的小王。

    “绑走晚晚的是我们苏家的仇家，现在还不知道他们的目的是什么，警察来的话太容易打草惊蛇，我让家人联系军队。”

    说完，他的目光紧紧的看着崔金。

    “查一查剧组里面的人。”

    崔金同样面色凝重的点了点头。

    见到他答应下来以后，他就走到一边重新拨通了苏昭的电话。

    苏昭很快就接通，似是知道他想说什么，先苏凛一步开了口。

    “我知道晚晚被带走了，阿深已经和我说了，你放心，西南这边军区的领导是我的战友，我一已经联系过他，这里的道路已经被封锁，他们逃不走的，我会带晚晚回来，你好好在剧组，别乱跑，阿深和苏璟都在来的飞机上了，有什么话到时候再说。”

    听到他的话，苏凛的嘴张了张，却一点声音都发不出来。

    他明明天天和妹妹在一起，却在妹妹出事的时候一点忙都帮不上。

    挂断电话后，他就自己一个人站在这里发呆。

    崔金在安排好剧组的一应事宜之后，来到了苏凛的旁边。

    他伸手拍了拍他的肩膀，想要宽慰他，但是知道现在苏晚晚下落不明，不论什么话都只是徒劳而已。

    只是没想到这两人好像是亲兄妹。

    ……

    车里，这四人带走苏晚晚以后，就去了约定好的地点把老大接了上来，紧接着，他们就往机场的方向驶去。

    不知道车子开了多久，四周都是只是偶尔有一辆车开过，被放在两个人中间的苏晚晚慢慢的醒了过来，迷迷糊糊的听到了他们的话。

    “大哥，我们已经离开半个小时了，按照原计划去机场吗？”

    “去，我已经和先生联系过了，先生现在出发去机场，我们在那里会和。”

    “好，不过先生的眼光真不错，也不知道能在先生的手里待多长时间。”

    听到这话，刚刚被叫做大哥的人声音中带了些怒气。

    “不要去讨论雇主的事情，管好自己的嘴巴。”

    “这不都是自己的兄弟嘛？”刚刚说话的男人讪讪的笑了一下，随后就闭上了嘴巴，没有再说话。

    苏晚晚闭着眼睛听着他们的话，自己也反应了，他们口中的先生，应该就是景辰阳。

    她很好奇，就算是因为夏琦玉，她和景辰阳也没有太多的牵扯，也只见过那一面，他到底为什么会对自己这么执着。

    难道是因为景深吗？

    还有他们刚刚说的机场，他们是要带自己去哪里？

    想着想着，她悠悠的醒了过来。

    她的头还有些晕，眼睛轻轻的眨了两天，身子晃动了一下。

    坐在她两侧的人看见她醒了过来，开口跟前面的人说话。

    “她醒了。”

    苏晚晚这才知道原来她身边还有两个人。

    刚刚在前面说话的两个人转过头来，看着看似刚醒过来还有些没反应过来的人。

    一见到其中一张脸，苏晚晚的脸上充满了惊讶和恐惧。

    “是你？你不是剧组的人吗？”

    那个男人只是看了她一眼，却没有回答她。

    见状，苏晚晚的眼眶开始泛红，整个人都瑟缩的往后。

    “你是坏人？是你把我抓来的？你们要带我去哪儿？我告诉你们，我哥哥是苏璟，我未婚夫是景深，他们现在一定在找我，你们快点放了我。”

    “你放心，到了地方我们就放你走。”

    他嘿嘿笑了一下，左脸处的伤疤跟着抖动，看起来十分的凶狠。

    苏晚晚强压下心中的恐惧，让自己冷静下来，但面上却依旧一副害怕又不敢哭的样子。

    “你们……让你们抓我的人给了你们多少钱，我可以给你们双倍，如果不够的还可以再多，你们放我离开。”

    “呵，大哥，这大明星还要给我们钱呢。”

    那个男人看了苏晚晚一眼，没说话，就把头转了过来。

    两人说了几句话，苏晚晚也看清了藏在剧组的里的这个男人才是这些人里的老大，当下把视线放在了他的身上。

    “他给了你们多少钱，我都可以成倍的给你，只要你们把我放了，如果你们不放心，那就先让我家人给你们，这样行不行？”

    “被浪费力气了。”那个男人回头看了她一眼，“我们是不会放你走的。”

    “如果你们不放我，那你们肯定离不开这里，我知道你背后的人是谁，他斗不过景家和苏家。”

    “那就和你没关系了，我们只听雇主的话，雇主没让我们放人，你就要一直和我们在一起。”

    听到这话，苏晚晚坐在后面嘤嘤嘤的哭了起来。

    车子开了多久，她就哭了多久，直到坐在她旁边的两人都有些烦了。

