    第202章您这是上火了吧～

    衣服忘拿了？

    沈初微视线在屋里扫了一圈，最后停留在床榻上，干净的被褥上，放着叠放整齐的衣服。

    萧锦言每次都记得拿衣服，这次怎么也忘了？

    她来到床边拿起衣服，太子爷穿的衣服料子，拿在手心里的手感细软光滑，一看便知是上等料子。

    虽然她不懂布料，还是能摸的出来的。

    沈初微带着疑惑来到屏风前，径直走进去，听见“哗啦”一声，便看见萧锦言从浴桶里站起身。

    她直接愣在当场，应该非礼勿视的她，直勾勾的盯着萧锦言看。

    以前没能看见的腹肌，这次看的真切，腹肌结实，肌理线条完美，不夸张，却很养眼。

    性感的人鱼线，没有一丝的遮挡……

    她不由得在心里感叹，萧锦言身材是真的超级好，连…

    她视线不由自主的下移……萧锦言已经拿着毛巾擦拭身上的水珠。

    自然而然的遮住了重要部分。

    萧锦言抬眸看着沈初微站在那里一动不动的，那双眼睛却一直盯着自己看，好像看见了什么了不得的东西。

    她那白净的脸颊，以显而易见的速度红起来，红的像熟透的苹果。

    他低低唤了一声：“小九。”

    沈初微反应过来，尴尬的道：“殿下，臣妾给您送衣服来了。”

    说着将衣服放在凳子上后，转身就跑。

    那速度快的，让萧锦言来不及叫她。

    这会害羞成这样，侍寝的时候该如何是好？

    沈初微抱着雪团，一边撸着它一边平复自己刚才看见了不该看见的。

    她刚才真的不是有意要看的，谁让他突然从浴桶里站起身？

    身材还那么好，自己忍不住想欣赏几眼。

    萧锦言一边穿着衣服一边听着沈初微内心戏，低头看着自己的身材，不置可否。

    他穿好衣服从屏风后走出来,便看见沈初微抱着雪团坐在小凳子上,像极了做错事的孩子。

    沈初微在萧锦言回来之前便沐浴过,看见他出来了，连看他都有些不好意思，抱着雪团便想床。

    雪团湛蓝色的双眼疑惑的看着俩人,像是在好奇刚才屏风后发生了什么事？

    萧锦言走过来，拎着雪团的后脖子,便将它扔到一旁的椅子上。

    雪团嗷呜一声,稳稳的落在椅子上,委屈巴巴看着萧锦言，如果会说话,它肯定会问：为什么要扔我？

    沈初微眼睁睁的看着雪团就这么被扔出去，有些心疼它。

    萧锦言道：“睡觉，不要抱着猫。”

    “臣妾知道了。”她也没想抱着雪团睡,不过是寻求安全感罢了。

    沈初微躺进被窝里后,习惯侧着睡,想到萧锦言这几日永爱抱着自己睡,导致她都不能好好入眠。

    她又转身正对着萧锦言。

    此时萧锦言刚灭了灯，掀开被子躺下来。

    沈初微问：“殿下,您这几日是不是有些上火？”

    萧锦言淡淡的道：“没有，只是有件棘手的案子需要本宫去查。”

    “哦。”她还想给萧锦言开些祛火的方子，免得伤身。

    萧锦言伸手将她搂进怀里,感觉他深吸好软，抱着时分舒服。

    身上的像味也很好闻。

    沈初微在忐忑中进了梦乡。

    次日,永兴酒楼突然来一群官兵，为首的是永黔城的罗知县,身穿官服。

    卫驰怒喝一声：“来者何人？”

    罗成扫了一眼面前几个人，问：“下官永黔城知县罗成,请问巡抚大人何在？”

    萧锦言一眼就认出来人是永黔城的知县罗成,“本官便是。”

    萧锦言这次出门用的是巡抚的官职，顺便掩饰自己的身份,避免不必要的麻烦。

    罗成带着属下向巡抚行礼迎接，哗啦啦的跪了一地的人。

    “下官不知巡抚亲临,有失远迎,是下官的失职。”

    萧锦言道：“起来吧。”

    罗知县起来后，带着讨好的笑道：“巡抚大人，下官已经安排好了住处,不知巡抚大人意下如何？”

    萧锦言正好有这个想法,便点头答应了，“正和本官心意。”

    就这样,沈初微跟着萧锦言住进了罗知县的府邸。

    罗知县的府邸看着有些萧条冷清,不像是一个知县该有的。

    传闻罗知县两袖清风，这会让人信了几分。

    萧锦言道：“罗知县，带本官去看看魏书吏的遗体。”

    罗知县做邀请的手势，“请巡抚大人随下官来。”

    萧锦言站起身跟着罗知县。

    “魏书吏年纪大了，身体也不好，只是没想到会突然发病。”罗知县无奈的摇摇头。

    魏书吏的遗体停放在义庄。

    因为天气并不炎热，尸体并未发臭。

    萧锦言吩咐道：“卫驰，重新验尸。”

    “属下遵命。”卫驰领命，掀开白布，重新验尸。

    罗知县站在一旁看着，时不时的道：“魏书吏身体不好，常年喝药。”

    说完叹了一口气。

    卫驰检查完后，禀报：“主子，并未发现问题。”

    萧锦言沉吟片刻,“回去。”

    回到知县府邸，罗知县热情的招呼：“巡抚大人,下官让人准时了酒菜，给巡抚大人接风洗尘。”

    萧锦言：“嗯,将账簿给本官送来。。”

    罗知县离开后没多久，便送来一摞账簿。

    萧锦言在桌前坐下来，拿起账簿翻看。

    沈初微提起茶壶给他倒了一杯茶。

    萧锦钰忍不住问：“哥，魏书吏会不会真的只是得病死的？”

    萧锦言端起茶盏抿了一口茶，“父皇刚派本宫来查账簿，人就死了？未免也太蹊跷。”

    萧锦钰语气疑惑：“刚才卫驰检查尸体并未发现问题啊？若是有人害的，肯定会留下破绽。”

    沈初微听着两人聊天，可能是自己当过一段时间的法医，她好奇的问：“怎么个死法？”

    萧锦钰道：“病死的，死前一直在喝药拖着，结果没挺住就挂了。”

    沈初微又问：“他生的是什么病？”

    萧锦言道：“肺痨。”

    萧锦钰见沈初微一直问，打趣道：“嫂子，你这么感兴趣，该不会也懂吧？”

    萧锦言看账簿的动作一顿，扭头看向沈初微，忽然想起春桃死的时候，沈初微也是看了尸体，才断定春桃受过虐待，死的蹊跷。

    “你会验尸？”

    ?  ?今天一万字，会陆续更新出来。

    ?      看见宝子们的评论，

    ?      有的宝子想立马看见女主侍寝。

    ?      有的宝子想女主知道男主也是第一次才侍寝。

    ?      也有宝子想让女主意识到自己也喜欢男主才侍寝。

    ?      宝子们留言，看看支持哪种想法？

    ?      顺便求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

