    不过，乔山是很冷静，很善于分析的人。

    他知道，自己不能太过沉寂在杀人后的奇特情绪中。

    这不对。

    ..

    一会儿后，他强制自己转移视觉，把注意力放在了另一件事上。

    “看看这是什么东西！”

    不再沉寂在情绪中，他打开【包裹】。

    看向了刚才，从吕学林哪儿顺过来的黝黑圆柱体，以及笔记本。

    尤其是那个笔记本。

    很明显，那是地球上的东西。

    应该是吕学林穿越前，就贴身放着的东西。

    .

    【铁木

    品质：蓝色

    种类：植物

    功效：高级建筑材料，具有超强的刚度和强度，可进行任何附魔、雕纹等相关操作。

    一米：生长速度缓慢，尤其是高度一米之后。

    生命力旺盛：活体状态下，可进行无限分割，每一个分割体都可独自成活(离开本体时间不大于30分钟)。

    PS：挂一个小精灵上去，速度杠杠的，你又多了一个高级材料。

    】

    乔山首先打开了，自己顺路收进【包裹】的东西。

    他没想到。

    这竟然是一个蓝色品质的东西。

    更重要的是，这玩意儿是植物，是可以被小精灵催生的。

    “走你！”

    看描述，铁木离体30分钟后，植物就失活了。

    乔山没有多等，直接把铁木给重新种了下来。

    他把铁木种在了蟠桃树的旁边。

    “下一茬李子快收获了，这个蟠桃也差不多了！”

    顺眼看了一下旁边的李子树和蟠桃。

    蟠桃树此刻已经长出拇指大小的小果子了。

    涨势喜人。

    .

    “过来，缠绕到这个上面去！”

    没有过多理会李子和蟠桃，种下铁木后，乔山直接把自己唯一的一阶小精灵给叫了过来。

    这个后勤型进化方向的小精灵。

    越来越有用了。

    啵~

    一阶小精灵直接从不远处的草药田飞出，绕在了刚种下的铁木上。

    哗~~

    绿色的光芒，加杂在铁木固有的黑光中，熠熠生辉。

    小精灵缠绕，乔山种下的铁木，立马跟刚才吕学林家的样子不一样了。

    光芒四射。

    “谁说铁木涨的慢的？”

    “谁？”

    “谁说的！”

    “出来！”

    盯着铁木看了几分钟，看到其明显长大了一截，乔山有点飘了。

    铁木跟小精灵，又是绝配！

    铁木在他手里，所谓的生长速度慢，根本不存在！

    .

    “升级小精灵！”

    唯一的一阶小精灵挂在了铁木上，正在快速催生铁木。

    可九平方的草药地，生长速度可就慢下来了。

    对此，乔山当然有办法。

    刚才，从卓老师处得到的五颗木系宝石。

    此刻，到用的时候了。

    “走你！”

    快速拉过三只小精灵，乔山直接给它们一人裹了一个木系初级元素宝石。

    瞬间，三个0阶小精灵，进入了进化状态。

    “你也过来！”

    三个0阶小精灵卧在李子树叉上，进入了进化状态。

    乔山把唯一的1阶小精灵，又从铁木上拉了下来。

    五颗木系宝石，三颗进化0阶的小精灵。

    剩下的两颗，可以继续进化已经是1阶的小精灵了。

    小精灵0阶到1阶，需要1颗木系宝石。

    从1阶到2阶，需要2两颗木系初级元素宝石。

    啵~

    对于自身进化，小精灵当然非常乐意。

    随着乔山的指令。

    剩下的两颗木系宝石，被1阶的小精灵，给快速的吞了。

    然后它扭扭歪歪的，也卧在了李子树叉上。

    【小精灵

    状态：进化中

    阶位：1阶→2阶

    …

    PS：进化速度慢，在它们旁边再放一些木系宝石。

    】

    看着树杈上四个进化中的小精灵，乔山打开了1阶小精灵的进化状态面板。

    “嗯？”

    看到【提示音】的PS说，可以再放木系宝石，提高进化速度。

    乔山犹豫了一下。

    又从【包裹】中，拿出了两颗木系宝石。

    这也是先前从卓老师处换的，本来打算留给特殊空间“阳光沙滩”的宝石。

    此刻看到小精灵的加速进化。

    他觉得，还是要优先小精灵进化。

    不论是草药，亦或是铁木，明显比去阳光沙滩重要。

    把最后两颗木系宝石，丢在小精灵的进化堆中。

    看到两颗宝石上，瞬间有丝丝的绿雾出现，飘到了进化小精灵的身上。

    乔山收回注意力。

    拿出了刚才得到了笔记本。

    第二次的通天塔开启，还有近一个小时。

    看笔记本的时间还是有的。

    .

    “…，今天和小花看了电影，买了她喜欢的奶茶！”

    “…..，今天小花说肚子不舒服，没有赴约，我一个人在她们宿舍楼下坐了好久，不过我一点都不烦躁..”

    “…，今天去看车展，小花说她喜欢B打头的车，我给她说，等我们毕业了，努力几年，先买车，后买房，一定满足她的想法…。”

    打开笔记本，乔山从头开始翻起。

    他很快发现，这是一个日记本。

    上面，似乎是吕学林写的日记。

    看内容，这位穿越前，应该是一个大学生。

    “….，今天去商场，小花看上了一个包，好贵啊，要一万多。”

    “….，我兼职的工作，终于发工资了，给小花卖了一个她念叨了好久的手机，小花说她很开心，我也很开心。”

    “…”

    “….，有人让我记录兼职商场的人流量信息，100条信息给10块钱，我干了，因为小花说她想买裙子。”

    “…”

    “我刚找的实习单位，只干了五天，竟然就有人找我买里面的内部通讯录信息，我怎么办！”

    “…，小花今天说，她的舍友薇薇男朋友，给送了一大捧花！”

    “…”

    日记的前半部分，全是地球上的东西。

    名叫小花的姑娘，占了篇幅的80%。

    日记上，大部分都是她。

    “…，我把实习单位的内部通讯录卖了，价格好高啊，一条竟然给我1块钱！”

    “…，我把通讯录卖完了，他们竟然还要找我买我们总经理的行程，这行不行啊….”

    …

    又翻看了几页。

    终于，乔山看到了穿越黑暗世界后的内容：

    “呼…，呼…，呼…，我好气！”

    “小花竟然背叛我！”

    “别人的一捧花，别人的车接车送，竟然就让她背叛了！！！！”

    “刚跟她对峙，她竟然让我滚！”

    “…..”

    “她叫我滚，我都气的闭上眼睛了，怎么突然睁眼就在这个山洞中了，不过随便吧，要杀就杀，我好想死…”

    “我感觉我的世界坍塌了！”

    “…”

