    黑影飞闪而过，迅速将他们团团围住。

    萧沐凌他们看到面前出现的黑影，脚步停下，环视四周一眼，神情变得严肃起来。

    该死！

    刚刚还避开他们，结果现在直接撞上了！

    “你们以为能跑掉吗？”

    这话落下，将他们围住的黑衣人全都拔出了兵器，一个个很是严肃。

    看到他们的举动，风珞情和凤歌同时张开武灵元力，将萧沐凌护在中间。

    剑都城的人，还真是让人防不胜防！

    话语从人群后面走来，目光在他们之间扫视，最终视线落在萧沐凌身上。

    这个小姑娘，身上没有修炼气息，怎么走到的这里。

    凤歌看着走来的人，有种捂脸的冲动。

    怎么是他！

    刚刚还想着不要遇到剑都城的人，现在不但遇到了，还遇到了最难缠的这个。

    萧沐凌看到凤歌和风珞情将她护在中间，眼中冷漠消散了几分。

    又看到他们两个看到来人神色都变了，她狐疑看了过去。

    有点眼熟，跟穆荒长的很像，难道是穆荒的兄弟？

    “姑娘。”

    那人看着萧沐凌，走近一步。

    风珞情看到他走向萧沐凌，赶紧走过去挡住他。

    “喂，穆逑，我们愿意打一场，过百招，你可别做什么其它事。”

    不就是过百招，他们三个人联手，在他手里过百招这种事，完全是可以的。

    如果他要单独找萧萧，那不就更麻烦了！

    萧萧的实力，他是不知道多少啦，可穆逑的实力他是知道的，连他过百招都勉强，别说萧萧了。

    凤歌顺着穆逑的视线看去，看他盯着萧沐凌，心里也是一阵打鼓。

    他没有受伤，可能还是穆逑的对手，现在伤成这样，对付这几个人就挺麻烦了，再来一个穆逑。

    剑都城，出了名最难缠的人。

    就因为他难缠，不说来荒芜山，就是平时也没有几个人愿意见到他。

    这是什么运气，怎么在这里遇到了他！

    看风珞情和凤歌都很紧张，萧沐凌就知道面前的人不好对付。

    可就算不好对付，都已经到了这里，没有走的道理。

    大不了就是打一场，打不过就跑呗。

    风珞情和凤歌要是听到这话，一定会无比呕血。

    能把打不过就跑说的这么理直气壮，他们第一次见到！

    不过很有道理，打不过不跑等死吗？

    穆逑扫视了一眼风珞情，最后看向萧沐凌。

    他那双眼睛一直盯着萧沐凌，不知道在想什么。

    就站在那，没有命令他来带的人动手，更没有做其它什么，四周夜风萧瑟，透着诡异。

    风珞情和凤歌保持着那姿势，他们觉得自己都快站累了，可是穆逑什么都没说。

    要不然，他们先走？

    萧沐凌见穆逑一直打量她，她低头看了看自己。

    她身上又没什么特别的，他要看就看。

    他这眼神更像是在她身上找什么东西，没有什么杀意。

    也不知道过去多久，穆逑终于开口。

    “姑娘身上没有修炼者的气息，就是不会修炼，你走吧。”

    啥玩意！？

    凤歌和风珞情以及剑都城的人听到这话，差点直接栽倒在地上。

    让她走？

    不是，这是什么道理！？

    烛焱一直忍着没有说话，这一路也忍下来了。

    可当它听到穆逑让萧沐凌走的话，真的差点就喷了出来。

    还好它及时用爪子捂住嘴巴，要不然就又暴露了。

    她可以走？

    萧沐凌微微一怔，心里也同样疑惑。

    不是说至少在他们手里过百招，然后走吗？

    现在看来，好像不是这样。

    “穆逑，是我们都可以走吗？”风珞情指了指自己，笑盈盈问道。

    穆逑的视线在萧沐凌身上移开，他看向风珞情。

    “不，就这姑娘可以走，你们都不行。”他们想要走，哪里有那么容易。

    走到了这里，想要得到那把剑，不是那么容易的事。

    “凭什么！”

    风珞情怒了，为什么就萧萧可以走？

    萧沐凌无声看向风珞情，感觉到那带着凉意的视线，风珞情赶紧看过来，干笑一声。

    “萧萧，我不是那个意思，就是……不理解啊！”

    为什么萧萧可以走，他们不可以？

    “姑娘身上没有佩戴隐匿修为的法器，身上也没有修炼气息，那就不是修炼者，能走到这里，不管靠着什么，剑都城都不会对你出手。”

    穆逑注视着萧沐凌，不急不缓解释。

    萧萧不会修炼！

    风珞情差点喷出来，他是不是瞎了！

    萧萧不会……

    风珞情正要说反驳的话，眼角余光注意到萧沐凌，发现她身上一点修炼气息都没有，表情僵住了。

    真的！

    萧萧身上，真的没有修炼气息！

    不可能啊！

    在酒楼的时候，萧萧就把赤圣楼的人废了，加上后来……她不会修炼，是不可能的！

    沧灵国传闻，萧家大小姐是个几百年难得一见的废物，十几岁了还不能修炼！

    风珞情整个人僵住，脑海中浮现出沧灵国那些传闻。

    他好像突然明白，沧灵国为什么会有那种传闻！

    凤歌也不禁多看了几眼萧沐凌，最终发现，她身上真的没有修炼气息。

    他一头雾水。

    这不可能啊！

    跟他一起凌空而行走过来的姑娘，怎么可能不会修炼。

    不能修炼的人，如何做到凌空而行！

    能够凌空而行至少是元师等级，真正成为武灵元师！

    剑都城的人这才意识到，被他们围住的三人之中，萧沐凌身上是没有修炼气息的。

    他们疑惑看着，更多的是惊奇。

    不能修炼，这姑娘怎么走到这里的？

    比起他们的疑惑和震惊，萧沐凌注意到的是别的地方。

    原来不能修炼，到了这里就不会被剑都城的人拦下，早说啊！

    看来这身上没有修炼气息，虽然会别人误会不能修炼，但也是有好处的！

    萧沐凌嘴角弧线微微上扬，看了看风珞情，又看了看凤歌。

    “我……等等他们。”

    说话间，她淡然走出包围圈，站在一旁靠着树干。

    他们两个人刚刚第一反应将她护在中间，现在她一个人先走，就太没道理了。

    风珞情：……

    凤歌：……

    她真的……一点都不客气。

