    森林中，许峰发觉，这个叫做高佩的人，探查能力确实不错，光脑地图只能探测方圆十公里的的区域，而这个名叫高佩的年轻人，探测范围远远要比光脑地图探测的范围宽广的多。

    “在那个方位，距离十五公里的地方，有一朵价值3积分的火灵菇，我们只需要多浪费三十分钟，就能得到这3积分！”高佩指着东北方向，低声说道。

    三人自然没有意见，一起朝着那个方向掠去，果然，三十分钟之后，在一颗已经枯萎的大树根部，一朵巴掌大小的赤红色火灵菇，出现在了众人的面前。

    “我的采药术已经达到中级，采集这朵火灵菇虽然有些勉强，但有80%的几率可以保证完整将这朵火灵菇采集出来。”高佩看了两人一眼说道。

    “许峰，如果你没有更高级别的采集术，那这朵火灵菇就由高佩来采集吧。”唐歌看着许峰说道。

    许峰微微点头，他并不愿意向两人暴露自己的采集术，何况只是一颗3积分的火灵菇而已。

    高佩拿出一把小药铲，小心翼翼的从距离火灵菇半米的地方开始挖掘，每一下都小心翼翼轻手轻脚，唯恐折损了火灵菇的根系，让这朵价值3积分的灵药受到损伤。

    “高佩已经掌握了采药术和挖矿术两种生活技能，而且都达到了中级，因此战斗能力不是很强，到时候面对巨角犀兽，恐怕咱俩要多出一份力才行！”唐歌低声说道。

    “那是自然。”许峰笑道；

    看到许峰轻松的表情，唐歌心里松了口气，实际上高佩虽然是个行星级强者，但战斗力仅仅比九星实力的人高出一线而已，之所以和唐歌来到战场星球，就是因为他强悍的侦查探测能力。

    过了十几分钟，高佩终于将这朵火灵菇采集了出来；

    “呼，终于挖出来了，品质良好，价值3.2个积分！”高佩笑道；

    “不错，你先收起来，回到任务地点再出售，积分到时候平分，许兄弟，没问题吧？”唐歌拍了拍高佩的肩膀，扭头问许峰道。

    许峰微微摇摇头，说道：“没问题，不过这个东西谁会收呢，是那个发布任务的机器人吗？”

    “不是的。”唐歌摇摇头，说道：“许兄弟是第一天来这颗星球吧，到了夜里我们可以进入到那艘侦察机内部休息，里面会有人收购，兑换积分，而且还有出售物品的地方，也是用积分购买，到时候你就知道了。”

    许峰点点头，他包裹里还有一个惧恐兽的内丹，价值1积分，一直不知道在哪里出售，现在总算知道了。

    一路上，高佩又发现了两处灵药的采集地点，距离稍远，而且其中一处还有一只行星级怪兽守护，但在三人配合下，总算是毫发无损的将那只行星级守护兽给干掉，顺利采集到了灵药。

    光是这三处灵药，就给许峰三人带来了十一点的积分；

    也正是因为这样，所以三个人足足花费了将近五个小时，才到达了距离任务领取处一百多公里的一处河滩，这里正是巨角犀兽栖息的地方。

    “咦，已经有人在这里猎杀了，看样子，他们似乎猎杀的，还是一头精英级的BOSS。”唐歌惊讶的发现，不远处有一队六个人的队伍，正围着一只体型庞大，皮肤赤红，一看就和远处其他巨角犀兽不一样的犀兽不断攻击着。

    “可惜了，我们来晚了一步，被他们捷足先登了！”唐歌有点遗憾的说道；

    对方人多势众，而且已经将那只BOSS打的差不多了，三人也没有靠近，只在远处望着，以免引起误会。

    这只巨角犀兽BOSS的右后腿已经骨折，虚不受力的耷拉着，显然受伤很重，但这个大家伙虽然受伤，但凶性不改，不断扑向围攻它的征召者们。

    战斗的结局自不必说，巨角犀兽BOSS再凶残，也不可能是六名行星级强者的对手，经过一番激烈的对抗后，那只巨角犀兽BOSS变成了一堆血肉碎片。

    就在六个人干掉这只犀兽BOSS的同时，天空中，突然降下来一枚宝珠，六个人齐齐发出了一阵惊喜的呼喊。

    “这些家伙，运气真好！”唐歌满脸羡慕的神色，低声说道。

    “这是怎么回事？”许峰好奇问道。

    “许兄弟想必知道，此时有不少宗门的人在关注着这颗星球，甚至是关注着每一个人。”唐歌解释道：“我们之所以愿意来这颗星球，也正是希望能够吸引到某个宇宙级宗门大佬的关注，从而能够拜在其门下，可惜，到现在为止，也没有一位大佬关注我！”

    唐歌表情有些沮丧，但很快他拍了拍唐佩的肩膀说道：“不过高佩已经有一位大佬关注了。”

    “哦，恭喜恭喜，不过那个从天而降的宝珠是……”许峰眉头微皱，问道；

    “显然，那群人里，一定有人获得了大佬的关注，想必是他们刚才的战斗很精彩，那位大佬降下宝物打赏他们的，这在战场星球很寻常，但想要获得这种打赏，却很困难。”唐歌微微摇头，轻轻叹了口气说道。

    许峰朝远处望去，那六个人获得了从天而降的宝珠后，先是朝着空中拜了一下，然后围着宝珠，不一会的功夫，一道暗金色的光芒从六人中间直冲天际；

    “暗金品质的宝物，他们运气实在是太好了！”唐歌眼睛都快要滴血了，双拳紧握，恨不得冲上去将那件暗金品质的宝物抢过来；

    “长靴，是一双长靴，暗金品质的长靴！”高佩使劲望了两眼，低声说道，也是一副羡慕的表情。

    六个人获得了这件暗金品质长靴，似乎因为分配的问题，发生了争吵，很快，一个头上长着双角的兽族，提着长靴冲出人群，朝着森林深处跑去，其余五人大吼着，朝着那人追了过去，甚至连刚刚杀死的那只巨角犀兽BOSS的尸体都不顾上收集。

    “嘿，他们跑了，正好便宜了我们！”唐歌掏出一把弯弯的小刀，冲向了那只犀兽BOSS。

    ……