    瑞兽的修炼很是顺利，只吃掉了一根变形草，就提升了两级，达到了四十级，自行获得了第四魂环。

    　　大概之前是厚积薄发的缘故，突破四十级后，瑞兽的修炼速度就明显下降了，这让本来还有点兴趣的瑞兽一下就无聊了，变得三天打鱼两天晒网了起来。

    　　一直想要偷跑的瑞兽，想到了一个“睿智”的计划……

    　　“跳舞姐！好无聊啊！我要去找赤王玩嘛！”瑞兽抱着跳舞的前腿，小狗一样蹭着撒娇。

    　　“唉！真拿你没办法，这么珍贵的变形草，你吃过后却不专心修炼，算了，随你浪费吧！反正我对这草也没什么需求了。”说着跳舞摸了摸瑞兽的头，将他指向了赤王的领地所在，自己则安静的开始了修炼。

    　　瑞兽高兴的跑掉了，但是却没有直接跑出星斗大森林，而是跑到了赤王那里，不把这家伙也搞定的话，到时候他一定会满森林的找的，那样就太容易发现他偷跑了。

    　　“赤王赤王！我这段时间要跟着小舞姐闭关修炼啦～之前忘记告诉赤王叔叔啦！让叔叔你担心了吧！”瑞兽抱住赤王的大爪子，将身体埋在赤红色的柔软毛发中。

    　　“小家伙终于懂事啦！”赤王感叹得摸摸瑞兽的头：“没关系，帝天大人已经把事情告诉我了，加油修炼吧！有上进心是好事，你未来一定可以超过你赤王叔叔的！”

    　　说着赤王站直身体，凝望着跑远了的瑞兽，六只眼睛都是慈祥老父亲一样的情绪。

    　　……

    　　于是……

    　　星斗大森林外，一片刚刚清理出不久的空地上，一名穿着宽大麻布短衫的少女茫然的走在宽大履带留下的沟壑中。

    　　少女拥有一头让人瞩目的灿金色卷发，一双白生生的小腿露在外面，因为衣服太大，看起来像是没有穿裤子一般，赤着小脚走在地面的样子霎是惹人怜爱。

    　　“人类世界到底在哪里呢？”少女蹦蹦跳跳的走在履带印中，那是郁金香公爵领开发的战地拖拉机留下的痕迹。

    　　这明显充满了人工气息的车辙印让少女决定就沿着这条车辙印前进，她也不嫌累，赤着的小脚也不会被石子扎破，不多时便发现了第一个村落，车辙两旁是错落的农田，田地还算齐整，但却看不到作物。

    　　那是播种下的冬小麦还没萌芽的情景，村落附近，支起一片临时的草棚，草棚中时不时传来叫卖声，那是来往在各个村落间的商贩。

    　　为了方便交易，大多数村落都会留出一片平坦的空地给他们，大概每半个月时间，这里都会聚集一次商贩。

    　　这一次显然是新年前的最后一次了，即便是赤贫的佃农，也会揣着主人赏赐的一点铜币，来这里买些平日里无福消受的“奢侈品”，比如加入甘油后，变得不再苦涩的果酒。

    　　据说这酒就是郁金香公爵大人最先发明的，虽然比果酒要贵，但却要比麦酒便宜许多，一些以往喝不起酒的穷苦人，在喝到这寡淡的酒水时，也会偶尔提几句公爵大人的好，但都不敢大声去说。

    　　当地的领主已经被郁金香公爵吓破了胆，谁若是提起公爵大人被听到了，必定会遭到领主与其爪牙的迫害。

    　　少女好奇的踏进这集市，东看看西瞧瞧，村社间的集市虽然没有多少好东西，但却依然看的她眼花缭乱。

    　　只是从承影的记忆中她知道，想要这些东西都是需要一种名叫钱的东西，而她显然一点钱都没有。

    　　就在她盯着一根糖人，足足看了十多分钟的时候，突然有个身穿纯黑色短衫的中年人，拍了拍她的肩膀道：“小妹妹你叫什么名字，你家里人呢？”

    　　少女下意识开口：“瑞……瑞雯雯，我叫瑞雯雯，是自己来到这里的。”

    　　少女这才意识到来到人类世界后，她不可能再以瑞兽自称了，于是临时编了个名字。

    　　“瑞……”黑衣中年人沉思片刻，似乎是在思考这个姓意味着什么，随即眼睛逐渐亮了起来。

    　　“雯雯是不是很想吃糖人啊！”

    　　瑞兽，现在的瑞雯雯连忙点头。

    　　“叔叔给你买，叔叔好不好？”

    　　瑞雯雯相对纯洁的脑子几乎没有多想，下意识的回答：“好！”

    　　“那一会去叔叔家做客怎么样？外面这么冷，你也一定冷了吧！”

    　　瑞雯雯连忙点头，丝毫没有戒心，又或者是太想要那个糖人了。

    　　片刻后，黑衣人牵着瑞雯雯的手，瑞雯雯则小心的拿着糖人不舍的吃，并没有注意到两人越走越是偏僻，只是下意识的跟着。

    　　直到两人来到了附近的一处天然洞穴，这才停了下来：“好了，叔叔家到了！进去吧！”到了这里，中年人脸上已经露出了狰狞的神色。

    　　瑞雯雯却浑然不觉，甚至觉得这很正常，魂兽嘛！住山洞难道有什么不对吗？高高兴兴的就跑进了山洞。

    　　这个动作反而让黑衣人愣住了，他拐了那么多小孩，还是第一次见到傻成这样的。

    　　瑞雯雯冲进山洞，里面黑漆漆的，她的瞳孔随着光线的变化而张大，如同猫的眼睛一般，瞳孔占据了大半个黑眼珠。

    　　随即她便看到，山洞里有五个小孩，三男两女，只是他们都被铸铁的锁链锁住脚腕，拴在岩壁上，五个人都是双目无神，看到瑞雯雯进来也只是有气无力的抬了抬头。

    　　这时候，她就是再傻，也知道这肯定不是什么做客了，回头一看，便看到那黑衣人正脸色狰狞的盯着她：

    　　“大小姐，怎么样啊？还满意叔叔的家吗？老子卖了那么多的‘货’，你这么傻的还是第一次见，白长了一副细皮嫩肉的皮囊，不过有这身皮就够了，足够卖个好价钱了。”

    　　瑞雯雯感受到恶意，被欺骗的愤怒顿时涌上心头，别的她不是很懂，承影剪辑给她的记忆里肯定没有关于人贩子的部分。

    　　但这身皮，和卖个好价钱她还是懂的，人类剥掉魂兽的皮用来卖钱，这一点即便她还是魂兽的时候也很清楚。

    　　“你很想要我们的皮吗？”瑞雯雯用略带颤抖的声音道。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

