    她到了瑶花宫的时候，楚云莞已经换好了衣裳，正坐在铜镜前梳妆。

    姜初九并没有进去打扰，而是选在了站在门外等候着。

    芷柔的速度也不慢，不一会儿，她便出来，看到姜初九之后，便对她说道：“姜大人，小姐已经准备好了。”

    姜初九点头：“马车就在瑶花宫外，我跟你一起进去接一下小莞吧。”

    芷柔点头应是：“那就麻烦姜大人了。”

    “这有什么麻不麻烦的，都是应该的。”姜初九笑道。

    进了寝殿，看着坐在铜镜前略施粉黛的楚云莞，果然是比单独穿着一身嫁衣更加好看了。

    “小莞。”

    姜初九唤了楚云莞一声。

    楚云莞抬眸，透过铜镜，看到自己身后，一身劲装的姜初九，嘴角上扬，眼眸中流露出了怀念之色。

    “当时，初九到尚书府接我入宫的时候，也是这样一身的装扮，只不过，那时候的我，心中对初九还是有警惕和抵触的，不过也幸好，并没有一直都那么见此，也幸好，让我看到了以前所忽视的事实，不然的话，恐怕真的会酿成大错了。”

    姜初九莞尔轻笑：“事实总会浮出水面的，错的也不会一直错下去，不过是时间早晚的问题，重要的是，有没有人会发现这个问题的存在。”

    楚云莞颔首赞同：“是啊，幸好是发现了。”

    “我们走吧。”姜初九对楚云莞开口道。

    楚云莞轻嗯一声，站起了身。

    这时候，芷柔走了过来，拿起了一旁的红纱，走到楚云莞身旁。

    姜初九伸出手：“我来吧。”

    芷柔听话的拿着红纱走了过来，递给了姜初九。

    姜初九接过红纱后，便抬手将红纱打开。

    一层薄薄的红纱在三人面前绽放，看上去很透，除了带着红色，倒是不影响视野。

    姜初九抬手，将红纱盖在楚云莞的头顶。

    红纱微微垂落下来，红纱后，楚云莞的容颜若隐若现。

    姜初九轻笑着，眉眼都温柔了下来：“这么久了，终于亲眼看到你出嫁了，真是不容易。”

    闻言，楚云莞低头浅笑：“是啊，也不知道我什么时候能够等到你出嫁呢，到时候我一定亲自回来，亲眼看着你嫁人。”

    姜初九这一次却没有反驳楚云莞的话，反而是低下头有些不好意思的笑了笑。

    见此，楚云莞也不由的轻笑道：“看来这次，你们两个是已经说通了。”

    “这次是八字有一撇了。”

    姜初九笑着打趣着自己。

    楚云莞脸上的笑意更加明显，眉眼弯弯的看着她：“那我可就等着你们两个的好消息了。”

    姜初九说道：“哎呀，那都是以后的事情了，现在，我的任务就是亲手将你送到边境，送到沈墨存的手里！”

    说着，姜初九又连忙道：“不能在这儿说了，要不然可就来不及了。”

    姜初九连忙带着楚云莞坐上了瑶花宫外的马车，也开始了前往边境的路。

    这一路上他们走的并不算快，毕竟也是长时间的马车，难免会有些不适。

    整整十天的路程，他们终于来到了边境。

    陆暝本意并不想让姜初九陪着走完这全程，但这一路虽说不上慢，但也确实算不上快。

    楚云莞对那些护送的人又不熟悉，只剩下她和芷柔两个人，这让姜初九怎么放得下心？

    所以，姜初九还是跟着一起来了边境。

    姜初九原以为会遇见的是钦遥国的将军来接，但她还是低估了沈墨存。

    虽说婚前不可相见，沈墨存便派了自己的贴身侍卫前来迎接。

    他们两个之间的顾虑一样，都是怕楚云莞在路上会有不适应的。

    将楚云莞亲手交给对方，看他们离开之后，姜初九也甩下了大部队，策马回了京城。

    原本来时十天的路程，她硬生生的缩短成了三天半。

    回到京城的时候，已经是下午了。

    陆暝提前得到了她要回来的消息，特意放下了手里的事情，派人驾车，到城外等着姜初九。

    知道她策马加鞭的赶回来，一路上肯定没有休息好。

    姜初九在城外看到那一辆熟悉的马车后，缓缓的拉紧了缰绳，玩飞驰的速度也缓缓的慢了下来。

    “陆暝！”

    姜初九朝着马车那边挥着手，陆暝听到动静，立马就掀开了帘幔。

    朝外面望去，便看到姜初九那一脸欣喜的模样。

    陆暝轻笑着下了马车，接姜初九上车。

    “看这一身的尘土，去的时候竟然不着急，回来的时候就更不着急了，好好休息才是。”

    “那又不一样。”姜初九拍了拍额间凌乱的碎发，笑道：“去的时候是因为有小莞，她没有坐过那么长时间的马车，难免会觉得不适，所以才要慢一些。但我就不一样了，我急着回来见你，我还嫌接着速度有些慢了呢。”

    听到这番话，某人的嘴角缓缓上扬，简直不受控制。

    “你干嘛笑成这样，好傻呀。”

    姜初九笑着说他。

    陆暝却是不在乎这些：“傻就傻了，我跟大哥商量过了，等你回来之后，让你在宫中休息几日，然后我们再出发前往武林盟，说不定刚好能碰上武林大会。”

    “真的啊，这么巧。”

    陆暝点头：“我猜你这路上不仅没有休息好，估计也没有吃好吧。”

    这话看似是在询问姜初九，但话中那肯定的语气，让姜初九有些心虚的嘿嘿一笑。

    “我路上拿的干粮够的，而且这出门在外的，我也没有带多少银子，而且你也知道的啊，我这个人对银子没有什么概念，你又不在我身边，万一被别人骗了我都不知道，所以我就抓紧时间赶路，也想着早点回来见你嘛。”

    “那我们就先回去吃点东西，等吃完了，你就好好的休息一下，先不用着急准备行李的事情，等休息好了之后再准备也不迟。”

    “好。”

    姜初九乖乖的应下，与陆暝一同回了皇宫。

    也正如陆暝所料的那般，姜初九在吃完饭后就开始犯困了。

    在姜初九睡下之后，陆暝在她的额头上落下一吻，并没有再打扰她，而是前往了御书房。

