    第14章014：暴躁的一面

    依旧是那熟悉的淡淡沉木香气息，在他靠过来之时，便笼罩在她鼻尖，充斥着她的感官。

    原本平静的心在这一刻忽然乱了节奏，就连呼吸声都随之紊乱了。

    “这叫没事？都青成这样了。”

    她刚转过身去，一道暴躁的吼声将浴室里的暧昧冲得烟消云散。

    “把衣服穿上。”还不等她回过神，容湛突然把衣服丢到她身上：“去医院。”

    这是她第一次见到容湛暴躁的一面，果然，名不虚传。

    那传这条谣言出来的人，没有半点掺假，脾气确实挺暴躁的，都把她吓愣住了。

    看她双目平静，神情却有些恍然，容湛压了压心底的怒意，抬手揉了揉眉心，声线也放软了些：“你背上的伤去医院看看。”

    “不用，也没多严重，冰敷两天就好了。”苏漾侧眸又看了眼背上的淤青，淡声回。

    “嘶——”

    话音刚落，一只略微冰凉的手轻触了下她那块淤青，痛得她忍不住倒吸一口凉气。

    “容湛，你干嘛？”

    “这叫不严重？赶紧把衣服穿上。”容湛眉头一皱，垂下眼皮睨着她手里的衣服，语气里透着几分玩味和冷骇，往前迈步，再次逼近她：“还是说……容太太需要我帮你穿？”

    苏漾：“……”

    苏漾条件反射的往后退，腰被抵在了洗漱台上，被迫停下了脚步，那种强势的专制将她压得半句话都反驳不出来。

    “你……不打算出去回避一下？”苏漾将衣服弄撑，准备穿时，见他丝毫没有要避讳的意思，反而还直勾勾的盯着她，弄得她都有些不知所措了。

    “我为什么要回避？你穿你的。”容湛理所应当的反问。

    苏漾抿唇，第一次当着男人面穿衣服，多少还是让她有些难为情的，内心挣扎了番，脑海里浮现出那晚喝醉后的零星碎片，心底倒是逐渐坦然了些。

    抬胳膊套进衣服时，背部被拉扯到，穿衣服的动作猛地顿住，俏容上染着痛苦之色。

    容湛倚靠在后面的台子上，双手抱胸，睨着前方那块镜子，将她背对着自己的表情全都尽收眼底，皱了下眉，走过去，将衣服接过来。

    “手。”

    容湛立在她面前，抓住她悬在半空的手，缓慢轻柔的帮她把衣服套进去。

    苏漾下意识去迎合他穿衣服的动作，但每动一下，总能扯到后背，让她皱着的眉就不曾舒展开过。

    “你别动，我来就好。”

    容湛蹙起眉峰，低声警告。

    头套进衣服里后，苏漾本能的又伸手想将衣服扯下来，却在中途被容湛的手抓住，头顶响起男人低沉不悦的声音：“听不懂？都说了让你别动。”

    修长的手指去拉衣服时，之间无意的从她纤细的柳腰上划过，刺得苏漾浑身仿划过一丝电流，好似连骨头都酥了般。

    “怎么了？”看她双目有些失神，容湛扬了扬眉梢，笑问。

    “没事。”苏漾不自然的别开脸，稍微整理了下：“走吧。”

    抵达医院后，护士给苏漾背后的淤青上了点药，说了下注意事项，两人刚走到医院大堂，迎面就遇到身穿白大褂的温雅俊影。

    “嗯？你们两个怎么在这里？”时卿荀脖子上挂着听诊器，里面穿着深绿色的手术服，笑容儒雅和煦。

    “她背受了点伤，带她过来看看。”

    “怎么了？严不严重？”

    苏漾淡笑着摇头：“没事，一点小伤而已，不打紧。”

    时卿荀笑着松了口气：“那就好。”

    “什么时候忙完？一起吃个晚饭？”容湛手落裤袋，漫不经心的问。

    “我倒是想，不过，今天晚上我要值班，ICU里有个重症病人，我走不开。”时卿荀轻叹，无奈一笑。

    “那改天聚。”

    时卿荀点头，正好口袋里的手机响了起来，是一个医生打来的，和他说了几句话后，时卿荀的神色就凝重了起来，拍了下容湛的肩膀，又和苏漾颔首示意了下，一边讲着跑着去了电梯方向。

    苏漾望着他为生命而奔跑的样子，不知是不是死过一回，心底倒有一丝丝的触动。

    ——

    几天后。

    苏漾从新闻档下来，刚接过庄曈递过来的水杯喝了几口润嗓子，便听她道：“漾姐，二十分钟之前，文娱部那边的方导过来找你了。”

    “文娱部？”苏漾皱了皱眉，颇为不解。

    按理说，平时文娱部和新闻部是八竿子打不着的关系，连碰面都是极为难得的。

    庄曈点头：“他在预备间等你。”

    苏漾回到预备间，一开门，就见一位微微发福的中年男子坐在沙发上，手里还端着一杯咖啡，悠哉的品着。

    “苏老师，下节目了。”中年男子看到她进来，连忙放下手中的咖啡，起身笑着迎接。

    苏漾淡淡颔首，将水杯还给身后的庄曈，走过去：“方导今天来新闻部找我，是有什么事吗？”

    “今天来，主要是想和苏老师洽谈一个的综艺预选。”方志衡的态度诚恳憨厚，从桌子上抽出一份文件夹，双手递给她：“苏老师可以先看看这个策划案。”

    苏漾微微皱着眉，带着一丝疑惑将文件接过来，朝他摊开手做了个‘请’的手势，坐下来，认真看了下那份策划。

    几分钟后，苏漾带着微诧的神情抬眸看向他：“这个策划方案是挺不错的，只不过……我很好奇，文娱部那边有那么多优秀的主持人，经验也比较丰富，方导为什么会选择我？我做的一直都是新闻类的节目，对于访谈类的节目，从来没有接触过。”

    “我看过你近段时间的新闻直播栏目，还知道你之前在大学里是做过采访编辑的，而且，不论是你的外表条件，还是知识底蕴，以及作为主持人的自我修养，是完全符合我们《偶像降临》主持人的选择标准的，苏老师有没有想过试着突破或者改变一下自己呢？”

    苏漾抿了抿唇，默了会，看着桌上另一份投资企划书：“这个我能看看吗？”

    “当然，苏老师请便。”

    简单翻阅过后，苏漾眼底再次闪过一丝诧异：“这个节目的投资方是容氏集团？”

    (本章完)

