    可是，他们一直在附近搜，怎么会搜不到？

    再者那入口，很明显是那少族长早知道的，据那少族长说，是他无意中找到的，难道这个地方他不会跟父亲说？很可能有提过的，有没有详细说不一定。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不然，长时间以来，怎么会搜索不到？

    而秋无雨，不像说假话。

    墨连城平淡问：“秋无雨，如果你没有说谎，可为什么紫貂族在那里搜了数月，却一直搜不到入口？”

    秋无雨迷茫闪过，坦然道：“这个……我不清楚。”

    “……”

    墨连城不是想质疑秋无雨，而是这一个疑点太明显。像秘地入口这种大秘密，又知道一处出口，作为紫貂族的少族长，为了紫貂族未来着想，那少族长不可能藏私。最主要是，族长是他的父亲。

    这种关系上，就不太可能会让他藏私。

    那便是说，紫貂族长是极可能知道位置。

    然而，他们依然在搜索，是为了什么？

    小萌萌傲眸无波，直率道：“想什么想？不管真假，咱们去看一下就行了。”

    “……”澹台樱嘴角扯了扯。

    这话，还真符合他的个性，干脆直接。

    墨连城点头，也决定去看了看。

    只是目前，还不能冲动出去，要等外面的人都走了才行。

    而外面。

    紫貂族和金鹏族，因为小萌萌一句杀无赦，可以激战了一场，出现了少量的死伤。若非由紫貂族长出现阻止，恐怕现在两族的仇恨也会被挑起来了。只是，当弄清楚那一组紫貂族人上当后，两位族长大人是愤怒无比。

    马上去搜人。

    结果，收到了老者消息，搜到了悬崖，派了大量的人下崖搜索。

    搜了七八天，依然是一无所获。

    再过了两日，紫貂族的人撤走了。

    悬崖这一边风平浪静。

    这十天来，墨连城一次都没出现，完全隐去了九霄塔的气息。因为像紫貂族长那种层次的高手，就算很细微的神魂，或者是玄气波动，都可能会让他们现。半个月过了。

    墨连城终于小心翼翼地出去看看周围。

    现不见一个人迹，于是，他放出了小梦兽，让它出去看看周围的情况。因为小梦兽的度太快，已经不是一般人可能追得上。

    出去了约半刻钟。

    小梦兽回来，说附近方圆数里都没有人。

    于是，墨连城出来了。

    带着谨慎的思想，墨连城服了一枚易容丹，再将秋无雨也揪出来，同样服了一枚易容丹，换上了新的衣物。而墨连城是将自己习惯的白袍换了下来，穿了一袭淡蓝色的锦锻长袍。

    一路上，避开了有人的地方。

    秋无雨时不时暗中打量墨连城。

    忽然，他有点相信墨连城是那位大人的夫君了。

    只有这样神仙般的人物，才配得上她。

    花了一些时间，来到了那个入口附近。墨连城有些疑惑地打量。原因是这附近，他上一次过来时，看到了不少紫貂族的人在搜索，如今，一个都没有。

    周围静悄悄的。

    墨连城有些迟疑了。