

               华夏的房地产企业，在目前而言，根本就没有一家走出过国门。

    往后二十年，也没有，当然了，除了那种在海外大肆购买大厦的案列不算。

    因为房子不是你盖的， 你过去的身份最多就是一个炒楼者。

    终其原因， 主要还是涉及到了土地。

    每个国家对于自己土地是最为敏感的。

    他们是不可能会把土地给卖给外国人，因为土地卖给了你。

    谁晓得你会不会在他们土地上，盖出什么用途的房子，包括华夏也是。

    所以很多人嘲笑房地产企业的前景只有这么大。

    眼下，卡皮尔做出了令人震惊的决定，他竟然想要打开这个局面。

    把华夏的房地产企业给引入到印都，然后给他们房地产企业起草一个标准。

    这充分说明了几点。

    第一，卡皮尔对苏启有着无比的信任。

    第二，这个人真的有心要把好的东西引入到印都，然后改变国内的一些情况。

    当然了，卡皮尔也要看是谁，只怕也只相信苏启一个人。

    苏启沉默了片刻后说：“卡皮尔先生，非常荣幸能够得到你的邀请。”

    “只是，站在我们私人角度问题上来讲，这事情会不会对你在你们国内造成影响。”

    “一个国家的房地厂行业标准，让一个外国企业来起草，并且还任由外国企业进入国内开发。”

    “你这也算是开了世界先河了，我当然非常愿意进入印都市场，但如果这会对你造成巨大的影响，那么我也不会愿意过去。”

    卡皮尔笑着说：‘苏先生想的有点多了。”

    “我意思并不是说让你的房地产企业过去挂名”

    “我们可以使用合资的形式来进行，就好像橙子科技一样，很多人都以为橙子科技印都分布是的我儿子的。”

    “这样可以让一个人闭嘴，也可以切实的帮助到我们国内的一些情况。’

    苏启苦笑了下，忘记融资这一说了。

    印都未来二十年，绝对是亚洲的第二个华夏。

    因为他们跟华夏有个共同的特性，那就是人口。

    未来二十年，绝对是国家人口红利期间，当政者只要不出现大方向的决策错误。

    那么国家肯定能够发生一次质的飞升。

    卡皮尔是个非常有魄力的人，苏启对他充满了信心。

    那么，搞不好印都的未来二十年，房地产这块蛋糕也绝对拥有无限的可能。

    着对于启程地产来讲，也绝对是一条出路。

    所以心情一下子明了很多。

    赶紧开口说：“卡皮尔先生，非常感谢你对我们的信任。”

    “你这是从印都过来给我送大礼来的。”

    “不，应该说是第二份大礼，因为前面轻教提分网的引进，已经算是给我一份大礼了”

    卡皮尔爽朗的笑着说：“苏先生客气了。”

    “华夏有句话不是这么说的吗，合作共赢，你们轻教提分网会极大程度的帮助我们国内的穷人读书。”

    “亚洲最大的数据中心，让印都国内互联网有了基础。”

    “再加上你的房地产，为我们印都人建最牢固的房子。”

    “从各种方面分析，其实我更应该要感谢你，因为你帮助了我们。”

    “帮助我们的同时， 从我们这里拿走一些合理的利润，财富，我并不觉得有多过分。”

    苏启笑着说：“那也是因为卡皮尔先生的信任，如果是别人，或许我们大正集团的产业，不可能如此大规模的进军印都市场。”

    “我估计，现在我们华夏国内，就已经有很多人在我们背后眼红了。”

    卡皮尔哈哈大笑：“来，用你们华夏的话，我们以茶代酒，为我们的合作而干杯。”

    接下来，苏启让食堂那边早就准备好的美味佳肴端到了别墅这边。

    两个人，就这么非常随意的坐在阳台边上，慢慢的吃着，慢慢的聊着。

    期间，苏启聊起了他第一次在藏省见到鲁齐卡的场景。

    尤其是说到徒手吃火锅的时候，卡皮尔哈哈大笑。

    场面非常的和谐。

    这顿饭，吃出了大正集团的一个新方向，卡皮尔对于苏启的产业也算是有了一个深刻的了解。

    当他看到苏启用的媚族手机后，非常渴望的问了下媚族手机的情况。

    就这样，卡皮尔又希望媚族手机能够卖到他们印度。

    但是苏启想了一下王章在谈论到产值的忧伤表情，他拒绝了。

    一来，印都可能还不足以支撑媚族的市场，毕竟媚族走的是顶级高端。

    虽然有市场，但耗费的精力可能会非常大。

    当然了，主要还是媚族的产值问题困扰了。一直到下午两点多，卡皮尔坐着飞机离开了中海。

    ……

    到了晚上的时候，各种新闻，各种时政节目又蹦出来了。

    因为白天的时候，卡皮尔出现在了中海大正集团。

    这已经在网络上引发出来了轰动。

    所以这些无孔不入的专家媒体，赶紧录制准备节目。

    到了晚上电视上百花齐放，各种专家，各种激昂的评论。

    又很不要脸的各种预测。

    这些专家简直成了上天入地，无所不能的大学者。

    仿佛世界时局都能够跟着他们走。

    苏启没当回事，晚上在书房里写着自己的一些计划。

    杨晶在客厅里，整理了下家务后，她手机拿着一个苹果，十分轻松的走到了沙发这边。

    苏丹和韩宣两个张大了嘴巴，望着电视。

    杨晶卡达咬了一口苹果，随意的说了句：“你们两个怎么这个表情。”

    “好好的新闻，被你们看成了恐怖片的感觉。怪吓人的。”

    韩宣第一个回过神来说：“不得了了，姐！”

    “电视里说，今天印都总t来了我们大正集团，你今天不也在唯我服饰那边吗，看到了没？”

    杨晶一愣，眼睛盯着电视，慢慢的坐了下来。

    电视上有个标题醒目。

    “印都总t卡皮尔，今日到访中海大正集团，我们该觉得光荣，还是该担忧。”

    然后有个专家在电视里各种大放厥词。