    陵海市。

    城中村的一座破落出租屋前，拉起了几道警戒线，周围挤满了围观的住户。

    一个接一个搭着白布的担架从屋子里抬了出来。

    紧随其后的，正是特殊事务调查组的陆雪。

    “听说死了四个。”

    “你们是没看，死的太惨，脖子都断了。”

    “谁说不是呢。”

    陆雪听到周围的议论声，眉头紧皱。

    ......

    帝都，调查组总部。

    情报科科长办公室。

    “这是第几起超凡案件了？”

    贾程鹏将手中的照片放在桌上，沉声道。

    “报告科长，这是本月的第二十一起。”

    “这些案件一次比一次严重，从开始的见义勇为，到后来的违法犯罪，再到这次，居然持枪！”

    贾程鹏将桌子敲得砰砰响，“还死了四个。”

    顿了顿，他接着道：“凶手锁定了吗？”

    “凶手是赵峰！”

     “是他？”

    显然，贾程鹏知道赵峰这个人。

    “不是让你们秘密监视他吗？”

    “报告科长，赵峰感知敏锐，本人又极为警惕，根本无法秘密监视，”陆雪摇了摇头，“为了不激化双方矛盾，所以......”

    贾程鹏理解的点点头：“案件的起因调查清楚了吗？”

    “从现场和死者的身份判断，这件案件的起因，很可能是死者想要绑架赵峰引起的冲突。”

    “绑架？”贾程鹏眉头一皱，“你是说，想要绑架赵峰的，是洪荒中的玩家？”

    陆雪点点头：“是陆泽。”

    “是他。”

    贾程鹏揉了揉脑壳，有些头疼。

    又是一个洪荒里的顶级玩家。

    有时候，贾程鹏都想把这些玩家抓起来，一个个全都毙了。

    但他知道，这件事也只能想想。

    现在杀这些玩家不难，但这么做，无疑将调查组和玩家严重对立起来。

    等到日后玩家实力不断增强，祸乱便是顷刻间的事。

    再说，随着洪荒不断扩张，玩家数也在不断增加。

    虽然调查组没有查明具体数量，但预测洪荒目前有不低于百万名玩家。

    难道把这么多玩家都毙了？

    想要最大程度杜绝这些事，必须在这些玩家间建立起一个众人皆遵守的规则。

    调查组里的洪荒玩家数量并不多，高手更是寥寥。

    因此，想做这件事，还得从长计议。

    不过，对于这些以身试法的玩家，调查组绝不会姑息。

    想到这，贾程鹏眼神锐利，肃然道：“陆雪，务必抓住陆泽和赵峰两个人。”

    “科长，陆泽的父亲是......”

    “不管他是谁！”

    “是！科长！”

    陆雪敬了一个军礼。

    ......

    沁园小区。

    郑东带妹妹参观完他的住所，再带妹妹吃了一顿大餐，便送她回学校去了。

    刚回到出租屋，手机便震动起来。

    郑东本人很宅，在陵海朋友不多，平时也鲜有人找他。

    好奇间，郑东拿起手机，是李舟济发来的信息。

    他点开微信查看起内容，随着查看，郑东的脸色渐渐沉了下来。

    他立刻回了一条：“你是说，赵峰杀死四名持枪攻击他的歹徒，跑路了？”

    “对，”李舟济很快回道，“赵峰在游戏里亲自告诉我的。”

    郑东闻言，右手托着下巴，轻轻摩挲着：“他自己没事吧？”

    “受了点轻伤，没大碍。”

    郑东点点头。

    “知道这件事是谁干的吗？”

    “陆泽。”

    李舟济说出一个人名。

    “陆泽......”

    郑东小声念叨着。

    他知道洪荒会给现实带来影响，但他还是低估了人性的贪婪。

    为了修仙功法，为了长生，陆泽是第一个，但绝不会是最后一个。

    “东哥，你有空吗？我有点事想找你商量。”

    听了这话，郑东踌躇片刻：“行，你说个地方，我马上过来。”

    虽然不清楚李舟济有什么话不愿在电话里说，但显然这件事对他很重要。

    半个小时后，星星咖啡馆的包厢内。

    郑东和李舟济相对而坐。

    两个男人在咖啡馆见面，确实有些怪怪的，但两人显然都没心思想这些。

    “调查组的人找过我了。”

    刚见面，李舟济便开门见山。

    “他们找你？还是邀请你加入调查组的事吗？”

    然而李舟济却摇了摇头：“不是这个事。”

    郑东不做多猜，直言道：“什么事？”

    “他们不仅找过我，还找过宁道玄、王雨薇、吴冲，我若猜的不错，他们接下来应该还会找你。”

    闻言，郑东双手抱胸，笑道：“找我做什么？”

    “他们想依托洪荒论坛，成立一个叫超凡协会的半官方组织。”

    “什么意思？”郑东皱起眉。

    “近一个月来，洪荒里的玩家仗着自身实力，参与案件多达二十一起。

    可以预见，随着玩家实力不断提升以及洪荒的资源出现在现实中，这个数字会几何式增长。”

    李舟济顿了顿，继续道：“所以调查组想出成立一个超凡协会的半官方组织，建立规则来约束玩家的行为。”

    闻言，郑东摇了摇头：“难，人很实际，若是这个所谓的超凡协会拿不出吸引玩家的东西，最终难免成为一个松散的组织，没有任何用处。”

    李舟济认同的点点头。

    “的确，我也这么认为。”

    目前最吸引洪荒玩家的是什么？

    修仙功法！黄龙丹！

     这些东西，调查组自己用都不够，怎么可能提供给玩家。

    “但上面的意思，先将超凡协会的框架搭建起来，至于后续的资源问题，再想办法解决。”

    “那你找我来是什么意思？不会想让我参加吧？”

     李舟济略显尴尬的点点头。