    九爷爷慌忙跪伏在地，高声道：“我等拜见国主！”

    各姓族长也连忙跪下，无数施工的太苍子民、间谷百姓俱都跪伏而下。

    纪夏束音成线，声音在所有人耳中清晰作响：“起来吧。”

    众人立刻起身，远处的百姓俱都围了过来，想要看到国主。

    纪夏想了想，忽然探出手掌，大雪山中灵元疯狂流出，逐渐在他手中聚集。

    他的灵元不同于其他人的蓝色灵元，而是耀眼的金色。

    从金光溢出的那一刻起，璀璨的光芒就从金色灵元中溢出，盖过旁边火把的光芒，照亮一大片区域。

    此刻磅礴的灵元汇聚在他手掌中，徐徐转动，逐渐变为一个头颅大的金色圆球。

    纪夏轻轻一抛，圆球缓缓上升，悬浮在天空中。

    顿时偌大一片地域，都被这颗灵元金球照亮！

    间谷子民，看着缓缓升腾而起，如同一个小型太阳般的灵元金球，俱都长大嘴巴。

    他们之中不乏有一些初窥门径的修士，他们分明感受到了让他们大雪山颤栗的灵元波动！

    哪怕来自灵元金球的力量没有丝毫恶意，也让他们的雪山颤动！

    “这……国主还是一位修者吗？”一位间谷百姓长大嘴巴，自语道。

    “那是当然，国主天纵之才，一身修为比起姬将军也毫不逊色。”

    一位太苍子民听到他的话语，脸上展露出几分崇敬，轻声回答：“你可知道昨天发生的一件事？与我太苍敌对两百年的周青国国主，昨天破釜沉舟，前来刺杀国主，却被国主枭首！人头都挂在宫楼上了，你们忙着建房，大抵还没有去看！那位周青国主，可是货真价实的神通强者！”

    “神通强者？”另一位间谷百姓问道。

    话题既起，许多太苍百姓七嘴八舌插话：

    “你们间谷人口太少，大概不知道神通强者的强大，我听我在军中的大兄说，一位神通强者，能战数百强军！普通青壮就算是一两千人，都不够人家杀的！”

    “国主都杀过不知道多少大人物了，你们忘了之前的周青国师？也是被国主一刀砍去了头颅，还有那个尸体都被带回来的鸠犬国主，据说被国主一箭射死，还连带射死了几百恶犬军！”

    许多间谷百姓听到有太苍子民在讲述国主的英伟事迹，俱都聚拢过来，想要多了解一下这位少年国主。

    毕竟从他们跪拜国主的那一刻起，这位少年国主，就成了他们的王，他们是太苍的子民，也是太苍国主的子民！

    继任几天，就砍下周青国师头颅！

    杀尽鸠犬王族，搬空鸠犬府库，一箭射死鸠犬国主！

    就在昨天，这位少年国主竟然悄无声息杀了前来和他鱼死网破的周青国主！

    如此惊人的战绩，竟然都出自眼前这位俊逸少年郎之手！

    此刻听到这么多令人惊叹的往事，间谷百姓看向纪夏的眼神也愈发尊敬。

    太苍国主，确实无愧太苍子民对他的称赞，是一位明君！是一位贤王！也是一名令他们望尘莫及的强大修士！

    人群中，一位少年目光灼灼的看着被众人簇拥的纪夏。

    他正是被纪夏一颗虎骨灵植丹治好伤势的顾宣。

    顾宣被抬入宫中的时候，因为四肢突然疼痛而意识模糊。

    他只依稀看到那位年轻的过分的国主，和一群人说了许多话语，又拿出了一颗丹药，强行塞入了他的嘴中。

    然后就有人把他抬出宫去，送到了间谷百姓之中。

    初时，他以为可能是自己没救了，那么被人信任的太苍国主都治不好他的伤势。

    后来他又觉得，这位国主也不是沙图将军口中那般无所不能，起码不能治好他的伤势。

    但他心里还是很感激这位年龄比他大不了几岁的国主大人，毕竟国主是全族的恩人——救命的大恩！

    顾宣瞎想一阵，迷迷糊糊睡着，清晨被晨尿憋醒。

    他又迷迷糊糊起身，走到帐篷之外小解，帐外寒冷的天气让他打了一个冷战，旋即清醒过来。

    他发现他方才，是“走”出帐篷，又用手“解开”的腰带！

    他的伤势，全然好了！

    甚至治愈后的四肢，比起以往更加有力，更加健壮，灵元流通更加顺畅！

    于是顾宣清楚的感受到了沙图口中，纪夏国主的无所不能。

    心里也愈发感激纪夏国主。

    当然，如果不是在面向王宫磕了九个响头之后，又被九爷爷强行按住，再磕了九个，额头如今还有青淤痕迹的话，他可能会更加感激。

    如今，日寂降临后的第一天，他再一次领略到了纪夏国主的强大。

    这次不同于之前从别人口中了解，这一次带给他的冲击更为直观。

    无垠蛮荒实力为尊，如此强大的少年强者，让他发自内心的崇敬！

    而此刻的纪夏看到那位始终带领族人的老人，看到他眼眸中的由衷感激，于是便走到他的面前，问道：“老人家，您多少岁了？”

    九爷爷看着这位高高在上的传奇国主，嘴角含笑，语气温柔，向他问话，不由面色激动。

    他颤巍巍道：“国主，老朽过了这个日寂，就已经一百零二岁了，如今在这间谷山人族血脉中，没有比我年龄更大的人了。”

    纪夏肃然起敬，这位老人身上没有丝毫灵元气息，却能在无垠蛮荒活上百年，气运不俗，足以称为人瑞！

    他低头看向太城伯，又转身与老人随意说话，太城伯会意，不多时，便有一位太城官吏拿来一个朴素木盒。

    纪夏接过木盒，轻轻打开，其中安然躺着一个木制徽章，其上刻着一棵梧桐树图案，约莫只有拇指大小，看起来十分庄重。

    他拿出徽章，亲自上前，别再九爷爷胸前。

    周边太苍子民看向九爷爷的眼神瞬间多了几分尊敬，他们也是今日才知道这位老人已经一百余岁。

    其余间谷族人，却面面相觑，不知道这位徽章的含义。

    “这枚胸章，名为碧梧徽章。”

    纪夏看向同样疑惑的老人，耐心解释：“大家都知道，人族在这无垠蛮荒之中，向来短命，人族的生命、躯体也向来都极为低贱，能够活过百岁的人少而又少。”

    “所以我太苍对国内百岁以上的老人，极为尊重，奉他们为长者、为人瑞，有此碧梧徽章者，可以见我不跪，可以直入王宫献上谏言，如果我有违民心，可以当面驳斥于我！”

    众间谷百姓大哗。

    没想到这么一枚小小徽章，却有这么大的作用。

    他们更没有想到的是，太苍国主，将如此尊贵的徽章，给了九爷爷。

    这代表着在太苍国主心中，他们便是太苍的子民！

    也代表着太苍真的彻彻底底的接纳了他们，从国主到官吏，再到百姓。

    他们心中的感激之情，不禁更加强烈。

    九爷爷听到这枚徽章的作用，手不受控制的颤动，他苍老的面容也在颤抖。

    “老朽谢过国主。”

    他缓缓下拜，却被纪夏扶起。

    “碧梧老人不必拜我！”这位少年国主眸中彷如有星辰高悬，他笑道：“但终有一日，百岁可得的碧梧徽章将不再那般尊贵！”

    他环视众人：“因为在我手中，太苍必将大兴！人族必将崛起！届时人人皆可百寿，人人皆可称碧梧！”

    如此张狂的话语从这位银袍少年的口中说出，怪异的是，却没有任何人觉得他在口出狂言。

    他们的内心在颤栗，因为他们仿佛已经看到国主口中那一幕盛景！

