    

    
叶珍珍和齐宥商议了一番后，给这刚出生的孩子取了个小名，叫“冀儿”，希冀这场寒冬早些过去，春暖花开、欣欣向荣。

    
承平二十一年的春日在无数人期盼中，慢慢来临。

    
当冰雪慢慢融化，众人惊奇的发现，花草树木发芽更早了，种到地里的种子也很快发芽，小苗儿迅速长大，比起从前，快了将近三成。

    
到了暮春时节，百花斗艳，不管是什么花，都比过去瞧着更美，香味儿更浓。

    
入了六月，果子成熟了，和过去比，又大又甜……

    
“虽然经历了一场严冬，可如今这片大地，好像彻底复苏了，以后……咱们再也不担心老百姓们饿肚子了。”叶珍珍看着盘子里又大又甜的西瓜，笑着说道。

    
种什么庄稼，长势都很快，收成也好，老百姓们的日子只会越来越好。

    
就拿这西瓜来说，从前连最好的贡品都没有这般好吃，而她这西瓜，是母亲派人从十里荷塘那边送来的。

    
听送瓜的奴才说，这是她家母亲亲手种下的。

    
“改日我们去十里荷塘瞧瞧母亲吧。”叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
齐宥淡笑不语。

    
“是不是最近太忙了，抽不开身？那只好我一人前往了。”叶珍珍连忙说道。

    
反正，她家女儿煦暖已经彻底把炼丹的活接过去了，有女儿和周冰玉在，炼丹房那边几乎没她什么事儿了。

    
整个宫里，除了太上皇和太后，恐怕就是她最清闲了。

    
“珍珍，我打算退位了。”齐宥握着叶珍珍的手，笑着说道。

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛：“你怎么突然下决心了？”

    
“很突然吗？”齐宥却不觉得。

    
他脸上满是笑容：“我以前就说过了，等太子有了孩子，我便将皇位传给他，说实话……这一日来的有些迟了，太子今年都三十了，三十才有孩子……”

    
真的太晚了！

    
如果儿子是个普通人，十几岁恐怕就有孩子了。

    
人家那些生的早的，足足比儿子多出一代人了。

    
“你和惇儿说了吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“还没呢，不过他心里肯定有数，这是我们父子二人早就约定好的事儿。”齐宥说着笑了起来：“原本去年冬月里，冀儿出生以后，我就该把皇位传给太子，可我瞧着……冀儿太小了，太子又是个慈父，总想逗孩子玩儿，多陪陪孩子，为了给他这个机会，我才继续管着朝政，让他多陪孩子。”

    
至于现在？

    
他们的孙儿已经七个多月大了，这事儿也该预备起来了。

    
“你打算何时退位？下个月？还是明年？”叶珍珍连忙问道。

    
“明年正月初一吧，我让钦天监的人看了，那日子不错。”齐宥笑呵呵道。

    
叶珍珍闻言有些无语。

    
那可是正月初一，谁敢说那日不是好日子？

    
“父皇当初也是在正月初一把皇位传给我的，我正好在明年正月初一将皇位传给太子，也算是一段佳话了。”齐宥说着便有些怡然自得了。

    
叶珍珍闻言笑着颔首。

    
“你知道的，年轻时候我其实并不想继承皇位，并不想给自己肩上压这么重的担子，可那个时候，不争就是死，而且那时候的大康王朝也需要我镇压四方。”齐宥说着，紧紧握住了叶珍珍的手：“我其实更想当个闲散王爷，每日陪在你身边，安稳度过一生。”

    
叶珍珍听了他这话，脸上的笑容也越发灿烂。

    
谁说不是呢？

    
可那时候皇室动荡，天下局势不稳，齐宥的确是最适合继承皇位的人，他若不担起这个担子，大康王朝恐怕早就不存在了。

    
“咱们现在虽然都不再年轻了，不过身子骨还不错，等退位之后，我们还能一块儿游山玩水，大康王朝虽然很大，可在咱们有生之年，也一定能走完。”齐宥十分期盼道。

    
带着叶珍珍走遍大康王朝的山山水水，是他很多年前便有的梦想。

    
虽然这一日来的有些迟了，但齐宥很开心。

    
“谁说我们不再年轻？”叶珍珍说着，伸手摸了摸自己的脸：“有皱纹吗？”

    
齐宥被她逗笑了，摇了摇头道：“几乎没有。”

    
“几乎没有？几乎？”叶珍珍听了后瞪大了眼睛，连忙坐到梳妆台上，拿了镜子，对着自己的脸，使劲儿瞧。

    
“哪里有皱纹？”叶珍珍看了好一会儿，都没发现自己脸上有皱纹。

    
当然了，这并不是绝对的。

    
她又不是年方十八的小姑娘，哪怕她保养得当，这些年吃了许多能延缓衰老、青春常驻的丹药，可那些又不是真正的仙丹。

    
所以，那些小细纹什么的……被她自动忽略了。

    
如今的叶珍珍，小脸蛋依旧饱满，皮肤光滑紧致，身形也保持得极好，腰肢纤细、四肢修长，只要不特别仔细的看，也就二十岁出头的样子。

    
当然了，齐宥看着也依旧像个年轻人。

    
他们夫妻二人的外貌，其实和从前区别不大。

    
不过，毕竟经过了岁月洗礼，都是做祖父祖母的人了，眼里的东西和二三十年前肯定不一样了。

    
“这里……你使劲儿瞪大眼睛往上看，便有几条纹路。”齐宥伸手摸了摸叶珍珍的额头，笑着说道。

    
叶珍珍闻言试了试，果然在自己的额头上面看到了三条很明显的皱纹。

    
不过，她才沮丧了片刻，便反应过来了。

    
瞪大眼睛往上看，谁没皱纹？

    
就连小孩子都有！

    
齐宥见她上当，忍不住哈哈大笑。

    
“你又耍我！”叶珍珍忍不住伸手捶了齐宥一下。

    
齐宥却捧着一叶珍珍的脸，在她额头上亲了一下，笑道：“你放心，在我心里，你永远都和过去一样。”

    
叶珍珍被他逗笑了，正欲说些什么，耳边却传来了齐宥的声音。

    
“我先去把这事儿和父皇他老人家说一声，免得父皇怪我没有第一个告诉他老人家，晚些时候再告诉太子，今儿夜里我们父子二人要多喝几杯，你让御膳房多准备一些好菜。”

    
“好，你快去吧，我会让御膳房的人准备好酒菜。”叶珍珍笑着颔首。

    
下了决心的齐宥，只觉得自己连走路都比过去轻松了许多。

    
他肩上的重担，总算可以彻底卸下来了。

    
他家儿子那么厉害，继承皇位之后，肯定会比他这个父皇做得更好，这一点毋庸置疑。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->