    苏瑾以为自己听错了，下意识的朝着传来声音的地方看过去。

    啪的一声整栋宅子的灯光倏地被点亮。

    苏瑾觉得有些刺眼，本能的抬起手挡住了眼睛。

    盛厉霆站在墙边，右手还搭在灯光按键上，似乎他一直都等在这里，未曾离开一步。

    苏瑾渐渐的适应了灯光，也慢慢的消化完了他这句话的言外之意。

    他知道自己去见了盛弘城？

    盛厉霆瞧着她傻傻发呆的样子，也不知道她这个小脑袋瓜里在想什么，有可能全是算计着怎么从他这里把钱弄进自己口袋里？

    真是贪财又好色的肤浅女人。

    苏瑾心虚地瞄了他一眼，发觉到他还在细细观察自己之后，连忙低下头，双手来来回回的扒拉着自己的衣角，有些尴尬道：“我有点困了，晚安。”

    “你从我三哥那里拿了多少？”盛厉霆直接开门见山道。

    苏瑾被揭穿谎言的那一刻，两脚瞬间犹如被人给绑上了千斤重铁，她浑身僵硬的动弹不得。

    盛厉霆走到她身前，伸手抬起她的下巴，两两，四目相接。

    苏瑾无辜地眨了眨眼，企图靠蒙混过关。

    盛厉霆无情的再次拆穿她这个已经用烂的招数，“别跟我装傻充愣，我不傻，不会看不出来你和我三哥串通一气。”

    苏瑾一时半会儿也不知道自己该为自己辩解什么，只能打着哈哈虚伪的笑着：“小四爷你这话我怎么听不懂呢？”

    “别跟我揣着明白装糊涂，你脑子在想什么，你很清楚，你以为我瞎吗，看不出来你跟我三哥沆瀣一气，他给了你多少钱？”盛厉霆一把捏住她的下巴，迫使着她不再躲闪自己的对视。

    苏瑾心里咯噔了一下，她自认为今天下午这场戏，非常完美的落幕了，除了其中盛弘城那坑爹家伙微露的一丝破绽，他们配合的相当默契。

    “盛弘城就差把刀子自己架在自己脖子上以证他的清白了。”

    苏瑾一脸惊讶，“他为什么要这么做？他还伤了我，你看我脖子上的疤，再狠一点，我就得血溅当场。”

    “我也很想知道他为什么要这么做，就跟他之前发出来的那一声惨绝人寰的叫声，我也很想知道你们在大楼里发生了什么事。”盛厉霆松开了对她的钳制。

    苏瑾认命的低下头，这个家伙可不好糊弄，他这是字字见血啊。

    盛厉霆目不转睛的盯着她，她这是乖乖认错了？

    苏瑾思考着怎么化险为夷，要不把这到手的钱还给他？

    “以后别再做这种与狼共伍的事，盛弘城不是什么好人，他可不会因为你扮一扮无辜，装一装天真，他就会饶了你。”

    苏瑾抬头看着他转身离开的背影，心里一阵迷糊，他没有后话了？比如说把钱都给我交出来，然后滚出去？

    盛厉霆注意到身后还傻站着不动弹的丫头，道：“睡觉吧，别一天到晚想着怎么谋财，那点钱，你想要，我给你就是了，不必跟别人演这种破洞百出的假戏。”

    苏瑾愕然，道：“小四爷这是什么意思？”

    “没什么，睡觉吧。”盛厉霆已经上了楼，径直回了自己的房。

    苏瑾忽然觉得自己越来越不了解这个男人了，毕竟信息库里资料为零的人，果真不是普通人，那思维，完全不能用正常人的脑回路来思考。

    他会很直接的揭穿自己，然后呢？

    就没有下一步了吗？

    按照剧情发展，这个时候他盛家小四爷不是应该恼羞成怒地把她弄去填海吗？

    看来，她是真的低估了这种大佬的段位，什么事都是不会说穿说透，然后让自己自乱阵脚，心乱如麻，逼着她不敢再有下一步动作。

    这无招胜有招的方法，真是高深啊。

    苏瑾看向二楼的某间卧房，目光如炬，以后还得再谨慎一些，那笔钱可不能动，万一他哪天想起要回去，三十亿啊，肉得多疼。

    盛厉霆站在空荡荡的卧室里，忍俊不禁的勾唇一笑。

    那小家伙一脸懵逼的样子，别提是多么有趣。

    翌日，阳光明媚，春光大好。

    噼里啪啦一阵异响从大楼下传来。

    本是紧闭的门在下一刻倏地被人推开。

    苏瑾站在一地破碎的花瓶前，不敢置信自己竟然亲手把价值好几百万的明青花瓷给打破了。

    那满地躺着的不是花瓶的碎片，而是那白花花的银子，那是她的肾！

    她察觉到二楼处传来了脚步声，想要毁尸灭迹已经来不及了，她连忙用着脚丫子把这对碎片往沙发下面踢去。

    哪怕真的是死命一条，她也好歹要垂死挣扎一下。

    盛厉霆应该是刚刚洗完澡，头发上还有些未干的水迹，整个人都穿着宽松的浴袍，心口处风光因为他焦急的下楼而大敞开着。

    苏瑾承认自己从来都是颜狗，对于长得好看的东西总是情不自禁的想要多看两眼，哪怕知道这个人是不允许自己用着这般赤果果的眼神打量他，她还是不受控制的把眼珠子往他身上瞄。

    就差贴上去了。

    盛厉霆看着她脚边的碎片，道：“一大早你在做什么？”

    苏瑾一个激灵回过神，果然啊，能唤醒她的从来都不是良心，而是金钱。

    盛厉霆走近，一把抄起她的手。

    苏瑾神色一凛，条件反射性的想要缩回手，她这算不算是被逮了个现行？

    盛厉霆沉着声音道：“别动。”

    苏瑾闻言，真的是一动不动，她声音有些结巴，大概还在意图为自己辩解一二，她说着：“我就是不小心撞到了架子，我、我赔。”

    盛厉霆看着她食指处被划开的口子，“这是怎么伤着的？”

    苏瑾沉默了，她敢说自己这是忙着去毁尸灭迹一着急才划伤的吗？

    不能说，绝对不能说。

    盛厉霆瞥了一眼地上的碎渣子，“等一下会有人来收拾，你别再乱动。”

    苏瑾心虚地又低下了头，这一低头，碰巧看见了那丝质的浴袍随风轻扬而起。

    她一直以为的是盛家这位爷顶多就是长着一张好看的皮囊，谁料这身材……

    这气质……这哪怕穿着浴袍也是一米八的气场……

    盛厉霆看着她再一次没有了反应，本是想着问一问她又在胡思乱想什么，忽然，一只手搭在了他的脖子上……

