    他们并不怀疑冷锋偏颇叶轻染，因为林家人是冷家的恩人，林家和叶轻染是对立面，冷锋不可能站在叶轻染这边和林家对着干的。

    所以，冷锋说的一定是真的！

    也就是说，叶轻染真的没有灵根？！

    一道道眼神，看着叶轻染，就像是再看一个怪物。

    这个世上，居然还有人真的能做到，在没有灵根的前提下，修炼至玄尊！

    要知道，历史的记载中，没有灵根的人，全部都停留在了玄师！

    叶轻染，是一个例外！

    “这不可能！叶轻染没有灵根，怎么修炼的？”沐青柔轻轻摇着头，眼底满是不敢置信。

    叶轻染睨了一眼沐青柔，“不可能吗？在我看来没有什么是不可能的。“说完，她用意味深长的眼神看着林雪颜，”毕竟，当年我被人毁去容貌，抢走灵根，挖掉孩子，推下断魂渊都还能活下来，还有什么是不可能的呢？“

    她的声音，不轻不重，可是说出来的真相，却如此的血淋淋，以至于在场之人听了，无一不是无比的震撼！

    被人毁去容貌，抢走灵根，挖掉孩子，推下断魂渊？

    其中任意一种遭遇拿出来，很多人都无法接受，叶轻染却同时承受了这么多？

    当亲耳听到叶轻染说出这段残酷的过往时，凌少阳几人不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    纵使在不久之前，他们已经听叶轻染说过一次那段过往，可并没有说得那么详细。

    再者，叶轻染说这话的时候，为什么要看着林雪颜？

    难道，当年的事情，是林雪颜和叶欢欢联手的吗？

    想到这种可能性，三人看着林雪颜的眼神藏着无尽的冷意。

    魔小狐和傅千尘虽然还只有五岁，可是他们已经能够体会到娘亲的那种痛苦。

    “娘亲~”

    两人喊着。

    “娘亲没事~”叶轻染听到了孩子的声音，眼神里都是温柔。

    过去的都已经过去了。

    孩子们都活着，且都活得好好的，这已经是最好的结局。

    叶轻染的眼神，让林雪颜很不舒服。叶轻染这是什么意思，在内涵她，是当年的凶手吗？不过，她唇角勾起不屑的弧度。即便叶轻染当众指控她，恐怕也没有人会相信她的一面之词。

    “叶轻染，你只会卖惨吗？”沐青柔咬牙道。

    “你要是这么想，我也没办法。“叶轻染不以为然，”不过，你输了，愿赌服输，那一巴掌准备好了吗？“

    沐青柔顿时不做声了。

    “怎么，敢玩不敢兑现承诺吗？”叶轻染的眼神悠悠一转，落在林雪薇身上，”你应该学着点林家二小姐，上次我和她打赌，她输了，照样在大庭广众下脱光了衣服。“

    叶轻染这么一说，大家看着林雪薇的眼神带着异色。

    这件事情，他们多少听过。

    据说，林雪薇的身材很有看头哦！

    “叶轻染，这个贱人！”林雪薇简直气炸。

    那件事情，一直是她的耻辱。每每想起那些男人看着她赤果果的身体，露出淫邪的表情，她就窒息。这段时间，她不知道做了多少噩梦，花费了多少心思才恢复正常。

    眼下被叶轻染这么一提，就好似刚结痂的伤口被撕掉那一层脆弱的疤痕，顿时鲜血淋漓。

    “叶姑娘，雪薇已经受到了惩罚，你又何必抓着这件事情不放？雪薇好歹是个女孩子，你这么做未免有些过分了吧？”

    冷夫人见不得林雪薇受委屈，不由出声指责了叶轻染一句。

    她过分？

    叶轻染觉得有些好笑。

    “冷夫人，你不能因为林雪薇是你的救命恩人，就这么双标吧？刚才她一而再再而三，骂我骂得那么难听，也没见冷夫人站出来说一句公道话。”

    冷夫人被怼得哑口无言。

    叶轻染不再搭理冷夫人，“还有你，十三公主，不会忘了我们刚才的赌约了吧？“

    被点名的十三公主，浑身一僵。

    她恼羞成怒地站起身来，伸手指着叶轻染，破口大骂，“叶轻染，你不过是我们皇族的一个奴才，还想打我耳光？你简直痴人说梦！”

    皇族的奴才？

    此言一出，在座的各位东临官员们都纷纷变了脸色。

    “灵儿！”

    东临皇大声训斥。

    叶轻染乃是定远侯和丞相之女，功臣之后，如果她是奴才，岂不是说所有官宦以及他们的家室都是奴才？

    这显然会引发大家的不满。

    果然，一道道看着东方灵儿的眼神，或多或少都带着怒意。

    “父皇，我有说错吗？叶轻染她只是叶丞相的女儿，凭什么和我这个一国公主作对？”

    “你给我闭嘴！”

    “十三公主，是不打算履行刚才的赌约了是吗？”

    “是又如何？”

    东方灵儿破罐子破摔。她就不信，只要她拒不配合，叶轻染还敢在众目睽睽之下打她不成？

    “星儿，月儿。”叶轻染慵懒地吩咐道。

    都不需要叶轻染说什么，寒星冷月就朝着东方灵儿走去。

    那架势，一看就来者不善。

    “叶轻染，这里是金銮殿，你这是要造反吗？”

    顾皇后猛地拍案，一张妆容精致的脸上满是阴毒。

    “顾皇后说笑了。我不过是在教十三公主为人处世的道理，否则这件事情传出去，大家又要嘲笑东临的皇室教女无方了！”

    “东临皇室的家事，何时轮到你来管了？”

    “东临皇室的家事，我自然是管不着，可是这件事情，可不是家事这么简单。”叶轻染不卑不亢，“十三公主食言而肥，你们就让她亲身体验一下后果。”

    “你敢！禁军何在？”

    顾皇后声音落下，一众禁军拿着冷冰冰的长枪，冲了进来，将叶轻染团团围住。

    “将叶轻染这个以下犯上的罪人给我拿下！”

    面对一众禁军的包围，叶轻染面不改色，“给我好好教训她！”

    叶轻染话音落下，周身气息猛地一沉，强若瀚海的力量，猛地朝着四周翻涌，那些禁军哪里是叶轻染的对手，纷纷被掀飞。

    她站在那里，宛若无敌战神一般，没有人能够靠近！

    大抵是叶轻染之前太低调了，以至于，大家都以为她是软柿子。

    这一番操作，让大家深刻意识到，叶轻染早已不再是五年前的叶轻染！

    她，是一个玄尊！

    逐鹿之巅归来的林雪颜，亦是她的手下败将！

    “叶轻染，你这是要造反吗？”

