    赫尔里斯城东，克尔马罗地区。

    这个地区如果给个概念的话，那么它再往东就是红海，也就是说它是夹在赫尔里斯城与红海之间的那么一块地方，区域长度三千里。

    归十五，十六两个军团辖制。

    而艾莉森在接到命令之后，已经领着那五十不到的恶魔赶到了这里，因为在这之前，从红海一路回来的时候，这里已经被艾莉森梳拢过一回了。

    检查着附近族群采矿的情况，发布了赫尔里斯的手谕，将城头插上赫尔里斯的大旗，艾莉森坐在据点营帐里，点着碳火，默默的品着茶。

    “咕嘟咕嘟～”

    艾莉森看着那不断开锅的水，又加入一颗冰块，随后看着碳火默默的发呆。

    她今天早上打了一下命运骰子，自己的运气普普通通，拿出塔罗牌占卜了一下，事件过程也不算太坏。

    但是看着那骷髅死神，嗯，有一点点坎坷。

    于是她把牌烧了。

    她认为自己前所未有的宣传时段和自己五十七军团支队长的名声一定很有搞头，算出那种结果，一定是里诺给的塔罗牌出的错。

    “大人！”

    就在艾莉森神游天外的时候，伯纳德跑进了帐篷。

    “传单的效果奏效了？”艾莉森抬起头看向它问。

    “哪有那么快，即便它们接到传单认可了，赶过来也要有不少时间。”

    伯纳德连忙摇头，“是当地驻扎的十五军团派代表过来了，要见您一面，魅魔头领正拦着它们，让我问问您是否接待。”

    “接待啊，物种之间之所以产生矛盾，就是缺乏沟通。”艾莉森看向伯纳德，“把它带过来。”

    “明白。”伯纳德闻言点点头，随后跑了出去，而艾莉森则准备了一套新的茶杯放在了桌子上。

    不大一会儿的功夫，魅魔头领带着一只长有蝙蝠脑袋的恶魔和它的随从走进了营帐。

    “大人，十五军团代表带到。”魅魔头领恭敬的说道。

    “嗯，请坐。”

    艾莉森伸手指着对面的椅子说道，同时打量着这位代表。

    这是一只中位恶魔，实力要比五十九驻地遇到的沙虫要强，艾莉森看着对面一脸阴沉的样子，让坐还不坐，于是开口问道：

    “你来这是有什么事吗？”

    “这话是我问你才对吧。”蝙蝠恶魔居高临下的看着艾莉森：

    “沙暴场和克尔马罗地区一直是五团共治，这里更是十五军团协防点，你在这里插旗，是不是有些没有礼数？”

    “这是赫尔里斯城议会的决定，为了维护三十二层深渊统治，收拢一切在逃辅助军团战士，重新组建辅助军团。”

    艾莉森说着拿出一张宣传单，递给了那副官，“你看，这上面还有临时联合委员会的章。”

    但副官看着那宣传单根本就没接，它张嘴吐出一团火焰就把宣传单连带艾莉森的手笼罩在内。

    艾莉森看了眼手上的火焰，眉头微皱，她轻轻一抖，那火焰便随之消散，而宣传单和手竟是一点事都没有。

    “你什么意思？不服赫尔里斯的命令？”艾莉森将宣传单砸在桌子上，问向副官。

    副官则眼角蹦了一下，望着那无损的宣传单，暗想这魔女初窥火焰法则了吗？

    “说话。”艾莉森挑着眉头，“有什么想法直说！”

    “说什么？”副官压住了心中的惊讶，镇定道，“克尔马罗是我们的辖区。”

    “可是你们管理不了这里，你们没有那个能力，红海野团能打到赫尔里斯，可是从你们这里过去的。”

    艾莉森看着副官，“你们甚至连拦截都不拦截。”

    “那是我们军团内部的事情。”副官冷哼了一声，“即便是西迪领主在的时候，这片土地就归我们管。”

    “没打算管你们，我们只是重建辅助军团以及恢复辅助军团管辖区域，按照定义，辅助军团虽然在为你们做事，但其掌控权还是在赫尔里斯的。”艾莉森说。

    “也就是说你诚心来这里捣乱是吗？”副官沉声说道，“你这几个恶魔可承受不住十五军团的怒火。”

    “嗯，之前是没有考虑这种事情。”艾莉森闻言眉头一皱，看向魅魔头领，“提醒我，以后每到一个地方，都要告知一声当地的军团，否则别等它们军团被灭了，再说我碰瓷。”

    “是，大人。”魅魔头领连连点头。

    “竟然说出这种话，你这个魔女是失控了吗？”副官看着艾莉森诧异道。

    “失控的是你们。”魅魔头领闻言看向副官，“你知道这位是谁吗？”

    “一个使用某种手段后成为百夫长的魔女，有可能杀掉后会给赫尔里斯提供入侵借口的恶心东西。”副官揣测着。

    “特使从地狱找来两支军团，进攻红海之后铩羽而归，你应该知道那两支军团是怎么覆灭的吧？”魅魔头领看向副官微笑道。

    “你不会说那是她的手笔吧？”副官闻言顿时面目严肃了起来。

    “你不信？那做个实验。”艾莉森见副官的模样，直接伸手去拿禁忌的一滴，就在高脚杯被拿出来的一瞬间，副官突然喝道，“不必了！”

    “嗯？”艾莉森闻言好奇的看着副官。

    “这件事我们十五军团不管了！”副官额头流着汗说道。

    “那最好，不过我也不管你做不做了得主，我只是不想过分的削弱正规军团，以及我这个人非常仁慈。”艾莉森闻言笑了笑，“那就不留你在这吃饭了。”

    副官闻言脸色很难看，它瞪了艾莉森一眼，随后话也不留的离开了。

    见副官走了，魅魔头领看向艾莉森，“大人，要不要敲打敲打它们？”

    “不用了，禁忌的一滴这种大罪出品，能不用就不用，但如果它们真不识抬举，那就是事故了。”

    艾莉森看向帐篷外面，“希望它们识抬举吧。”

    ......

    副官走了，艾莉森继续休息，操控着侦察者七人众发着传单，按照她的说法，第一天来的算主动，之后艾莉森会主动请，不来的，那就是窝藏祸心了。

    许多在焦土上游荡或者躲回原族群里的那些前队长们在看到宣传单后明显是不屑一顾的，但也有察觉到十五军团副官去谈判，而对方没有离开的，甚至红海野团那边也没有动静。

    但来的只是支队，受召过去，支队走了，它们可是要承受军团怒火的。

    所以还不如再看看，也许它们找不到人就离开了也说不定。

    ......

    “之前赫尔里斯派了两个兵就把各个资源据点占了，我们一直是在等红海夺回，但那帮女妖却没有动作，反而是赫尔里斯这里有些着急了。”

    十六军团长大营，十五军团长和其他几个军团长在一起剖析。

    “自然是要祭祀上报地狱，自荐领主。”十六军团长抬了下眼皮说道，“实力不够，异魔来凑。”

    “来人是那个魔女。”十五军团长说。

    “从伪神祭祀那边抢走异魔的那个？”十七问。

    “对，之前跟着五十九六十打红海，随后反噬，硬灭了两个精锐军团。”十五点头，面色严峻的看向众军团长，“我的副官过去的时候被恐吓了，她那个诅咒物确实有令恶魔疯癫的作用。”

    十六闻言脸色微变，“错不了，我在赫尔里斯的探子有传消息，那诅咒物是先知的遗产。”

    “是吗？”十九微微皱眉，“可我在沙暴场听特使的仆人说，那诅咒物是用大罪尸体炼的。”

    几个军团长闻言微微一愣，随后都摇了摇头。

    “不管是什么，能消灭两个精锐团的东西确实存在，光凭这一点她就把我们拿捏住了。”十六往椅子上一靠，两眼望向棚顶，“如此一来我们就不便利了。”

    “那就这样算了？”十九看向两个受灾的同伴问。

    十六摇头，“只能看那些异魔命运如何，躲不躲的掉了。”

    “我的意思是说，要不要刺杀。”十九看向两位军团长，“如果需要的话，我们五团集结精锐...”

    “不可！”十六闻言连忙坐直身体，看向四位军团长，“枪打出头鸟，千万不可妄动，我们不能让其他军团占便宜。”

    一众军团长闻言脸色都有些难看，被人到家门口插旗，它们身为一方统领，咽不下这口气。

    “也别为这件事郁结，我们能忍，不代表其他军团能忍，据我所知，那些有野心的家伙可是一早就盯上了那魔女，之前刺杀失败，这次一定还会有动作。”

    十六军团长看向它的盟友们笑道，“仇恨这种东西可是一点点积累起来，开始了就收不住的。”

    ......

    第二天早上，艾莉森从营帐里醒来，伯纳德和魅魔头领早就站在了营帐门口，向艾莉森汇报着召降的异魔数量。

    从宣传单首发开始到现在，一夜过去了，来的人数是零。

    “您虽然在红海和黑火山打了几场硬仗，但深渊这么大，名气可能还没传开，虽然您报了名号，但...”

    “但就像华北歌王的名号实际上只是在洗浴唱歌的是吗？”

    艾莉森将宣传单上丢在地上，指着上面‘地上界荆棘花伯爵’‘地狱侯爵’‘赫尔里斯魔女艾莉森’诚邀诸位组建辅助军团的字样。

    不被认可是吗？华北歌王还有大哥送小啤酒呢。

    伯纳德闻言张了张嘴，这词超过了它的认知，它没法接啊。

    魅魔头领见艾莉森生气，笑眯眯的走了过去，“大人，只是发宣传单人就来了，没有成就感的。”

    “成就感什么的无所谓，主要是有些生气。”

    艾莉森闻言微微摇头，随后叹息道，“我好像很久没喂狗了。”

    魅魔闻言眉头一挑，随后一扬手，恶魔勇士们立即让到了一边，随后就见艾莉森伸手一招，养伤多日的地狱三头犬就从晶体空间里跳了出来。

    “轰～”

    三头犬一出，立即挣塌了不少建筑，就见它六眼变红，随即仰天狂啸。

    “嗷呜！”

    第三十五章.快速镇压

    克尔马罗，锌石村落。

    正在啃食某种混沌兽肉的牛头人耳朵动了动，其他几个异魔同伴也露出了警惕的表情，它们猛的看向村口的方向，结果就看到了一只巨大的地狱三头犬。

    那地狱三头犬脚边跟着恶魔，身上插着带有招募二字的大旗，大旗之下，一个人影站在三头犬脊背上，正冷漠的看着下方的异魔。

    几个异魔见状，手上的肉顿时就不香了，牛头人更是紧张的不得了，它直接四蹄着地猛的冲了出去，还高喊着，“快跑！”

    “呼呼～”

    眼见几个异魔要跑，那巨大的三头犬突然张开嘴巴，就见三股吐息以极快的速度喷射出去，将村落与异魔全都覆盖。

    “啊！！招募队来了！”

    一个穿着破旧燕尾服的吸血鬼看着眼前残酷的一面，立马化身成蝙蝠群，向远处夺命狂飞。

    艾莉森望着那飞行速度很慢的蝙蝠，哼了一声。

    画面一转，辛土矿大部落，地狱三头犬正在啃食着异魔尸体，艾莉森和一众恶魔站在地狱犬的前方，而它们的前方，则跪着三千异魔和劣等恶魔。

    “哗啦哗啦～”

    艾莉森眼神冷漠的看着那瑟瑟发抖的族群，手中勾魂索不断的抖动，随即铁链猛然刺入族群之中，将一个又一个异魔吊在了半空。

    “呃...呃...”那些异魔无论是吸血鬼还是兽人，在空中根本无法挣脱，它们不停的蹬着腿，直到要死的时候才被放了下来，而魅魔头领则走到它们面前，将一颗带有恶魔骷髅的权杖插在地上。

    得以求活的异魔们面色一苦，但还是跑过去咬破手指滴血。

    画面一转，又是一个大部落，无数哥布林和猪头人穿着不合体的铠甲，拿着匕首长矛在围剿地狱三头犬，然而它们数量再多，职阶上的差距也实在太大，就见地狱犬转身腾挪，扑咬拍爪，最后吐息。

    整个部落的异魔勇士多战死，晋升的小波跪在地上祈求投降，艾莉森则背对着它们看向远望。

    在不远处，许多在小恶魔引领下的异魔走来到了战场前，随后全体下跪。

    异魔们已经认清了，打不过逃不了的事实，它们现在考虑不了别的，只能屈服。

    于是在下午的时候，在艾莉森的监督下，填充了三千多普通平民的赫尔里斯第一辅助军团成立了。

    同时又在当天晚上，在恐怖传闻以及负责军团长的劝说下，艾莉森彻底的收拢了十六军团驻防区域的异魔。

    “毁了十二处村落，三处大部落，杀死族群一万异魔，这个魔女真是灾厄的代言。”

    十六军团大营里，一群恶魔正在看着镜像，望着毁掉的村落咬牙切齿道，“这是在破坏资源和人力！”

    “人力无所谓，那群异魔哪怕来到深渊都是一窝一窝的生，难的是资源啊，看辅助军团的分区，把资源直接扩进去了。”

    十五军团长看着艾莉森站在高台上演讲的样子，脸上愤恨不平。

    “神要使谁灭亡，必先使其猖狂，伙计，不要难过，她做的这一切，过后都会是我们的。”十六安慰道。

    “不可能，它们都按着章呢！”十五摇头，指着镜像里面那被按的血骷髅说。

    “它死了，契约自然就无效了。”十六眼睛一眯，微笑着安抚道。

    ......

    艾莉森一天组建了克尔马罗地区两个辅助军团的消息，在当天夜里就传遍了各个军团驻地。

    得到消息的军团长们全都开了大会，串联、暗中分析、讨论对策的比比皆是，反应中谴责和谩骂的自然也是不少。

    但是对于这个赫尔里斯出来的招募队进行阻击的事情却始终没有确定下来，没有人做这种出头鸟。

    一个是怕得罪第一军团长雷蒙借机动手，第二是忌讳那种可以毁灭军团的大杀器诅咒物。

    至于把那诅咒物或者把魔女弄到手的，老实说它们确实想过。

    比如第八军团长。

    起码它之前做的刺杀事件就有许多人知道。

    而恰巧，第八军团的驻地就在赫尔里斯城附近。

    就见那第八军团营地里，浑身都是一层阴影的第八军团长，在与一个魅魔两个狼人若干哥布林在说着什么。

    ......

    而在军团长们都在商量对策与未来三十二深渊格局的时候，艾莉森这边也没闲着。

    位面商人，哥布林里诺除了给艾莉森带了一些美食之外，它拿的蓄电复印机一夜都没歇着。

    第二天一早，无数黑白鸽子幻化成小恶魔拿着宣传单向魔脑河南岸米西一带撒去。

    “那边是三个军团驻地，那二十二十一二十二军团长都是老恶魔了，滑的很，彼此还勾心斗角，不团结。”

    魅魔头领拿着不知道从哪弄来的情报，对吃苹果的艾莉森报告道，“这种有便宜就占，遇到事情就是墙头草的家伙，不足为惧。”

    艾莉森闻言微微点头，如果预计不错的话，那些军团长甚至连见自己一面都不会见。

    “克尔马罗这边的事情一发酵，再给那些异魔一天的考虑时间，我感觉会全部投降。”艾莉森说。

    “它们不足为惧，剩下的就是城西的四个军团，赫尔里斯南全境的五个军团。”

    魅魔头领看向艾莉森，“那个第八军团长就在南境，恐怕会使些手段。”

    “有手段更好，它要不动手还行，若是动手，我不介意冲击一下它们军团。”艾莉森说。

    ......

    第三天早上，魔脑河南岸，米西一带。

    艾莉森骑着地狱犬来到了那里，早早就看到一群异魔等候在那，它们看到艾莉森的招募大旗后纷纷跪在了地上。

    “红海祸乱之后，我辅助军团溃败，近日听闻赫尔里斯要我们重整旗鼓，战士们都激动的夜不能寐，早早就等在了这里，还请艾莉森大人接纳。”

    为首的前辅助军团军团长高声表着忠心，随后匍匐跪地。

    “献出忠诚即可，赫尔里斯的恶魔是不会亏待你们的。”艾莉森站在地狱犬上说道，随后示意魅魔头领将恶魔骷髅插在地上。

    “都过来效忠吧。”魅魔头领看着那一万多异魔说道

    “感谢大人的恩赐！”辅助军团长拜谢，随后领着另外两个军团长以及一干队长按照职级开始效忠。

    于是赫尔里斯第四五六辅助军团成立。

    看着如此顺利的场面，艾莉森直接叮嘱监察者七人众前往城西发传单，待这里完成之后，艾莉森骑着地狱三头犬，前往城西。

    城西的四个辅助军团也如同魔脑河沿岸那边的一样顺利，唯一不一样的就是需要在当地族群里挑选战士补充。

    “我们四个辅助军团在赫尔里斯保卫战中直接面对的红海的主力军团，这些活下来的，都是当初跑得快的。”

    辅助军团长面对艾莉森这个招募官讪讪的笑着，以传达打仗别找我们，以及我们很弱的概念。

    对此艾莉森只是点了点头，辅助军团未来的命运可不是她能说的算的，她过来把队伍拉起来就算完成任务了。

    组建外加去附近族群拉人填补，艾莉森她们忙碌了一夜，直到第二天早上才将六七八九四个辅助军团组建好。

    “诸位大人不在我们营地多休息几天吗？”

    辅助军团长们看到艾莉森她们要走，连忙围了上来，“我们还有许多事情要交流。”

    “任务紧急，下次吧。”艾莉森微笑拒绝。

    当艾莉森她们来到城南的时候，那里的辅助军团早已列阵等待了多时，看着它们一脸萧瑟的模样，好像是不服。

    看到艾莉森到来，辅助军团里走出来一个蓝发少女，她看向艾莉森微微行礼，随后微笑道，“赫尔里斯的大人您好，我是南境辅助军团联盟的指挥官。”

    “我是副指挥官。”一个魅魔也跟着过来说道。

    “联盟都出来了，做的不错。”

    艾莉森闻言点点头，随后看向魅魔头领，后者直接将恶魔骷髅插在了哪边。

    “效忠吧。”魅魔头领看着两人说道。

    “哈，我想诸位误会了。”蓝发少女看着魅魔头领说道，“我们今天出场的意思是，我们已经组成了辅助军团，甚至还联盟了起来，所以就不劳烦赫尔里斯费心了。”

    “你这是叛变了？”艾莉森闻言眉头。

    “是我们自己选择了自行自立。”蓝发少女微笑道。

    “那就是没得谈了，赫尔里斯怎么能搞这种东西。”艾莉森闻言微微叹息，随后一踢脚下，三头犬立即人立而起。

    “喂！它是要吐息吗？喂！你听我把话说完，不要这么急啊！”

    蓝发少女看到三头犬嘴里的橘红光辉，连忙喊道，“我们来一场单人比试，赢了这些异魔就都是你的了！”

    艾莉森闻言一跺脚，地狱犬顿时停止了吐息，它落在地上，憋了一嘴的黑烟，最终还是吐了出去。

    “呼～”蓝发少女被火焰覆盖，身影在火焰里缓缓消失，最终化成了灰烬。

    【获取职级五暴食史莱姆特性，本体愈合属性增加】

    “这算是单人比试吧？”脑海里接到提示，艾莉森有些不好意思的问道。

    毕竟她不是故意的，还没问比赛开没开始。

    “算。”那个副指挥官看到这一切整个人都懵了，它本想退去，但看了远处一眼，最终还是咬咬牙。

    “但是我们还没比完！”

    魅魔副指挥官看向艾莉森，一副舍生取义的模样说道，“我们比拆卸。”

    “什么？”艾莉森笑问道。

    “就是我做什么，你做什么。”

    魅魔指挥官身上闪过一道紫光，随即拿出一把刀，直接剁掉了自己的一根手指。

    “谁要是跟不上，谁就输了，从此离开这里，身后的异魔队伍就归谁！”魅魔冷哼着说道。

    艾莉森看着魅魔冷汗直流的样子，微微错愕，“你有治愈能力？”

    “当然没有，别废话，你敢跟吗？”魅魔皱眉道，她这一直流血可不合适。

    “这倒是没什么。”艾莉森张嘴，咬掉了自己的一根手指，随后吐到了一旁的地上，嘴角含血的问道，“实际上这个是那个蓝头发指挥官跟我比的吧？”

    “你觉得我配不上你的身份？”

    魅魔闻言眉头一挑，“我是指挥官，辅助军团降一级也是个大队长，你不过是个支队长，我们身份很公平！”

    “我没说那个。”艾莉森闻言微微摇头，“我是说，那是个指挥官是个史莱姆啊。”

    “她怎么切都没事，你可以吗？”

    “无所谓。”魅魔闻言一刀切掉了自己的手腕，直接跪在地上，看抬头看着艾莉森颤抖的说，“这拼的就是勇气。”

    “好吧。”艾莉森点头，随即扯掉自己一条胳膊。

    魅魔见状瞳孔一怔，但随后就斩断自己的胳膊倒在了地上，并刺瞎自己一只眼睛。

    艾莉森见状二话不说坐在地上，随后一仰脖，一旁站着的魅魔头领就斩断了她的双腿。

    魅魔指挥官见状手上一抖，自己的腿也卸下来一个，艾莉森一看一摸胸口，把心脏拿了出来，魅魔眼中露出了不可思议，挥手就要斩头。

    然后它刀停了。

    “还不动手！真要我把脑袋剁下来来吗？！”

    魅魔大声喊道，然而四周并没有发出声响。

    魅魔一惊，她扭头看向后方的辅助军团看去，结果就见一处隐蔽魔晶炮的地方，几个哥布林被两个狼人弄死了。

    “你们！”魅魔不敢相信的瞪着那狼人。

    “比试要公平公正。”狼人一说道。

    “收手吧，那还有一条地狱狗呢。”狼人二摇头。

    魅魔闻言惊怒不已，她一条腿爬起来指着那狼人，“说好的自立呢？”

    “那就是个骗局，你在唬我们。”狼一冷着脸说道。

    “你得了好处，我们可没有。”狼二摇头。

    魅魔闻言气急，她眼睛一红，扭头看向身后，结果就见艾莉森已经完好无损的站在那里。

    “你...”

    “噗呲～”

    艾莉森用贪食魔刀砸爆她的脑袋，将无头的魅魔挑到一边，随后看向那两个狼人。

    “你们不错，去当军团长吧。”

    艾莉森开口说道，随后走到一边，搭起了帐篷。

    而魅魔头领则指挥着五个军团的异魔开始滴血效忠。

    有八道影子在前往效忠的异魔脚下分离，缓缓向外移动，随后跟着两个没人注意的狼人一起悄然离开。

    ......

    一天后，当得知两个指认的军团长不见了，艾莉森只是一愣，随后便不在意这种小事了。

    因为她们完成了任务，要开始返程。

    而已经得到消息的马蒂亚斯则在自己的大营里，对着属下的大队长们警告道，“当初答应好的条件得给，否则撒旦都保不了你们。”

