    大雪下了一天一夜。

    次日早上方停。

    叶小天起来的时候，公主府的积雪已经很厚了，踩在上面吱呀吱呀作响。

    吃过早饭，叶小天带着黄牛儿出了公主府，直接去找小甲。

    找到小甲的时候，小甲正裹着一件大衣，在不停的指挥人拉粮食。

    看到叶小天，他急匆匆跑了来。

    “驸马，粮食和衣物都已经买好了，我正准备给那些人送去呢。”

    叶小天点点头：“救助了多少人啊？”

    “大概有五六十人吧，不过我们的人还在不停的寻找，发现无家可归，又无法抵挡寒冷的人，我们都会送到救护所的。”

    “好，做的不错，此事成了，本驸马重重有赏。”

    “多谢驸马。”

    小甲说完，便又忙去了，叶小天并没有去看那些被救助的人，他本人不是很喜欢其他人对他下跪感激涕零，而且，做这种事情，他也没指望那些人对自己多么的感恩戴德，这些不过是他的举手之劳罢了。

    他还有重要的事情做。

    “走，去买石墨。”

    石墨其实就是煤炭，不过这个时候的名字叫石墨。

    这个东西在大唐运用的还不是很广泛，只有少数地方能用，主要原因，还是石墨这个东西燃烧出来的气味难闻，闻的时间长了，会让人感觉五脏六腑都是不舒服的。

    不过，叶小天却是可以把这石墨进一步提炼成无烟煤，这样的话，燃烧起来就没有什么问题了。

    石墨这东西，长安城没有固定的点买，他们只能去西市碰碰运气，看看有没有其他地方的人拉这个东西来买。

    一场大雪过后，西市似乎并没有受到什么影响，来来往往的人仍旧很多，叫卖声不绝。

    叶小天和黄牛儿来到西市后，便不停的逛着，只是他们都快把西市走一遍了，也没有见到有谁卖这石墨的。

    以前叶小天还见过，可是真的来找的时候，却是一个没有。

    这让他有点生气。

    最后没有办法，只能作罢。

    不过，回到公主府后，他却是派人时刻关注着西市，若是有人卖石墨，就买下来，有多少要多少。

    吩咐完这个，他又派人去找了几个工匠。

    工匠来了后，他便直接带到了长乐公主的屋子里。

    长乐公主在屋里烤火取暖，看到叶小天带了几个粗人进来，顿时就有点生气，自己的闺房，说实话，还没有其他什么男人进来过，叶小天一下子带来这么多工匠，这不是存心要恶心他吗？

    “你这是做什么？”

    长乐公主心中不喜，但并没有急着发作。

    叶小天道：“给公主殿下打个暖炕，不然这冬天不好过啊，您现在用的这个床，恐怕得抬走。”

    “什么暖炕，还要把本公主的床抬走？”

    长乐公主不干了，她最喜欢睡自己这张床，抬走了，他晚上睡那里？

    “公主殿下莫急，我这个东西，保管你会喜欢，整个冬天，在这间屋里，你将感受不到丝毫寒冷。”

    “公主殿下不信我吗？”

    叶小天说的一脸真诚，弄的长乐公主都不好拒绝了。

    许久之后，长乐公主也只好一声长叹，她倒要看看叶小天弄的这个暖炕是什么。

    这样说好后，叶小天便开始指挥那些工匠在屋内做起了暖炕。

    这暖炕不怎么好做，大半天才终于完工。

    完工之后的暖炕，样子很一般，甚至可以用不好看来形容，跟长乐公主之前用的那个床比，真的是差远了的。

    “这就是你说的暖炕，这……这让人怎么睡嘛。”

    长乐公主有点失望，有一种砸了这暖炕的冲动，叶小天耸耸肩，道：“摸样虽然丑了点，但胜在好用啊，公主殿下莫急，我命人在外面烧柴，到时候你再感受一下。”

    说着，叶小天冲出去吩咐了一下，然后他又急匆匆跑了来。

    外面，几个下人已经开始烧柴了。

    随着柴火越少越多，长乐公主卧室的温度也跟着慢慢升高起来，一开始他们在屋内是冷的，但很快就不冷了，甚至到最后，还有点热，非得脱一件衣服才行。

    最重要的是，屋内的温度上升，可是屋内并没有什么烟，比那火炉子不知道要好多少倍了。

    长乐公主感受到这种变化之后，整个人的脸色都变了，她有点惊喜。

    “这暖炕这么好用？”

    现在在他的屋里，虽然不说温暖如春，但至少不冷了啊，她觉得在屋里呆着，真是舒服极了。

    一个冬天还是很漫长的，有了这个暖炕，他觉得这冬天好过了很多。

    “公主殿下，现在你觉得这暖炕怎么样？”

    长乐公主对这暖炕满意极了，他兴奋的点点头：“好，是个好东西。”

    叶小天笑了笑，接着突然就抱住了他，直接扔到了暖炕上。

    之前天冷，很多夫妻之间的事情，他们都不做了，不过，现在屋里暖和了，那有些事情，该做还得做。

    两个人在屋内很快上演了一番大战。

    大战结束，两人皆是大汗淋漓。

    这个时候，屋内的温度仍旧可以，外面，下人还在不停的烧着柴火呢。

    长乐公主趴在叶小天身上，能听到外面的一些动静。

    “这柴火要一直烧着吗？”

    “是啊，柴火要一直烧，这柴火烧的时间短，想要屋里暖和，就得有人一直添柴火才行，不过，等我找到石墨之后，就不用让人一直守着了，扔进去一锅石墨，一整天都是暖和的。”

    长乐公主还是见多识广的，听到叶小天说用石墨烧，她顿时就有点奇怪了。

    “石墨那种东西能烧吗，会不会太危险了？

    万一气味飘进来怎么办？”

    这太危险了。

    在一些空旷，空气流通的地方用石墨燃烧倒也可以，但在暖炕外面烧石墨，她觉得不行。

    叶小天笑了笑：“放心吧，我弄的石墨，绝对一点问题没有，公主殿下只需要等着用就行了。”

    叶小天说的话，还从来没有错过，长乐公主想了想，也就点了点头，这暖炕叶小天说的都是对的，那石墨，想来叶小天也是对的吧。

    他肯定有办法对石墨进行处理。

    

