    全球急救技能大赛？

    陈沧说实话，很是向往！

    能参加这个比赛的，都是世界顶级急诊医生。

    陈沧自诩自己是急诊专家，但是……似乎自己一直所从事和努力的，并不是急诊行业。

    无论是神经外科还是精神外科，都只是和急诊有那么一些关系。

    真正的急救技能，是保命技能！

    其实主要就是两三个，一个是危急重症，一个是创伤学！

    这些年，陈沧的努力没有白白浪费，在危急重症领域很有研究，但是创伤学这个是真的需要到临床感受的。

    或许邓明的创伤学要更加优秀一些！

    首都急救中心医院第四急诊科尖刀组，也就是老马他们小组，那是很强的一支急救小队，更何况还有老余加入其中。

    陈沧在首都的时候，是亲自见识过这支小队的风采的。

    但是即便如此，也仅仅是在当初的国际舞台上拿下了前三十的成绩。

    由此可见一斑！

    到时候，参加比赛其中不乏一些从枪林弹雨中磨练出来的医生，更不缺那些战地万人医疗队中的佼佼者！

    他们对于急诊创伤科有着丰富的临床经验！

    城市和其他地方终究不一样。

    创伤外科发生的概率还是比较少，即便有，也大多数都是车祸伤、意外伤。

    就连开挂的陈沧都没有很好的解锁创伤外科，更别提普通急诊医生了。

    所以，这其实是一个软肋的！

    想要打造世界最强的急诊。

    包括陈沧想要著书写出一本真正的《急救医学》，这终究是避不开的一个环节。

    而且！

    与此同时，陈沧也需要挑选出一支可以站得出来的精英队伍！

    不过时间倒也来得及，四个月的准备时间。

    实验室这边也暂时不需要陈沧，他留下也却是帮不上什么忙。

    有了凯瑞的加入，以及谭德塞博士送来的资料，再加上陈沧对VP4结构蛋白序列和RNA序列的深入研究。

    所有的一切都在朝着好的方向发展！

    所以，陈沧离开实验室后，直接朝着急诊大楼走去。

    急诊大楼的一楼是模仿首都急救中心设定的。

    这里有四个口，方便120急救车的停靠和接送病人。

    一楼有三个急救小队。

    但是并不固定，都是轮班制度。

    二三四五六楼每天都要出来三个人来进入急诊小队。

    每一层一个人，组成一个较为全面的急救小队。

    当然了，除此以外，急诊一楼设立的有急诊内外两个比较宽泛的科室用来解决临时事务，比如一些急诊临时开药、一些皮外伤类似的轻伤患者。

    陈沧进了大厅，看着周围忙忙碌碌的样子，说实话有些感慨。

    曾经的自己，就是在这样的环境里? 做着类似的工作。

    每天帮人处理皮外伤? 希望有一天可以上手术台。

    现如今，急诊外科不知不觉中多了很多新鲜的面孔? 甚至很多人陈沧只是见过? 但是叫不上名字。

    此时的处置室门口依然排着队。

    陈沧忽然心血来潮，朝着一个处置室走去。

    里面一名年轻医生正在缝合一个伤口。

    陈沧一看患者? 顿时一愣！

    老熟人！

    张国胜！

    这不正是当初自己激活系统以后治疗的第一个患者吗？

    那个骑着电动摔倒在地上而且怕疼的大叔。

    没想到……

    竟然又碰见了！

    而且，关键是这一次又是膝盖伤。

    “嘶……好疼? 医生? 您清点……”张国胜的话一下子让陈沧的记忆回到了几年前。

    年轻的医生笑了笑：“大叔，您稍微忍着点，这是得清创缝合的，不过口子这么深? 您骑车子小心点。”

    张国胜叹了口气：“我啊? 骑车又菜，还想秀，也是活该！”

    “对了，医生啊，您帮我缝的好一些? 要不然夏天一腿疤，不好看！”

    一句话? 让年轻的医生忍俊不禁，小护士却笑了起来：“你放心吧? 我们丁医生的缝合是最厉害的，保你没伤疤！”

    这一抬头? 正好看见陈沧进来? 顿时? 小护士有点吓了一跳：“陈主任！”

    年轻的医生没有抬头，却是微微皱眉，缝合的手没有停下来。

    他不用抬头就能猜到一二，可能是有单位的来走后门的。

    张国胜抬头看见陈沧之后，却微微一愣！

    这……熟人啊！

    “哈哈哈……陈医生！”张国胜忍不住笑了起来。

    而陈沧却笑着打了个招呼，认真看着年轻人缝合起来！

    不得不说，这个年轻人缝合手法让陈沧很惊喜，应该是学习的自己的缝合技术，而且，但说这清创缝合，绝对有大师级水准了。

    张国胜看见陈沧，忍不住说道：“陈医生啊，我还说要来找你呢，没找着。”

    陈沧笑了笑：“恩，丁医生缝合的很好，是我们急诊的人才，你找到丁医生，可不容易啊！”

    张国胜一听，顿时乐了。

    做患者的，就图个心安。

    而这个时候，丁钊缝合完毕，这才抬头，看见陈沧之后，不由得吓了一跳，瞪大眼睛愣在原地，忽然不知所措。

    “陈……陈主任！”

    陈沧笑了笑：“恩，不错，缝合的很好。”

    “谢……谢，谢谢主任夸奖，和您还有很大的差距！”丁钊听见陈沧得夸奖，整个人激动不已。

    而这个时候，张国胜忍不住好奇起来了：“哎呀，陈医生，你都当主任了啊！”

    陈沧笑了笑，忽然听见提示音响起。

    【叮！丁钊好感度+10，当前70。】

    陈沧一愣，70好感度？怎么这么多？

    70可以查看信息的。

    想到这里，陈沧打开了丁钊的信息看了起来。

    【丁钊：男，lv29级。

    清创缝合：大师级；

    阑尾切除术：高级。

    胆囊切除术：中级。

    ……】

    陈沧顿时一愣，这么高等级？

    他忍不住问道：“丁医生，你今年多大了？在医院呆了多久了？上过手术没有？”

    丁钊看见偶像是真的激动：“主任，我今年28岁，来了两年了，一直在急诊一楼待着，还没上过手术，但是……我以前上学的时候，跟着老师学会了手术。”

    ……

    ……

