    第501章我很期待

    最后一名还是一场的ls战队，总积分28分。

    ls战队被淘汰，lu战队则赶超了nu战队，成为了第三名。

    至此，淘汰赛落下帷幕。

    一周后，开启全国总决赛，比赛从上午十一点开始，一天打四局，还是按积分排名。

    只不过淘汰赛的前三名，在总决赛最开始会有底分，第一名十分，第二名六分，第三名三分。

    总决赛的前三名获得参加世界赛的资格。

    【今天会有淘汰赛采访吧？官方能邀请到羊神吗？】

    【我特别想知道那天的答案。】

    【你说哪个？】

    【就是那天羊神问绝地求生的狙神是谁那个啊。】

    【官方给一个热评的粉丝回复了，说他们尽量采访到羊神。】

    【这个尽量……估计是不太行，还是别报什么希望了。】

    【我也觉得是。】

    时甜甜看完积分排名之后就跟着下了台的纪扬一起回了休息室。

    本来她以为这就可以走了。

    但是没想到纪扬跟她说，他待会儿还有个采访。

    时甜甜有点诧异的挑眉：“你参加采访？”

    纪扬神色淡淡的点头：“嗯。”

    时甜甜看他没什么异样，就以为是往年他也一定会参与的采访，也就没放在心上：“那我就在休息室里等你吧。”

    “行。”纪扬点头。

    纪扬被工作人员叫去采访了，时甜甜一个人待得无聊，就打开了直播软件，点开了官方转播直播间，想看看弹幕解解闷。

    可她刚打开直播间，就被弹幕糊了满屏。

    全部都是啊啊啊啊。

    时甜甜有点不明所以，只能关了弹幕看内容。

    纪扬坐在白色的沙发上，还穿着队服，神色与跟她在一起时略有不同。

    跟她在一起时，他的眉眼都是柔和的，眼睛里也满是温柔。

    此时的他却显得有点冷，有点疏离。

    时甜甜已经渐渐习惯纪扬对他跟对旁人不同的态度。

    真要说起来，她甚至有点隐秘的开心。

    主持人看了一眼镜头，确认无误之后开始提问。

    时甜甜又打开了弹幕，她觉得这会儿粉丝应该尖叫完了。

    果然，这会儿弹幕少了很多，不会遮挡画面了。

    【羊神竟然真的接受采访了！】

    【主办方好样的，回头我去买你们出的手办！】

    【这是我带过的最懂事的一届官方了，加鸡腿加鸡腿，下次你们出周边我一定支持！】

    主持人端着标准的微笑问纪扬：“淘汰赛已经结束了，羊神对自己在之前比赛中的表现还满意吗？”

    纪扬语调是惯常的慢悠悠：“当然。”

    主持人提着的心稍稍放松，今天的羊神似乎比较正常。

    她又问：“那羊神对总决赛期待吗？”

    提到总决赛，纪扬唇角勾了起来，眼神都柔和了许多：“我很期待。”

    主持人看到了他的表情变化，虽然不明所以，但只要他正常回答问题，其他的都无所谓。

    主持人对今天这场采访越来越有信心：“羊神，国内赛结束之后就是世界赛了，你对世界赛有信心吗？”

    “有信心，因为我有非常棒的队友。”纪扬唇角的笑意愈发明显。

    ?  ?晚安呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

