    第186章将你越养越丑了

    霍老爷子还从未被人当猴看过，看着这些对着他指指点点的人，脸色铁青，直接对秦玖道：

    “找人去将薄耀祖他们请下来！”

    说是“请”，但老爷子脸上的表情可一点“请”的样子都没有，怕是对毁了宴会，还间接污蔑了他名声的薄耀祖和薄庆国等人恨之入骨了。

    秦玖自然是立马去办。

    然而，秦玖带着人过去,没一会儿就回来了，秦玖顿了顿，说：“爸，他们说，要您亲自去请才肯过来。”

    霍老爷子怒不可揭：“他们好大的胆子！”

    秦玖也觉得薄耀祖他们疯了，居然连这种要求都敢提出来。

    而且还是当着这么多人的面提出这样的要求。

    真不怕得罪了老爷子。

    老爷子要是想对付他们，都不用亲自动手，就是一句话的事情，往后他们还想在京城这块地待么。

    霍老爷子哪能猜不出薄耀祖他们心底在打什么小算盘，他若是过去了，无疑是证实了他想让薄雪儿重回少年班的事情，而且还给薄耀祖他们大大长脸，“既然他们不下来，那就别下来了！”

    老爷子恐怕也是气的不行，居然这么不理智的话都说了出来，秦玖犹豫了下，说：“那接下来的宴会环节怎么办？”

    霍家举办宴会向来都有不少的活动,上次是赛前智力竞赛、赌石,今日宴会的环节只会多不会少。

    现在人都围在薄耀祖他们这块，宴会恐怕无法接着进行。

    霍老爷子大概真的头疼，摆了摆手，对着霍岁西道：“去叫你爸过来处理。”

    秦玖抿了抿唇,这种事，确实男人出面较为妥当，应该说，这种事，“霍家人”出面最为妥当。

    哪怕秦玖现在不太待见霍纪城，却也无法说霍老爷子的决定不对。

    而且，这种得罪人，向来吃力不讨好的事情，基本都是由他們大房来做的，秦玖若是没办法了，就叫霍纪城来，这么些年，无外乎都是这样。

    然而，霍岁西却动也没动一步，皱了皱小眉头，很是无情的说：“我爸爸不是已经死了？”

    霍老爷子：“……”

    秦玖：“……”

    霍老爷子又差点被气到，接二连三的被气，他捂着胸口,不想再多争辩,气不顺的摆手说：“去，去把你小叔叫过来。”

    秦玖有些紧张的看着霍岁西，她知道自己的儿子内向，霍家很多人都不认得，甚至他认电脑牌子都比认霍家的人清楚，霍纪城一年到头也没回来多少次，不知道霍纪城很正常。

    但霍纪安可不能随便说死了。

    毕竟是老爷子最偏心的儿子，无缘无故被说死了，老爷子这心里怕是会有芥蒂。

    秦玖先一步的说：“爸，小西内向，怕是不认识霍纪安，要不还是我去……”

    秦玖话还没说完，就见小正太点点头，“这个好说。”

    然后没有半分犹豫，一脸酷帅的转身，上楼找人去了。

    秦玖：“……”

    霍纪安没一会儿就从旋转楼梯上下来了，身姿修长挺拔，面容耀眼俊美，气度闲适，不慌不忙的一步一步的下来。

    嫣红花瓣般的嘴角噙着浅浅的笑，但那笑却始终不达眼底，反倒透着几分不好接近的凉薄和冷意。

    他手里还拎着个正在扑腾两条腿的小正太。

    秦玖一颗心都提起来了，连忙过去接过霍岁西。

    不等秦玖质问，男人就面带微笑的举起了两手，做出投降状：“天地可鉴，我可没对他做什么，只是看他走路太慢，帮帮他而已。”

    “行了行了，”霍老爷子没给他们多说话的机会，“赶紧去找几个人，给我把薄耀祖弄下来。”

    霍纪安没立马上前，而是看着薄耀祖等人，弯了弯好看的唇，嗤笑了声：“老头，你不行啊，这么几个人你都搞不定了？”

    霍老爷子一拐杖过去：“快去！”

    一些人想跟着霍纪安一起过去，却被霍纪安抬手阻止了，他敛了敛眉眼：“没必要。”

    那些宾客看到他，不知为何，纷纷让路，直接让了一条道给他。

    然后，霍纪安径自走到了薄耀祖的身边。

    霍纪安全程都是带着优雅闲适的微笑的，恍若一个温润如玉的翩翩公子，白皙的侧脸线条是惊人的好看，也不知他跟薄耀祖说了什么，薄庆国和唐清雅的脸色变得极其难看，薄耀祖更是脸色煞白，直接从椅子上摔了下来。

    然后白着脸，挥着手，让大家都散了。

    霍纪安回来，深深的看了秦玖一眼，就低头伸手掐霍岁西的小脸去了，微微笑了下：“真不错，看来你妈妈真的将你越养越丑了。”

    秦玖：“……”

    小正太面无表情的打掉他的手。

    霍老爷子皱着眉头：“你怎么跟他们说的？”

    这事老爷子出面不大好，老爷子一出面，不管他做什么，都能证实传言，而让霍家人去跟薄耀祖他们谈，也是为了表明霍家对薄雪儿身份的尊重，总之，不得罪就是了。

    最后便是谈话的内容了。

    要是什么话一不小心说错，得罪了天医门和黑客联盟，怕是很麻烦。

    “放心。”

    霍纪安瞥了老爷子一眼，像是知道他在想什么，面带微笑的轻描淡写：“没聊到薄雪儿，只是跟薄耀祖说了，他要是再闹事不下来，我就卸了他两条腿。”

    秦玖觉得哪里不对，皱眉，“薄耀祖不像是这么容易被威胁的人。”

    霍纪安随口说：“大概因为我之前真的卸过他的两条腿。”

    秦玖：“……”

    秦玖沉默了下，嘴唇紧抿，将霍岁西抱的离他远了一点。

    霍纪安本就幽暗深邃的眼眸愈发深了几分，眉梢微挑，嘴角弯了弯。

    学姐紧张的样子。

    还真可爱。

    霍纪安解决了这事后，霍老爷子再派人去请，这下薄耀祖他们不敢再拿乔了。

    霍老爷子佯装不知道发生了什么，听到薄耀祖他们控诉后，假装愤怒，将霍纪安给训斥了一顿。

    说他怎么能这么对待客人。

    给了薄耀祖他们面子后，却不给薄耀祖他们提条件说话的机会，就找了个借口，上楼去了。

    (本章完)

