    “伯顿星系的局势已经到了这种地步吗？”

    听了船长的话之后安德好奇的问道，这么一听那里好像随时都会爆炸啊。

    “也不知道是怎么回事，伯顿星系以前乱归乱，但各方之间都比较克制，可这次不一样。

    一开始只是两个佣兵团之间的火拼，接下来越闹越大，背后的文明也不得不下场，两个文明又开始呼唤自己的盟友就这么越搞越大。

    最后伯顿星系近三成的文明都被拉下水，眼看一场大规模战争将要爆发，但突然所有文明都悬崖勒马，硬生生的克制住了。

    而这也只是暂时压制了矛盾，以后终将会爆发的更加猛烈，伯顿星系各方之间的矛盾必须要来一场大的才能解决！”

    安德听了之后心里一阵吐槽，姐妹会那群老太婆真特么的给力，好好的科幻画风都给整成了神仙杀劫的感觉。

    安德·布莱克，是王晋穿越到这的第一个分体，现在王晋拥有三套可以让自身无痕转换的基因序列，分别是他自己、安德还有梁琪。

    虽然他创造出了艾尔虫族，看上去是个玩弄基因的行家里手，按说该换容貌也不在话下，但那也只是换一层皮而已。

    像是赤红学院的那张土匪脸，看着伪装的很成功，可一旦进行基因或星力的检测就会露馅。

    他一直都谨记着鲁迅先生的一句话：善水者溺于水。

    不管对其他生物基因怎么玩弄，如果不能保证不会对自己没有任何隐患，他都不会对自己的基因动手，仅有的几次中有两次对自己的改造都是为了增加器官位。

    所以迄今为止，王晋分化天赋的基因库也只记录了三个人的基因与星力频率。

    赤红学院神陨分院现在防他是防的死死的，在他和蓝色帝国皇室商会的这位船长闲聊的时候明显都感觉到了不下一百次扫描，是那种深入基因层面与星力频率的扫描。

    赤红学院这么做的原因王晋非常清楚，希德担心追光文明到了其他星系之后更加一发不可收拾，这对赤红学院是非常不利的。

    经此一遭之后，赤红学院已经被王晋给记录在小本本上了。

    鲁迅先生曾经在穿越到某个仙侠世界之后说过一句话：阻道之仇，不死不休。

    为了应对赤红学院的检查，王晋便变身成了安德，因为他是永远不可能变身成梁琪的，哪怕是境泽天尊的真香大法也很难让他……不, 要是真有巨大利益的话他也不是不能参悟一下境泽天尊的真香大道, 让自己变成梁琪。

    总而言之, 安德这个马甲在这个时候就起到了很大的作用。

    在检测的时候，蓝色帝国的船队也并未减速，直接向着虫洞飞去, 检测结果一切正常，便没有人主动拦截船队。

    蓝色帝国皇室商会的船队很快便进入了冲虫洞通道之中, 一条长长的队伍不断的淹没在通道之中。

    十万艘运输舰相对于整个虫洞周围区域的飞船只是很小的一部分, 并未引起任何人的关注, 就这么离开了神陨星系。

    伯顿星系，同样也是一个棒旋星系, 拥有两大三小五条悬臂分别是B1到B5悬臂，相比起神陨星系要大了的多，整个星系共有七千多亿颗恒星, 而船队来到的地方是B4悬臂。

    穿梭虫洞的过程和空间跳跃差不多, 王晋眼中船队外部的一切物体都变得扭曲了起来, 但是却没有空间跳跃的那种失重感。

    短短半分钟航行过后, 一切又都恢复了正常，船队顺利的到达了伯顿星系B4悬臂彩虹星域。

    这里也是赤红学院的一座分院, 大量的船只排列成整齐的队伍不断的在虫洞之中仅出。

    蓝色帝国皇室商会的船队同样也在队伍之中乖乖的排队。

    在排队的过程中，王晋有一搭没一搭的和船长闲聊着，配合查尔斯给的资料对伯顿星系也有了一个大概的了解。

    伯顿星系星系中心繁华区域四千五百多亿座行星系被一万多个恒星2级、3级文明占据。

    大多数都是在五条悬臂上诞生的文明后来打进去的, 这里不像神陨星系不仅地方小，只有153个恒星3霸主已经达成了共识, 文明之间的格局都被稳定了下来。

    伯顿星系相比神陨星系怎一个乱字了得，神陨星系在漫长的时光将格局给确定了下来, 一区只有恒星3级的霸主才有资格染指。

    而王晋现在所处的B4悬臂是一个小悬臂，只有近四百亿颗恒星, 其中六十亿颗处于红区泛滥的未探索区域。

    而相比于星系中心地带，S4悬臂的局势要稳定一些，因为占据着这条悬臂与中心区域航路的文明有点佛系，这是一个名为不落的树人文明。

    这个种族的第一名成员王晋也认识，就是生命之母，所有不落族的树人都视生命之母为母亲。

    生命之母以前未成为堕落者时的名字王晋并不知道，他只知道对方在沦为堕落者之前是一个集群进化生物。

    三百多万年前便带领着整个不落族成为了恒星3级文明，但是在晋升成年阶六段时失败思维崩溃成为堕落者，这些都是公开的历史记录很容易查到。

    当时的不落族有实力去彻底消灭生命之母，但是没有一名树人主动对他们的母亲出手，就这么放任生命之母离开不落族前往星系中空地带，并且沿途还进行了保护攻击一切想要攻击生命之母的文明。

    王晋就是感觉有点奇怪，直到现在不落族所有树人都仍然视生命之母为自己的母亲，但一百万年前生命之母却并未选择利用不落族对她的信仰降临伯顿星系。

    一百万年前，不落族还未扩张到现在这种程度成为B4悬臂唯一霸主，但疆域也有四亿多座行星系，称的上是伯顿一霸，那时伯顿也没有黑洞级文明。

    但生命之母却并未选择利用不落族来降临伯顿，就算是思维老化只剩不到二十年的寿命也没有主动这么做。

    显然生命之母这么选择的话整个不落族都不会拒绝成为她的信徒，甚至全族都会欣喜若狂的为母亲献身，这可要比降临神陨与一个黑洞级文明硬刚要好的多。

    但是一百万年前她没有这么选择，其中具体的内情王晋暂时也不知道。

    不过现在的不落族表现的也是一副非常佛系的样子，让王晋都感觉这个文明佛系过了头，三百万年前就已经是恒星3级文明了。

    但接下来三百万年内，除了三十万年前质量之灾过后主动将疆域从扩张到超过六十亿座行星系就再也没有什么其他动作了，也不主动为B4悬臂制定游戏规则, 只管自己的一亩三分地。

    而且现在的等级也仍旧是恒星3级，三百万年时间都没晋升黑洞级，让王晋感觉有点不正常。

    不过不落族这三百万年时间这清净的小日子也确实过的有滋有味的。

    不管是星系中心区域的霸主，还是B4悬臂其他恒星2级文明打的再怎么热闹，但却都不会主动去撩拨不落族。

    星系中心区域行星系之间距离太近，文明之间很容易擦枪走火, 一直都很热闹，而其他四个悬臂也同样不安生。

    霸主除了要和自己同样是霸主的邻居尔虞我诈之外，还要防备打压悬臂上那些野心勃勃一直都在努力发展的恒星2级文明，并且星系中心的那块膏腴之地也占据了他们很多精力。

    正是混乱的局面让那些恒星1级文明有了一丝喘息之机，存在着他们生存的空间，只不过都是以肉猪的身份过着朝不保夕的生活罢了……

    除了这些文明之外，海盗团佣兵团在这里也是大行其道，再加上星尘银行的遗族、赤红学院、姐妹会这种唯恐天下不乱的势力以及各个神明的宗教在这里搅屎，伯顿星系一直都未形成一个稳定的格局。

    在B4悬臂上，不落族是唯一的霸主级文明，而且要比一般的恒星3级文明实力强上很多，像是一根定海神针一般，恒星2级文明之间打的热闹归热闹，但却一直都没有霸主级的战争发生。

    不落族除了占据悬臂内侧精华区域六十多亿座行星系之外，一直都没什么要继续扩张的举动，不论是星系中心区域还是悬臂其他地方的地盘都兴趣寥寥，只要其他人不惹自己就行了。

    这就造成了S4悬臂奇葩的一幕，不落族的疆域一片歌舞升平，其他地方大家为了资源与地盘三天一小打五天一大打，比星系中心打的还要热闹。

    王晋思考着相关的资料，只觉得艾尔星如果是在S4悬臂未探索区域的话，艾尔虫族早就开始大杀大杀特杀了。

    现在姐妹会准备在这里掀起一场“杀劫”来清理这里的文明为她们的主角让位，正是他插手的好时机，不过还是得悄悄的进村，打枪的不要。

    就在他思考的时候，船队终于排队来到了一处跳跃区域，十万艘运输舰一阵空间扭曲之后便消失在了虚空之中。

    待恢复过来之后，安德看了一眼舷窗外那熟悉的土豪金空间站，对船长说道：“船长，谢谢你一路上来的照顾，我们就此分别吧。”

    船长点了点头，说道：“祝您一路顺风。”

    安德的身份他一无所知，只是上面安排下来的任务，一定要将王晋安全的送到伯顿星系的任意一座星尘银行空间站。

    船长明白安德身份特殊，他也不是多事的人，他非常清楚知道的太多了会是个什么样的下场，只当对方是一个搭便船的客人，现在到了地方也就可以拜拜了。

    告别过后，安德直接驾驶一架小型穿梭机离开了船队，向着星尘银行空间站2区飞去。

    五秒钟后，空间站向他传达了一道心灵通信。

    “尊敬的顾客，请问是否需要传送服务，可将您的穿梭机直接传送到2区停泊点。”

    “尽快！”

    交流完毕之后穿梭机一个闪烁便出现在了一座港口之中。

    安德直接从战机之中跳了出来，银行派遣的一位碳基人类女性客户经理也分毫不差的出现在了他的面前。

    看着眼前的这位OL眼镜娘，王晋直接说道：“带我去免费客房，有需要的话我会主动联系你的。”

    “好的。”

    

