
　　中州境内。

　　巨大岛屿之上，无道宗居住山峰。

　　此时此刻，大殿之上。

　　楚缘心中已经有了计较。

　　他微微低头看着苏兮，以及苏兮手上那个破旧的木偶。

　　“兮儿，你可确定你是真的要修木偶之道吗？”

　　“木偶别称便是傀儡，与其说修木偶之道，倒不如说是修傀儡之道，何为傀儡之道？控人，控妖，控天，控道！让属于傀儡的提线，遍布整个天地，让万物皆为你所控，此为傀儡之道！”

　　“此道很强，但此道却很难修行，非大毅力，大智慧者，不可修行，为师再问你最后一遍，可是真的想好，要修炼此道？”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　“师，师尊这木偶，是我哥哥留给我的，一直陪着我，我，我想要修这个。”

　　苏兮还是有一丝紧张，但语气中却有着坚毅。

　　“好！不愧是为师的弟子，敢于向困难发出挑战！”

　　楚缘十分满意的点头。

　　铺垫他已经留下了。

　　这一条道，很难修。

　　所以你修不出什么，那和我无关，只是这条道难而已。

　　对于这个什么木偶的道，楚缘是不屑一顾的。

　　木偶？玩具！

　　以玩具修行，都能修成才。

　　他楚某人干脆也别活了，回去无道宗，找块石头把自己砸死算了。

　　“不过这里并不是我们宗内之地，只能让你做最基础的修行，等晚些时候，为师让人给你准备一些傀儡，你好好玩，咳咳，好好研究一番先。”

　　楚缘笑着说道。

　　“是，师尊，弟子一定跟随师尊，好好修行！”

　　苏兮连忙点头。

　　其实她听着，也是半知半解。

　　但是她也不敢问些什么，只想着等到时候自己再仔细研究一番。

　　“嗯，如此甚好，你也该去清洗一番，换一身干净的衣服了，你等着，为师让人去为你准备一番。”

　　楚缘起身走出大殿。

　　苏兮刚想开口说些什么。

　　就在这时。

　　大殿外一阵声响传来。

　　苏兮忽然就紧张了起来，靠近了楚缘一些，胆怯不已。

　　楚缘抬头看向了殿外。

　　只见叶落等四人正走了进来。

　　四人本来看到师尊在大殿中，还十分开心，可忽然看到了师尊旁边的那脏兮兮的小女孩，不由都愣了一下。

　　这人是……

　　师尊新收的弟子？

　　他们心中隐隐有了猜测，但他们并没有愣太久，很快便回过了神来。

　　“弟子拜见师尊！！”

　　四名弟子都行了一礼。

　　见此一幕。

　　对面的楚缘可没那么好的心情。

　　看到这四名弟子走在一起，像是一个小团队一般，他就有些生气。

　　蛇鼠一窝！！

　　这四个弟子，除了澹台洛雪，全都让他扣了一大阶境界！

　　要不是因为这次万宗大比，他甚至都发现不了这个已经成才的弟子澹台洛雪！！

　　万幸被他及时发现了。

　　不然他又是一大阶境界要被扣除！！

　　楚缘想着这些，心情怎么可能会好。

　　可在这些弟子面前，他也不好表现出什么。

　　“嗯，回来了？”

　　楚缘云淡风轻的说道。

　　“是的，师尊，弟子们皆已经通过了第一轮的比斗，接下来等淘汰的人处理好，便可以继续进行第二轮。”

　　叶落站出来，恭敬的说道。

　　“嗯……不错。”

　　楚缘忍着那上万灵石损失带来的痛苦，点头说道。

　　“师尊，这位是您新收的弟子，我们的小师妹吗？”

　　张寒笑着问了一句，目光落到了有些胆怯的苏兮身上。

　　在他看来，这些可都是师尊为他未来坐上无道宗留下的战力啊。

　　虽然这个小女孩脏兮兮的，看起来很普通。

　　但是落到师尊手上，被师尊收为徒弟，肯定会快速变强的。

　　未来必定是他无道宗的中流砥柱！

　　“不错，她名为苏兮，是为师新收的弟子，也是你们的小师妹。”

　　楚缘倒也没说什么，点头承认了下来。

　　此话一出。

　　叶落等四人都是眼前一亮。

　　师尊承认了，那这人就是他们的小师妹了。

　　看着衣着破旧，脸上脏兮兮的苏兮。

　　他们都有着好奇。

　　能让师尊收为徒弟，肯定身上有着出众的地方的。

　　“五师妹苏兮对吧？我是你二师兄，你身上怎么穿着这衣服，还拿着个玩偶，走，二师兄带你去换身干净的衣裳先。”

　　张寒露出了一抹和煦的笑容，走上前想要去和苏兮打招呼。

　　“去去去，你好好修炼去，落儿，带你师妹去换洗的事情就交给你了。”

　　楚缘连忙摆手。

　　开玩笑，张寒这个老阴比，他敢让苏兮跟着？

　　万一很巧不巧被带偏成才了，他岂不是哭都没地方哭的？

　　比起张寒，还是叶落让他放心一点。

　　嗯，他觉得这个大弟子还是不坏的。

　　让叶落带苏兮去整理一下穿着，还是可以的。

　　“谨遵师尊之令。”

　　叶落走了出来，朝着楚缘行了一礼。

　　随即他走到苏兮旁边，笑着和苏兮说了两句，大概就是让苏兮跟着他走。

　　苏兮抬头看向楚缘。

　　在得到楚缘授意后，便乖乖跟着叶落离开了大殿。

　　楚缘目送叶落和苏兮离开，暗自点了点头，正准备离开大殿。

　　忽然想到了什么，停下脚步，看向张寒。

　　“寒儿，你也别闲着，去凡俗城池买一些木偶回来，要挑好看的买。”

　　楚缘开口说道。

　　张寒：“……”

　　他忽然感觉自家师尊变了。

　　不让他多照顾一下小师妹，竖立他这个师兄的威严也就罢了。

　　现在居然还使唤他去买什么木偶。

　　师尊不爱他了。

　　还是说，因为他是未来无道宗宗主的原因，师尊对他比较严苛？

　　怀着诸多心思，张寒面向楚缘开口。

　　“谨遵师尊之令，弟子稍后就去。”

　　张寒可不敢在师尊面前哔哔什么。

　　他不着痕迹向苏乾元和澹台洛雪使了个眼色，提醒他们，不要忘记他们要问的事情。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　做完这些。

　　他便老老实实的退出了大殿外。

　　楚缘见状，也懒得再说什么，随便和苏乾元还有澹台洛雪说了两句，让他们俩好好修炼，就准备离开了。天籁小说网

　　正当楚缘都快要走出殿外时，又被苏乾元一句喊住了。

　　“师尊，稍等一下！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百零六章 傀儡之道免费阅读。https://xs.23sk.com 