    童永福来的快，去的也快。

    不过比起上次的狼狈，还要狼狈的多。

    刚到了楼下，坐上车，童永福吩咐亲信司机几句，立即拨出一个号码。

    如此意外的变化，他不得不提醒对方。

    不仅因为没有查到应该有的东西，更重要的是，上面的态度，似乎也变了！

    一切都已脱离掌控，就连那人精心的布局，都基本可以宣布彻底破产！

    “怎么样？证据找到多少？”那座隐蔽的别墅中，艾琳娜裸着上身，趴在床上，身后一位男技师给她按摩着。

    “一点都没有！”童永福直接回道。

    艾琳娜并不意外，冷声道：“料到他会直接格式化所有服务器，按照计划行事吧！”

    童永福有些无奈，只能打断艾琳娜的黄粱美梦：“没有格式化，也没有过线视频。”

    “怎么可能！”艾琳娜惊讶地坐起身来，露出一大片雪白，丝毫不顾男技师那炯炯有神的目光。

    童永福道：“就是这样，所有的服务器都没有，而且上面的态度也变了。你自求多福吧，别来找我了！”

    “喂！喂……”艾琳娜还想询问更多的信息，但对方已经挂断电话，再拨过去也没有拨通。

    “混蛋！”艾琳娜愤怒无比，看着身旁一副猪哥像的男技师，火气更胜，直接将手机狠狠地摔在男技师的脸上……

    …………

    凡人科技，王凡戴着耳机，敲打着键盘，嘴角漏出一抹微笑。

    这个心狠手辣，手段高明的幕后黑手竟然是个蛇蝎美人！

    自从童永福离开后，王凡便监听了对方的通讯设备，就是为了挖出后背的大鱼。

    有了目标，王凡通过整合的搜索引擎，很快锁定对象。

    艾琳娜，Titter副总裁！

    接着一系列相关信息悉数而出。王凡忍不住摇头。

    这个女子倒也算是人物，虽然行为不检点，但能力强，硕果累累。

    一手将凯尔.撒克里推到Titter ceo的位子。并与之纠缠不清。甚至Titter近来的展，都有着她的影子。

    更重要的是，做事不择手段。

    倒在她手下的商界大佬、政客，没有二十，也有十几位了。每一个都是响当当的人物。

    甚至这次连王凡。都险些栽在她手里！

    这样的女人，就像一柄淬毒的利剑，无往不利。

    很多其他人做不到的事情，她能完美完成。

    不过也桀骜不驯。

    如果不能彻底降服，不知道什么时候就会把你卖掉！

    这样的利剑，的确好用，不过王凡却没有丝毫的兴趣。

    太不让人放心的人，还是葬送掉的好！

    毕竟艾琳娜暗度陈仓，米烟雾，连纵巨头与官员。利用华夏政府之手，险些将凡人科技与他一起葬送掉！

    只是怎么处理这人？

    像艾琳娜这类人，很是复杂。只要彻底清查，没有几个底子干净的。

    如果直接搜集犯罪证据，必然能让她死无葬身之地，这对王凡而言，不算难事，但这样没多大意思。

    毕竟她只是一个人，挂了也就挂了，影响不大！

    而王凡想要的是。她以及背后的后台全球社交联盟，或者Titter！

    想到这里，王凡微微一笑，想起一个阴损的主意。

    他们不是要借华夏政府之手。灭掉凡人科技和他吗？

    那么，王凡就借米国政府之手，灭掉Titter和艾琳娜！

    以牙还牙！

    …………

    中南海！

    钱老接了个电话，然后脸色异样地看向李老，气愤地说道：“说，你是不是和王凡那小子商量好的。故意一起耍我们？”

    闻言，李老有些懵，反问道：“这话从何说起？”

    “还装！”钱老有些不悦，只以为是两人串通好了，故意劈头盖脸地指责他们，还让他们没话说，气道：“还不承认，我说你怎么一直替那小子说话。原来是早就料到那小子没事，还一个劲地和我们吵！演技又提高了啊！”

    “那小子没事？什么意思？”李老有些不明白对方的话。

    钱老摇摇头，不屑道：“搜查结果出来了，没有任何的过线视频！也没有格式化服务器！”

    “这怎么可能！”一直沉默的孙老站起身来道：“那么多过线视频，不格式服务器，怎么能6小时内够彻底清理掉？这绝不可能！”

    作为技术起家，他很是明白这个看似简单的审核过程，究竟有多难！

    “这一技术没那么简单，千度、腾讯都做不到，欧美巨头也白搭，目前还实现不了那种技术！”孙老说道，根本不信。

    李老得意道：“老孙啊，别激动。别人做不到，不代表凡人科技做不到。你看看哪几项技术，哪一项其他企业或者国家能够做到？”

    孙老哑然，凡人科技简直不能用常理来衡量。接二连三地拿出不可思议的技术、软件，难道还差这一个？

    “等我下！”孙老突然想起什么，然后立即打了个电话给秘书。

    很快对方回复过来。

    孙老的脸色有些惊诧，接着又变成释然，笑道：“真看走眼了！之前说了那么一堆先进技术，还是拉下了！”

    “怎么了？”郑老问道，其他人同样看了过来。

    孙老道：“我知道凡人科技的服务器视频是怎么清理掉的，他们实现了一种不可能实现的技术！可以智能审核视频内容，并加以处理。作用过程应该是通过图像抽样的形式，而且这小子更是将这款技术加入了凡语的审核机制中！”

    “你的意思是说，现在的凡语，可以从根源上彻底杜绝过线视频的上传？”中间的那位老人，突然问道。

    孙老点点头：“是这样，凡人科技掌握了智能审核处理技术，可以审核处理服务器的视频，也可以用于审核用户上传的视频。根本不需要一一打开，便可迅的完成。简直不可思议！有时间我要和这小子好好谈谈，看看他的脑子究竟是怎么长的！”

    “那这项技术是不是可以用到政府方面，或者军用？”钱老问道。

    “肯定可以啊，你不会又要说国家利益大于一切，然后强取豪夺吧？”李老很不客气地揶揄道。

    “哈哈！”一屋子人笑作一团，只有钱老脸色气的通红。(未完待续。)