    时光荏苒，严冬过去，已经是初春。

    院里初春时节的树木花草都开始舒展得淋漓尽致，湿润的土地上粘着几枚风吹落下的落英，墙角的花结了个花骨朵，将开未开。

    飞云殿内，何泽坐在亭子之中，呆呆的看着桌上的琴，但是却又一直不弹奏，只是一动不动的看着它。

    一旁的太监看了又看，终于是忍不住道，“陛下，您要不要回屋子里歇息，这春寒料峭”

    “不用。”何泽淡声道，“他们出发了么？”

    这个他们，自然是指的大齐的太子君无纪和萧小姐了。关于这个问题陛下今日已经问了第四次了。太监点头，“刚刚出发，现在可能已经出了城门口了。”

    想了想，那太监又问道，“陛下，您还要不要去送送？太子殿下这次回去，可能就是坐上大统的人，齐皇病重的消息，已经传出来一个月了。”

    “不用。”回答得果断，何泽自嘲道，“她要走，谁也拦不住。我送与不送，都不重要了。”

    因为她，不可能在回来了。也不可能再原谅他了。

    在宫中生活多年，这些太监背的没学会，但是审时度势，看人脸色的本事倒是十分的精通。见何泽此时的脸上额，怕他恼羞成怒，也没多说，只是静静的站在了一旁。

    这时，有一群太监宫女们端着一盒盒的首饰，衣物上前，跪在了何泽的面前。

    “参见陛下。”

    “参见陛下。”

    何泽抬了抬手，并没有多看他们，仍然是专心致志的看着面前的琴。

    倒是一旁的太监见状，替他上前问话道，“这都是些什么东西？”

    “回公公的话，这些都是先皇后的东西，除去了几件陪葬的物件，剩下的都在这里了。因为刘大人思女成疾，想要要回爱女的衣物，所以特意前来请示陛下，可要留下一二？”

    其中一个宫女俯首轻声的道。

    何泽闻言，嘲讽的一笑，这皇宫到底是他的皇宫，还是刘旭引的皇宫？他要拿回刘陵的衣物，却连个请示都没有，要不是这些太监宫女前来问他要不要留下一两件，可能这个刘旭引将未央宫搬空了他都不知情。

    原本是想要斥责一二的，但是想到刘陵的死，虽然她是咎由自取，但是和自己还是脱不了干系。自己，到底是欠了那个女子许多。

    别的不说，便是她等了自己十余年的这份情，自己便永远也还不起。

    他虽然懊恼她变得不再是小时候的陵儿，但是她始终是他灰暗的人生中，给予了自己第一道阳光的女子。

    只可惜，自己现在就算是想要珍惜她了，也晚了。

    叹了口气，何泽的目光在那些匣子里面扫了一眼，便挥了挥手，“都带下去吧，朕没有什么可留的了。”

    人都死了，留个东西有什么用呢？

    “是。”

    那群宫人们恭敬的行了个礼，然后抱着手中的匣子一一退下。

    可是就在其中一个宫女抱着匣子从他额身边路过时，他的目光却猛然的瞟见了一个信封，上面的雕花骑缝竟然是前所未有的陌生，不像是宫中来往的信件。

    “等等！”

    何泽立马出声制止道，然后猛然的起身，将那封信从匣子里面抽了出来，只见上面的是用江湖上的专门的蜜蜡封着，信件明显是被人打开过的。

    刘陵怎么会有这样的信件？

    何泽沉吟一瞬，然后一把将信封打开，抽出了里面的密信。

    “五日后，祁连山口小峡谷处，便是君无纪和萧昭宁的埋骨之地。”

    落款没有姓名，而是一只蔓延着黑色的毒汁的黑蜘蛛图腾！

    何泽生活在闲云山庄十几年，一眼便认出了这个图腾的出处，绝杀殿！

    刘陵要杀雪舞和君无纪，这一点他不意外，她一直都恨不得将雪舞杀死。可是让何泽吃惊的是，刘陵竟然一直都在和绝杀殿的人来往，暗中勾结。

    堂堂的北岳皇后，竟然勾结一个绝杀殿的人！

    而这个人会是谁？

    几乎是下一时间，何泽的脑海中便浮现出了一个火红色的身影，一张少年乖张桀骜的俊脸，明明不过是一个十七八岁的少年，但是眸中却总是一片狠厉和嗜血。

    ——斓曦！

    之前刘陵就和斓曦一起勾结偷取过婆娑果，如果刘陵真的是还在和绝杀殿的人勾结的话，那这个人肯定就是斓曦。

    可是斓曦不是早就已经被闲云山庄的人扣押起来了吗？难道是他趁着这段时间君无纪不在，便逃了出来？

    这么说，那这次刘陵金蝉脱壳，放火刺杀雪舞的事情他也知晓？

    可是他若是知晓，为什么这都快一个月了，他没有任何的动静？

    “陛下？”太监用手在何泽的面前晃了晃，提醒道，“陛下可是要将这封信留下来？”

    何泽这才猛然的回过神来。

    “陛下，刘大人那边在催了，要不奴才让他们先送过去？”

    对了！刘旭引！

    刘旭引这段时间也很奇怪，按理说他的女儿死了，刘旭引应该第一个冲上来找自己算账，就算是他想要将自己推下皇位，他也认为不是没可能。

    可是刘旭引在得知刘陵的死讯之后，仅仅是罢朝了几日，便又恢复了过来，期间还不断地有意无意的想要再给他的后宫塞几位他的侄女进来。

    为什么？

    斓曦，刘旭引，刘陵。

    这一切的反常都可能只有一个原因，那就是——刘陵还活着！斓曦不可能就这么轻易的让刘陵死了。

    “你说雪舞他们走的是哪一条路回大齐？”何泽一把抓住了那个太监，问道。

    “其他的几条路被封了，是是走的祁连山那条路。”

    祁连山！

    眼中眸光大震，何泽猛地一把推开了面前的太监，拼命的往外冲去。

    雪舞，你一定不能有事！雪舞！

