    “萧族长，如今古元部落吞并八方部落，横扫四荒之野，接连吞并了数个人族部落，所占据的疆土足以横跨三千里之遥，只不过如今族民数量过少而已，但是大荒之中荒民无数，对于古元部落来说都不存在问题，更何况萧族长如此年轻，用不了几年就足以到达炼血境巅峰境界，古元部落发展潜力很足，配得上下品上等部落的等级，怎么萧族长看起来并不高兴！”

    或许是功法的原因，铁莫的声音带着丝丝寒意，见到萧晨并未有其他族人那般有兴奋的举动，铁莫的言语逐渐变得凌厉起来。○

    “不敢，古元部落乃是一偏远小族尔，有了些许发展，被上邦宗主部落战使看中，这是古元部落的荣幸，是萧晨的荣幸，萧晨岂能不动于衷，不过是想着如何答谢上邦宗主部落战使罢了！”

    事出反常必有妖，这一刻萧晨心中已经万分肯定，这其中定然有所隐匿，古元部落不过是一偏远小族，哪怕是如今萧晨的崛起，族中有了改善，但是萧晨相信以如今古元部落的实力，还不足以入铁蹄部落的法眼，定是有其他的原因。

    “答谢就不必了，同为人族血裔，虽然分属不同的部落，但身为大荒人族，当齐心协力共抗百界大族的肆虐，只要萧族长以我人族大义为先，就是对本座最好的报答，也是对我铁蹄战部提携的回报！”。

    尽管看着萧晨有些言不出衷，但是铁莫却是视而不见，因为在他的背后站着的是中品铁蹄部落，一个足以将眼前的小族部碾压成千上万遍的强大部族，在铁蹄部落的数千年积累的大势之下，整个铁蹄治下疆土所有的附庸部落都是土鸡瓦狗不堪一击。

    “这是族印拓本。萧族长烙下族印，待本座返回铁蹄城之时，交由族中掌部记录在案，到时候古元部落就是我铁蹄部落治下的下品上等的部族，甚至每年可以从我铁蹄部落获得赏赐！”

    说着铁莫从玉角狮子的身上抛下一块晶莹的兽皮，足有数丈大小。其上密密麻麻的布满了蝇头小字，正是记录的巨石谷地所有的人族战部，其中四大霸主部落紧排在前，当然

    也有一些部落的名字被划掉，这代表着已经覆灭的部落。

    因为无法改变，故此没有犹豫萧晨以指为笔，在这块晶莹的兽皮之上，将古元部落的标记烙下，这万夫长代表着中品战部的旨意。他此刻还没有违背的实力，哪怕时候是万丈鸿沟，也要走下去，这就是现实，没有实力，就算想要坚守本心，也会变得身不由己

    “好！”见到萧晨在兽皮之上烙下印记，铁莫不由的点头示意。

    “萧族长。身为下品上等部族有资格选拔武者进入血族战场，但是今年血战战场出现变故。为了重新将其封印我铁蹄部落更是损失惨重，战场内部也产生了一些难以预料的变故，所以族中诸多太上长老，长老商议血族战场关闭，至于何时再行开启在做定夺！”。

    血族战场即是战场也是一座宝库，数千年的积累。无数人族战兵陨落而遗留的兵器盔甲，药石铸材应有尽有，可以说是巨石谷地无数武者梦寐以求想要进入的宝库，哪怕其中危险重重，但是富贵险中求。依然阻挡不了众人的脚步，听到血族战场关闭，一旁的囚家五兄弟更是露出一抹遗憾的神色。

    “这次从这血族战场遁逃而出的血族余孽足有万人，更是分散溃逃到了我铁蹄治下的各个地域，不仅如此为了抵抗这异族冲破封印，我铁蹄部落数个万人战师都是损失惨重，为了尽快弥补战力损失，防止异族反扑，所以经族中长老会决议，今后五年各个部落每年的进贡翻倍！”

    什么！

    贡品翻倍，以从前的古元部落为例，每两年需要进贡铁蹄部落两百块元石，五百载年份的药草五株，普通药草无算，仅仅这些物资就已经足以耗干古元部落两年的积累，而这仅仅是下品下等部落进贡之物，如今古元部落在前一刻其已经成为了下品上等的人族战部。

    这一刻所有人终于明白了铁莫为何要境古元部落生生拔高一个等级，原因竟然是在这里，但是他们却是敢怒不敢言。

    “萧族长，下品上等部落每两年需要进贡下品元石两千块，五百载以上的宝药二十株，千年灵药一株，加倍就是下品元石四千块，五百载宝药四十株，千年灵药两株，我想以古元部落接连吞并四方数个部落，这点贡品还是拿的出来的吧！”。

    这才是受命铁莫巡守巨石谷地的真正意图，将谷地诸多人族部落实力查探清楚，以此令治下的部落缴纳贡赋，铁蹄部落给附庸部落名誉地位，附庸部落就要像铁蹄缴纳实惠，而这些名誉，铁蹄部落根本不用损失分毫，不过是动动嘴的事情，端的好算计，空手套白狼，如此多的附庸部落，贡品的数量难以估计。

    “喏！古元部落定当竭尽所能将贡赋缴纳”

    萧晨抬头望向铁莫，双眸中充斥着一丝怒火，最终怒火消失，沉声应和道。

    虽然萧晨早已经不把这些贡品放在眼中，但是却不能轻易的现出来，果然，这铁莫看到萧晨强忍住心中的怒火应承下来，没有丝毫的怀疑。

    对于强令附属部族进献双倍贡赋，铁莫也是有口难言，这无疑是饮鸩止渴，但是这一次铁蹄部落的损失已经到了伤筋动骨的境地，为了保住部落，唯有出此下策，虽然铁蹄部落在巨石谷地的人族眼中，已经是万分强大的部落，但是在边荒域中，铁蹄部落也是有着敌对部族的存在。

    当然为了不过度激起民愤动摇统治，故而铁蹄部落所派出的战使，不断出现在诸多人族部落之中，判断每一个部落的情况之后，才会令其缴纳相应的贡赋，不会将附庸部落逼迫到极限，这样就算明知道要付出极大代价，也会咬牙忍气吞声。

    “好！还有一事年祭过后，凡是下品上等部落需派出族中十名炼血境武者，奔赴铁蹄部落，编为战兵坚守血族战场外围，这是征召令！”

    这时铁莫再次扔出一块较小的兽皮，乃是铁蹄部落颁布的征召令，上面烙印着铁蹄部落的族记！(未完待续。)u

    
