    “天煞孤星？若是天煞孤星又怎能引得常兄这样的人中之龙予以青睐？”

    “去去去，我现在没有心思和你说这些。事情你全都知晓，接下来要好好考虑下一步的走向了。到时候防御不住，本神就要重归山野了……”

    常浩看着面前的秦叶气就不打一处来，现在的他没有心思与秦叶斗嘴。秦叶不急，他可是比秦叶还要更加着急。

    在返回的途中，王座大帝早已经急不可耐。他亲自出手，四杆血色大旗迎风而涨。此前吸收了一些玄神的血气，令王座大帝的血色大旗中孕育出了强大的器灵。此番对着城头狂轰滥炸。

    而城池之中，晋王也是亲自出手。双管齐下对于二十余位大帝猛烈轰击，大大缩短了他们防备的时间。哪怕是魅怪的吼声在最后的时候也显得力不从心。毕竟这不是常浩亲自施展！

    黄龙道人神色平静地看着，他犹如定海神针一般安稳。其余的玄神此刻心中早已没有了从容淡定之色。城池即将要被打破，眼下最佳的选择是玄神立即离开，未免遭受波及。

    在诸神看来，最终战斗的胜负手还在于他们。这些大帝与玄圣无外乎都是炮灰，此刻死了也没有什么关系。只要他们顺利撤走，后面还是可以反败为胜。但秦叶将决定权交到了黄龙道人的手上，这让诸神不敢乱动。

    “一个半时辰，若是秦叶在一个半时辰内无法返回，城便被破了。也不知小子是否有如此逆天的气运！”

    黄龙道人虽然一言未发，但是他心中却是比谁都要清楚。最多能够支撑一个半时辰。若是超过这段时间，将再无回天之力。

    “瘟神无敌，夏皇登基！”

    “瘟神无敌，夏皇登基！”

    ……

    城池内外山呼海啸一般，他们此起彼伏地高呼着。坐在王座之上的王座大帝感受着热情的呼唤。他的内心的权力欲望膨胀到了巅峰，他转身便是换上了龙袍龙冠，夏皇真正的登基加冕。

    “夏皇，夏家的伟业终于在您这一辈实现了。旧臣就算是死也值得了……”

    “夏皇，未来您一定能够成为一个比夏柳人皇更加伟大的人皇！三皇都将成为您的垫脚石！”

    “夏皇，恭喜您一扫寰宇……”

    ……

    数不清的溢美与赞赏之词出现在诸位王座大帝的耳中，他们一同口径，称呼王座大帝为夏皇。尽管周围全部都被瘟疫笼罩着，看看起来场面非常的怪异。但是王座大帝自身的气运却是急剧的增加，他即将破茧成蛹，一飞冲天，成为新一代玄神。

    良久，城破了！那二十四位大帝无一幸免，均被抹杀。诸神眼睁睁地看着这一切，他们均是无动于衷。之前他们该做的已经全部都做了，剩余的事情他们也无力回天。

    让他们直接出手救下二十四位大帝，将会牵扯更多的因果。这些大帝也不是他们的嫡系弟子，因而更加没有必要。其中两位玄圣把手一招，收回了他们的神器。

    而黄龙道人也代替常浩，把魅怪傀儡收了回来。这个傀儡无比的珍贵，日后留着还有重大的意义。

    “众军，随本王出城，膜拜夏皇！”

    晋王开口下令，他第一个走出城池。当见到王座大帝的那一刻，晋王双膝便是跪了下去。以往三王的权力构架中，晋王的实力最强。然而他如今心甘情愿地称呼王座大帝为皇，完全被瘟神所影响。

    “晋王，本皇很早以前便赏识你的才华。今日你能够弃暗投明，实属于明智之举。以往在秦叶那里你是三王之一，如今到了本皇这里，你是一王独大……”

    王座大帝看着晋王带着所有的玄圣与圣兽出城叩拜，他喜不自胜。那漂浮的龙椅越发让人难以触及，此刻的王座大帝已经接近人生的巅峰。

    天空之中萦绕出祥瑞之气，紫气东来，瑞彩千条。无数的神鸟从空中飞过，祝贺着王座大帝的成功。刘春，光迹纷纷派出了重量级的人物。来庆祝夏皇登基。

    尽管还没有真正的举办登基仪式，但两皇已经昭告天下，让王座大帝代替秦叶。

    而在大周神朝的都城内，很不幸的事情还是发生了。除了人皇岛外，外面九成的修士都沾染了瘟疫。不过好在袁少游下令及时，在整座皇城均是投放了毒药，令所有人筋骨酥软，无法发挥出任何的实力，这才没有形成太大的暴乱。

    “今日又有七百八十九位修士沾染，其中还有三十位大帝。袁公子，这种瘟疫越发的厉害，哪怕是距离很远，没有直接接触，也会被传染。毒素对玄圣的威胁很大，他们无法发挥出真正的实力。但是这些大帝并非简单之辈对他们的影响在一定时间后便能够完全消除。还请你立即断绝……”

    夏侯天阳出现在袁少游的身边，两人一人在人皇岛内，一人处于人皇岛外。这一道间隔任谁也无法打破。

    万幸秦叶，袁少游对于人皇岛都无比的重视。从不准许任何人进入到人皇岛，这才有了现在的平静。

    “加大毒素，若是那些能够安顿的大帝便重创他们。倘若他们实力太强，只能抹杀了！”

    袁少游说话的语速十分的缓慢，但是说出来的话语十分的强烈。如此大事发生在他眼皮底子下，这令他始料不及。不过袁少游的反应速度比所有人都快。

    发现的时候立即封锁所有传送阵，并且派出玄神亲自协助追杀那些离开的修士。一经发现他们在其余城池和他人有所解除，格杀勿论。这种铁血，冷酷无情的手段，是必要时候唯一的方法。

    当瘟神的瘟毒爆发肆虐，横行霸道。唯有杀才是解决问题的唯一方法。哪怕是敲山震虎，也能够起到巨大的作用。

    “袁公子，若是人皇的直系沾染了瘟毒……”

    “夏侯天阳，任何人在江山面前比起来都微不足道。而且人皇即将要返回，只要熬过这几日，瘟毒自然能够清除掉……”

    袁少游虽然说得有些含蓄，但那种强烈的杀意是不言而喻的。一些他亲自扶植起来的嫡系也被他下令抹杀，这种痛苦任谁都无法想象。

    “少游，你封闭了所有传送阵。三阳城那边若是守不住又当如何？这个时候天下都会对大周神朝重拳出击，再加上王座大帝即将命人会师攻城，就算是铁打的人皇岛也是承受不住！”

    身为袁少游的妻子，水千倩无比认真地说着。这些时日她一直在袁少游身边分担压力。此刻，她逐渐成为了一个合格的妻子，那种属于宗主的霸气在袁少游面前收敛了很多。

    “以眼还眼以牙还牙，这几日对大周神朝是最为困难的。牺牲的代价也是难以想象。不过我和秦少早在多年就开始布局。原本这一张牌等到最后一刻再打出，现在只能把所有牌都打出去。对不起，我摊牌了！”

    袁少游的这句对不起不知是对谁说出来的，摊的什么牌水千倩也是一无所知，尽管这几日她一直在袁少游的身边。但也并不知晓他的那些特殊密令。这些密令用的特殊文字她从来都没有见到过，也没有人给她翻译。

    大蜀神朝，原本最为辉煌的时刻。却出现了重大的内乱，许多被刘春一手提拔起来的人纷纷揭竿而起，他们以无数种不同的方式给大蜀神朝造成破坏。

    这种冲击一瞬间贯穿整个神朝，甚至连刘春的大殿都被一些大帝攻占。就连三阳城的那些一线的冲锋，也造成了混乱。己方的修士自相残杀，损失非常惨重。

    刘春当即下令，任何造次者皆杀之。刘春身边的嫡系杀士数量众多，而后在每一个城池都进行了恐怖的屠杀。并且用风水师侵入到他们的大脑。洞悉他们的一举一动！

    “终于按耐不住了，想不到数次的排查。还是漏掉了这么多！当年，袁少游那个可恶的家伙究竟做了什么！”

    刘春的眼中也是布满了血丝，他对于袁少游恨之入骨。透过调查，他早已知晓一切都是袁少游命令的。这小子手中的牌居然险些令大蜀神朝倾覆！

    “人皇，这对我们来说也是好事。否则到了最为关键的时刻，这些人会引发重大的威胁。那个时候我们首尾不能相顾。只要找出那个秦一，所有的威胁全部都能够解除！”

    智公子在刘春身边说道，如今他们均已成神，一些事情并不能够立即执行。但这并不影响他们纵览全局。

    秦一，意味着秦叶手下的一号。这位一号是袁少游手中最得意，实力最强，隐藏最深的王牌。此前透过诸多的记忆，智公子曾想过把秦一揪出来。

    但他发现自己一次次的失败，每当认定那个人是秦一后，揪出后便让智公子感到失望。

    “秦一，这次大概率会现身。若是找不到的话便是那几个人其中的一个。这个人势必会在我的身边隐藏最深……”

    刘春逐渐缩小了范围，虽然一直未找到秦一，但是对这个人他很感兴趣。能够隐藏的如此之深，修为与道行绝对很高。由于袁少游的底牌尽出，令大蜀神朝短时间内也自顾不暇，因而月凝身边的压力缩小了许多。导致前线并没有被崩溃！

