    镇上卫生院里的医生一听见叶琳琅这话，连忙呵止道：“叶医生……”

    叶琳琅冷冷地瞥了一眼医生，继续对着女人道：“我相信你，你会很勇敢的站出来，你如果是顾虑你丈夫和婆婆不同意的话，我可以替你说服他们，你是女人，你有无限可能！为了孩子，为了你自己，为了其他的受害者，恳请你站出来，我们一起讨要一个公道！”

    女人依旧一个劲的哭，似乎是拿不定主意，到底要不要这么做？

    心里又慌又乱，更害怕自己无法承受这样做的后果。

    叶琳琅的声音，放的愈加轻松了。

    她比任何人都清楚，女人的一生，就是一场战争。

    这一场，没有硝烟的战争。

    从出生开始，就已经吹响了号角。

    一出生是女孩，被原生家庭不待见，原生家庭的资源，会倾斜到兄弟身上。

    男孩可以上学读书，可女孩呢？

    从小就成了家里的佣人，洗衣做饭，能送女孩去读书的人家，更是少之又少。

    好不容易等到了适婚年龄，女人有可能会成为兄弟结婚而做出贡献的附属。

    变成了物件，成为了兄弟的彩礼。

    结婚后呢，就被逼着生儿子！

    直到死，这一场没有硝烟的战争，才堪堪结束。

    “可是我不敢。”

    女人哭累了，终于说了一句。

    叶琳琅的声音，直刺女人柔软的内心。

    “我知道你不敢，你害怕失去现在的一切，可你想想，你现在所拥有的东西多吗？并不多，是不是？没有多少东西，那你还会害怕失去吗？再不济也不会比现在更差了，勇敢的迈出第一步，你可以的。”

    女人眼泪婆娑，不确定的问，“我是真的可以吗？”

    叶琳琅点点头。

    “我相信你，你是女人，我也是女人，她也是女人，我们都是女人，女人如果不帮助女人，还有谁来帮助女人呢？我们呀，得努力的、勇敢的奋斗，只要我们齐心协力，我们一定可以闯出一片自己的天地，你也希望你的孩子日后为你而骄傲，是不是？”

    女人听着叶琳琅的声音，她的声音，很轻，很舒服。

    那一瞬间，她的心里，汇聚了无数的感情。

    那样的感情，像是河流，像是山川。

    涓涓而流。

    坚定伟岸。

    “好，我做。”

    女人鼓起勇气，说出这句话。

    叶琳琅的眼眸中，涌动着点点的笑意。

    “好，我们一起努力，打赢这一场战争。”

    这一天，女人并没有回家，而是同叶琳琅在一起。

    她的孩子，第一次用上了纸尿裤。

    她也同时发现，有好些像她一样的受害者。

    一个一个的受害者站了出来。

    一场声势浩荡的战争开始了。

    叶琳琅在身后为她们出谋划策，为她们的未来铺好了一条康庄大道。

    她坚信一个人的力量很是渺小，可无数人的力量就可以拧成一股绳。

    终有一天，女人的地位会改变，每一个女人都能抬头挺胸的过上自己想要的人生。

    紧接着，朴神医的底细被查出来了。

