    

    丈夫突然失踪，公寓的租客全部搬离，刘玉娇独自在公寓里守了一个月，连基本的生活都快过不下去了。

    可在这个时候，她发现自己怀孕了。

    刘玉娇和她丈夫王旭东的感情很深，这个孩子，是她和王旭东的爱情结晶，是王旭东的血脉，她必须把他生下来。

    当初她和王旭东从北方来到南方，曾发下了不混出个人样不回老家的誓言。

    可现在王旭东不知所踪，她要是怀着孩子回去，所面对的，必然是亲戚朋友们的耻笑，各种各样的嘲讽。

    人性就是如此，锦上添花的多，雪中送炭的少。

    当你落难之时，处在困境之时，会有很多人跑出来给你讲大道理，但真正能帮你的人，却几乎没有。

    刘玉娇感到很迷茫，要不是肚子里怀着王旭东的孩子，她甚至都不想活下去了。

    而就在刘玉娇站在一座桥上，双目失神的看着滔滔不绝川流不息的江水之时，一辆奔驰车缓缓的停了下来，一个长相有些丑陋的年轻人，从车里走了下来。

    这个年轻人就是刘玉娇后来的丈夫董大昌。

    原来董大昌的父母也是北方人，他们一直在南方做生意，而且生意做的还挺大。

    因为工作忙，董大昌的父母一直把他放在爷爷奶奶身边，所以董大昌的小学初中，都是在北方上的。

    刘玉娇和董大昌是同学，从小学一年级开始到初三毕业他们一直在一个班。

    从青春期刚刚发育，懵懵懂懂的对男女感情有了一定认知，董大昌就一直暗恋着刘玉娇。

    即便是后来他去了父母身边，董大昌还是对刘玉娇念念不忘。

    所谓情人眼里出西施，在董大昌的心里，刘玉娇一直是这个世界上最美的女人。

    路过这座桥之时，董大昌在不经意之间看了一眼，在第一时间就认出了刘玉娇。

    虽然已经时隔那么多年，但刘玉娇的样子，如同刻在了他的心里一般。

    此刻见到了刘玉娇，董大昌的心脏在剧烈的跳动，他发现经过了这么多年，他对刘玉娇的感情从来都没有变过。

    以前的他，认为自己长的丑，始终都不敢向刘玉娇表白。

    现在的他，虽然还是长的丑，却有十足的底气让刘玉娇成为他的女人。

    不管刘玉娇有没有老公，有没有男朋友，董大昌在认出了刘玉娇的那一刻就下定了决心，这个女人他必须得到！

    走到了刘玉娇的面前，董大昌表明了自己的身份。

    刘玉娇略加思索，就想起了小学和初中都和她一个班的董大昌。

    对刘玉娇而言，此刻的董大昌给了她一种他乡遇故知的感觉。

    可让刘玉娇没想到的是，董大昌和她聊了没几句，就向她表明了自己潜藏在内心深处多年的感情。

    而且董大昌还振振有词的告诉刘玉娇，说不管她现在是什么情况，他都会想尽一切办法，让她成为他的女人。

    在这种情况之下，面对着语气坚决的董大昌，刘玉娇就把她的情况说了出来。

    当然，刘玉娇仅仅只是告诉董大昌，说她已经结了婚，但她的丈夫却离奇失踪了，并没有告诉他，她的肚子里，有一个小生命已经在孕育。

    董大昌听到刘玉娇所说的情况，心情很是激动，认为这所有的一切都是上天注定的。

    刘玉娇这辈子，只能成为他的女人！

    就在当天，董大昌带着刘玉娇去了金店，花十几万给她买了一颗大钻戒，跪在地上对天发誓，说他这辈子一定会善待刘玉娇，绝不辜负她。

    刘玉娇虽然对王旭东的感情很深，但在深思熟虑之后，却选择了接受了董大昌的感情。

    无论是为了她自己的后半辈子，还是为了她和王旭东的孩子，她都没有理由去拒绝董大昌。

    就这样，在收下了董大昌的钻戒之后，当天晚上，刘玉娇就和董大昌住在了一起。

    多年的梦想得以实现，得到了自暗恋着的女人，董大昌再无遗憾，动用他的关系让刘玉娇在最短的时间之内解除了她和王旭东的婚姻关系，把刘玉娇娶进了家门。

    后来刘玉娇不足月生下了董斌，董大昌也没有任何怀疑，直到死都认为董斌是他的亲生儿子。

    董大昌的这一辈子，确实做到了他对刘玉娇的承诺，在感情上从来都没有辜负她，而且在临死之前，还让刘玉娇做了他的继承人。

    这些年来，虽然跟着董大昌吃香的喝辣的，过着上流社会的生活，在感情上，董大昌从来都没有背叛过她，辜负过她，可是刘玉娇的心里，却一直对王旭东念念不忘。

    王旭东是她这辈子最爱的男人，就像她是董大昌这辈子最爱的女人一样！

    就在董大昌死了几年之后，刘玉娇彻底掌控了董大昌所留下的资产，她就心心念念的想着如何去解开当年的谜团？

    如果解开了这个谜团，能够找回王旭东，她就把四金集团交给他们的儿子，和王旭东过上神仙眷侣的日子。

    为了达到她的这个目的，或者说为了实现她的这个愿望，刘玉娇动用她的资源重新买下了鑫金公寓的那块地，按照当年的方位朝向，又建了一栋公寓，仍然给这个公寓命名为鑫金公寓。

    刘玉娇这样做的目的，是希望有朝一日，能够出现奇迹，在鑫金公寓失踪的王旭东，能重新回到鑫金公寓。

    对刘玉娇来说，他们一家三口得以团圆，已经成了她最大的执念！

    正因为此，当姜林提到了鑫金公寓卫生间出现的黑洞，那九个黑衣蒙面人不知所踪之时，刘玉娇当机立断，选择了站在姜林这一边。

    财富，地位，对刘玉娇而言，都是过眼云烟，浮云一般，只要能够让她再见到她唯一深爱着的男人，能让他们一家三口团聚，付出任何代价她都在所不惜。

    平田株式会社和四金集团之间的那点利益关系，又能算什么？

    “姜先生，你现在能告诉我，昨天晚上在鑫金公寓的卫生间里，究竟发生了什么？”

    “你说的那九个黑衣蒙面人是不是已经消失在了这个世界？”

    “你们为什么没有事？”

    把她的情况毫无隐瞒的全盘托出之后，刘玉娇直视着姜林，眼眸中带着满满的期待之色，问着他道。        

