
　　“若是后悔，还有机会！”陆凡笑道：“离开李家，不卷入是非之中。”

　　“李家对我有大恩。”上官老头摇头：“不管如何，我都不会离去！”

　　“既然如此，便与李家一同消亡！”陆凡神情冷漠，周身带着强悍气息。

　　“陆大人手段不弱，但我也非等闲之人！”上官老头冷言：“宗师之境，还是有一战之力的！”

　　“是吗？”陆凡眯着双眼：“如此我便来领教一番！”

　　上官老头也不犹豫，身形一步踏出，地面便开始颤动，强大的暗劲向着陆凡奔涌，若是普通武者，必会被暗劲所伤。

　　可陆凡却矗立在一旁，并没有丝毫移动，只是微微点地，便化解了那一道攻击。

　　上官老头先是一愣，脸色瞬间巨变：“此乃宗师暗劲，能够转身击杀武道巅峰强者，你却只是点了点脚！”

　　“暗劲运转，向来都是雷厉风行。”陆凡猛的一踏地面，整个李家便开始颤动，甚至以陆凡为轴心点，整个院子四分五裂。

　　上官老头还未反应过来，身形便猛地暴退，一口鲜血喷出，承受陆凡一道暗劲，他已无力再战。

　　福伯矗立在一旁，更是露出喜色，连宗师都不是陆凡对手，又有什么人能够为难陆凡，恐怕日后陆家，便要直飞云霄。

　　“这怎么可能！”

　　你

　　李家主一个踉跄，差点晕倒过去，上官老头可是他的王牌，但他如何都没有想到，宗师级别高手，依然无法阻挡陆凡脚步。

　　“陆大人，之前是我莽撞的，希望能够不计前嫌！”李家主抱拳道：“我李家愿意臣服，更愿意赔罪！”

　　轰隆……

　　话音还未落下，李家主便感觉一阵剧痛，一条胳膊直接没了，吓得众人脸色巨变。

　　“我的胳膊我的胳膊！”李家主嚎声大喊，身上更是血色。

　　“今日前来，便是灭你李家。”陆凡冷言：“这便是得罪陆家的下场！”

　　“上官前辈，你可一定要救救李家！”李家主连忙说道：“李家先祖对您可是有大恩德！”

　　“并非我不出手相助。”上官老头无奈道：“我虽是宗师之境，但在陆大人手中，依然犹如蝼蚁。”

　　李家主面如死灰，上官老头是他唯一依靠，也是他一直以来的筹码，如今到了这番地步，却让他不知如何是好。

　　“十八年前李家主意气风发，接连斩杀陆家十多位好汉。”福伯冷言说道：“这些我都历历在目，如今角色转换，不知你是何感觉？”

　　“当年之事是我错了。”李家主跪地求饶：“放我们一条生路，只要放我们一条生路，日后李家必定能够成为陆大人的左膀右臂！”23sk.Com

　　“根本就不需要！”陆凡摆了摆手：“当年造下的孽，便是你现在的果！”

　　说完之后，陆凡便转身离开，李家最大的倚仗，已经败给了陆凡，再也不会为李家撑腰，接下来的事情，陆凡也没有多言，一切都交给了福伯。

　　等到不久之后，终于有消息传出，五大隐世家族，除了秦家被灭，还有李家满门被灭，至于其他三大家族，虽然没有被灭族，却也被没收资产。

　　参与十八年前陆家之事的众人，也纷纷自缢谢罪，为了保全家族，他们也只能如此。

　　江南某处废墟，陆凡身形矗立，同时手中拿着三根清香，向着废墟拜了三拜：“陆家诸多长辈，不孝子孙陆凡，为你等报了血仇，还望安息！”

　　韩云海矗立在一旁，静静等候着，他非常清楚，这个地方便是当年陆家，也是十八年前惨案现场。

　　将三根清香插上，陆凡身形矗立，良久都未曾离开。

　　不过正当此时，福伯身形赶来：“少主，事情已经过去，就不用太过放在心上，想必家主的在天之灵，也能够看到这一切！”

　　“福伯，这么多年辛苦你了！”陆凡转身，恭敬鞠了一躬：“若不是福伯坚守原则，也不会牢记我陆家十八年冤仇！”

　　“少主莫要如此！”福伯赶忙匍匐：“老奴承受不起！”

　　“福伯为陆家尽心尽力，你当受我一拜！”陆凡神情认真：“如今大仇得报，福伯也能安享晚年！”

　　“少主是要赶我走吗？”福伯连忙起身：“少主虽实力强悍，但却依然缺乏经验，若是将我留在身边，是再好不过的选择。”

　　“福伯年事已高，也该安享晚年。”陆凡直言道：“所以福伯便不要推迟了，至于其他事情，我会多加考虑，经过这些事情之后，我也会更加成熟。”

　　福伯想再多说什么，但欲言又止。

　　“大人，时间差不多了，我们也该回去了！”韩云海出言道：“五大家族所有资产融合，数目不小，还需要大人亲自核查。”

　　“你亲自去督办！”陆凡出言：“五大家族的财产，由你亲自调配，日后无需询问！”

　　“属下必定不辱使命！”韩云海连忙抱拳，有些受宠若惊。

　　五大家族资产不菲，甚至加起来能顶整个江南，如此大的资产，陆凡却放心教到他手中，足以看出陆凡对他的信任。

　　当韩云海离开后，福伯却皱眉：“五大隐世家族的资产，任何人都会眼红，韩云海可不是什么好人，少主莫要太过相信他人。”

　　“相不相信无关大雅，只要实力足够强大，便没有人敢将你玩弄于鼓掌之间。”陆凡轻笑道：“在这个时代实力为尊，韩云海可不傻，做事颇有分寸，所以我才安心将钱交给他！”

　　“既然是少主的决定，老奴不敢多言。”福伯抱拳：“大仇得报，我心无牵挂，怕是时日无多，希望少主珍重。”

　　“福伯放心，你为陆家操劳一生，我绝不会让你出事。”陆凡出声说道：“再过几天我便去看福伯，顺便带一份礼物。”

　　福伯微笑却并没有再度询问，对于礼物他可不在乎，毕竟他都是半截身子已经进土了的人，能够看见陆凡本人，他就已经非常开心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第112章 灭免费阅读。https://xs.23sk.com 