    焦飞坐在公孙红的脊背上，心头忽然生出遐思，暗忖道：“公孙师姐这是变化成了大鹏的模样，若是人身，我这般骑着……”公孙红身材高挑，一双玉腿极是修长，腰肢窈窕，双胸饱满，焦飞自忖，若是公孙红以人身飞行，自己双手要扣在哪里，方才把稳。

    想到这儿，焦飞也不禁暗笑，自己实在太过黠促。焦飞本来就是个机智百出，活泼顽皮的少年，但是在拜入天河剑派修道之后，因为身份尴尬，便谨言慎行，变得拘禁起来。后来他修为日高，道心坚固，渐渐悟出了随意而行，自由自在的精义，却有因为出海凝煞，来时乘船，来北极御遁，都似常常孤身一人赶路，几十天不说一句话都是常事，弄得比较沉默寡言。

    这一次来北极，公孙红，天鹏尊者这些人还是他第一次见到的生灵，焦飞情不自禁的就活泼了起来。

    焦飞只是思绪活泼，倒也并不是登徒子一流，故而想到此处，也就不肯深想了。只是在公孙红的背上，暗暗琢磨自己那对新近祭炼完成的冰魄寒光钩。这对宝钩雄钩有十六重禁制，雌钩有十七重禁制，祭炼已经炼成的法器，不比自己从头来祭炼，要比较容易的多，但是焦飞也还是花费了好久，才把两口宝钩都祭炼完全。

    “这对宝钩的运使起来别有变化，我的天河九箓剑诀催动这对宝钩，非要稍稍改动不可，不过这么一改，剑法上便会生出许多破绽来……”

    道门大派的剑法，都是千锤百炼而来，有无数前辈高手数百年，乃至上千年的积累，就剑术本身几可称得上完美无缺，毫无破绽。天河剑派更是以剑丸为特色，配合剑丸的天河九箓剑诀别具奥妙，是别家别派没有的。但是这一套剑法运用到普通的飞剑上，还算是勉强，用来飞钩这类特殊的法器上，就有许多破绽，容易为敌人所乘。

    若是普通的对手，焦飞的剑术，加上冰魄寒光钩倒也尽足应付了，但他刚刚看过天鹏尊者和佑圣真君的一场恶战，自然就把假想中的大敌，水准往高了挑。

    想了一刻，焦飞自知无法靠自己弥补这些剑术上的缺憾，也就不去想了。其实冰魄寒光钩也非是他应敌的重要法器，就算有甚差讹，焦飞还有许多手段可用。

    真到了关键时刻，焦飞也不忌惮把六阳封神幡拿出来使用。毕竟天鹏尊者师徒几个，真正让他忌惮的也就是天鹏尊者，既然这位老师已经被佑圣真君重创，焦飞凭了六阳封神幡，便是最强的一个，那些师兄都不是他对手，根本无须太过小心。

    天鹏尊者带了十四个徒儿，一口气向北，花了十余日的功夫，飞出了七八万里。焦飞见跟他所去的方向相同，便没在路上走脱。安安稳稳的在公孙红的背上呆着。眼看前方不远，便是一道五彩天幕，便像是把天地切割了两半，横档在前方。

    天鹏尊者低声喝道：“前方不远，便是元磁极光所化的天幕，你们各自运用法力把金铁之气屏蔽起来，不然被元磁神光一卷，连我也救你们不得。”

    焦飞早就把所有的法器，应用的东西，转移到了阴阳葫芦里，凭着这件法器阻隔，也不惧元磁极光的吸摄。饶是如此，他还是觉得不放心，偷偷把道心纯阳咒和如意雷咒召唤了出来，反正他在公孙红所化的金翅大鹏鸟的后背上，也无需动用什么法力，这两道心魔大咒，引而不发，护住了全身，看起来外表一无异状。

    这也是焦飞的元蜃诀修炼到了第二层，才有如此功力，换了之前，他之牙运使心魔大咒，不是金光罩体，全身毛发色做淡金，就是化为昂藏大汉，通体紫电缭绕。现在却是不温不火，两道心魔大咒运用的得心应手，深浅如意，转折自如。比那时候不知道高明了几许。

    焦飞做好了准备，才见十三头金翅大鹏鸟猛地振翅，全身金光缭绕，向元磁极光扑了过去，公孙红在天鹏尊者的诸多徒儿中，算是功力较深的一个，真气鼓荡，连焦飞一起都护住了。其实天鹏尊者的这些徒儿，每一个修为都不弱，那些不努力的，天资差，机缘差，心性差的都给他清理门户了。

    焦飞早就听说过元磁极光的厉害，盖因南北两极，乃是天地间最大的两处元磁精煞地脉，这些元磁极光便是这些元磁精煞冲破了地面，亘古不休的向天空释放，所形成的奇景，宛如天幕一般，把整个南北两极和外界划分了开来。非是有炼罡以上的修为，本身又不是修炼金系功法的人，才能强行闯过去。

    这元磁极光圈乃是天地大力，便是法力极高的人，一进一出也要小心翼翼。

    焦飞在公孙红的后背上，几乎没花费什么力气，就穿过了元磁极光，焦飞心中暗道：“幸亏我把葫芦剑诀的修为，已经渡入到了阴阳葫芦里，不然还真未必过得来这元磁极光圈。不知天鹏尊者要在哪里落脚，我这个师父，看起来很是窘迫哩！”

    冲破了元磁极光圈，天鹏尊者就恢复了人身模样，虽然这一路疾飞，但是大鹏逍遥诀耐力最久，长途赶路不但不会耗费太多力气，反而可以一路调息，虽然他使用锦绣前程损耗的功力难以弥补回来，但是把伤势略略压住，还是勉强能办得到。

    “前方不远，就是为师好友，魔门天宗的五鬼天王所居，这一次被佑圣真君赶出了金霞岛，为师只有托庇这位老友门下。等练好了法术，再去抢回基业，你们到了五鬼天王的冰火岛，绝不可大意，处处都要谨慎，这位魔门天宗的大长老脾气古怪，出事儿我也庇护你们不得。”

    焦飞暗暗好笑，心道：“我这位新拜的师父，做人也太委屈了点，不过这乌龟天王是什么人？能被天鹏尊者托庇，法力至少该高他一个级数。魔门七宗，天魔宗最强，听说这天魔宗独得十八种真传，不知道这位五鬼天王精善哪几种。”

    魔门七宗所修的都是三十六真传，只是各宗所得不一，有多有少。有些真传是好几家都有传承，有些真传却是某一宗派独有。尽管如此天魔宗所收集的真传最多，法力高深之辈亦是最多，为魔门第一大宗。

    还有一件，魔门三十六真传中，也分有高低。最顶层的十套心法都是一十五层，炼成之后便被成就十大魔神，和道门炼气九层，元神六层的功法相等。道门中原就是参悟了魔门真传，许多心法到了元神之后，就再也没有进阶的心法了。比如元蜃诀，创立此法的幻忘子，连自己也没成就元神，自然无法创出元神之后的功法，便仅仅到了元神那一步为止。

    黑水真法共分一十三层，在魔门三十六真传中，算得中上的功法，却不是最顶层的功法了。上古黑龙玄冥法力无边，但是仿着它所创的功法，毕竟不能真的到了上古黑龙一族之王玄冥的层次，这倒不是玄冥法力不够。十大魔神中有许多不如玄冥之辈，只是所创的功法奇特，能够达至哪一层次，其中微妙，难以分说。

    天鹏尊者所学的大鹏逍遥诀只有十层心法，那是还不如黑水真法了，不过不是到了第十层以上，大家修为相若，功力倒也无高低之分。

    天鹏尊者带了众徒儿在一座有两座山峰的岛屿上落下，这座岛屿煞是奇怪，一边阴寒彻骨，有骨朵朵的黑气冲霄，另外一边却是座火山，虽然尚未喷发，却有黑烟袅袅，热**人。

    天鹏尊者在冰火岛上落下，提气高声喝道：“五鬼天王，小弟天鹏来访，道友可在家乎？”

    一把尖细的声音，从两边岛屿上的山峰顶端一起传来，似是有些开怀的笑道：“原来是老友过访，天鹏老儿你别来无恙乎？”

    冰岛上冲起两道黑气，火岛那边冲起三道黑气，在空中化为五个栲栳大的髑髅，杰杰笑道，五口白牙咔咔相碰，听起叫人好不毛骨悚然。天鹏尊者惊喜叫道：“原来老友已经炼就了五鬼化身，长生之路不远，当真可喜可贺！”

    这五个髑髅往起一滚，化成了白衣少年，风度翩翩，如果不是身子骨过于瘦弱，气质又太阴寒，原也算的上是一个美男子。这位五鬼天王摇了摇头说道：“想要练成身外化身，以旁门大法证就长生，当真是难之又难，我这五鬼化身尚未尽全功，还称不上什么长生有望。倒是最近听说海外佛宗出了一个奇才，竟然把燃灯佛宗和大轮寺的两家心法合一，炼就了一尊青灯古佛化身，成就了长生，有机会我倒想见识一下这位空海和尚的能为。”

    焦飞听得这位五鬼天王口气甚大，似乎也不怎么把空海放在眼里，心头就打了个突突，暗忖道：“身外化身原本是佛门大法，第二元神原本是道门真传，只是后来这些法术流传，也不分佛家道家了，转倒是旁门杂家修炼的多。这位五鬼天王所学芜杂，居然连身外化身之法也去修习了，看来他是自觉凭着魔门大法，无法证道长生，才有此念的。不过所学越多，转越容易证道，就是不知他最后成就如何。”

    焦飞暗自哂笑，又一想道：“我担心别人作甚？我自家炼气成罡这一关都还没过呢！”

    五鬼天王甚是好客，把天鹏尊者师徒十五人迎入了自家在冰火岛上修筑的魔宫中，立时就有无数的仆人送上来饮食，美酒，几乎顷刻之间就把宴席办好。五鬼天王的三十余个徒儿，也全都出来陪客。五鬼天王的这三十余个徒儿，好几人的法力，几乎不在天鹏尊者之下，焦飞见状，更加谨慎，只是跟在自家的师兄弟身后，不多话，也不多事儿。

    宴席排开，五鬼天王也就是略略问了天鹏尊者别来之情，就唤上了魔宫中的美女歌舞助兴。魔门中人不比道门，需要苦修到元神，才能长生，不然就只有几百年寿元而已。魔门中只要修为有个五六层，便能寿有万岁，虽然魔门长生之士也不见得就比道门多，但是魔门中耽于享乐之辈却比比皆是。

    几乎所有的魔门中人都会建有魔宫，收罗天下美女，金珠玩好之物，在自家的魔宫中享乐无穷，谁会愿意出门游荡，冒险跟人斗法？故而魔门中人几乎都在北方定居，等闲不行走世间，如无必要也绝不惹事儿。那些炼就了神通的如此，那些才入门的弟子还要担心自己修炼不成，被师父清理门户，更是少有人出门走动。

    魔门乃是道，魔，佛，杂四家中，最为安分的一家，因为他们长寿得来容易，相对而言，就更不愿打破自己的美好生活，无穷享受。

    五鬼天王扫了天鹏尊者的几个徒儿一眼，笑嘻嘻的说道：“天鹏老友来的正好，我这里新收罗了几个魔姬，便送与你的几个徒儿好了。我这做长辈的也没什么见面礼，些许微薄之意，天鹏老友万勿推却！”

    天鹏尊者也笑道：“五鬼天王说哪里话来，长者赐，不敢辞。只是却让我怎么好意思，我也是空身来访，都不曾准备什么，却要叨扰老友！”

    五鬼天王连道：“不妨！不妨！”

    他伸手一指，就有数十个美貌佳人歌舞罢了之后，站成了一排，任凭天鹏门下的十四个弟子挑选。天鹏尊者门下共有三位女弟子，当然是都不用选了。剩下的十一个，有八个都是兴高彩烈，另外两人却都推辞了。焦飞本拟顺水推舟，免得太过突出，但是看自家师兄也有人不受这美人，他便也说：“我亦不要！”

    天鹏尊者见焦飞腼腆，就笑道：“你那两个师兄是看上了你那两个师姐，故而才不受五鬼师伯的好意，你又是为了哪位师姐？难道这几日就喜欢了红儿不成？”

    ps：看了一下，大约一百多票，就能连爆五朵菊花，这种盛况很难再现啊，月票雄起，不投仙葫月票的，很容易阳痿哦！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

