    第301章 301。走一遍他的足迹

    莫凡听了曹乐所说，还算是比较满意的。

    至少这曹贼还记得答应自己的事情。

    不过，他其实也挺好奇，灵灵都不知道的事情，怎么曹乐会知道这么清楚了？

    莫凡还是很有自知之明的，他清楚自己就算是问了，也不会有任何的回应，索性也懒得再去想了。

    “哎，死鬼，你就不想知道我来这里做什么的？”蒋少絮推了推曹乐问道。

    “我为什么要好奇，你不知道好奇心害死猫嘛？”曹乐反问道。

    “你讨厌！”

    蒋少絮拍了一下曹乐。

    正常人不是应该问问自己，来这里做什么？

    怎么到曹乐这里，就这样了？

    “要不你就说说呗？”曹乐明知故问道。

    他知道的事情，当然懒得问什么了。

    “我来这里，只是想要确定一些事。我在走一个人留下的足迹...”蒋少絮说着，勾人的眸子里，满是思念的模样。

    “你哥哥？”

    “你怎么知道？”蒋少絮一顿，望着曹乐有些怀疑。

    曹乐忽的想起来...这娘们好像还没有仔细跟他介绍她哥哥来的？？

    “那次晚上你喝醉自己嘟囔的。”曹乐胡扯道。

    蒋少絮沉默了一下....

    这个倒是有可能。

    跟这个死渣认识之后，蒋少絮还真是常常会喝醉来的。

    这也是常有的事情了。

    “嗯...我想确定他的足迹，然后走一趟跟他告个别。”蒋少絮带着一丝回忆回应道。

    “你要不要陪着我一起？”

    蒋少絮看着他，很是期盼的模样。

    “我...”

    曹乐一阵尴尬。

    好家伙！

    虽然荒郊野外的，就他们两个，会很快乐....

    可是，这种野外生活，并非是他想要要的。

    而且，自己还有妹妹带着自己带她去玩耍了。

    “我有一个妹妹，自从上了大学，几乎都没有好好的管她。”曹乐说道。

    对于曹乐的事情有着一些了解的蒋少絮，听了他所说之后，只好作罢....

    两人一阵沉默....

    继续跟着队伍前行。

    赵满延看着牧奴娇问道：“牧奴娇，你不去跟她开撕？”

    “这里荒郊野外的，你希望我和她一路吵架？”牧奴娇给了赵满延一个白眼说道。

    赵满延觉得也是！

    嗯...

    牧奴娇还是比较识大体，懂事的那个....

    ....

    大黄山原本就是一座拔地而起的高山，后来由于沙层的堆积变得更加庞大，曾经有人去挖过沙子，想触碰到大黄山本来的山体，结果发现覆盖在大黄山外面的沙层至少超过了五十米的厚度，这种厚度简直夸张的吓人，天知道五十米的沙层之中藏着什么可怕的生物啊！

    在桐立的带领下，大家很顺利的抵达了大黄山，可看到沙漠之中一座这样的巨大山体横挡在面前，依旧有种挫败感。

    这座山也是属于界碑了，翻过去之后，就是完完全全的妖魔地界了。

    这山上虽然有着一些沙地石怪，但是因为有着蒋少絮的关系，他们却是根本没有遭受到一点的攻击。

    蒋少絮一番大显身手，可是让金战法师团都感到了惊讶！

    心灵法师在野外很强，他们是清楚的。但是，在抵达妖魔地带，竟然都不需要释放一个魔法来看，这也太牛了吧？

    一路平平安安的下了大黄山，整个黄金色的沙漠便彻底呈现在眼前，它们静穆庄严与天空那种纯净美丽的蔚蓝形成了一种鲜明的对比，却也带给人一种宏观的世界震撼！

    这连绵的沙，无垠的蓝空，便是他们接下去近半个月需要行走的世界....

    到了这里，葛明这个超阶法师神情都已经是绷紧了起来。

    就是牧奴娇也一样如此。

    相反的，莫凡、赵满延、蒋少絮却是没有什么感觉。

    他们三人可都是清楚，曹乐自身携带亡灵军团的！

    即便是碰到妖魔族群，也不见得就不能刚一波了。

    危险的地方走多了，自然也就没那么害怕了。

    而到了这里，一些野外专用设备就是必须使用的了。

    比如元素探测仪、妖魔密度探测器。

    这是很实用的东西，可同样的也是吸引仇恨的东西。

    当两样东西一开启，葛明便是说道：“准备战斗！”

    这种吸引妖魔的仪器一开启，即便是强大的心灵法师，也根本安抚不了群妖。

    这种时候，就唯有战斗一种办法了。

    不过仪器放下之后，并没有马上遭受到攻击，几个人便是闲聊了起来。

    而此时，张小侯已经负责去附近探查了。

    张小侯探查也是展露了一手，将这附近的一些妖魔都引开了。

    回来之后，可是让这猎法师团的人们，又是震惊了一把...

    这下子，除了跟葛明之外的几个猎法师，才是突然明白，这些青年们，可并不是什么象牙塔里什么都没有经历过的安逸学生。

    各个都是有着一定实力的嘛！

    之前的一些不满，现在也都消散了，即便是还有，也不过是个人的罢了。

    对于这种人，曹乐只有一个反应，那就是对方似乎路要走窄了。

    “采集完毕，老卢，你过来分析一下路线吧。”猎法师团队一个憨憨的猎法师王九明收回了探测仪器，并递给了规划路线的卢方。

    而就在这个时候，小灵灵也是不甘示弱的展示了一波，本来那卢方还想说些什么，可是一看路线之后，瞬间就没什么想要说的。

    即便他有些不相信小萝莉，但却是找不出什么瑕疵来？

    “我们必须马上出发了，没在天黑之前离开，会有大麻烦！”

    大家立刻收拾行囊前行，快步如飞。

    对于卢方同意了灵灵一个小丫头推荐的路线，其实几个猎法师都有些疑惑的。这有点太胡闹了吧？

    葛明作为队长，自然需要知道下为何，但却见他脸色有些不好看，有些疑惑道：“卢方，你怎么了？”

    “我们得到的情报有误，大黄山下面的这块沙地栖息的不单单是死杀虫壳，还有一群夜沙怖魔，它们栖息在大概四十米的沙地下面，分布在我们所在的这块地和前方四公里的地带，太阳马上要下山了，一旦没有阳光直照沙子，这些夜沙怖魔就会把它们领地内所有的活物给拖拽到沙子下面，它们的数量极多，我们很难应付！”卢方神情凝重的说道。

    一听卢方所说，几个猎法师瞬间都有些脸色不好看了！

    这该死的情报贩，简直是想要害死人不偿命啊？

    在撤离这里的时候，牧奴娇还询问了下，是不是和她们最初历练在荒城遇到的一样了？

    恶补了知识的莫凡点了点头。

    不过，他倒是没什么在意的。

    毕竟，大家都在变强，以前的怖魔都不能如何，更何况是现在的他们了？

    ...

    (本章完)

