    清晨，鸟雀声悦耳。』』『

    一家名为江湖的老酒楼，两笼小笼包搁在桌面上，旁边是两碗豆腐脑，中间放着新鲜出炉的油饼。

    姜博剥开了茶叶蛋的蛋壳，然后对着长辈说道：“那个疯子出院了。”

    古稀之年的老人家直接用手掰开半块油饼，问道：“哪个疯子？”

    “姓沈那个。”

    老人家舔了一口手指，眉梢微微一动，带着疑惑地口吻问道：“算命那个？”

    “对！弄他出来的也是沈家的后辈。”姜博点头道。

    “嗯！”

    老人家点头示意自己知道了，然后继续吃早点，过了一会他才仰头道：“装疯卖傻几年也不容易，就让他当一辈子疯子好了！”

    姜博犹豫了一会说道：“有点难，他已经回家了。”

    “回家？沈家也不过是那家伙养的一条狗。”老人家满不在乎地说道：“动作利索点就好了。”

    “好的，我明白了。”姜博笑着回答，然后拿起勺子开始喝豆腐脑。

    姜博突然想起了一件事，顿时说道：“对了，把他接出来那个小子估计也知道这件事……”

    “知道就知道，知道这事的人多着呢。”老人家夹起一个小笼包放入嘴里。

    “只不过最近这小子闹得挺火的，微博关注人数人数都已经接近两百万了。”姜博抿着嘴说道。

    老人家那双满是皱纹的眼眯了眯，“两百？他是做什么的？”

    “开店算卦，而且很准，弄得满城风雨，现在他的店能直接影响到附近的经济，比较难搞了。”姜博介绍道。

    老人家眉头慢慢舒展开来，不缓不急地吃完一个小笼包，还喝了一口汤，润了润喉咙才说道：“天有不测风云，人有福祸相依，最近车祸那么多，谁知道明天会生什么事呢！”

    一抹笑意缓缓爬上脸庞，姜博点头笑道：“我会提醒他注意交通安全的。”

    “嗯！”老人家拿起纸巾擦了擦嘴角，仿佛只是说了一件微不足道的事。

    ……

    平静的湖面上时不时泛起波光粼粼。

    一把遮阳扇下，沈穹时不时瞄一眼浮标，与此同时，顾黎明已经钓起来第三条鱼了。

    “三比一，差距越来越大了。”顾黎明瞅了一眼沈穹后面的水桶，里面只有一条鱼。

    沈穹伸了一个懒腰，“放长线，钓大鱼。”

    “啧啧啧，十里街钓王，不过如此嘛。”顾黎明嬉皮笑脸地说道。

    沈穹拿着手机，低声道：“姜子牙垂钓，愿者上钩。”

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。他可不信渔场老板请自己来只是为了钓鱼。

    他点开了渔场老板的资料，然后大概扫了一眼，将几个重要的数值记下，又将对方家人的资料好好看了一遍。

    果不然，十分钟后，渔场老板王群挺着圆润的大肚子笑呵呵地走了过来。

    “哎呀，总算是见到大师了，能让大师在百忙之中抽空捧场，真不容易啊！”王群坐在沈穹旁边恭敬地说道。

    沈穹故意看了顾黎明一眼，示意自己的鱼儿来了。

    “王老板脚步匆忙，看来是有事而来啊！”沈穹眼睛一直盯着自己的浮标，头也不回地说道：“说来听听。”

    “果然瞒不过大师，其实就是我女儿，她现在已经大四了，我托朋友给她找了好几份工作，她都不愿意，非得要去当记者。”王群苦着脸说道。

    “有追求是好事。”沈穹说这句话的时候，脑海里却开始回忆起对方女儿的资料。

    王群摇头苦笑：“沈大师你就别吊我胃口了。”说罢他从口袋里掏出一封红包给沈穹递过去。

    “小小心意，不成敬意，烦请沈大师给算一卦，看看她在这个行业有没有展。”

    沈穹依旧一动不动，面无表情，眼睛直直盯着手上的鱼竿。让王群异常尴尬，也不知道到底这红包是给还不给。

    “咳咳！沈大师算卦都是先算再收礼钱，要是不准也就不收钱了。”在旁边的顾黎明出来圆场。

    王群恍然大悟，一拍脑袋道：“怪我！没搞清楚规矩，沈大师见怪莫怪。”

    沈穹暗暗一笑，基友跟自己果然神配合，然后开口道：“三条路，两条大道一条小径。”

    “大道，肯定走大道啊！前途一片光明。”王群兴奋地说道。

    沈穹抿着嘴，一抬头，“主持人，记者，摄影师。”

    王群眼睛一亮，赶紧说道：“对对对，她最喜欢摄影了，上年生日花了一万多买相机，还让我说了一顿。”

    “这三条路，有机会走得最远的是摄影师，但最稳定的应该是记者，至于主持人是一条小径，虽然上电视的机会多，但是我并不建议。”沈穹说道。

    王群眼珠子一转，点头道：“她一直有玩摄影，那就主业当记者，副业玩摄影。”

    “嗯，每个人的路都应该自己去选择。”沈穹说完这句话后，现自己的浮标在左右晃动，估计是有鱼吃饵。

    在王群的指导下，沈穹顺利地钓起来一条八斤重的鲫鱼，瞬间就秒杀了顾黎明那三条小鱼。

    到了中午，王群亲自下厨，做六个硬菜，那条鲫鱼还是沈穹钓上来的，两人吃的滋滋有味。

    吃饱喝足，闲聊了几句，沈穹让人拿过来一张纸，刷刷地写了一封推荐信。

    王群接过信一看，居然是给自己女儿的推荐信，最牛逼的是，自己明明没有告诉大师女儿的名字，然而大师却连问都没问就写了出来。

    “试试吧！去面试的时候让她把这封信带上，也许能给她加点分。”沈穹笑着说道。

    在资料里，王群的女儿王丹丹职业技能里面，记者的潜力值有73，也算是达到了职业水准，毕竟这世界上天才还是少数。

    王群简直欣喜若狂，拍着胸口道：“以后大师有用得上我的时候，尽管开口。”

    回去的路上，沈穹嘴角含笑，然后给顾黎明挑了挑眉头，笑道：“怎么样？今天这鱼钓的还可以吧？”

    顾黎明习惯性地点了点头，然后突然一愣，问道：“不对，你说哪条鱼？”

    沈穹耸了耸肩，笑而不语。(未完待续。)