    清晨，天亮时分。

    森林中已经开始起雾了。

    草木，树叶，尽皆被露水点缀。

    小鹿一夜都未休息，而到了早晨也同样如此。

    只不过，这时的小鹿并未继续在翻过的这座山后汲取周围树林的生命力了。

    为了贯彻父亲的想法，一个月之内不重复在一棵树上吸收生命力的缘故。

    小鹿此刻正在往着大山的更深处前行并记好路线为之后的汲取生命力做准备。

    清晨的水雾原本还很少，但到了早上八九点时，反而越来越浓。

    在这雾中，小鹿的身影自然消失在了莱恩的监视之中。

    一路前行，小鹿就像形走于云端的巨鹿一般，而小妖精则静静的侧睡在小鹿的毛茸茸耳朵之内。

    以如今的小鹿体型与移动能力，现在的他对距离的感官并不像人类那般。

    所以就算前行了上百公里小鹿依然不感觉自己有走多远。

    但这百公里却几乎接近莱恩与东甸的边境线。

    小鹿对这一切毫无所知，继续前行，并自顾自的继续牢牢记着周围的地域。

    比如这一块树林比较多，那一块树林比较少之类的。

    如此，在雾中，也在树林的掩护下，小鹿继续前行着。

    森林中，一切都显得非常安静，除了因为小鹿的巨大体型时不时挤压树林产生的噪音外。

    就这般，慢慢地走着的同时，大概十多分钟后，于朦胧的视线内小鹿看见了一处人类的小山村。

    小鹿所在位置是盆地类似的高处，而小山村则是沿着盆地从上至下分布的村落。

    这个小山村很小，晃眼看去也就五六十户的样子，而且大多都是木质的低矮房屋。

    站在山顶，看到这个小山村的一瞬间，小鹿便感觉自己或许走的太远了。

    “现在，小鹿我应该往回走了吧？父亲可说了，不能让人类近距离接触到自己的。”

    “他们会疯的。”

    小鹿看着雾气下安静的小山村第一时间便这般想着。

    然后小鹿直接便向后退了一步步，并侧转过身打算原路返回。

    但就在这时，森林盆地之下的小山村却突然刮起一阵上升气流的风。

    然后，随着风的飘荡，小鹿的鼻腔内顿时便闻到了一股不好的气味。

    顿时之间，小鹿停下了身子，并再次看向小山村。

    与此同时，小鹿耳朵内原本正在睡觉的赤果果小妖精也瞬间睁开了眼。

    她的小眼中充满警惕，同时立刻飞向小鹿的头部。

    赤足踩在小鹿的头顶，一妖精一鹿就像有着心灵感应一般产生了同一种默契。

    小妖精煽动着翅膀飞舞起身并悬立在小鹿头前向它点了点头。

    而小鹿的回应这时眨巴一下大眼，然后这便迈开步子，开始向着小山村下的盆地慢慢走去。

    小鹿走的很慢，而且大眼中还充满警惕。

    至于小妖精，她眼神内倒要轻松多了。

    因为小妖精比起小鹿可更具智慧与成熟。

    以小鹿的强大，在这个充满自然平和气息的世界，小妖精并不觉得有什么生命体是它的对手。

    至于人类的科技？

    不想还好，一想起女妖时期被导弹炸伤的场景，小妖精就一阵后怕。

    对人类的情况，小妖精经过两周时间与小鹿的交流哪里还不知道人类的强大。

    而且就小妖精知道的，小鹿与人类的关系还是存在一定默契的。

    所以在人类不攻击小鹿的情况下，小妖精觉得一般的生物应该不至于是小鹿的对手才对。

    靠近山村，途中小鹿未看见任何一个人类。

    就算在接近一座木屋时，小鹿也未看见有人出现，它唯一能看见的便是在这小木房前的庭院，那挂着正在晾晒的小鱼干。

    木屋前鱼干的鱼腥味虽然浓烈但却也掩盖不住那浓浓的血腥气。

    小鹿盯着紧关大门的木屋，随后也未多想，直接便伸出自己那巨大的蹄轻揣一下。

    然后木屋的门被踢开，而小鹿则低下头露出大眼睛朝屋内看去。

    只不过，这一看，小鹿被屋内的血腥画面顿时冲击得目光呆了呆。

    血腥画面小鹿是看过的，就比如季宇利用他的身体与女妖战斗时。

    但这毕竟战斗时是季宇控制的小鹿，小鹿自己可至始至终都未参与过战斗，也并未伤害过任何生命。

    以此，对于善良的小鹿而言，眼前的血腥足以引起它心理上的不适。

    屋内，卧房的中央，地面上躺倒的是两具人骨与碎肉。

    人骨并不完整，很多地方都有啃咬的痕迹，而那些碎肉更是如此。

    同时，这两具人骨与碎肉的一侧，地面还有一个不算大但也不算小的坑洞。

    看到这一幕，小妖精率先飞进了屋。

    看了看两具人类的尸骨，小妖精只是皱了皱眉鼻，然后便飞舞着看向一旁的黑洞洞坑洞。

    这个坑洞足有三十厘米左右的直径，洞内黑漆漆的，同时还散发着一股并不太好闻的气味。

    小妖精吸了吸鼻子，然后便再次飞回了小鹿的身前。

    小妖精与小鹿正通过一种特殊情绪波动交流，而这交流仅仅一分钟不到。

    然后，小鹿便继续带着小妖精走向山下。

    一路走过，凡是遇到的房屋，小鹿都会暴力的将其踹开。

    这与之前轻微踹开第一间木屋不同，因为小鹿现在几乎可以确定这个山村的人已经死完。

    而现在他之所以踹门，更大的原因则在于想要发现些蛛丝马迹，又或者引起那屠村的生命的注意。

    可以确定的是，这个小山村被屠村的原因是跟诡变的生命体有关。

    而这诡变生命体并不止一个，而且很像是一群，并且还非常擅长打洞。

    在漆黑的夜，一群诡异的生物从地下进入各家各户并杀死吃掉所有人，这画面光是想想就有够血腥的。

    一处处民房被小鹿踹破，而这期间小鹿看见的画面大多都是人类被吃的尸骨无存的场景，但也有很多民房内的人竟未被分食。

    越到山村的底部，这种仅仅被咬破喉咙并未被吃掉的人类就越发的多了。

    看着眼前出现的这一切，小鹿都有些不忍。

    要知道，这其中可还有很多半大的孩子啊，这些小孩死不瞑目的画面可以说让小鹿产生了极为强烈的同情心理。

