    秦凌云之前的判断，战斗中的两名修士都不过才天神境界。

    其中稍弱的那一位披着一张黑色的斗篷，身体尽数掩藏在其中，秦凌云甚至不知他是男是女，只能判断他的境界大约在天神后期。

    而稍强的那一位，则是一名处于天神大圆满境界的披头散发的男子。他的长发虽然凌乱，但不邋遢，脸上缠满绷带，仅仅露出双目以视物、露出口鼻以呼吸。

    他赤裸着上身，胸前与后背遍布伤疤。那些伤疤触目惊心，除却刀剑之伤，还有一些似乎是野兽的利爪撕裂的伤痕、火焰炙烤的伤痕、剧毒之物腐蚀的伤痕，等等。

    秦凌云也受过伤，无论是兵器之伤，还是帝具之伤，在功法以及宝具的加持下修复，总能使肌肤恢复得完好如初。

    这无垠大陆为上界，修炼法门远比下界强得多，为何会有人在身上留下如此可怖的伤疤？

    此时，南宫平就指着那名赤裸上身的男子说：“他就是血魔……”

    秦凌云沉默了。

    神皇境界的强者……在他的判断之中，竟然只是一名天神大圆满境界的修士。

    “是我的隐藏实力增加了么？不，不会的。神皇境界与我目前所处的神王境界之间，存在两道天堑，我不可能跨境越级到如此程度。”秦凌云对自己的实力心里有数。

    “如果是他们刻意隐藏了实力在战斗……”

    这么想着，秦凌云只觉得头皮发麻。

    隐藏实力战斗，在战况如此激烈的情况下，还能够稳住心态，不散发一丝过强的威压，这般控制能力，已经是非常优秀了。

    就在秦凌云思考的时候，血魔和另一名修士的战斗，再一次爆发了能量的撞击。

    这是第四次，也是最后一次。

    因为这一次的交锋所带来的能量波动，足以撼天震地。

    满地的葬土在气流当中向四周飞去，围观者们仿佛身处沙尘暴中，目力所及不过面前半步距离。神明和天神们依靠自身的能力，勉强护住周身，却无法阻隔葬土。

    秦凌云立刻便运转起功法，在周身形成一道约有一臂展宽的安全区。

    南宫平分外惊奇，因为秦凌云身遭的气场，乍一看与其他人无异，却一粒沙土也没能飞入。他连忙挨着秦凌云，才免去被风沙洗礼的痛苦。

    “好强的力量。”秦凌云脱口而出。

    与此同时，他体内的荒之本源的颤动更加剧烈。

    这虽然没有给秦凌云带来身体上的不适，却让秦凌云不得不打起十二分的注意，一边留意着交战的那两人，一边注意自身的变化。

    忽然间，秦凌云眼瞳一紧，他拎着南宫平脖子后的衣领，周身一道金光爆射，便闪身至身后数丈距离。

    随着一道撼天震地的巨响，秦凌云刚才所处的位置，已经出现了一道巨大的裂痕。

    因为葬土区有禁制，无法飞行，所以秦凌云只是凭借肉身的能力进行移动，但这已足够。

    一道年轻但并不单薄的男性声音响起，似是赞许，又似是惊喜：“不错，竟然能够避开申屠老贼的无常剑，后生可待啊哈哈哈！”

    而后是一个苍老的声音回应道：“你堂堂血魔居然沦落到请帮手的地步，真是可悲。”

    那年轻人笑道：“他是我的帮手么？我怎么不知道？”

    那老人怒道：“你少给我揣着明白装糊涂！”

    年轻人又笑道：“他体内确实有荒之力，但你总不能一棍子打死所有人啊。”

    听闻此话，秦凌云登时做好了迎战的准备，因为他才出现在此处不久，立刻就被眼前之人所感应到体内的荒之本源，而且对方更是直接对他出手，对他产生了威胁。

    尽管这之中可能存在一些误会，但秦凌云不认为对方这种贸然出手的性格会给他解释的机会。

    见老人没说话，年轻人继续道：“这天下那么大，就只能我和我的同伴修炼荒之力么？申屠老贼，你说你要是倚老卖老，我还能接受，可你别把没见识当真理啊！”

    话语间的嘲弄之意，充斥在周遭环境。那些围观的神明、天神们但凡把自己代入那老人，都会羞愧得脸色通红。

    此时，能量波动已经散去，风沙停歇，葬土落于地面，大家的视线恢复清明。

    秦凌云看到前方那两名交战之人已经停下手，开始进行口舌之争。

    年轻的声音就是那血魔所发，想来老人便是那缩在斗篷里的申屠老贼了。

    看到斗篷人似乎面向了自己，秦凌云很生气。

