    “绪方……”

    同在一个房间中，观战的芹泽九段看着绪方的样子，心下也不由赞叹，不愧是已经崛起的领袖青年，气势很足，十分过人！

    宣读了对弈贴目规则，裁判说道：“请对弈双方棋士猜子！”

    段位高的抓棋子，而段位低的傅俞抓了两颗棋子，猜双数，绪方放开手中的棋子，数了数总共是九颗棋子。

    猜错了，绪方执黑先行。

    “请开始对弈！”

    嘀！

    房间中的计时器启动，而绪方精次也神色平静地捻起一颗黑子，径直朝棋盘的右上方落下……

    十七之十七，点三三！

    唔？！

    房间中，几位观战的顶尖棋士们都是一愣，这……没见过绪方九段在比赛上第一手就点三三的开局啊，难道是他特地为傅俞精心准备的开局吗？！

    有点意思！

    一时间，大家都不由挺直了身形，紧紧地盯着棋盘，都想看绪方精次这一手点三三之后，将会以怎样的开局来对付傅俞五段！

    而棋盘的对面，傅俞不为所动，捻起一颗白子轻轻朝棋盘右上落下，星位占角。

    哒！哒！

    清脆的棋子落盘声中，黑白双方很快就完成了自己的序盘布局，双方下出了彼此都能接受的局面……

    傅俞审视着棋局，双眼不由微微一眯，不得不说，绪方精次的布局十分有意思，棋子分别错落在边角的三路与五路上！

    这种感觉……

    没错了，绪方通过自己的棋谱发现了常人没发现的一个点，没错，在未来的智能AI形成的全新围棋下法中，不像现在围棋以低路为地，高路为势，而是以路数的单双来划分，一三五路为地，二四六路为势，到了七路以上的中腹，才变得模糊……

    而绪方现在这种布局，很明显是因为围棋新潮带来的变化，自己总结出来的更高效的布局之法！

    有趣！

    傅俞晓有兴致地审视的棋局，不得不说，这种布局其实他也有运用过，只是不多而已！

    因为相对星位以及小目，这样的行棋还是有失均衡，没有了势！

    哒！

    他一颗白子落下，继右下无忧角的布置后，又在右上拆一挂角，是想地在黑阵围拢的右上角舒舒服服地走出一块棋来！

    既然你取了地，也无妨，那棋盘上的势，你就别想了！

    接下来，傅俞尽往四路上飞，甚至连续两手往二路上飞了两手，一下子，绪方精次的在右边边空上的落子就感觉有些飘起来了……

    白棋往二路一飞一跳的两手若放在过去感觉没什么，可此时此刻在棋盘上，却给人感觉十分有力量，一下子撬动了黑棋在右边边空的阵地！

    这就是取地不取势的缺陷了！

    绪方精次看到傅俞的这两手白棋，双眼微微一眯，果断一子落下，往二路上尖了一手，压缩白棋在这里的腾挪空间！

    傅俞的应对意外地让他感觉到了难受，没想到自己苦心设计了这么久的布局，居然一开始就被看穿了弱点……

    其实，今天的布局是他研究了傅俞以往的对弈棋谱后，总结出来的一种十分有针对性的下法，既深入边角的侵夺，同时，又在五路上落子，也兼顾了中央腹地的战斗，只是……他没想到白棋的应对居然这么有针对性！

    绪方停住了手，静静地审视起了棋局，陷入了长考……

    “看来，不能光在三路和五路上行棋，这样还不够立体，需要二、四路上的配合……唔，感觉和过去低路取地、高路取势有点不大一样……”

    “现在边角上的阵势现在是我占优势，不能轻易出让，白棋若是发动进攻，我就顺势往中腹一带，在那里一决胜负！”

    不得不说，这位青年顶尖高手的直觉还是很准确的，傅俞右边一立，下一手棋直接在往黑棋阵势这贴了上来，压！

    ……

    “来了！”

    边上观战的几位棋坛前辈们盯着棋盘，生怕自己错过此时黑白双方在棋盘上右路边空上的争夺……

    诶？

    绪方居然率先往中腹走，不在边空上纠缠吗？！

    强行脱先？不会有问题吗？！

    芹泽九段还是第一次见识绪方这么下，倘若这是傅俞或者塔矢亮这么下，他倒也不怎么惊讶……这些小年轻行棋自然会十分大胆激进，可行棋向来厚重，滴水不漏的绪方突然打破常规，下出这有些不合理的应手，让他十分意外！

    这……

    忽地，这位顶尖棋士摇了摇头……

    是了，绪方同样是个年轻人！尽管已经一步一步地来到棋坛的最高处，但也才二十六七岁，相对他们这些脑子拧不过弯的老头子，他的思维依旧处于开拓进取的状态，不可能让傅俞、塔矢亮这些新生代们专美于前！

    棋盘上右路的战斗一开始，就进入了短兵交接的状态，而绪方往中腹出头的棋子则表明了自己的姿态……

    我的黑棋在这里的战斗可不往小处着手，这个小地盘你要你就拿走，但一旦你拿走了，中腹这里你也别想出头了！

    现在棋盘上的主导权，还在我的手里！

    你会怎么走呢？！

    ……

    哒！

    傅俞的白子轻轻在棋盘右边落下，在刚刚那一手立二的基础上，往中腹二间跳了一手，这一子宛如白棋往中腹的挥出去的剑锋！

    怎么可能这个时候让你轻易进来？

    绪方的黑棋立刻在这里应手，直接镇压了过来！

    傅俞往右边退了一手，保证自己这一串白棋不会被截断退路，同时，拿走了右边边空的实地……

    “这还是我第一次见到，傅俞五段取边空啊！”

    对弈室内，观战的几位顶尖棋士脸上都浮现出了一抹惊讶之色，难道他是打算放弃中腹的争夺吗？！

    眼见绪方又是一直在右路外侧落下，形成了十分客观的外势，而傅俞的白棋在中腹的势力就那么一两子，显得十分单薄！

    “傅俞五段，你会怎么做……”

    在过去，他们所见到的都是傅俞抢占中腹，而这一次与绪方的对弈，居然反过来了！

