    王子杰和刘柱正有说有笑的回宿舍，可是刚到宿舍门口，顿时愣住了。

    只见墙角边，周煜文和一个女孩亲亲我我，周煜文伸手环住了女孩的小蛮腰不说，一只手还正在下移想去摸女孩的大腿。

    王子杰直接卧槽了：“那不是老周么？”

    刘柱定睛一看，还真的是老周，就是女孩被周煜文挡在里面，看不清样子，不过看那双腿又长又细，可真不错。

    最主要的是，女孩身高比周煜文矮一点，伸手环住了周煜文的脖子，踮起脚尖，这样一垫脚，双腿显得更加修长，刘柱皱了皱眉：“咦？那个不是老周表妹么？”

    王子杰很无语说：“你蠢不蠢啊，一看就是苏浅浅。”

    “啊？”刘柱一愣，再仔细看了看，离的太远了，此时已经将近六点，太阳早已经下山，天空就剩下一层暗白色，所以离得远根本看不清容貌，但是刘柱感觉像章楠楠，一听王子杰这么说不确定了。

    “苏浅浅下午的时候就说要回宿舍，不就是为了过来找老周么？好家伙，两人这么开放，这大庭广众的，怎么就亲起来了呢？”王子杰很激动，本来以为自己和乔琳琳会是第一个成的，没想到这个老周这么快。

    靠，当众撒狗粮。

    “去苏浅浅么？”刘柱嘀咕着就打算近一点去看看。

    “嗳，你干嘛？”王子杰拦住了他。

    “我去看看啊。”刘柱说。

    “靠，人家正在那边亲热，你过去不是找不痛快么？走了！”王子杰说。

    “你不是要拿烟？”

    “现在还拿什么烟？赶紧去给琳琳她们讲，哦对，偷拍一张照片。”王子杰这个时候想起什么，拿起手机拍照，这个时候拍的照片也特别模糊，别说是看不清女孩脸了，连周煜文脸都看不清。

    刘柱觉得很像章楠楠，但是王子杰一直说不可能，并且说根据自己的分析，老周一看就是喜欢苏浅浅，现在苏浅浅都已经快要答应他了，怎么可能再和别的女孩勾搭。

    “老周都为苏浅浅写情歌了，这么深的感情，你能说放就放？”王子杰说。

    刘柱一想也是，仔细看了看，发现还真有可能是苏浅浅，于是被王子杰拉着回了食堂。

    这个时候，周煜文还在教章楠楠怎么接吻，这动手动脚的毛病怕是改变不了了，周煜文双手环着章楠楠的后背，一只手不动声色的想要从章楠楠的咯吱窝伸到前面去做什么。

    本来章楠楠被周煜文亲的身子软软的，突然感觉到周煜文的动作吓了一跳，赶紧推开了周煜文，生气的嘟了嘟嘴，伸手打了一下周煜文：“你干什么啊！？”

    “没，没有，我在找灵感。”周煜文狡辩的说道。

    好吧，虽然说被章楠楠打断了，但是还是碰到了点，手感还可以。

    章楠楠生气的瞪着周煜文：“色狼！”

    周煜文说：“不是，你知道么，楠楠，其实我最近小说刚好卡文，想要找点灵感，你作为我的女朋友，不该帮帮我么？”

    章楠楠下嘴唇撅着问：“那你和我谈恋爱就是为了找灵感？”

    “当然不是，我是真的喜欢你。”周煜文笑着说，搂住了章楠楠的小蛮腰，企图对章楠楠继续动手动脚。

    但是章楠楠也不是傻子，赶紧拿住了周煜文搂住自己腰的手，不给周煜文不老实的机会。

    章楠楠红着脸说：“这才刚谈恋爱，太快了。”

    “那我们明天继续？”周煜文问。

    “才不要！”章楠楠害羞了，直接往周煜文的怀里拱。

    这让周煜文有些好笑。

    老实说，周煜文和章楠楠表白，章楠楠怎么也没想到，当时整个脑子都空了，再反应过来的时候，自己的小嘴已经失守。

    然后其实章楠楠心里是挺甜蜜的，因为自从在金陵第一次遇到周煜文的时候，章楠楠就一直对周煜文有好感，只是不知道该怎么表达出来。

    本来想和周煜文慢慢发展，找个机会和周煜文表白，却没想到周煜文这么直接，那一切不都顺理成章了么？

    现在想想，章楠楠还真的有点小害羞，周煜文搂着她的小腰，她就一直往周煜文怀里拱，嘟着嘴说自己不干净了，让周煜文负责。

    周煜文说行吧，以后慢慢对你负责。

    “那你是真喜欢我？还是说就真的为写小说找灵感？”章楠楠问。

    周煜文说：“当然是喜欢你。”

    “真的？”

    “嗯。”

    章楠楠听了，心里很开心，周煜文却继续问：“其实楠楠，最近我打算写男主和女主在酒店里的一段剧情，不然我们去酒店开个房找点灵感？”

    “滚~~”

    .....

    此时王子杰和刘柱兴冲冲的跑回了食堂，王子杰很肯定是苏浅浅，刘柱想可能就是苏浅浅吧，其实是苏浅浅最好。

    到时候，王子杰和乔琳琳在一起，周煜文和苏浅浅在一起，那蒋婷不就是自己的么？

    “这么快就抽完了？”乔琳琳百无聊赖的在那边刷着扑克，好奇的问。

    王子杰是小跑过来的，气喘吁吁的说：“唉，你，你知道我们回宿舍发现了什么？”

    蒋婷在那边喝了一口水，打趣的说：“发现了什么？总不至于是发现了浅浅吧？”

    王子杰是看到周煜文是和章楠楠亲吻，表现的太过兴奋，直接一路长跑过来，现在气喘吁吁，没办法，只能拍拍刘柱：“柱子，你说，我太累了。”

    “哦哦，苏浅浅和老周在宿舍亲嘴呢！”刘柱说。

    蒋婷原本一脸笑容的在喝水，在听到这话的，脸上的笑容不由一僵。

    “真的假的！？”乔琳琳直接炸了，她就喜欢这种劲爆的八卦，其实乔琳琳特别喜欢一个特别霸道的男人，把自己拉到一个地方强吻什么的。

    “千真万确！老周太牛逼了！当时他直接把苏浅浅拉到墙边，强吻了苏浅浅！而且还摸苏浅浅的大腿！”刘柱说。

    “哇！这么劲爆！”乔琳琳满眼的小星星。

    “你说什么？”这个时候，刘柱身后传来一声疑问。

    “就是老周和苏浅浅...啊？苏浅浅！？”看到身后的苏浅浅，刘柱楞住了。

