    凤凰的后代之中，大鹏是老二，而孔雀则是老大。

    孔雀身为凤凰长子，不但实力超强地位在飞禽之中自然也是出类拔萃。

    当初大鹏之所以远走西方，就是因为妒忌孔雀备受宠爱，与孔雀争斗失败还被凤凰数落，一怒之下干脆一走了之。

    “孔雀在朝歌？”王霄对此表示疑惑。

    孔雀他知道，大名鼎鼎的孔宣。投靠殷商的真正顶级强者，打的姜子牙不得不高挂免战牌不敢出战。

    后来还是被身为圣人的准提道人亲自出手所降服，成为其坐骑。

    再往后西游记时代里，大鹏在狮驼岭吞噬无数人族的时候，也是靠着与孔宣的关系被收归灵山。

    想到这里，王霄当即就忍不住的笑了起来。

    作恶多端残害无数的恶徒，只要来上一句‘放下屠刀立地成佛’立马就能洗白白然后堂而皇之的过上好日子。

    这特么的让那些被残害的人，哪怕是身处于地狱之中也要化为厉鬼无尽哀嚎！

    什么叫做天理不公，这就是天理不公！

    若是让佛门得势，靠着这句话让无数恶徒得以善终，王霄自己都不会原谅自己。

    “老子这次就算是任务失败了，也要把灵山给灭了！”

    “既然孔雀在此，那就去将其召来。”王霄嘱咐雌凰“帮手越多越好。只要用心为殷商效力，本王自然不会亏待于它。等到封神杀劫结束之日，给它一个肉身成圣的机会又算得了什么

    。”

    雌凰大喜过望，连声向着王霄道谢。

    它是经历过上次杀劫的，自然是非常懂得杀劫是多么可怕的一件事情。

    当年被卷入杀劫之中的妖族，甚至就连妖族天庭都被灭了，现在早已经一蹶不振。

    而魔族也是凄惨，就连公然露面的都没有几个，大部分都是隐瞒身份躲藏在穷山恶水之中。

    最倒霉的当属巫族，当年强横如斯的巫族，现在早已经是灰飞烟灭没了消息。

    正是因为知道杀劫的恐怖，所以雌凰对于孔宣能够有个好前程而欢喜不已。

    只不过，大儿子有了好前程的时候，身边的次子却是怒了。

    大鹏不顾身在王霄面前，当即重重的‘哼’了一声。

    雌凰急忙目光示意，让它老实一点。

    王霄将这一幕看在眼睛，并没有多说什么，挥手让雌凰带着大鹏去寻找孔宣，自己则是反身回到摘星楼，继续陪伴龙吉公主促进感情。

    有些没经历过社会毒打的人，野心和实力并不匹配。

    没什么实力却野心勃勃，整天梦想着自己住豪宅开豪车，炮着明星拉着网红去国产区的。丝毫不考虑自己一个月小几千块的收入都不够人家吃顿饭的。

    而像是王霄这样的，因为经历的多了，所以其野心一直都是和自己的实力挂钩。

    现在他的实力已经隐约在圣人之上了，那野心自然也是随之膨胀，一心想要先行拿下天庭再说。

    通天教主布下诛仙剑阵，与四位圣人决战的日子已经快要到来，王霄必须加快进出的动作，来打动龙吉公主接受自己的提议。

    “还有什么好想的？”

    云消雨歇之后，王霄揽着龙吉公主问她“那天帝和王母本就不是你的父母，而且还曾经想要谋害你。”

    蜷缩在王霄怀中的龙吉公主抬起头看着他“能否饶恕他们不死？”

    “这不可能。”

    王霄断然拒绝“这种事情只能是以一方彻底倒下作为终结。”

    对于王霄让自己接手天庭的要求，龙吉公主一开始是拒绝的，因为她并非是那种贪恋权势的人。

    实际上在龙吉公主看来，若是能够与王霄寻得一处神仙洞府，从此双宿双栖才是她最想要的生活。

    之后是在王霄的大力劝捣之下，她才逐渐接受王霄的提议。

    只不过龙吉公主却是提出了一个要求，那就是想要留下天帝与王母的性命。

    为了这个事情，王霄和龙吉公主每次交战之后都要为此扯皮，甚至扯皮扯的王霄都要不耐烦了。

    王霄想要对天庭取而代之，这种事情对于天庭来说是生死攸关的大事件。

    两边属于水火不相容，只能是有一边彻底倒下才能结束。

    如果先行设置条件，不许杀伤天帝与王母的性命。那王霄就得是跟朱允炆一样的蠢货了。

    靖难之役开始的时候，朱允炆对比朱棣拥有着绝对的优势力量。

    无论是从大义的名分上还是从经济军事等等方面来说，朱允炆几乎都是必胜无疑。

    可这家伙居然给前线的将领们下达旨意，说是不许伤害到他的皇叔。

    这特么的还怎么打仗？

    再加上其他一系列堪称搞笑的神操作，带着一帮猪队友的猪头队长朱允炆，最终消失在了应天府的大火之中并不是什么意外的事情。

    王霄坚决不允许，而龙吉公主又始终坚持这个要求。

    心中不满的王霄，进入贤者时间之后干脆离开了摘星楼，去陪伴其她妹子们去了。

    龙吉公主知道王霄这是生气了，可她的的确确是没有丝毫的斗争经验可言。

    心中只想着王母和天帝的养育之恩，想着他们是自己唯一的亲人。却是从未去考虑过，现实是他们已经是水火不两立的仇敌了。

    忧心忡忡的龙吉公主，待在摘星楼的看台上，默默流泪看着晴朗的天空。

    一边是视为至亲的父母，一边是终身依靠的男人。龙吉公主感觉自己实在是太难了。

    天空之中出现了一个小黑点，然后迅速靠近放大。

    等到龙吉公主看清楚的时候，来人已经是直接落到了看台上。

    “大父？！”

    龙吉公主认出了眼前之人，天帝斩三尸之一的恶尸。

    “哼！”

    恶尸道人目光冷漠的看着龙吉公主“你眼中还有我这个大父？”

    “大父...”

    “闭嘴！”恶尸道人上前一步，恶狠狠的瞪着罗眼泪的龙吉公主“你这贱人，居然敢与野男人私奔，真是气煞我也！”

    恶尸道人听其名字就知道，是天帝心中之恶念所成。

    这恶念是纯粹的恶念，想任何事情都只会往最坏的，对自己最为不利的方向去想。

    他一想到自己心心念念的女神，居然跟别的男人私奔跑路这么久，不用多说也知道必然早已经被得手不知道多少次了。

    妒忌的发狂的恶尸道人，狞笑着上前“贫道本想让你取而代之成为天庭之母，是你自己不识抬举。现在贫道先收些利息，等抓到了那野男人再当着他的面好生耍弄你。”

    看着扑过来剥自己衣物的恶尸道人，龙吉公主脑海之中一片空白。

    自己的大父，怎能做这种事情？！

    回过神来的龙吉公主拼命挣扎，那边恶尸道人本就是个头顶生疮脚底流脓的家伙，当即抬手就是一巴掌扇向了龙吉公主那娇嫩的脸蛋。

    然后...

    “你这家伙，真是太不懂得怜香惜玉了。”

    王霄突兀的出现在了恶尸道人的身旁，轻而易举的就抓住了他的手腕。

    恶尸道长出现在这里的缘由很简单，天庭也知道了诛仙剑阵之事，天帝与王母都是忙着要去主动帮忙，意图一战定乾坤。

    恶尸道人主动提出来说，把龙吉公主这个叛徒抓过来，用以胁迫王霄。

    善尸和自我尸都对此表示赞同，认为王霄这种看重情谊的家伙，肯定会受到影响。

    大战之前，只要是能够给敌人带去影响的事情都可以去做。

    这种事情对于历经过无数劫难的天帝与王母来说，毫无丝毫压力可言。

    他们在无数次的历劫的日子里，早已经磨灭了人性，只剩下了对于利的追逐之心。

    如果说是有什么没有考虑到的，那就只有一点，他们没想到王霄的实力会在短时间内爆发式的增强。

    上次与王霄大战的时候，三位天帝一起上还占据着绝对的优势。

    他们从未想过有谁的修为实力，可以在如此之短的时间内暴涨的。

    而且据说王霄身在前线军营之中，协助通天教主布置诛仙剑阵，安排拥有玄仙上阶实力的恶尸道人来抓龙吉公主，那就是手到擒来的小事尔。

    对于突然出现的王霄，恶尸道人很是惊讶。

    不过他并没有过于慌张，而是催动法力想要将手腕给挣脱出来。

    只是，发力之下王霄握着他的手却是纹丝不动。

    “那两个呢？”王霄似笑非笑的看着他“一个人就敢过来，太瞧不起我了吧。”

    面色铁青的恶尸道人，挥手一拳头砸在了王霄的心口上。

    这凝聚着强大法力的一拳，足以轻松将一座大山轰成齑粉。

    可结果却是，王霄平静的站在原地，甚至连脚步都没有动弹一下。

    “怎么可能？！”

    恶尸道人宛如受到惊吓的孩子一样尖叫起来。

    在他印象之中的王霄，还是之前凤凰山青鸾斗阙的那个实力。

    没有混沌钟的时候，恶尸道人自信足以拿下。

    可此时的结果，却是让他完全无法理解。

    修行这种事情，与现代世界里那些坑爹的氪金游戏差不多。

    前头升级的时候很快，需要的经验数量并不多。

    可越是到后面，升级所需要的经验也就越多，甚至都是让人绝望的天文数字。

    王霄此时所展现出来的实力，比起凤凰山青鸾斗阙的时候那已经是有着天壤之别。

    恶尸道人无论如何也不敢相信，他是怎么做到的？

    “不打了？”

    王霄的笑容逐渐残酷起来“那就该我了。”

    他那握着恶尸道人的手猛然一扯，直接就将其手臂生生给撕了下来！

