    脑子和腿本来就各有想法的齐老爷，此时整个人已经抖成了筛糠。

    尤其在近距离观看到怀里人的惨状后，齐老爷“啊啊啊”连声叫，险些吓尿裤子。

    他怀里扶着的是位十五六岁的小少年，仗着股初生牛犊不怕虎的的悍劲儿冲上去，结果连手里的铁楸都还没举起来，就被邪祟缠住了脖子。

    而此时，这少年的整个脖子都已经变成了青乌色，正已肉眼可见的速度膨胀，就像夏日里发酵过度的老面，只是转眼功夫，那脖子就肿胀的比脑袋还要粗。

    但膨胀并没有停止，皮肤都已经被撑成了透明色，薄薄一层，蝉翼似的，呼一口气下去都能吹破。

    齐老爷什么时候经历过这样诡异而可怕的事情，没有将这少年扔地上自己撒丫子逃命，已是用尽了他大半生的勇气。

    他架着少年一条胳膊，哆嗦着嘴唇问道，“栓栓栓子啊！你这是怎么啦！”没反应，他又赶紧扭头朝沈柒柒大喊大叫道：“仙姑！仙姑救命啊——啊！”

    前面一个“啊”还透着惊慌，待到后面一个“啊”出口，直接就变成了惊悚，沈柒柒下意识地扭头回望一眼，也是惊得瞳孔一缩。

    就见齐老爷一头一脸的血污，鼻尖和发丝还挂着血糊糊的肉屑。

    而他扶着的那个叫栓子的少年，整个脖颈连同脑袋在内，全部不知所踪。

    沈柒柒立刻明白他那一头一脸的血污是哪来的了，心中顿时就是一沉。

    那邪祟身上的黑雾有毒，沾之即爆！

    可是之前谢北冥也被那些黑雾束缚住过，那时候黑雾还没有毒，为何现在突然有毒了？

    从那少年被邪祟缠住脖颈，到她把少年救下来，再到现在少年变成一具无头尸体，前后最多也就七八个喘息的功夫！

    她还从未见过毒性如此凶猛的邪毒！

    仿佛是为了示威似的，先后又有三人被炸了脑袋。

    且还都是有修为傍身的修士。

    沈柒柒连忙提醒众人：“那东西身上的黑雾有毒，沾之即爆，大家注意点，千万不要让身体接触到那些黑雾！”

    她话音还未落地，耳边听得砰砰几声响，又有两名修士倒下。

    地上一下子多了六俱无头尸体。

    这下别说是齐老爷等百姓们了，就连一众前来除祟的修士们也都吓得面色煞白——既不能用剑抵挡，还不能让那东西沾身，这让他们怎么打！

    更让他们感到绝望的是，那些黑雾还正在不断壮大，整个废墟上空翻滚着的几乎全是！

    而就在众人愣神的片刻功夫内，又有一名修士被炸爆了一条臂膀——确切地说是被炸爆了半边身子，但人还没死，却疼的不行，连声哀嚎，肠子从体内流出，在脚下堆了一大滩。

    许是实在受不住那份疼，那人在试图把肠子塞回体内无果后，求救地看向众人：“杀了我！快杀了我！我求求你们谁快杀了我啊！”

    可那人头顶上方正盘着两条粗壮的黑色手臂，虎视眈眈地盯着众人，一副谁敢上来就攻击谁的架势。

    这个时候谁敢不用命地冲上前去！

    一众修士们恐慌地吞咽着口水。

    就在这时，一声震耳欲聋地虎啸声忽然响起。

    而且那声音还就在他们头顶！

    众人下意识地抬头一看，都忍不住齐齐倒抽一口冷气。

    就见他们头顶上方，不知何时出现一只体型硕大的猛虎！

    混身毛色洁净如白雪，四只蒲扇似的大蹄子，上下两锥状虎牙宛如两排打磨锋利的锯齿，一双铜铃似的虎目里金光奕奕。

    正是金瞳白虎。

    那黑色手臂似乎很畏惧白虎，见它出来，下意识地往后缩了一缩，沈柒柒和谢北冥两人对视一眼，立刻飞身过去。

    两人一上一下，齐驱并进。

    沈柒柒手里的火灵剑冲着那两条黑色手臂而去。

    谢北冥则抿着薄唇，手中的诛邪则刺向那人的心窝。

    干脆利落，一剑毙命后，他立刻抬头看向上方，见沈柒柒已将那两条黑色手臂击溃，谢北冥的面色这才稍缓。

    沈柒柒也松了口气。

    这些黑雾，寻常剑都奈何它们不得，却唯独惧怕她手里的火灵剑。

    可这是之前。

    眼下这些黑雾明显比之前更厉害了，她还真担心自己手里的火灵剑也对它们失去攻击性。

    好在没有。

    只是还不等沈柒柒将一口气松完，那些黑雾被斩断两条手臂后，似乎被激怒了，虽然没有怒吼声咆哮声，然而那些只是在废墟上方盘旋的黑雾，忽然向四面八方散开，并且分化出无数条细细的黑色手臂，珠帘似的吊在众人头顶上方。

    众人面色大变，下意识就要挥剑去砍，

    全然忘了谢北冥先前对他们的提醒。

    沈柒柒和谢北冥见状也是面色一变，连忙阻止道：“不可以用剑！你们的剑对这些东西造不成伤害，只会助它们衍生出更多的个体来！”

    “那怎么办！难道我们就这样束手待毙吗！”

    不知是谁绝望地吼了一嗓子。

    一下子将众人的恐慌全都吼了出来。

    “救人先救己，我们现在自己都是泥菩萨过河自身难保，与其在这里白白送死，不如暂且退下去搬救兵！”

    “对对对，我们去搬救兵！”

    “快走快走！”

    芙蓉镇的百姓们还没退，一众修士们先拎着剑逃窜。

    可那些黑色手臂又怎么可能会放他们走？

    立刻紧追上去。

    沈柒柒本意也是想让他们先退，但是没想到她还没开口劝说，这些人自己就开始先逃了。

    而且完全不顾百姓们的死活，竟踩着百姓们的身体往外逃。

    眼看被他们踩在脚下当垫脚石的百姓们越来越多，沈柒柒气得不行，忙看向谢北冥，后者不用她开口便明白她的意思。

    两人转身跃向慌乱不堪的人群，一个在众人头顶上方拉起一道结界网，阻止黑雾袭击人群。

    一个站在结界上，手中的火灵剑迅如疾风，不断地砍向那些黑色手臂。

    白虎则直接在黑雾中穿行，四个蒲扇似的大蹄子啪啪啪直拍。

