    两人走出九层修炼室，路上，古一扔给楚然一个黑纱斗篷，她自己找了一间修炼室，换上了一袭黑衣，戴上了斗篷。

    古一上下重新看了一眼楚然，似乎吃定楚然的样子：“我还以为你不敢来呢！”

    楚然笑道：“有什么不敢！”

    古一一咧嘴：“放心，我们只拼意境，师父说，你剑意已经大乘，还掌握了杀戮意境，意境双修的人，我还没碰过！”

    “马上你就见到了！”

    两人说话间，已经到了一楼的一座竞技台下。

    竞技台上，已经有两个人在战斗了，周围围了很多人，口中都在大喊着。

    站在竞技台下，楚然看着台上的两个人，这两个人体型都颇为彪悍，交战之时，也没有人运用灵力和武技，完全是纯粹的肉搏！

    几乎拳拳到肉。

    每一次交击，都会让人群爆发一阵呼声，喊得脸红脖子粗。

    毕竟，这种肉搏，才最能激起男人的冲劲与热血。

    “少殿主来了！”

    “古老弟来了！”

    这时，有人认出了古一，瞬间周围全跟着哄乱了起来，就连台上的两人，也停了下来。

    “没事，你们玩你们的，等你们玩完我再上！”

    古一大笑着对台上两人摆了摆手，说话之时，她的嗓音变得很粗犷，与跟楚然说话时完全不一样。

    这让楚然大感诧异，还能这么玩？

    怪不得，这么多年一直在竞技台混，都没人能发现她其实是个女的！

    楚然都有点不敢想象，要是让这群大汉知道这个消息，会是什么模样。

    “古老弟，你旁边这个兄弟，就是你新找来的陪练？”

    台上，一名络腮胡的汉子看向楚然：“这小体格子也不行啊，古兄你认真的吗？”

    “瘦的跟个小鸡似的，古老弟你啥时候换了口味了？”

    另一个虎背熊腰的男子，也跟着附和了一声。

    周围众人也跟着哄笑了起来。

    “我看起来很瘦小吗？”

    楚然眨了眨眼，不过，看了一眼台上的两人，再跟自己一比，似乎的确有点瘦！

    不只是有点，台上的两个大家伙估计能装下他三四个了！

    “小兄弟，毛还没长全呢吧，就敢来这‘封灵竞技台’玩了？就你这体格，我一口能吃十个，哈哈哈！”

    封灵竞技台与其他竞技台不同。

    这种竞技台周围，布置着一种封印阵法，只要登上封灵竞技台，体内所有的灵力就会被封印住而无法动用。

    只能使用意境之力和肉躯的力量。

    古一对楚然挑了挑眼神，笑道：“好哥们，他们挑衅你！”

    楚然白了古一一眼：“你别跟我说话，你这个声音让我很不舒服！”

    明明是个小姑娘，非整出比汉子还野的粗犷声音，让楚然怎么听都感觉到别扭。

    古一瞪了楚然一眼：“忍着！”

    “小兄弟，你确定你是来跟古老弟打的吗？就你这小身板，说实话，我都怕古老弟把你打哭！”

    络腮胡汉子指着楚然，笑的合不拢嘴。

    “你能打过古兄吗？”

    楚然抬头问道。

    “打不过！”

    络腮胡汉子连连摇头，随即，就重新看向楚然，笑道：“不过打你还是没问题的！”

    “别在这欺负人，你自己壮的跟牛犊子似的，欺负人家小兄弟干什么，来咱俩继续！”

    竞技台上的另一人，似乎有些等着急了，大声叫了起来。

    “来就来，怕你？”

    络腮胡汉子低哼一声，就要冲过去开打，可突然眼前一道身影闪过，直接落在了他的身前，这身影，正是楚然。

    络腮胡汉子有些错愕的看着楚然：“小兄弟，你这是几个意思呢！”

    另外一个汉子也愣了愣。

    “打啊，你不是说打我没问题吗，来试试！”

    楚然说话间，对络腮胡汉子勾了勾手指，后面的大汉见状，大笑一声就准备让出位置，谁知这时，就见楚然的另一只手手指对他也勾了勾：“你也别走，你俩一起来！”

    “哗！”

    楚然这话一出，顿时台下一片哗然骤起。

    他敢上台，就已经出乎所有人意料了，毕竟，体型的差距在这摆着呢。

    肉躯的强大与否，几乎与体型有直接的关系。

    这也是为什么一般越强大的异兽，身躯越庞大的原因所在，武修也同样如此。

    可楚然，不只是上台了，还敢直接说出让两个一起上的话来！

    就连古一那隐藏在黑纱斗篷下的脸颊，也露出了一抹感兴趣的神色：“有点意思！”

    她本以为，楚然不会上去呢。

    毕竟，楚然是他拉来切磋意境的，至于肉躯，他可不相信楚然这个小身板，能有什么爆发力。

    她虽然体型也不大，可是他自小就在这竞技台上长大，竞武殿内的重力修炼室，更是他常年睡觉的地方，肉躯自然比许多人都强。

    至于楚然……

    曾经的楚家少爷，怎么可能会炼什么体呢！

    “小兄弟，你能确定你刚刚自己说了什么话吗？”

    络腮胡汉子提醒了楚然一句，现在收回这句话，还来得及。

    可是，他的话音才刚落，就感觉眼前一道影子一晃而过，下一刻，就感觉一股巨力猛然从身后传来，他的身体就不自觉的前倾了几分，跑出好几步才止住身体。

    要不是他的反应快，怕是这一下直接就得趴在地上，猛然回头，就看到刚刚他站着的位置，楚然的身影就立在那：“你！这……”

    这一瞬间，络腮胡汉子都有点懵了。

    “好快的速度！”

    台上的另一名汉子那原本到了嘴边的嘲讽话语，也因为楚然的突然出手，而憋了回去。

    “嘶……”

    台下，传来一连串的倒吸冷气的声音。

    谁也没想到，这遮面少年，不动用灵力，竟然能爆发出这么快的速度来。

    有如此快的速度，那肉躯肯定极为强横，至少，他们看到这少年，有叫嚣台上两人的资格了。

    “好好好，看来是我小瞧了你！”

    络腮胡汉子揉了揉被楚然一脚踹的有些发酸的屁股，对着楚然砸吧砸吧嘴。

    另一名大汉虽然没有说话，却也向络腮胡汉子走近了几步。

    常年混迹在封灵竞技台的他们，都知道，对方不动用灵力速度能达到这种程度，意味着什么。

    “开盘了，开盘了！1：1.5。”

    “他俩1，遮面少年1.5！”

    台下，古一短暂的惊讶之后，一只脚直接踩在一张椅子上，大叫了一声，见到有人坐庄，顿时周围来了一群人压注，楚然的赔率虽然高，可是，众人压的几乎都是两名大汉。

    毕竟，这两人，可都是竞技台上的擂主，实力众人心中都有数。

    楚然只是展现了速度，可光有速度，没有力量也是白费！

