    就在瑞恩即将殒命之际，一道黑影从上空划过。

    同时，剑光一闪，围攻瑞恩的几人全部倒下。

    “什么！”

    瑞恩，罗杰特，杰西卡，还有众人都是十分震惊。

    因为他们看到，来人竟然是苏牧，好快的剑！

    就好像只是一阵风吹过，罗杰特的所有高手就轰然倒地了。

    望着屋顶站着的苏牧，瑞恩眼中闪过一丝异样。

    如此轻松就干掉了这么多狠角色，出剑的时候看都看不清楚，还伴随着一股奇特的力量。

    这种实力至少也是六星，绝对值得效忠的对象，也许他真的能……

    震惊过后，杰西卡与罗杰特的脸色都变得十分难看，苏牧竟然这么快就回来了，本来他们还打算趁他不在夺取城堡。

    “回来也一样，结果已经注定，不会有什么改变！”

    罗杰特立即对杰西卡使了个眼色，他就赶紧去召集民兵团的人手了。

    苏牧没有拦着他，杰西卡这人并无多大才能，他还天真的以为名兵团仍掌握在自己的手里？

    可能杰西卡觉得苏牧无法只靠几个人就控制整个民兵团，况且还是这么短的时间。

    他完全小看了苏牧与格林梅尔的精英士兵。

    那些被苏牧派去分管的人，只要按照苏牧所说的那样收买人心，任他杰西卡有再大的本事也绝对使唤不动。

    况且杰西卡还是个庸人。

    没有瑞恩的帮助，他其实根本就做不到这个位置。

    自从苏牧来了之后，瑞恩也尽力点拨他了，之前还能配合配合，现在被罗杰特花言巧语过，是一点都听不进去了。

    “事情我大概都猜到了，瑞恩镇长，您没事吧？”苏牧从屋顶跳下，落在了瑞恩的面前。

    看着他，瑞恩露出笑容。

    “还好你来的及时，我无碍。”

    瑞恩想到什么，赶紧跟苏牧道：“刚才杰西卡告诉我，莉迪亚大人……”

    苏牧打断了瑞恩的话，他大概能猜得出来。

    “已经没事了，我只想知道，那个送信的人还活着吗？”

    说话的同时，苏牧眼中闪过一丝寒意。

    瑞恩暗叹一声，摇了摇头。

    “格瑞斯！”

    苏牧竟然假装没有看到他，这让罗杰特深感不悦，明明他的面前还有自己这个强者。

    以为自己有个五六星的实力就能高枕无忧了吗？

    井底之蛙！

    苏牧瞥向罗杰特，杰西卡可以等会再收拾，他去了民兵团也一定会被抓起来。

    现在，苏牧更想知道这次事件的罪魁祸首是谁，埃尔温？

    还是他背后的冯斯子爵？

    “格瑞斯，我背后之人的权势你无法想象，我给你一次机会，现在投降，说不定还能给你个痛快。”

    罗杰特依旧肆无忌惮，毫无畏惧。

    见识了苏牧的实力，他竟然依旧云淡风轻，这令瑞恩轻轻皱起了眉头。

    苏牧则不关心这个问题，不管他现在还有什么倚仗，背后又是谁，敢杀他的人，就绝对要付出代价。

    “格瑞斯大人！”

    叶莲娜高兴落在了苏牧身边，把埃尔温往旁边一扔，将科林放下。

    科林抬头看着苏牧，又看了看周围。

    见到这么多尸体，他脸色有些不好看，大概是第一次看到这么多的死人吧。

    “格瑞斯大人，这些人要杀吗？”叶莲娜激动问道。

    她很兴奋，时隔多年，终于又能在苏牧面前展示自己的力量了。

    这些年来，她可是进步了很多。

    她猜苏牧看到绝对会大吃一惊的，至少也会对她多些重视，她有能力为他做更多重要的事情。

    既然叶莲娜来了，苏牧也懒得动手，转过身去，淡淡说了三个字。

    “要活的。”

    “大人放心，交给我了。”

    高兴的叶莲娜后知后觉，才注意到，苏牧是要活的。

    这，还真有点麻烦。

    “大人……都要活的吗？”

    她扫了眼罗杰特与他身边的几人，这也太难为人了吧。

    这些人看起来很弱的样子，一不小心绝对就打死了，根本不可能尽情的战斗。

    “就那个黑衣服的，其他的随便你。”

    叶莲娜听到后又兴奋了起来，束手束脚怎么能展示自己的力量，只要能杀几个就行！

    “喂！你们不要太看不起人！”

    罗杰特气得面红耳赤，竟然被小瞧了。

    说到底不过是没见过世面的乡下人而已，你们根本就不知道什么是真正的强者。

    实在是可恶，还想要杀他？

    太天真了……

    就算是剑圣朱莉安娜在这，有那位大人的魔法器，他也能轻松应对！

    罗杰特从怀里摸出一个银色的球状物体，外壳是某种金属。

    苏牧的余光瞥到，这东西给他的感觉和伊格体内的有点像。

    只是那个像是水晶球，而这个则有很多不同的地方，更加精致，等级似乎也要高。

    更加重要的是，苏牧猜测罗杰特应该能随意使用而不伤及自身，因为这不是被种在体内的，感觉上也很特殊。

    罗杰特脸上挂着异常邪魅的笑容，就让你们见识见识吧。

    他扭曲着身体，脸上的表情逐渐疯狂了起来。

    罗杰特正想使用手中的魔法器，可下一刻他的脸色就变了。

    因为叶莲娜已经到了他的面前。

    好快的速度，他内心惊讶的同时，赶紧催动魔法器。

    一阵强光绽放，接着释放出强大的冲击力，银色的金属外壳迅速裂开。

    瑞恩与科林被那股冲击力险些击倒在地，幸亏苏牧从背后扶住了他们。

    冲击波的威力绝大部分都被前面的叶莲娜抵消，不然他们两个是承受不住的。

    两人皆是有些恐慌，那东西似乎要爆炸了，一看威力就不小，他们想要尽可能躲开。

    但看到苏牧没有采取什么行动，仍面色平静站在原地，就不知道为什么胆子也大了一点，没有采取行动。

    其实躲了也没用，以他们的速度是逃不掉的。

    若是有危险，苏牧就直接带他们走了。

    但叶莲娜在前面，就没有必要，对于她的实力，苏牧有十足的信心。

    苏牧突然脸色一变，他看到罗杰特出现在了十几步之外的屋顶。

    玩味的笑着，正盯着苏牧等人。

    怎么做到的？

    他瞬间移动了！

    叶莲娜满脸疑惑的看着自己的右手，她刚才明明抓住那人了，怎么突然就消失了？

    球状物体落在了她的脚下，眼看就要爆炸。

    科林想要提醒叶莲娜小心，可根本来不及喊出来。

