
百米高空中。

“白垩纪晚期了?”

“已经过去了这么长的时间了么。”苏起感叹了一下。

说完，他朝着下方观察了起来。

在漫长的时间里，数字组群变化很大。

因为每隔百万年，他就会出手调整一下它们的思维，引导它们进行思考。

尽管并没有尽心尽力，弄起来很是敷衍，但这么漫长的岁月过去，数字恐龙群终究还是有了变化。

特别是临近现在白垩纪晚期的时候，最近这一百万年中，他更是一下子认真了很多，洗脑次数大增，直接导致了它们变化很大，最明显的就是体型。

在长久的洗脑中，为了适应思考，它们的脑袋越来越大，因为头型的原因，总体头型偏长。

而为了方便使用制造东西，它们的双手也渐渐变长，脱离了小短手的尴尬处境。

同时身形也跟着渐渐挺直，看起来就是个类似人类外形的恐龙。

同时，这么久的时间过去，它们也已经诞生出了智慧，并且发展出了属于它们的文明。

从古久之前愚昧无知祭祀神的原始恐龙人开始，到现在拥有了非常高的科技水平，直逼未来人类文明最初那个阶段的科技水平……

苏起不断观察着下方。

可能是受到了自己的影响，这些恐龙人的建筑外观和人类的非常像，一栋栋用不明材质建的非常漂亮，总体偏向白色。

也不知道为什么，它们尤其独爱白色，建筑几乎都是白色的。

也不知道是不是太过洗脑，感受白光次数太多的缘故。

苏起不断观察着下方。

一个个恐龙人或是行走或是承着工具出行，忙碌着各自的事情。

此时，一栋大厦中正进行着一档节目，一款类似走近科学、探索发现、科技之光的官方科普节目。

这次的节目有些特殊，节目组特地邀请了十几位权威的学家来进行论证。

同时，这里的场景也被以亿计数的恐龙人收看着。

这时。

主导着节目，两米来高的男性恐龙人马哈克，朝着在场的众多学者好奇问道，“在场的各位都是领域内卓有成就的人，我能好奇问你们一些问题吗？”

随着他说话，坐在桌子后的一名名学者们，不由沉吟了起来。

左边一名面容苍老的恐龙人说道，“你想问什么？”

衣冠楚楚，穿着一身纯洁白衣的马哈克微微一笑，说道，“我想问的问题是……我们恐龙人是怎么来的?”

说完，他菱角分明的恐龙脸上，神情变得无比的郑重，“这也是我们节目特地邀请各位来的原因，不知大家对这个问题有什么见解?”

在场的十几位学者并没有意外，早在之前他们就知道了会问什么，各自也早就有了准备。

收看节目的一名名恐龙人平民们，脸上露出了饶有兴趣之色。

“这次节目看起来不错。”

“很有意思，原本还想换节目的，继续看下去好了。”

这个问题也是他们想知道的，自从有智慧以来，这就是个一直悬在他们头顶的疑问。

他们恐龙人是怎么来的?

最开始说话的那位老恐龙人，依旧是第一个开口，他解释道，“遵照生物学，我们是从恐龙进化来的。”

这个答案出口，显然并不能让马哈克和观看的恐龙人满意。

“我们是那些愚蠢的恐龙进化的?!”

“它们能和我们比?”

大部分恐龙人不信。

他们并不认为那些愚蠢的恐龙是他们的近亲，或者是从它们中进化的，因为两者相差实在是太大了。

尽管那些愚蠢的大家伙很厉害，要是没带设备去野外他们都会有危险，但这都改变不了在他们眼中，那些恐龙只有蛮力，根本没有多少智慧的事实。

拿他们跟恐龙比，这不是说笑吗？

马哈克很懂他们，立马笑着说道，“这个答案不管是我还是观看的观众，想必都有些不认可，各位学者能更详细解释下吗？”

另一位名叫沃伦的中年恐龙人，掷声道，“无论是我们身体的外形，还是基因，不管从哪一点上看，我们都和那些恐龙有关系，种种证据表明，我们应该就是从它们中进化的。”

观看的恐龙人平民们，自然是知道这点，但他们并不满意这个答案，因为其中是有疑点的。

这时，马哈克继续笑道，“但这其中，唯独只有我们诞生了智慧，各位学者又该怎么解释?”

“还有其中就有一个疑点，在最近的百万年中，我们进化速度忽然增快了非常多，以一种不可能的速度进化。”

“这显然违背了常理，同时还牵扯出了另一种说法，神造论！”

“这个观点中讲，我们和那些恐龙不同，是冥冥中的不可知存在创造的，对于这点你们有什么想说的?”

观看的恐龙人闻言，心中立马赞同，进化速度异常这点，的确是其中最大的疑点，也是恐龙人们确定不下来的原因。

而被造论，不管是古代愚昧时期，神，还是现代科技发达的时期，都有一部分人相信这点。

特别是古老的年代，由被造论衍生出的神教学说，更是将这个论点推到了巅峰。

沃伦学者闻言，咧开嘴露开了两排锋利的牙齿，解释道，“近几百年来，随着我们对世界的探索，陆续挖掘出了一些我们的祖先，古老恐龙人的遗骸甚至化石。”

“针对遗骸化石进行研究，我们已经发现长久的时间中，其实我们恐龙人是一直都有在进化的，只是早期时候非常的慢。”

“到了最近百万年，我们靠着之前漫长岁月的积累，产生爆发式的进化并没有什么奇怪的，反而是一件正常无比的事。”

随着话落，一道全息投影投射了出来，景象不断闪过，播放着一些记录资料，还有挖掘的画面等。

“这上面是早期的一些资料，比如化石对比，大家可以明显的看出，我们祖先是真的一直在进化的。”

沃伦学者当即根据投影出的资料解释了起来，其他十余位学者不时跟着补充。

“这些是我们的研究资料，上面……”

随着他们的不断诉说，进化的事情渐渐得到了合理的解释，观看的恐龙人们听的一愣一愣的，神情恍然，不由有些相信了起来。

随着不断解说，节目渐渐临近了尾声。

等沃伦学者等人停了下来，马哈克见差不多了，当即拍了拍手。

吸引了学者和观众们注意后，他满脸笑容地说道，“到了这里，节目也差不多要结束，到了要和大家再次说再见的时候了。”

“说到最后，我不得不提醒大家一句。”

马哈克微微一笑，“不管是任何事，我们都要学会理性面对、理性思考。要学会相信科学，相信学者们的研究成果，不要相信一些没有科学依据的东西。”

“好了，节目也差不多了，让我们下次节目再见，别忘了你们的老朋友马哈克。”

马哈克满脸笑容地挥了挥手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70656200"  chaptername="第一百四十三章  恐龙文明（求月票）">加入书签</a>
</div>
