    这两人自然就是后一星和嫦月影了，有如此气质的男女，在南龙市，也只有他们两人了。后一星实力超群，根本没人知道他受伤了，但是瞒不住嫦月影。

    南龙市的市民能够成功撤退，后一星功不可没，他和嫦月影两人，拦住了最强大的几只怪物，若非如此，退回来的人至少减少一半。后一星在掩护嫦月影退后的时候挨了一下，当时嫦月影没在意，回来才发现，后一星气色不对。

    “没事。”后一星微微一笑，转移了话题，“没想到世俗间的斗争如此激烈，回想起来，在月球，我们真是太幸福了。”

    嫦月影微微蹙眉，看着他。

    “赖启承告诉我，爆炸是人为，有人故意把丧尸释放出来。”后一星解释道。

    “是什么人？为什么要这么做？”嫦月影还是首次听闻这个消息，脸现惊容。只要是作为人类的一员，就不会做出如此损人不利己的事。

    “猜测是济世会的人，但是应该不是。”后一星抬头看着天空，声音有些凝重，“我觉得应该是有人故意陷害济世会。”

    “济世会虽然一直不满当今政府，做事有些偏激，但是不至于如此残害百姓。”嫦月影淡然道，同意师兄的说法。

    “师妹，如果明天这个时候还没有援兵到来，你我联手杀出去。”后一星尊重道。

    “事情严重到了如此地步吗？”嫦月影眼中闪过一丝阴霾，她这个师哥平常温和谦恭，实则内心骄傲，从来不允许自己后退，能够让他说出这样的话，只能说明一点，局势不由他控制。

    “上午的时候，我就隐隐感觉暗中还藏着一只怪物没有出来，实力很强。”后一星脸色凝重，不是因为实力，而是因为这只怪物的耐心。一般的怪物见到人类直接就扑上来了，能够潜伏的都是十分难缠。

    “我也有这种感觉。”嫦月影道。

    后一星并不奇怪，论对气息的感应，师妹还在他之上，竖起第二根指头道：“根据后方传来的消息，丧尸里面出现了一只憎恶，如果憎恶和隐藏的怪物联手，加上那么多怪物和丧尸，我们只能退。”

    “师兄你决定了就好。”嫦月影默然。

    “希望事情不会那么糟吧。”后一星露出一个安慰的笑容，眉宇深处却是沮丧，从月球出来，这里是第一站，没想到还未大展拳脚就要被迫离开，他感到很憋屈，特别是对于从未失败过的他来说，内心不由得憎恨起盗走他破星剑的刘危安来，如果不是他，他就不会因为没有武器而受伤，也就不会信心下跌，不过转念一想，也许这就是所谓的磨炼吧。眼睛重新变得明亮起来。

    嫦月影看了一眼会议室，悄然离开，会议即将结束，她不喜欢和那么多人打交道，没想到就在这个时候，人群中传来一声尖叫。

    啊——

    叫声充满无尽的痛苦，又尖又细，听的人心里瘆得慌。随着尖叫升起，人群炸了，四下奔走，如同沸腾的热油里面倒下了一盆热水。

    “不好——”后一星脚尖一点，掠了出去，扑向出事的地点。但是以他的反应速度，依然慢了一步，人群惊慌，一时间根本不清楚发生了什么事。

    人群冲向四面八方，疯了似得，那是一种紧绷的弦突然断掉的状态，受不得半点刺激，并不是说害怕，还是害怕到极点之后的茫然，那是一种失去了理智的无意识的行为，看到别人跑，自己也跑，根本不去管为什么要跑，也许屁股后面追着的只是一只小白兔。

    “不要开枪！”后一星并没有经历过这种事情，但是并不妨碍他在最短的时间内做出最准确的判断，不过，警察们的神经显然不如他的粗壮。

    砰！

    不确定是走火还是有人紧张状态下的行为，然后，这一声枪响彻底让所有的人疯狂了，本来只是奔跑逃命，现在多了破坏的欲望，捡起木棍、砖头、水果刀……所有能够有用的武器，朝着警察攻击，没有找到武器的就用牙齿。

    当一个警察被活生生咬死的时候，鲜血刺激的所有人都疯狂了，首先，一个警察忍不住开枪，子弹雨点般扫向人群，人群倒下一片。一梭子子弹从后一星的头顶掠过，差点把他给爆头了，把他吓了一跳。

    “怎么回事？”郭隆昌、赖启承等人从会议室里面冲出来的时候，整个南龙市都乱了，惨叫声、尖叫声、枪声……混合在一起，形成一片末日的景象。

    “不要去管怎么回事了，先逃吧。”后一星从空中落下。

    “后先生，怎么回事？”赖启承着急地问道。

    “我也不清楚，应该是发生了什么状况，引发人群的恐慌，现在人群已经发疯，除非等他们静下来，否则——”后一星也不知道如何应对这种情况，杀是不能杀，骂又骂不醒。

    轰隆——

    市政府的移动门被人群推倒，数十个警察瞬间就被人群冲散，有的被踩死，有的被打死，惨不忍睹。

    “郭隆昌快离开这里。”

    “赖副市长这里不安全。”

    “大家从后面走。”

    一群警察冲了进来，不由分说驾着这些大佬离开，他们前脚刚刚离开，后脚人群就冲进来了，打砸一切能够打砸的东西，玻璃、桌子、门……统统遭到破坏。警察根本不敢阻拦，只能后退，而后退的慢的人则被人群无情的淹没，等人群离开的时候，地上剩下残破的是尸体，其中一股比较特殊的力量，佣兵，是唯一反抗的力量。

    他们战斗力强，拥有强大的火力，没有警察的怜悯心，一切有威胁的东西，他们都毫不留情射杀，子弹无情倾泻*出去，人群成片倒下，地面上的尸体迅速堆高，直到人群下意识离开这片可怕的区域，杀戮才停止。

    市政府前的混乱很快波及到了医院，医院的防御力量比较差，大部分都是伤者，在人群冲过来的时候，很多伤者收到刺激，身体发生异变，有的提前进化，有的丧尸话，人都是怕死的动物，很多人被丧尸咬了或者抓伤，但是隐瞒了，医院的医生太少，病人太多，哪里照顾的过来，这些人突然爆发，让医院成为了人间地狱。

    唯一没有受到影响的就是军队驻扎地，一来是市民比较少，二来军队火力强大，少量的市民被不留情射杀之后，后面的人就起不了风浪了。但是他们也只能自保，却不敢前去平乱，主要是根本不知道如何平，如果是怪物或者丧失，可以毫不留情射杀，但是这些都是市民，下不了手。

    不过，军队的平静并未持续太久，医院的混乱扩大之后，越来越多的人变成丧尸，他们逼不得已，冒险出兵，却刺激了火圈外面的怪物，数不清的怪物不顾火焰冲了进来，军队不敌，坚持了半个小时就不得不撤退，撤退的过程中遇上了人群，这个时候，有些人已经慢慢冷静了，他们是前来求救的。

    军队不能不管，却不料，其中夹杂了不少被丧尸咬伤的变异者，猝不及防下，数十个士兵还有军官被咬死或者咬伤，怪物乘势进攻，内忧外患，军队溃败，四散而逃，南龙市最强大的一支力量就此瓦解。

    随着越来越多的怪物冲入火圈内，惨叫成为了主旋律，怪物对于血肉有着异乎寻常的执着，任何活人都不放过，不管是发狂的人、还是清醒的人，都毫不留情攻击，如果不是它们每杀死一个人都要吃掉血肉才发起下一次进攻，市民根本没几个人能够活下来。

    正因为怪物吃肉耽误了不少时间，让不少市民趁机逃走。火圈原先是阻挡怪物的，但是现在却成为了阻挡人类的枷锁，市民只能选择那些高楼大厦，企图躲过怪物的搜寻。那些溃散的士兵依然在做着不屈不挠的斗争，此外就是雇佣兵了，其实，他们也想逃，但是他们很清楚，逃跑的话，死的更快，只能反击。

    这些人吸引了大部分的怪物，南龙市的首脑进入一栋大楼，通过各个街道的摄像头看着整个南龙市，全部都傻眼了，想不到，就这么短短的时间，整个南龙市就乱了，人类成为了猎物，被怪物追杀撕咬，雇佣兵、军队的反击越来越无力，按照这种情况，估计不用等到天黑，整个南龙市就剩不下几个人了。

    在出去营救还是留守的争论中，最终自己的命胜过了其他人的命，大家统一了思想，五十多个警察、还有五十多个雇佣兵，固守大楼周围，这一刻，所有人都在为了自己的生命而担忧，后一星和嫦月影对于众人的决定没有半点意见。

    南龙市对于他们而言，并没有多少感情，虽然有些不忍，但是事不可为，他们也只能当做看不见了。

    唯一幸运的事情，乱世出豪杰，生死关头，不少市民激发了潜力，成功进化，成为了一股新生力量，他们的反击，让怪物和丧尸的脚步放慢了不少，原本以为支持不到天黑的，结果没想到，一个晚上过去，依然还有人在反击。

    只是，整个南龙市灯光点点，和一天前相比，显得异常的清冷。

    <!--over-->

