    “设定我们通话的频率，唔，这是GPS定位器，你可以跟踪我的位置，哦，军用级最高精度的GPS信号，米级的精度。”

    杨逸带了很多装备，他在一样样的拿给安东。

    安东拿起了一个能隐藏在身上的定位器，只有大米粒大小，拿在了手上端详了片刻后，他皱眉道：“我在想，这么小的东西，是怎么把信号发射的功能集成进去的？信号的发射功率多大？怎么保证我跟你距离很远的时候还能有良好的信号？”

    “别问我，我也不知道，这些都是给你的，你要枪吗？”

    安东摇了摇头，道：“枪我自己会解决，在美国还找不到枪的间谍应该被人道毁灭，这是什么？”

    “呃，我看到的东西，可是实时让你看到，一共领出了三套这东西，留下两套给我们自己用。”

    安东诧异了，他大声道:“竟然是隐形眼镜！”

    杨逸无奈的道：“是的，隐形眼镜，比我们之前用的先进不止一代。”

    安东喃喃自语的道：“在这方面美国人真舍得花钱啊……”

    就在这时杨逸的电话响了，做了个不要出声手势，杨逸接通了电话，然后就听着瑞吉兴奋的道：“头儿，我们得到了一个情报，就在今晚，佩特拉会出席一个慈善晚宴，晚宴上会有一场慈善拍卖，这是华尔街银行界发起的活动，出席的全是金融界的人士，拍卖所得的钱将会全部捐出，佩特拉肯定会出席的。”

    “今晚？确定了吗？”

    “非常确定，弗格森听到了佩特拉的电话，她会在晚上七点半准时出席，但是这个慈善晚宴非常是需要邀请函的，所以弗格森让我转问你他是继续监视，还是去搞一张邀请函。”

    “我们晚上行动，让他去给我搞一张邀请函来，结束监视吧。”

    挂断了电话，杨逸对着安东笑道：“有个得力的手下真是方便，但更方便的是背靠CIA，知道吗，我现在才真正体会到了有事交给手下去办的快乐。”

    安东撇了杨逸一眼，道：“你的意思是水组织的人无法让你享受到当老大的乐趣？”

    “我可不是这个意思，你过度解读了。”

    杨逸站了起来，道：“我要回酒店了，你最好住我附近。”

    杨逸和安东分开后直接回到了酒店，等了差不多一个小时后，弗格森和瑞吉一起回来了。

    “今晚的宴会规模不是很大，有一百人左右的规模，但是规格很高，邀请函是实名制的，我可以做一张邀请函，但我不知道你要用什么名字和身份出席晚宴，所以我需要回来问清楚。”

    弗格森很谨慎，因为接近佩特拉很容易，但是要长期出现在佩特拉面前，就必须要有一个合适的身份了，这不是一次就能搞定的事情，自然不能随便编造一个名字和身份。

    但问题是杨逸现在还真是不知道该以什么样的面貌出现在佩特拉面前。

    杨逸思索了片刻，道：“这个宴会只有银行界的人出席吗？”

    “是的，金融界内部的一次联谊交流会，以慈善为借口，随便拍卖个几十万美元给外界看，但主要目的还是方便他们联络感情，既然佩特拉会和她父亲一起出席，那就不是一个纵欲派对了。”

    杨逸愣了一下，道：“你说什么？派对？”

    弗格森耸肩道：“是的，你不知道吗？如果只有男人出席的宴会，不带自己的妻子或孩子，而且只有少数几个人才能得到邀请的话，这样的宴会上会发生什么你不知道吗？”

    杨逸恍然道：“哦，酒池肉林嘛，那些有钱人的……”

    杨逸没说完，因为他猛然想起自己也是有钱人。

    “放弃吧，放弃今晚这个晚宴，不用准备请柬了，我不会出席。”

    弗格森皱眉道：“是因为你还没有准备好合适的身份吗？”

    “是的，我不想用银行业或者金融界专业人士的身份出现，所以今晚的宴会可以放弃了。”

    弗格森没有什么反对的意思，因为他知道以一个合适的身份出现有多重要，既然时机不合适，那么放弃自然就是最好的选择。

    杨逸皱着眉头道：“在纽约，名流间的聚会不可能太少，还有什么聚会是佩特拉有可能出席的，请帮我查一下。”

    弗格森轻叹了口气，道：“现在我真的希望你有多找几个人来执行这任务。”

    半是无奈半是抱怨的说了一句后，弗格森苦笑着道：“能不能请同僚帮帮忙，只靠我们自己查的话太浪费时间了。”

    “很遗憾，不行，这任务是极端保密的，多一个人经手就多一分暴露的可能，所以即使是内部的帮助也不行。”

    只让弗格森一个人查，杨逸不会有什么心理压力的，但是效率上的低下却是无可避免的，思索了片刻后，杨逸已经拿定了主意。

    “这次放弃，你们两个继续去监视佩特拉，我来处理其他的事情。”

    弗格森有些疑惑，他用不解的眼神看了杨逸一眼，但是他知道自己什么不该问，于是他立刻道：“是，我继续监视。”

    弗格森心里会怎么想杨逸不在乎，瑞吉现在很高兴他能执行监视任务。

    杨逸的打算是请清洁工顺手帮他个小忙，这种资源不用就是真的浪费了。

    也是时候和清洁工沟通一下了，在杨逸的计划里，清洁工可是极为重要的一环，想要得到清洁工最大程度的支持，甚至让清洁工付出极大的牺牲来成全他，那总得显示一下自己的价值，顺便让清洁工知道他现在的进展。

    打发走了弗格森也不能直接联系清洁工的人，想要和清洁工取得联系，那可真的是一件需要极为小心的事情，最重要的是就算有人在跟踪杨逸，和清洁工的接头也绝不能让人看出任何破绽来。

    那么和清洁工的接头会很复杂吗，其实也不尽然，杨逸有非常简便的方法，那就是通过水组织。

    杨逸和清洁工的联系现在就被亚伦发现的话，下场肯定不会好，但他要是和水组织联系的话，那就天经地义了对不对，所以只需让萧苒帮他把想说的话递出去，一切搞定。