    看了傀儡毒的介绍后，莫川瞠目结舌。

    “这傀儡毒的作用，也太变态了。”

    “傀儡所想的一切，我都知道。”

    “而且，对方的生死，也完全在我的一念之间。”

    “只要中了毒，就真的和傀儡一样，任由我摆弄。”

    莫川不由感慨了一句。

    接着，他又想到了什么，嘴角微翘，露出一丝冷笑。

    “已经过去这么久，熊家应该收到灵元果被抢的消息了吧？”

    他只是废了熊太丞和熊轩的武道修为，并没有灭杀他们。

    其目的，就是想让他们快点赶回南武市，给熊家传消息。

    熊少青知道灵元果丢了，定然会再派高手夺回来。

    “熊家高手，来的越多越好。”

    “来一个，我废一个。”

    莫川眼中寒芒毕露，又想起了一个月前的走火入魔。

    “熊少青，你助苏阳鸣废我的武道，那我的复仇之路，就先从你熊家开始。”

    “我们慢慢玩，熊家，我必覆灭！”

    许久，莫川方才平复心情，摇了摇头，笑道：“洞府事已了，也该回去了。”

    ??

    云山市。

    莫家别墅。

    当莫川从仙家洞府赶回来时，已经是晚上了。

    “倒也不是那么乱了。”

    莫川打量了一眼别墅的草坪，自语道。

    被妖猿破坏的地方，已经被修复了。

    他走进别墅大厅，大厅内，灯火通明，莫老爷子、莫玉海和赵芳林坐在沙发上，都还没有休息。

    只不过，这几人的表情不对劲，有些愁眉苦脸的。

    “小川，你回来了？”

    莫玉海第一个发现莫川，连忙从沙发上站起来，惊喜道。

    “嗯，二舅。”

    莫川对莫玉海点头笑了笑。

    “回来了就好。”

    赵芳林看向莫川，一脸欣慰的笑容。

    “咳咳，小川，过来让外公看看，你没有受伤吧？”

    莫老爷子原本有些愁苦的脸上，露出了笑容，对莫川招了招手。

    “外公，我能受什么伤啊。”

    莫川走到莫老爷子的身前，他摊了摊手，无奈一笑。

    “你去郊区山脉深处，是去找百草老人的麻烦，老爷子当然担心啊。”

    一旁，莫玉海笑着说道。

    “是啊，小川，百草老人的神医之名，威震了云山市这么多年，可见他确实不是一个简单的人物，你和他对上，外公真的怕你吃亏啊。”

    莫老爷子露出了慈祥的笑容，看着莫川认真说道。

    “唉，外公，这真没什么好担心的，百草老人，现在已经是我的手下败将了。”

    莫川苦笑道。

    “好好好！”莫老爷子听了后，神色一震，笑道：“小川真是争气，不仅成为了武者，还打败了百草老人！”

    莫川倒是没有表现得很高兴的样子，摇了摇头道：“可惜的是，百草老人虽然败于我手，但最后还是被他逃了。”

    他想起了百草老人逃跑时，使用的空间手镯，眉宇间不由闪过一丝凝重。

    百草老人不死，隐藏在暗中，对于莫家来说，始终是一个危害。

    “不必介怀，百草老人成名那么多年，都是老狐狸了，没那么容易死的。”

    莫玉海拍了拍莫川的肩膀，笑着劝慰道。

    莫川点点头，然后又问道：“对了二舅，刚才我进来时，发现你们都愁眉苦脸的，是发生了什么事吗？”

    这话一出，莫玉海脸上的笑容变得有些僵硬。

    莫老爷子和赵芳林，也是神情一滞。

    “到底怎么了？”

    莫川看着众人，好奇问道。

    “还是我来说吧。”

    莫玉海叹了一口气，说道：“小川，你大舅那一家子，逃走了。”

    “什么？”

    莫川有些诧异。

    莫玉山、王红艳、莫蝶这一家三口，都被他用真气摧毁了腿骨，连站都站不起来了，还能逃跑？

    莫玉海看出了莫川的疑惑，沉声说道：“负责看守这一家子的保镖，被人打晕了。”

    “等保镖醒来后，就发现你大舅一家子，已经不见了。”

    莫川皱眉问道：“有线索吗？知道是谁救走的吗？”

    莫玉海神色凝重，说道：“根据保镖的回忆，打晕他们的那群人，身上服饰是何家的。”

    “何家？就是那个云山市的第一豪门？”莫川托着下巴，思索道。

    “是的。”莫玉海点了点头。

    闻言，莫川眉头皱得更深，陷入了沉思。

    何家救走大舅一家子的动机，到底是什么？

    他知道，何家和大舅一家子，肯定是有特殊关系的。

    何家不久前，还派人刺杀过他。

    莫川估计，这和大舅有关。

    而许伯叶带着妖猿，想要灭掉莫家时。

    大舅莫玉山也站了出来，搬出和何家的关系，逃过了许伯叶的灭杀。

    现在，大舅一家子，更是被何家的人救了出去。

    何家一而再再而三帮助大舅一家子，到底图的是什么？

    莫川想了很久，也没有想明白为什么。

    不过有一点，莫川倒是很确信。

    何家，他定然不会放过！

    “何家，不管你们是因为何种原因，派人刺杀我，但总之，你们确实做了这件事！”

    “既然如此，就不要怪我对你们动手了。”

    莫川眼中闪过一道冷芒，暗暗想道。

    他从来都不是一个大度的人。

    人不犯我，我不犯人。

    但人若犯我，我必斩草除根！

    不再去想何家的事，莫川看向莫玉海和赵芳林，笑道：“对了，二舅，二舅妈，你们身上中了绝孕毒吧？”

    “唉，是的。”

    闻言，莫玉海长吁短叹，赵芳林的神情中也带了一丝失落。

    他们夫妇二人结婚多年，一直都想要一个孩子。

    但是，却一直生不出孩子。

    这本来就让他们糟心了。

    更糟心的是，他们没有孩子的原因，居然是源自血脉至亲的加害。

    莫玉山、王红艳、莫蝶这一家子，弄到了绝孕毒，然后把毒下到了他们夫妇身上！

    一想到这些，莫玉海和赵芳林二人就无比痛心、失望。

    不过此时，莫川笑道：“二舅，二舅妈，你们不必失落，我有办法解掉绝育毒，让你们拥有孩子。”

    “什么？小川，你说的可是真的？”

    莫玉海和赵芳林神色一喜，连忙看向莫川。

    莫老爷子听到这话，也是看着莫川，眼神带着期盼。

    “当然，我没必要骗你们。”

    莫川淡淡一笑：“当初，外公中了许伯叶下的毒，不也是我解开的吗？”

    说罢，他便走向角落处的冰箱。

    打开冰箱，看了一眼里面的东西，他??再次拿出了一瓶可乐。

    背对着莫老爷子等人，莫川打开可乐瓶盖，伸出一根手指，指尖上，浮现一滴紫色液体。

    正是??可解万毒的至尊毒！

    他抖了抖手指，把这一滴至尊毒的毒液，滴进了可乐瓶内。

    再盖上瓶盖，莫川转身，笑着走向莫玉海。

    “二舅，你和二舅妈把这瓶可乐喝了，绝孕毒就解除了。”莫川笑道。

    “这??”莫玉海接过可乐瓶，脸上带着一丝诧异。

    一瓶可乐，就能解毒？

    不过，一想到上次，老爷子也是喝了莫川给的可乐，方才解毒，莫玉海倒也不再怀疑什么。

    他打开瓶盖，直接就灌上了一大口。

    “芳林，到你了。”

    莫玉海喝完后，把剩下的可乐递给了赵芳林。

    赵芳林双手颤抖，接过可乐瓶，然后，眼中带着期盼之色，把剩下的可乐也喝完了。

    “好了，你们二人的毒，已经解完了。”

    莫川笑道。

    “小川，谢谢了！”

    莫玉海投来感激的眼神，然后看向赵芳林，嘿嘿笑道：“芳林，咱们赶紧回房试试吧，看看能不能怀上孩子。”

    赵芳林脸色一红，嗔怪似的瞪了莫玉海一眼。

    莫老爷子也是眉头一皱，呵斥道：“没大没小的东西，小川还在这里呢，你别把他给带坏了。”

    莫玉海挠了挠头，哈哈笑道：“爸，我这不是高兴来着嘛。”

    莫川在一旁看着，也忍不住笑了起来。

    一家人欢声笑语，其乐融融。

    ??

    第二天。

    清晨。

    卧室内。

    莫川闭目，盘坐在床上。

    他已经修炼了一晚上。

    而此时，随着清晨的到来，他终于睁开了眼睛。

    “修炼结束。”

    莫川舒出一口气。

    “叮！修炼一晚上，境界+1％！”

    脑海中，系统提示音适时响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：10点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期四层（11％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    莫川看了一眼面板，不由摇了摇头。

    “果然，光靠个人苦修，实在是太慢了。”

    “一个晚上的修炼，也不过是增加了1%的进度，从10%变成了11%。”

    不过，就在这时，他想起了一件东西——《神丹秘术》。

    这是除了小五行术外，仙家洞府的另一个传承。

    “《神丹秘术》我还没有翻看，不知道里面有没有记载，让人修炼加快的丹药？”

    莫川眼神一亮，正准备从系统空间取出《神丹秘术》。

    但这时，房间门被敲响了。

    “小川？”门外响起莫玉海的声音。

    莫川一愣，随即道：“请进。”

    莫玉海一脸笑容，推门走了进来。

    莫川正准备开口，询问二舅和二舅妈昨晚过的如何。

    哪知道，莫玉海抢先开口，满脸笑容，催促道：“快快快，小川，你的未婚妻来了，快跟我去见她。”

    “未婚妻？”

    莫川脸色呆滞，简直一头雾水。

    他哪里有什么未婚妻啊？

