    清冷的寒风，席卷翡翠湖的码头，停靠在驳岸边的船只，随着湖面的波浪微微起伏。

    普普通通的一个早晨即将到来，住在码头附近的船工们已经陆续起床干活，大大小小的货物被搬进搬出。

    没人发现那艘最大的船一晚上都没有归港，繁重的工作令工人们无暇他顾。

    两个人影在岸边缓缓的散步，刻意的避开忙碌的码头劳工，其中那名光头的老神父，一边走还在一边不停的咳嗽。

    “咳咳咳……”

    他咳得很厉害，像是要把肺都咳裂了般。

    “老毛……咳咳……老毛病……又犯了……犯……咳咳……”

    跟在老神父身边的那名年轻的歼察局调查员，急忙递给他干净的纸巾。

    “不用……我暂时没事，咳……估计是，熬了一晚上，受了凉……咳咳！”

    桑神父没有接过纸巾。

    他与这名调查员在码头上晃了一整晚，起初因为没有来得及登船，他们就暂且在附近找了间空的仓库休息了下，谁知道万花筒号一晚上都没有开回来。

    天还没有大亮，黎明的朝霞还在山脉那里，隐隐约约的可以看到巨大赌船漂浮在湖中央的影子。

    “真是奢华……密苏勒州也有这么有钱的家伙，咳咳……不知道多少漂亮的女士受邀上了船……咳……真该赶上去为她们洗礼一下。”

    那片浮动的水域，被万花筒号的彩色灯光给渲染着，桑神父眺望那边，有些妒意的说了刚才那番话。

    忽然，那漂浮在遥远水域的巨大赌船，从上部爆出了一团耀眼的火光，将原本还没有变亮的天空照得明亮了几分。

    年轻的调查员一声惊呼，桑神父眉头也瞬间皱起，咳嗽依旧。

    同一时间，码头上其他人也听见了这沉闷的爆炸声，瞧向了被火焰包裹的万花筒号。

    顿时，警笛声响起，正好在码头附近巡逻的一队警察拉响了警报……

    他们知道那是谁的船，他们知道出大事了！

    ……

    此时的湖面上，小船开足了马力朝着港口的位置奔来。

    在广阔的翡翠湖中央，他们的小船就像片微不足道的落叶。

    即便黎明快到了，科诺尔帮的人也没有要轻易放过他们的迹象。

    那些家伙的船就跟在后边，还有枪声迸发而来，对方尝试向维克托这边射击。

    只不过隔着这么远的距离，根本就不可能打得准。

    乔什紧张的控制小船的方向，托马斯则狂笑着往背后射击，浪费着子弹。

    天有不测风云，他们那柴油发动机在这个关键的时刻突然发出了尖锐刺耳的空爆声，与此同时，黑色难闻的浓烟逐渐冒了起来。

    “别！别！该死！”乔什怎么也没有想到，船会在这个时候出故障。

    这一下把众人惊得够呛，他们的速度越来越慢，眼看着就要被科诺尔帮的人追上了。

    可最后情况再度反转，密集的警笛与发动机的搅动声在前方出现，那些穿着深蓝制服，头戴警盔的丹德莱恩警察赶过来了！

    十几艘小船迎面急速行驶，维克托他们的船就被夹在双方的中间，本地警察面对匪徒团伙不可能退缩，那么如果科诺尔帮的人不逃走，这场战争终将在翡翠湖上打响。

    “哈哈哈！来啊杂种们！让奥古斯塔那个缩头乌龟出来和我决斗！我托马斯·康沃尔，从来都没有怕过你们！”

    托马斯趁着船速变慢，开枪扫射后边的追兵，但场面很乱，根本不知道他到底有没有打中。

    “奥古斯塔！出来！狗东西！出来见我！”

    被卷入这两波势力的恩怨中，维克托总觉得自己相当倒霉，他满脸都是汗水，祈祷着子弹不要不长眼，打到自己身上来。

    可这时，维克托忽然感到了不正常，他诡异的发现，自己这边的幸存者里，少了那个最吵闹的声音。

    托马斯的儿子……那个小兔崽子，他竟然没闹腾了……

    什么时候开始，这孩子变乖了呢？他确实在船上，确实还在那名服务生的身边，被他看守着。

    仔细想想，维克托与他们一起躲进杂物间的拖把柜时，这孩子就变得相当安静了，难不成是那位服务生找到了拿捏小鬼的方法？

    想到这里，维克托好奇的回头扫了那名服务生与恶魔小鬼一眼，随即眼睛一眯，观察到了一幕怪异的画面。

    小男孩就这么安静的坐着，身体忍不住的发着抖，一幅非常害怕的模样，而服务生依旧搂着他，额上的抬头纹看起来更深了。

    错觉吗？

    维克托总觉得非常不对劲，可下一眼，那服务生的脸皮忽然掉下来了一块！

    “奥古斯塔！奥古……斯……塔！”

    托马斯还在疯狂的扫射，根本就没有注意到坐在船尾的服务生异状。

    紧接着！

    噗通！

    有人落水了！

    维克托立马站起来，瞪着眼睛望向空空的船尾。

    刚才那名服务生发现自己脸皮脱落，又被维克托看到了，于是用最快的速度抱起小鬼就跳进了湖里！

    “托马斯先生！”发现有人落水，亨利也大声呼喊托马斯。

    疯狂状态下的大老板，在见到自己儿子消失后，精神顿时又走向了另外一个极端。

    “康迪！”

    他停止了扫射，不停的在水面上寻找着，可光线太暗，他根本就什么都没看清。

    直到乔什发现了一个在水下浅层游动的影子。

    “在那里！”

    那潜游的身影，已经游向了科诺尔帮的方向，而后一只手冲出水面，稳稳的攀上了小船的船沿。

    托马斯控制探照灯扫过去，看到的正是那名男服务生迅速的爬上了科诺尔帮的小船。

    而他的儿子，也被对方给劫持到了那边。

    “康迪！该死的混蛋！把康迪还给我！”托马斯急的捡起了小船上的雷管炸药，被亨利和乔什赶紧拦住了。

    在探照灯的光幕下，那名服务生的马尾鞭已经全部散开，油腻蓬松，亦如被淋湿了毛发的狮子。

    他转过头来看向托马斯这边，而与此同时，科诺尔帮的人仿佛受到了命令般，不再继续追击，发动机的声音也逐渐变小了。

    服务生脸上的皮已经掉了一半，他索性一把全部撕下，里面的真容终于显露了出来。

    那是一个眼神如刀锋，面部紧绷，饱经风霜的中年男人。他深沉冷漠，一条狰狞的刀疤就像国界线一样，划分了整张脸。

    他站在那里，众人都能感觉到一种对生命漠视的孤傲感。

    “托马斯·康沃尔……”服务生谈谈的开口，声如洪钟，“你很幸运，今晚的表演结束了……”

    乔什盯着那张脸，咬着牙喊道：“是奥古斯塔！”

    听到这话，整船的人全都大惊失色，忍不住的惊呼出声。

    “奥古斯塔？！怎么会……这么说他一直都跟着我们，在演戏？”维克托看向对面，心里的滋味不知怎么形容。

    对方一直都混在人群里，估计是想找机会对托马斯下手，而托马斯的儿子之所以会不停的咬对方，肯定也是发现他暗中在做什么手脚！

    现在戏演不下去了，奥古斯塔没机会下手，选择了劫持小鬼回帮派那边。

    丹德莱恩警署的人马上就要靠近，科诺尔帮无意与其硬碰硬，于是准备走了，好多船都在尝试掉头。

    托马斯快要发疯了，他的儿子还在对方的手里。

    “奥古斯塔！你要是个男人，就和我堂堂正正的决斗！”

    听着对方怒吼，奥古斯塔站在船头，依旧用那蔑视的目光横扫前方的一切，他招了招手，一名歹徒把那不停颤抖的小鬼给送到了前面来。

    小鬼被吓得腿不停的打颤。

    没了他老子撑腰，这小恶魔即将面临他曾施加在别人身上的恐惧与酷刑。

    “爸爸！爸爸！啊！！~！”

    奥古斯塔不发一言，抓着小鬼的头发，然后轻轻的在他脸上抹了一把。

    随后，只听小鬼凄惨的嚎叫，身体忍不住的痛苦抽搐。

    奥古斯塔将手里握着的什么东西给扔到了水里，托马斯心胆俱裂的看到，康迪的左脸颊猩红一片，不停的往外喷着血。

    刚才那一下，奥古斯塔无比残忍的割掉了他的耳朵！

