    魏武这次真的没搞什么幺蛾子，他是去见老毕的，是正事。

    老毕昨天下午就到了，魏武没时间也不打算去接他，他觉得两人这种距离非常好，不能再让人看到他们接触太频繁了，老毕这颗棋子，暂时他还不想暴露，所以才用了这招。

    老毕从京都离开后，并没有去西南，而是直接去了东北，去了松江机场。

    松江机场因为扩建，松江市便在机场附近规划了一个空港产业园，引进了一大批企业入住。

    老毕按照魏武的指示，派人过去在空港产业园也弄了一块地，准备投资建设一个物流园，并设法把灵泉寺旧址给买下或者租下来。

    但是，灵泉寺旧址在山上，没有任何理由买或租，而且，那里是一片原始森林，也不可能租下来种药，甚至连现在的灵泉寺，也因为距离产业园太近了，需要搬迁别处。

    听说没办法拿下那块地，老毕便决定亲自过去看看，看能不能想到办法。

    他这一去就是一个月，这么长时间，应该是有眉目了，所以魏武才急着赶去见他。

    神威中医药生物产业园的厂房都已经建好了，生物制药、神威日化、神威生物保健三个公司并排在一起，一大片钢结构厂房整齐地排列着，一眼看不到头。

    龙威物流就在神威产业园的对面，隔着一条马路，这边同样也是钢结构仓库为主，只有两幢并排的四层小楼是办公和生活用房。

    透过电动伸缩门，可以看见仓库之间的遮雨棚下面，停满了各式货车，工人们正在装卸货物。

    门卫室前面的遮阳伞下面，站着一个穿着保安制服的汉子，看见一个小黄毛走来，问道：

    “找谁啊？小兄弟。”

    黄毛很客气：

    “师傅，找你们老总呢。”

    “找老总？对不起，我们老总不在。”

    黄毛自然是魏武了，这易容丹真的不简单，这张脸对着杨礼波摆了半天姿势，杨礼波都没认出来，想想魏武就能笑出声来。

    至于一头乱蓬蓬的黄发，就是那天向华威娱乐的三个化妆师学的技巧了，配合易容丹使用，也算是古今结合，大放异彩！

    不过，他今天没用变声丹，怕等一下老毕认不出他来，隐匿丹倒是用了，他怕途中遇见了高手。

    那天，在三个雇佣兵的神助攻之下，来自倭国和红蜘蛛杀手组织的八个元婴被一网打尽了，天知道他们会不会还派人来，这也是他今天化妆出来的意图之一，来之前他已经在陈冲镇和开发区转悠半天了，倒是没有发现异常。

    不过现在他却遇到了难题，保安看他这形象，根本不愿放他进去，于是魏武只得委曲求全、忍气吞声：

    “师傅，我真的是找你们老总的，我跟他电话约好的。”

    “是吗？你知道我们老总姓什么吗？”

    魏武一听，这个好办啊：

    “姓吴啊，吴新时吴总啊。”

    听了这话，从门卫室里走出了一个三十七八岁同样穿着保安服的大汉，大汉上上下下打量了魏武几眼，说：

    “开门，让他进来吧。”

    先前那个保安狐疑地看了大汉一眼，不过还是听话地把门打开了。

    大汉冲魏武说：

    “走吧，我带你去见吴总。”

    于是魏武便跟着他进去了，两人一前一后向着最里面仓库走去，魏武估计吴新时肯定在这边忙活什么，没在办公室。

    结果，两人刚刚跨进最里面一间宽阔的仓库，仓库的门就被人从外面关上了，大汉回过头冷冷地说：

    “说吧，你是什么人？”

    魏武一愣，这是咋啦？有心考校一下这里的安保实力，便故意讪笑着说：

    “大哥，我真是找吴新时的，我们是老熟人了。”

    他的话音未落，对方的气势突然暴涨，跟着一个擒拿手就抓向魏武的右手肘关节。

    咦，这人居然是个暗劲中期的古武高手，只是他这手隐匿真气的功夫还真不赖，连魏武都给瞒过了。

    见对方出手，魏武微微晃动了一下，就到了大汉的背后，在他厚实的肩上拍了一下，说：

    “别呀，干嘛动手呢？”

    大汉大吃一惊，转身连退几步，这时，仓库里突然钻出了十几个汉子，有的手里还拿着铁棍，随着他们越来越靠近，身上的气势也开始暴涨，里面居然还有两个先天初期。

    魏武一看这是要来真的了，连忙道：

    “停，别误会，我是来找老毕的，就是毕奉和。”

    这话一出，十几个人全都停住了脚步，你看看我，我看看你，其中一个先天沉声问道：

    “阁下到底是谁？”

    魏武只得实话实说了：

    “老毕叫我公子，老方和吴新时都这么叫我。”

    先天吃了一惊：

    “你是公子？”

    “呵呵，为了不引人注目，化了妆，老毕和吴新时都能听出我的嗓音来。”

    众人还是围着他不放，不过很快仓库的门就开了，老毕和吴新时联袂而来，他们两在魏武进门的时候就开始关注他了，一直在窗后拿着望远镜看着他呢，不过都没认出来。

    这间仓库有监控，还带同步录音，听到他的声音，老毕和吴新时才急急地赶来过来。

    原来，吴新时这个名字只有极少数自己人才知道，工商那边登记的龙威物流法人叫吴时兴，所以魏武报出吴新时的名字，保安队长就咱屋里摁了三级警戒的通知按钮。

    见到三级警戒灯亮了，仓库那边的人也就准备好了，所以保安队长才会带他去那里。

    老毕和吴新时也是看警戒灯亮了，便来到窗户后面，一看，来了个黄毛，于是便开了实时监控和录音。

    进了吴新时的办公室，吴新时一边给魏武泡茶，一边说：

    “公子，你这化妆术也太神奇了！怎的连脸型都变了？完全就不是一个人！”

    魏武呵呵笑着把逗杨礼波的小插曲说了，两人也忍不住笑了，老毕挥挥手说：

    “你还是先卸了妆吧，这样看着你别扭！特别是一头黄毛，怎么看怎么倒胃口。”

    魏武一边走向里边的卫生间，一边说：

    “这是一种易容丹药的效果，暂时只能恢复脸型，肤色至少得一个小时之后才能恢复。”

    “那黄毛能洗掉吗？”

    “这个倒是可以。”

    “那还是洗掉吧，看着那头黄毛，我就有揍你一顿的冲动。”

