    

    燕翎羽拿出一枚上品疗伤丹递给了韩凝薇，这次韩凝薇并没有拒绝他，两人早已不像刚认识时那么生疏，对于燕翎羽的帮助她乐意接受。

    “你在这里好好休息，我去跟这帮家伙交流交流，敢打我媳妇儿，通通砍死。”

    “嗯。”韩凝薇点了点头没有多说什么，在今天之前她从来没想过要靠男人保护自己，但现在她确实被保护了，还是被自己最爱的那个人。

    “这种感觉好像也不错。”韩凝薇笑着服下丹药开始调息状态，燕翎羽则怒气冲冲地朝另一边走去。

    “谁，是谁偷袭本少爷，给我出来。”远处，林霄在几个小弟的搀扶下站了起来，燕翎羽刚才那一击力道着实不轻。

    “我偷袭的，怎么了，不对，那不叫偷袭，老子是正大光明的揍你。”

    燕翎羽目光凛然地朝林霄缓步走来，他伸出右手凭空一抓，接着一把长剑从天空极速飞来，长剑绕着燕翎羽转了两圈然后稳稳落入他的手中。

    “嗯？”看到这一幕林霄眉头微皱：“这把剑是你的？”

    “是谁的跟你有关系吗。”嗤笑一声燕翎羽接着道：“我并不喜欢杀人，但现在我特别想杀你，这样吧，给你个选择，你是想死的痛快点，还是痛苦点。”

    “杀我？哈哈哈，你们听到了没有，这小子说他想杀我，他想杀我？”

    “哈哈，少爷不必跟他一般见识，这林子里谁见你了不惧怕三分，我看这小子就是个没见过世面的乡巴佬，等下直接宰了便是。”

    “没错，居然连少爷都不认识，真是孤陋寡闻。”

    “你们不要嘲笑人家，这世上的蠢货太多了，他只是其中之一，哈哈哈。”

    众人围在林霄旁边对燕翎羽各种冷嘲热讽，居然连林家四少爷都不认识，这是哪来的乡下小子，怎么这么没见过世面。

    “罢了，我这人呢比较心善，既然你不认识本少爷那我就先做个自我介绍，我呢是康林城林家四少爷，那边那位是玄剑门少主慕容凯，我很佩服你英雄救美的勇气，但不是什么人都能救美的。”

    “切，老子管你是康林城还是玄剑门，打了我的女人，一个都别想走。”

    “呦呦呦，这小子年纪不大脾气倒挺冲，居然放上话了，兄弟们，谁去教育教育他。”林霄旁边的一位小弟开口道。

    “让我来，我最近正好学了一门刀法，今天就拿这小子开光。”

    噗呲，话音刚落那人就朝燕翎羽冲了过去，接着一道利器刺进血肉的声音响起。

    “你……你……呃……”

    “你的刀太慢了，还是让我替你开光吧。”

    燕翎羽站在原地动都没动一下，但那个冲过来人已经倒在地上没了生息。

    “麻……麻子死了？”突然众人安静了下来。

    “那小子有动过吗，你们谁看到了？”某人小声问到。

    “没注意，那小子是不是用了毒，麻子怎么突然就倒了。”

    “不知道啊，好像动了一下，但好像又没动，我也没看清。”

    见手下莫名倒地林霄眉头微微一皱，因为他也没看清燕翎羽到底动没动，或者说根本就没看，刚才他认为燕翎羽是必死无疑的，所以就没关注对方。

    “林少，此人实力不俗，切勿轻敌。”

    就在众人胡乱猜测的时候慕容凯飞了过来，跟他一起过来的还有玄剑门众弟子，之前他也中了燕翎羽一招，不过与林霄的毫无防备不同，他是有察觉到那道流光的，但依然没能避开燕翎羽的怼脸一击。

    “慕容兄。”林霄转头朝慕容凯拱了下手：“慕容兄认识这个人？”

    “不认识。”慕容凯摇了摇头。

    “哦，那慕容兄怎么知道他实力不俗？”

    “猜的。”说着慕容凯把目光转到了燕翎羽身上：“此人手里那把剑极具灵性，我刚才试图控制过它，但都没有成功，一般来说佩剑越灵性其主人也就越强，所以我猜此人应该是个用剑的高手，而且实力不在你我之下。”

    “不在你我之下？”林霄抱着极大的怀疑态度看了燕翎羽一眼，这家伙有那么强吗，看起来没啥特别的啊，就挺普通的一个人。

    对于林霄的目光燕翎羽并没有理会，他已经习惯了当个平平无奇的男主角，你越是瞧不起我，我就越要把你按在地上摩擦。

    “不管他实力怎么样，既然敢出来蹦跶那就一起杀了，什么阿猫阿狗都跑来坏本少爷好事，真是晦气。”林霄冷哼道。

    “这个人确实要杀，但我有个小小的请求希望林少可以答应，杀了他之后能不能把那柄剑给我？”慕容凯道。

    “剑？没问题，我不是剑修，慕容兄若想要那柄剑拿去就是。”

    “哈哈，好，林少爽快，回去以后咱们去我的私人会所玩玩，看上哪个姑娘你直接开口，我都送。”

    “好，那就提前多谢慕容兄了。”

    还没开打林霄跟慕容凯就已经商量起了如何分赃，作为剑修慕容凯自然非常喜欢各种宝剑，所以他很想把弑天剑据为己有，林霄倒也没跟他争。

    “林少，这小子就交给我处理吧，你去带那女的走。”慕容凯一边说一边拿出了自己的佩剑，他的剑叫飞虹，长度与燕翎羽的弑天剑一样，但剑身稍宽一点。

    “那就有劳慕容兄了。”点了点头林霄准备绕过燕翎羽去抓韩凝薇，但燕翎羽岂会给他这样的机会。

    “我不在的时候你们欺负她就算了，我在这里居然还对她念念不忘，怎么，你们当我是空气吗。”燕翎羽微微挪动脚步拦在了林霄面前。

    “慕容兄，这小子就交给你了，我先去了。”

    林霄并没有理会燕翎羽的警告，他腾空一跃直接朝韩凝薇冲去，然而还没等他飞出几米燕翎羽就追了上来，接着一道人影猛地砸在了地上。

    “你还真把我当空气啊，这点实力也敢来柏林峡谷里浪，谁给你的勇气。”

    燕翎羽悬在半空轻蔑地看着众人，那表情很有目空一切的气势。

    见他如此高调慕容凯提剑就杀了过去：“小子，做人不要太猖狂，否则你连怎么死的都不知道。”

    “我确实不知道自己会怎么死，但我知道你会怎么死。”

    燕翎羽眼神一凝也朝慕容凯杀去，眨眼间两人便战成一团。

    铛铛铛铛，剑影纵横交错，慕容凯的剑非常之快，但燕翎羽比他更快。

    “你就这点本事吗，这么慢也想要我的剑，真是废物一个。”

    燕翎羽边打边嘲讽慕容凯，慕容凯想回怼几句，但燕翎羽的剑一直都压他一头，根本就不给他喘气说话的机会，而且不管他怎么加快速度燕翎羽始终都跟得上。

    片刻后，慕容凯强行挑开燕翎羽的剑并迅速拉开身位，他快要撑不住了，只是片刻的交手他就感觉到了燕翎羽的强大，对方的剑不仅快，还很花。

    “你是谁，这样的实力不可能默默无闻，为何我从来都没见过你。”慕容凯道。

    “你还不配知道我的名字。”

    挽了个剑花燕翎羽再度杀向慕容凯，就在这时一道黑影从地面极速冲来。

    “七旋掌”

    黑影怒吼着朝燕翎羽打出一掌，燕翎羽赶紧挥剑迎击，轰，不同颜色的灵力碰撞在一起，燕翎羽跟黑影各自后退了几步。

    “我原以为你是个无名之辈，可没想到你居然是个隐世天才，慕容兄，此人实力很强，你我先联手除掉他如何。”黑影说道。

    “好，我左你右，今天我要亲手宰了这小子。”慕容凯回答道。

    黑影自然就是林霄了，连续两次被燕翎羽击倒他也不再装X，尤其是第二次，第二次他是防着燕翎羽的，但依然被一瞬间打落在地，如此实力已经引起了他的重视，他很清楚自己一个人敌不过燕翎羽。

    “怎么，要联手了。”说着燕翎羽握紧了手中长剑：“联手也没用，两个废物加一起还是废物。”

    面对燕翎羽的挑衅慕容凯跟林霄愤怒不已，虽然他们两人的实力比不上那些顶级天才，但也不算弱，而且两人背后都有家族势力撑腰，一般人也不敢得罪他们，但今天两人却被燕翎羽从头骂到尾，简直是奇耻大辱。

    “你很狂，从来没人敢这么跟本少爷说话，今天我必把你碎尸万段。”

    话音刚落林霄就一马当先冲向燕翎羽，慕容凯则手持飞虹剑从侧面进攻，两人都没有让自己的手下帮忙，这倒不是因为他们自信，而是为了面子。

    燕翎羽刚出场就给慕容凯来了个怼脸一击，接着又两次把林霄打进土里，之后慕容凯又单挑燕翎羽不敌，这一连串的败仗可都被众人看在眼里，所以他们必须靠自己扳回一城，哪怕是二打一也行。

    见自家主子联手对付燕翎羽众人默默往远处退了退，慕容凯跟林霄都是正值热血的年纪，在同龄人手里吃了亏自然不会服气，现在他们心里肯定都憋着一口气，这会儿上去帮忙八成都会被痛骂。

    轰、轰、轰，爆炸声从空中不断传来，虽然以一敌二，但燕翎羽丝毫不落下风。

    慕容凯跟林霄都是通天境六段修为，燕翎羽是五段，境界上他小吃一点亏，不过这并不影响什么，从场面上看燕翎羽还是比较主动的。

    “金虹落日”

    “七旋挫骨”

    慕容凯和林霄同时出招打向燕翎羽，燕翎羽见状赶紧闪身掠向高空。

    “星月同辉”

    燕翎羽双指并拢一声怒喝，接着他的背后亮起了一轮明月，明月持续散发出大量光辉，这些光辉都被悬停在他身前的弑天剑尽数吸收。

    “去。”

    少年双指轻轻一点，长剑随即掠出，一道耀眼夺目的光华瞬间从天而降。

    轰隆～，巨大的爆炸声从碰撞处传来，白红灰三色灵力交融在一起，相持片刻后白色的灵力贯穿了另外两道灵力。

    “呃”

    “啊”

    两道哀嚎声一前一后响起，与之对应的还有两团从天空落下的人影。

    “少爷！”

    “少主！”

    看到人影落下众小弟赶紧飞过去接人，主子出风头的时候他们可以旁观，出事的时候可就不能再站着不动了。

    噗，一落地慕容凯跟林霄就同时吐出一口鲜血，其实他们的实力并不强，韩凝薇也能把他们打的吐血求饶，只是她一直没机会跟这两人对上。

    “扶我干什么，都给我上，谁杀了他赏十万白灵币。”林霄气愤地大吼道。

    “十万白灵币！换成钱就是……嘶，十个亿！”

    一听燕翎羽值十个亿众人眼睛都直了，杀个人就给十亿，这也太爽了吧。

    “你们给我一起上，谁杀了这小子我就把飞虹剑赏给他。”慕容凯附和道，只要杀了燕翎羽他就能得到弑天剑，到时有没有飞虹剑都无所谓。

    所谓重赏之下必有勇夫，更何况是双重重赏，在利益的诱惑下众人很快就围住了燕翎羽。

    “小子，我承认你很有天赋，但天赋不能拿来保命，刚才那招你用了不少灵力吧，我看你现在怎么办，都给我上，杀了他。”

    林霄洋洋得意地看着燕翎羽，虽然他不是顶级天才，但他杀过不少自诩超级天才的人，他每次外出历练都要带很多小弟，为的就是在跟别人发生冲突时不落下风。

    “速战速决，不要给他喘息的机会。”慕容凯催促道。

    闻言众人一拥而上冲向燕翎羽，刚才的对决他们一直都在看，所以很清楚燕翎羽已经是强弩之末，现在正是抢夺10亿赏金的大好时机。

    见众人杀向自己燕翎羽嘴角微微翘起：“你们刚才就是这样欺负她的吗，很喜欢以多打少是不是，巧了，我也喜欢…………剑二十二。”

    燕翎羽伸出双手以指做剑轻轻一扬，哗，天空瞬间出现了数百道剑影。

    “今天你们一个都别想走。”

    说罢燕翎羽俯身冲向慕容凯跟林霄，三百多剑影围在他周身替他护航，现在他已经可以熟练掌控三百多道剑影了。

    “这……这……这是……御剑术！！！”慕容凯惊得张大了嘴巴。

    “御剑术？”听到这几个林霄脸色瞬变，能掌握御剑术的无一不是绝顶天才，今天恐怕踢到铁板了。

    “慕容兄，现在怎么办？”林霄语气慌张的道。

    “还能怎么办，快撤，留得青山在不怕没柴烧，没必要为了一个女人死在这里。”

    “好，那就撤，大家快撤，撤。”

    林霄逃跑前还不忘让自家兄弟一起撤离，但其实他多虑了，那些人早就开始跑路了，在燕翎羽的御剑术面前这些跑龙套就跟活靶子一样，除了少数几个修为高能坚持一会儿，其他人都是一杀一个准。

    10亿可以买到很多东西，但买不到命，所以还没等林霄下令众人就一哄而散逃命去了。

    “撤？你想往哪里撤，我允许你撤了吗？”

    燕翎羽手持弑天剑愤怒地杀向慕容凯跟林霄，打了我媳妇儿还想跑，怎么可能。

    “慕容兄，他过来了，快，快用底牌。”

    “哎。”

    长叹一口气慕容凯不舍的拿出了一柄小铁剑，只见他给铁剑注入一股灵力，接着那柄剑就变成了一道巨大的剑影。

    “嗯？那是什么。”

    看到剑影燕翎羽赶紧将众剑聚合在一起：“碎山。”

    轰，巨型弑天剑跟剑影狠狠撞在一声，强劲的冲击波四散而开，燕翎羽被震的狂退不止。

    片刻后他稳住了身形，但慕容凯跟林霄也已经不见了踪影。

    “哼，跑的还挺快，别让我再碰到，否则三条腿都给你削断。”

    抹了抹鼻子燕翎羽转身朝地面飞去，多亏自己机智，不然韩凝薇今天凶多吉少了，那句话怎么说来这，心有灵犀一点通，果然，我媳妇儿的心思我最懂。        

