    第二天的时候，杜少清就在内侍老高的带领下见到了李二给的造纸作坊，是朝廷官办的一家造纸作坊，大唐百姓普遍是用不起宣纸的，这家造纸作坊用的是桑树皮，造出的纸张轻薄绵软，拉力强，扯断茬口如棉絮，所以又叫棉纸。

    　　

    　　    整个大唐造纸的材料可以说五花八门，基本上都是用的蔡伦改进的造纸术，北方多用桑树皮，江南多用稻草，还有人用藤树皮造的藤纸，用渔网破布造的纸统称麻纸等等。

    　　

    　　    但是这么多种类，真正用到书写上面，也只有宣纸可堪一用，其他的都是凑合日常使用。

    　　

    　　    “杜驸马，这个作坊就交给您了，如果还缺什么东西，请驸马名言，老奴即刻去督办。”内侍老高开口说道。

    　　

    　　    杜少清笑着问道：“从现在开始这作坊，这些人都是我的了？”

    　　

    　　    “额……陛下原话，一应人或者物，全部都归驸马一人。”老高愣了一下，差点笑了出来，心说这位驸马爷不像贪财之人呀。

    　　

    　　    “那能不能给我派一队护卫？毕竟造纸这件事暂时还需要保密，万一被不法分子学了去，那就麻烦了。”杜少清建议道。

    　　

    　　    老高不解，“驸马，造纸术天下会的人很多，倘若他人学了去，应该是好事吧，可以大大增加纸张的产量，需要保密吗？”

    　　

    　　    杜少清连忙摇头，“可不是这么说的，倘若是他国探子呢？学了咱们的本事，回去人家教育好自己的子民，国家强盛了会不会用来攻打咱们大唐？所以还是谨慎的好。”

    　　

    　　    嗯！这话一点没错，老高瞬间正色，一脸严肃道：“驸马放心，老奴这就安排布防，您这话回去我就转告陛下。”

    　　

    　　    随后杜少清找来了作坊老管事，吩咐他们清空原作坊的材料，将造纸材料换成新砍伐的竹子，老管事一听，竟然是用竹子造纸，大摇其头，表示此法有人曾经用过，但竹子坚韧，久经浸泡而不损韧性，所以不可。

    　　

    　　    杜少清淡淡一笑，那是你们浸泡的时间太短，竹子造纸至少浸泡百日之久才行。

    　　

    　　    老管事将信将疑，但仍然依言去做事，随后杜少清就回去了，造纸不是一日可成，等着就行了。

    　　

    　　    回到家中，伯爵府院子里面，小萱萱正在跟一人玩耍，杜少清一看，怎么是他来了？

    　　

    　　    这人也算是熟人，四皇子李泰，封魏王，长乐公主的胞兄，小萱萱的四舅，是个不满二十岁的小胖子。

    　　

    　　    不过此时他却被自己的外甥女折腾够呛，李泰来找杜少清，但人不在，就被小萱萱缠着四舅玩耍，玩的还是猫捉老鼠，猫呢就是现成的大猫，老鼠呢？

    　　

    　　    李泰傻了，为什么是我？你看舅舅我一身肥膘，像老鼠吗？有吃这么胖的老鼠？

    　　

    　　    小萱萱笑了，伸手举过头顶，垫着脚揉了揉肉李泰的圆肚子，一本正经的解释说，四舅太胖了，爹爹说不利于健康，应该跑一跑减减肥，这是为你好呢。

    　　

    　　    跑？减肥？你杀了我得了，李泰心中一百个不愿，自己是个胖子，走路都喘，甚至上个茅厕的距离都想坐个软轿，哪有心思陪你玩游戏？

    　　

    　　    可现在是在杜家，几乎没什么仆役，李丽质掌管着药铺和好多事务，家里就是孩子了，小萱萱认为四舅这是故意偷懒，减肥态度不端正，所以站在门口对着李泰微微一笑。

    　　

    　　    随后朝着大猫喊道：“小喵喵，追他！”

    　　

    　　    朝着李泰一指，刚刚吃饱饭的小喵喵可很有力气，呼啸一声朝着李泰飞扑上去。

    　　

    　　    他的几个护卫慌了，可哪里拦得住一只老虎？一下子李泰就被小喵喵扑倒在地按住了，真的是放大号的猫抓老鼠，小萱萱在一旁乐的都跳了起来。

    　　

    　　    李泰欲哭无泪，这什么外甥女呀？有这么欺负亲舅舅的吗？

    　　

    　　    “我不玩了，你让它放我起来，我回家行吗？”李泰朝着小萱萱喊道。

    　　

    　　    小萱萱背着手站在旁边认真的摇头，“不行的四舅，减肥我们要认真的，你还是答应起来逃跑吧，要不然我要小喵喵睡你身上。”

    　　

    　　    话音刚落，老虎扑通一声躺下压在了李泰身上，差点把李泰的早饭压出来，满脸痛苦的李泰生气了，对护卫大喊道：“快去把我长乐妹妹叫来，管管这孩子，哪有这么玩的？”

    　　

    　　    小萱萱干脆就坐在一边的地上了，拍着小手道：“去吧去吧，娘亲今天去了城南长乐之家，一来回可要到中午呢。”

    　　

    　　    完了，李泰放弃了，看着这个孩子，感觉今天自己流年不利，不该出门，喘息一阵之后服软道：“小萱萱咱们商量商量怎么样？”

    　　

    　　    “不商量，小武姐姐教过，有人说商量商量肯定是在想着骗小孩了。”小丫头脑袋一扭，看都不看。

    　　

    　　    “四舅我答应玩这个游戏，但我这么胖跑不快的，你老虎跑太快，一下就追上了，不好玩的，要不你来做追我的猫怎么样？”李泰开口道。

    　　

    　　    小姑娘笑着站了起来，拉了一个长音赞同道：“哦……这样啊，好呀好呀，小喵喵起来吧，咱们一起陪四舅玩游戏减肥。”

    　　

    　　    一炷香后李泰哭了，不是说好的你来跑步追我的吗？为什么？为什么你却是骑着老虎的？这不还是老虎追我？年纪轻轻不学好，跟谁学的作弊玩赖呀？

    　　

    　　    等到杜少清推门回来的时候，院子里李泰已经脱了全身衣袍，就一件贴身单衣和长裤，还在不停奔跑着，浑身都湿透了，全都是汗，后面老虎驮着小萱萱悠哉悠哉的佯装追人。

    　　

    　　    杜少清愣住了，这是闹得哪一出？

    　　

    　　    李泰一看杜少清回来了，高兴的都快哭了，直接扑到了后者怀里，上气不接下气的说道：“妹夫，你可算回来了，你要是再不回来，今天恐怕我就要交代在这里了，你家这宝贝女儿，太难哄了。”

    　　

    　　    小萱萱跟着翻身从老虎背上下来，邀功一样眯着眼道：“爹爹，你看我在帮四舅减肥呢，是不是很有用？

    　　

    　　    对了四舅，我这就去找来我家的大秤，让爹爹把你挂上称一称，看看减去多少了？”

    　　

    　　    李泰没听完，就直接昏了过去。

