    方继藩能看到朱厚照脸色中的尴尬。

    像是一个老师傅，突然发现自己秘传的老手艺，突被人篡取一般。

    耸耸肩，对此，方继藩也是爱莫能助。

    数日之后，太子殿下大婚，这一场大婚，却是无人关注，而太子妃沈氏，据闻生的端庄，可到底啥样子，方继藩也不曾见过。

    想想这位沈氏刚刚过门，头上便顶着绿油油的大草原，方继藩自己也不清楚她会是什么感受，一觉醒来时，看着七个摸着自己大肚子的女人，又会是啥感受，倘若那其中一个，还是年近三十，在这个时代，几乎可以做她母亲的人，那么……

    所以方继藩看着沈傲的表情，怪怪的。

    沈傲却很高兴，沈家要出皇后了，虽现在还是太子妃，可太子殿下，也是他极佩服的人。

    只是此时，他却需收拾了行装，与那杨彪一起，带着两千多飞球营的将士们出发，无数的飞球，被装成了数百辆大车，除此之外，还有数不清的燃料，为了出发，西山征募了上千匹牛马，还有九百多的庄户。

    浩浩荡荡的队伍，朝南进发，他们将在三个月之后，跋山涉水，抵达贵州。

    与此同时，远在宁波的备倭卫，也已接到了命令。

    宁波备倭卫，又征募了一千五百多员穷了十八辈子的义乌和永康人，毕竟在这个时代，富了十八代的人，比较难寻，可这穷了十八辈子的穷汉，却是漫山遍野。

    备倭卫的待遇好，一听说要招募人员，人们便争先恐后。

    在经过数月的操练和捕鱼、捕鲸之后，这些人已是迅速的成长起来。

    备倭卫已有战舰七艘，除此之外，还有专门捕鱼的舰船六艘，鱼产量已是节节攀高。

    几乎每月，自海外拖回来的巨鲸，已多达七八十头，在这海湾处，一个个水产处理的作坊拔地而起，数不清的农人成为了屠宰的匠人，附近有专门的制蜡作坊，与此同时，专门对鲸皮、鲸骨、鲸肉处理的作坊，也都拔地而起。

    江南一地，宁波府的税赋，直线攀高，以至于户部，对于宁波水寨，也表现出了支持。

    一方面是大量的水产，能够代替粮食，江南诸地多吃鱼，对于米的需求自然降低，除此之外，最可喜的，却是银税的暴增。

    这宁波一府，而今每年竟可为朝廷带来五十万两银子的盐税。

    这……是极其可怕的数字。

    要知道，大明主要的税赋来自于实物税。比如针对农户，朝廷收的是粮税，粮税即是粮食。针对制造布匹的商贾，朝廷则采取十抽一的方式，直接征收布匹；针对丝绸，则丝绸为税。

    因此，大明的税银收入，并不多，一年有两三百万两，便算是不少了。

    朝廷无银，其实也是挺尴尬的事，以至于官员和军士，大多是发布匹、木炭作为薪俸，甚至朝廷索性用大明宝钞，来支付薪俸。

    而宁波府一年带来的五十万两白银，却是大大缓解了户部尴尬的情况。

    因为朝廷主要是税银收入，来自于盐铁，譬如盐，朝廷采取的乃是专营制，盐产出来，要求盐商用银子换来盐引，而后才允许兜售。

    正因如此，导致盐的价格一直居高不下，又导致了私盐的猖獗，因此，这盐税自开国以来，非但没有增加，反而越来越少，宁波府的情况就不同，大量的渔产上岸之后，需要处理，要制成咸鱼、腌鱼，才可保证它不会腐坏，对于盐的需求，格外的巨大，一些作坊，每日用盐，就是数百斤，而这，用的几乎都是官盐，大量的咸鱼、腌鱼制好之后，再兜售到内陆或是京师，销量居然出奇的好，虽是价高，可毕竟黄鱼的成本低廉，哪怕用了官盐，也是有利可图。

    如此一来，水寨赚了一笔银子，宁波府上下的士绅，赚了一笔银子；盐商赚了一笔银子；转运的商贾，也赚了一笔银子；便连朝廷，也大赚了一笔银子。

    每日高达上百万斤的咸鱼、腌鱼，通过各种渠道，进入了天下各处，千家万户之中，哪怕是在军中，也喜欢用这样的鱼作为干粮携带，毕竟保质期长，而且有了这咸鱼，其实可以代替盐来食用，要熬粥时，割下一小块腌鱼肉放进去，不但这粥水的味道鲜美了不少，连盐都省得放了，可谓居家旅行，必备良鱼。

    镇国府的军令传达到了水寨。

    唐寅倒吸了一口凉气。

    这里距离安南千里，此番出击，他万万想不到，恩师居然要借用水寨的力量。

    好在安南的水文情况，早已被下西洋的徐经摸了个清楚，航路不是问题。

    唐寅升座，召集水寨上下的武官，下达命令。

    此后，所有的水兵被召集至校场，开始下达了前往安南作战的命令。

    已自京师回到了水寨的戚景通当场念了军令。

    顷刻之间，水兵们激动的要欢呼起来。

    有人双腿跪下，双手刨着地上的沙石，激动的痛哭流涕。

    嗷嗷叫的水兵们，一个个热泪盈眶。

    终于……等来了。

    尤其是那些新兵。

    他们没有赶上打击倭寇的好时候。

    那是老兵们吹嘘了小半年的快乐日子。

    一个倭寇首级，就是从前打鱼时一天的收入，一路横扫海外诸岛，多少老兵，就是凭着一场倭寇歼灭战，直接寄了银子回家建房子，而且还不是夯土堆砌起来茅草房，用的都是青砖红瓦，连房梁用的都是大木。

    现在……终于来了。

    打渔虽是收入不菲，可一月下来，收入毕竟是看得见的，换一句话来说，这叫生活淡出了个鸟来。

    可去安南，甚至是作战，这就不一样了啊。

    新兵们跃跃欲试，老兵们想起了自己峥嵘的岁月，泪洒衣甲。

    每一次，到了这个时候，戚景通就忍不住要念起自己的口头禅：“不要激动，大家不要激动，此去安南，相隔千里，且作战，是数月之后的事，眼下，还需忍耐，不需急着出击，还是需以捕鱼为主，要等待出击的命令；现在传达将令，是先请令尔等加紧操练，以备不测，安南人的战法，与倭寇不同，从今日起，操练的方法，也要有所不同……”

    他歇斯底里的吼着，可这声音，很快便被欢呼和嗷嗷叫的声音所淹没。

    人头就是银子，银子就意味着，可以娶婆娘，可以生娃，可以买地，可以建房子，可以荣耀乡里。

    水兵们几乎可以看到自己的大宅子的地基，可以想象出自己的娃长的是什么模样，连自己的孙子名字，都已经开始开始取了。

    戚景通只好一摊手，看向胡开山。

    胡开山赤着身，胸膛上的胸大肌抖了抖，随即发出了狮吼：“*你*的，都***的给老子闭嘴，一群该死的穷鬼，成天就想着婆娘和宅子，你**的就不能想想唐侍学和戚千户的教诲，咱们想一点健康的东西，譬如报效朝廷，又如为国效力？”

    一下子，水兵们安静下来，所有人一个个如鹌鹑一般，看着胡开山。

    胡开山这才满意，对戚景通道：“好了，戚千户，接下来你来讲。讲一讲除了娶媳妇、生娃、买地、建房子之外的事。他们不喜欢听，俺喜欢听！”

    戚景通：“……”

    ………………

    贵阳。

    快马已至，带来的药物送了来。

    方景隆大病不起，这贵阳内外之事，统统由刘夫人做主。

    夫人乃叛军出身，却操纵着当初叛乱的大局，数十万土人男女妇孺，俱都被她所差遣。

    而今，嫁了方景隆，也是耳濡目染了大明的军中情况，因此，一道道命令下去，所以虽是眼下大疫，可军中的情况，还算稳定。

    刘氏对于丈夫的情况很是担心，这疫病可怕无比，军中的大夫根本就束手无策，而所谓的土医，也用尽了方子，依旧还是不见任何的成效。

    眼看着丈夫病入膏盲之状，几乎每日呕吐不止，高热越来越严重，以到了无法进食，长时间昏厥，哪怕偶尔苏醒，也是不断说着胡话的地步。

    而贵州军中，似夫君这样病重者，已有数千人，其他感染者，更是多达数万，而这样的疫病，却还在疯狂的传播，谁也不知下一刻，有人开始畏寒和咳嗽起来。

    因而当方继藩的家书送来，与此同时，还带来了所谓的‘特效药’。

    刘氏几乎没有任何的犹豫，亲自为方景隆用药。

    都到了这个时候，已经没有办法去分辨这药物的好坏了，有药就成，总比坐以待毙为好。

    而今，因为这疫病，死去的人已多达两百人，每日在军中，都有人暴毙，刘氏面上为了稳住军心，还显得坚强，可到了夜里，也是泪洒长襟。

    她亲自取了药，将已形如枯槁的方景隆头枕在自己腿处，取了勺子，趁着方景隆还有一丁点的清醒，将这药喂入方景隆的口里。

    方景隆已是气若游丝了，只努力的张大了一些眼睛，眼前一片模糊，他突想着什么，一面吸吮着药，一面极努力的嚅嗫着：“陛下，答应了吗，答应了没有？”

