    这书从十月四号开始上传，不知不觉，两月过去，终于到了要上架验证成色的时候。

    就如我在书中留言所说，我是一个老扑街了，几年来扑街了四本书，超过两百万字，其中有一本是过一百万字的，均订不到三百。

    我一度陷入对自己的深深怀疑中，觉得自己写不出好故事，如果不是兴趣使然，以爱发电，我恐怕无法坚持下来。

    从《我在西北》构思之始，我一直非常忐忑，因为这个题材非常偏门，难度也大，所以在构思的过程中，我几度推翻自己已经想好的思路，重新设定主线和支线……这么反反复复的推倒重来，对我来说无比折磨，我甚至觉得自己对自己的否定有时候真的比别人对你冷言冷语更可怕，更让人崩溃。

    幸好，题材的偏门或许天然带着新鲜感，这书从裸奔开始，成绩就不错，第一个推荐之前已经超过三千收藏，对我来说简直就是一份超级鼓励……在这里，我要郑重的谢谢你们，是你们每一个收藏、每一张推荐票让我熬了下来。

    整整两个月的公众期间，对我来说大体是美好的，当然也有让我感到糟心的事。

    一直有人拿着西北民俗方面的事情说事，其实写这个，只是带出一点西北的风俗，强化阅读时的背景而已，并没有涉及太多……可是没办法，为了避免投诉，我只能几度改文并删减内容，为了保证文章没有偏倚。

    其实在我的设计中，这本书里是没有坏人的，保持正能量和轻松的节奏，多写人与人的互动，把角色的人设立起来，走日常向……仅此而已。

    可是还有人揪着不放，甚至私信过来骂，祝我扑街都是轻的了……

    我一直憋着这口气，希望上架的时候，用成绩证明自己。

    现在上架了，终于到了证明自己的时候，我没什么苦大仇深的话，只希望有能力的书友能支持一下。

    对一本新上架的书来说，有两个数据很重要，一是首订，二是月票，请书友大人们多多怜惜。

    爆更的话，暂定五章。

    超过三千首订，多爆两章。

    五千，再多爆两章。

    不知道自己能不能做到，不过努力吧，不行明天接着来，反正存稿半点没有，惟死在键盘上而已。

    