    

    他也是尽量让自己这时候看着给人的感觉好一些，不然的话，要是让对方将他们看作敌人，就糟糕了。

    “哦？帮助我们？”

    听到杨玄的话，这更是让黄袍修士有些惊讶了。

    他不知道杨玄这到底是什么意思，因为北山宫的绝境，其实很多星系都知道，但是愿意过来帮助他们的几乎没有。

    杨玄这时候突然说来帮助他们，实在是让人意外。

    当然了，最为关键的一点还是因为，这时候仔细看去，其实杨玄看着就是一个无敌金仙的修为实力，这样的人，能够帮助到他们什么？

    但是，他也不知道为什么，连紫薇子这样的无敌至尊，好像都听杨玄的，所以让他内心对杨玄一时间是无比的好奇。

    “没错，就是来帮助你们的，你可以把我们引荐给你们北山宫宫主，这一次你们北山宫面对到绝境，除了我们之外，怕是没有人能出手了。”

    杨玄此时笑着说道。

    他的话语，倒是让此时北山宫的弟子觉得十分难受。

    杨玄说的虽然很残酷，但是这就是现实。

    北山宫遇到邪族入侵，其实按理说，周围的几个星系都会来出手帮忙才是，但是却没有人愿意出手。

    仿佛，他们也怕惹祸上身。

    黄袍修士看看杨玄，然后又看看紫薇子，此时思考了一会，说道：“好，我会去和宫主说的，你们跟我来吧。”

    虽然眼下的局势特殊的，但他还是愿意相信杨玄。

    因为能够在这样的情况下来到北山星系的人，本身就不简单。

    既然如此，他们也愿意去选择相信杨玄。

    在去往北山宫的路上，这黄袍修士也将现在北山宫的情况和他们说了一遍。

    这黄袍修士叫做赵飞，是北山宫内的一个小队长，实力还是不错的，已经突破到了天至尊。

    而北山宫，现在面对的局势，其实比外界想的还要更加严峻。

    邪族在正面战场，侧面战场，全部都获取到了巨大优势。

    邪族大军袭来，他们北山宫的军队几乎没有办法对抗。

    所以，现在的北山宫，唯一能做的，就是借助这周围的天险，强行和强敌抗衡。

    北山宫这样做，也是没有办法的办法了。

    但是北山宫上上下下其实都知道，这样下去也不是办法，他们北山宫迟早都会被击溃。

    赵飞这一次外出，其实也是负责调查邪族和北山宫的的一处侧面战场。

    这一处小战场，是他们北山宫唯一一次获得了优势的战局。

    所以他们无比重视，这时候宫主都亲自带着一些精英来到这边。

    了解了这些，杨玄就明白了，这一次的系统任务，对自己来说可以说是难度无比巨大。

    要帮助北山宫击退邪族，这说起来很是简单，但是真的要做到，却不是那么容易的事情。

    不过，让杨玄觉得很意外的就是，当自己快要到达北山宫附近据点的时候，他的耳边传来了熟悉的系统提示音。

    “叮，检测到当前北山星系环境过于恶劣，任务作出调整，宿主帮助北山宫击退邪族军队一支，便可突破到半仙境。”

    这一道突然出现的系统提示音，其实让杨玄没有想到。

    不过，这提示音的内容，对他来说是好事。

    自己现在最需要的其实就是提升实力。

    最开始，任务要求要帮助北山宫击退邪族，这任务难度巨大，即使能够完成，也不知道要多长时间。

    现在就不一样了，只要帮助北山宫击退一支敌方的军队，就可以突破实力。

    这就要简单多了。

    一时间，杨玄觉得有信心多了。

    这时候，杨玄跟着北山宫赵飞，已经来到了北山宫的据点。

    还隔着一顿距离，杨玄已经可以看到，远处的高山上，在半山腰的位置，通过施法建立了一处临时的宫殿。

    到达宫殿外面，赵飞让杨玄他们在外面等待，然后自己飞了进去。

    很快，赵飞就飞了出来，但脸色却有些犯难。

    杨玄一看就知道，应该是宫主那边不想见他们了。

    毕竟现在的局势，其实北山宫也不得不很小心，一个疏忽的话，就会让被北山宫彻底覆灭，他们这时候又怎么敢不谨慎呢？

    “是这样的，宫主说了，若是要帮助他们，那么自然要先展现出你们的实力，要见宫主可以，你得先和宫中的大力士交手，只有你打赢了他，宫主才愿意见你。”

    赵飞此时说着，都觉得很是尴尬。

    因为这大力士的实力，他是清楚的，比起他来说也不知道是要厉害了多少。

    “哦？没事，这大力士是什么实力？”

    杨玄此时倒是没有太意外，缓缓问道。

    赵飞跟着说道：“大力士是我们北山宫的一个教官，实力是九重天至尊，但因为力量特比大，即使很多十重天至尊也不是他的对手。”

    闻言，此时杨玄还没有说话，他旁边的白帝已经跟着说道：“这也太欺负人了吧，这就是摆明了不想要人帮助吗？北山宫现在这样，不是等死么？”

    白帝本来就是一个很直爽的性格，本来这一次就是杨玄要来帮助北山宫的。

    现在倒好了，北山宫不需要他们帮助？

    “白帝，别着急，其实我倒是可以理解北山宫宫主的，这也是无奈之举，再说了，若是我们没有实力，即使真的愿意帮助北山宫，也没有多大用处。”

    说完，杨玄看向赵飞，说道：“带我去见大力士吧。”

    “好！”

    赵飞此时意外的看了杨玄一眼，倒是没有想到，杨玄竟然真的敢和大力士打。

    这自己都已经说了，大力士可以打败十重天至尊了，杨玄这样一个看着不过是无敌金仙境界的修士，能是大力士的对手？

    实力差距太大了，不可能打得过！

    但既然杨玄现在有想法，他自然只能带着杨玄过去。

    很快，一行人跟着赵飞来到了宫殿外面的一处平台上。

    到了这边，杨玄就看到，已经有一个身材很是高大的修士在这里等着了。        

