    第185章喊什么冷莫言，喊夫君

    她不要，不要。

    沈君承见她实在哭的厉害，极轻的叹了一口气，左手将她下巴抬起，落下一个蜻蜓点水的吻。

    很温柔，本是存了安抚的意味，但是他退开时，看她那如水的眸子，没忍住又亲了亲，在她耳边呢喃，“相信我……”

    苏安安咬了下唇，终于还是缓缓松开了他的袖子道：“我就在这等你，你一定要回来！”

    “嗯，听话。”

    他从腰封里取了一瓶毒粉给她防身，又叮嘱了她用法，转身离去。

    那片混着血迹的袖袍从掌心划走，苏安安只觉心里一空，而后在内心祈祷，祈祷他一切顺利，平安无事。

    她紧紧攥着手里的毒瓶，攥的掌心都是汗。

    不过一刻钟，她听到了远处狼群涌动的声音，疾速的，轰动的，带着嘶吼。

    月夜之下的狼嚎听着格外瘆人，苏安安下意识的打了一个哆嗦，将手中的瓶子攥的更紧。

    她不知蹲了多久，脚都麻了仍是一动不敢动。

    他应该是把狼群引走了，因为周围忽然安静了些许，狼嚎在远处响起，交织着人的恐慌哀嚎和四散逃开的声音。

    可是，沈君承还没回来。

    她想起来去看看，可是他叮嘱过不能乱跑，万一他回来看不到自己呢？

    一霎，她想起了在龙虎帮那夜，她躲在哪个假山的洞窟里，也是这般紧紧的蜷缩着，内心一遍遍祈祷，冷莫言，你别食言，别食言……

    现在，宛若场景重现，只是她除了期盼，更多的是担心。

    沈君承，沈君承，她在内心呢喃，你说好的会回来的，你说你从不食言……

    泪不受控制的一直落，她用手死死捂着唇，不让声音外泄。

    忽然，外面杂乱的草地发出细微的声音。

    苏安安如惊弓之鸟，立马又重新攥紧瓶子，准备拔开盖子时，倏地僵住。

    他蹲下来，扒开草丛，朝她伸出掌心，微微一笑道：“我回来了。”

    他一身血腥味，厚重的能把人熏晕，但是苏安安却不觉，一瞬间就冲进他的怀里。

    力道之大，让沈君承本是蹲着的，一下子坐了下去。

    他堪堪接了个满怀，唇色苍白的不成样子，却依然打趣的来一句，“难为夫人如此热情。”

    只是音色太低了，低的他下一秒似乎就能昏过去。

    苏安安察觉到了，赶忙止住眼泪，想查看他的伤口。

    但是夜色委实太暗，她看不清，只知道摸到了满手的湿黏。

    “你的伤口裂了，我帮你重新包扎下……”她哭的手足无措，又去撕自己的裙摆，想着先为他包住止血。

    沈君承攥住她颤抖的手，道：“没事，我们还得走。”

    先前他回来时，倒是发现了一个山洞，挺隐蔽的，能暂时一避。

    狼群扰乱了搜索之人的视线，应该能让他缓一缓，撑到天明。

    他用弓撑着起身，道：“走吧。”

    苏安安知道这里仍然不安全，只得将他手臂抗在肩上，扶着他走。

    那个山洞不远，但是格外隐蔽，不知道他怎么发现的，凹在峡谷缝里，处处透着阴凉。

    两人慢慢往下走，忽然，沈君承撑着的弓失力，一下子跌了下去。

    他没力气了，真的没有了……

    只能任由身体往下滚，苏安安一惊，也不敢大喊，立马往下追。

    沈君承也是幸运，因着冲击力，倒是直接滚到山洞里。

    但是山洞漆黑一片，苏安安看不见他，只能着急的轻喊：“沈君承，沈君承，你在哪儿？”

    她急的声音染了浓重的哭腔。

    他意识有些模糊，望着她朦胧四处瞎摸索的样子，只得拿起一个石子，轻轻的碰着地面，让她知道他在哪儿。

    苏安安听到声音，忙止住哭声，顺着声音跌跌撞撞的往里走，终于找到了他。

    他是躺着的，似乎连坐起来的力气都没了。

    苏安安只能凭感觉把自己的裙摆几乎都撕了，就留了绸裤，然后帮他包扎上，至少先止血。

    弄好这些，她才发觉这洞里格外阴凉，虽然是夏天，但是山里本就偏凉，就是没想到，这个洞里更凉。

    没火没被子，苏安安发觉他的体温也在逐渐变低，心慌的不行，在地下摸索了半晌，找到一些枯叶什么的，幸而她离开山洞时，把里面的火石带出来了。

    她准备生火，沈君承却忽然出声，“别生火……”

    光很有可能吸引来敌人，不能生火。

    苏安安只好收了火石，将枯叶堆起，往里面撒了驱虫粉，而后费力的将他挪到枯叶上躺着。

    因为地面实在太凉。

    沈君承意识在昏迷边缘，察觉到她在吃力的拖着他，还是微微用力配合。

    苏安安终于把他弄了过去，而后就扶着他的头，让他躺在自己膝盖上，打算给他膝枕。

    沈君承却拉住她的手，挣扎着坐起，背后刚好是山壁，还蛮平整。

    他靠在那里，气若游丝道：“过来，帮我暖暖。”

    苏安安就连忙爬过去，靠在他怀里，紧紧的环着他的腰身，想着让他暖和一点。

    夜又慢慢静了下来，只余偶尔听到的远处几声狼嚎。

    她实在忍不住，埋在他怀里一遍遍的说着，“对不起。”

    她第一次觉得自己这么没用。

    沈君承眼眸半阖，感受到她的温度，才仿佛觉得自己还活着，周身疼的快要麻木，麻木的他疲惫。

    他闭上眼睛，只呢喃了句，“与你无关。”

    有人精心布局，连他都中招了，她又如何能窥破。

    她本也是深闺女子，娇生惯养，发生这么多事儿，没被吓住，还帮他处理伤口已经很勇敢了。

    苏安安摇了摇头，还在自责自己太笨了，说着说着忽然发现，他气息越来越轻……

    她的心猛地提起，一下抓住他的手，晃道：“沈君承，沈君承，你别睡，这里太黑，我害怕，你陪陪我好不好，好不好？”

    他的手很冰，她就将他的手放在唇边不停的哈气，试图暖热，她的掌心都在抖，一直喊着沈君承，你别睡……

    她好怕他一下子睡过去就醒不来了。

    忽然，他指尖动了动，反握住她的手，竟然虚弱的来了句，“喊夫君……”

    她一直沈君承沈君承的，硬生生把他模糊的意识来回来一点。

    虽然她喊得也挺好听，但是他突然怀念起她喊夫君的样子。

    很乖，很温柔，很想让人宠……

    苏安安抽噎了一下，忙配合改口，“夫君，夫君。”

    她连喊了很多声，只要他还没睡过去，喊什么都行。

    喊沈君承实在是她急了。

    他唇角勉强扯出一抹笑意，重新将她揽入怀里。

    苏安安又紧紧抱着他，而后一直说：“天快亮了，一切都会好的，潮声肯定会找来的，你坚持一下，坚持一下别睡，你要是困了，我给你说书，说笑话，你想听什么？”

    ?  ?安：只要你不睡，我喊什么都可以。

    ?      沈想了下，机会难得：喊哥哥，喊沈郎，喊亲亲夫君，喊……

    ?      安：今夜风太大，你说什么，我听不到！

    ?      沈：……我还是睡过去吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

