    “轰！”

    一枚枚七彩色的印章，全部砸向了姜独。

    可怕的爆炸直接将姜独包裹其中。

    银发老者的身后，浮现出了万千的印章，仿佛星辰一般。

    知道的是印章，不知道的这印章简直就是无数副麻将组成。

    这不是一个像巨人那般弱小的至圣，完全就是一个强大的至圣。

    简简单单的一个接触，姜独便已经下了结论。

    无他，只是因为现在姜独身上不断的炸开血花，可怕的爆炸力量让他的肉身衰老，甚至随时都有可能死亡。

    打不过！

    不，甚至抗都抗不住。

    姜独头皮发麻，鲜血淋漓快速后退。

    该跑了。

    “火麟长老，你坚持住，我回族内搬救兵，龙族以大欺小，无耻至极，等着我回来！”

    姜独直接化为了一道流光，疯狂的向着远方逃遁。

    “哼！”

    银发老者口中一声冷哼。

    还想跑？

    无数的印章刹那间全部散开，仿佛形成了一个超大型的领域一般，将整片虚空完全的遮盖住。

    而姜独已经跑到了这印章之壁的旁边。

    一拳狠狠地砸在上边。

    “嘭！”

    印章震动，姜独的手臂直接被一股力量震的粉碎。

    姜独头皮发麻，这尼玛太强了。

    镇渊剑瞬间化为极小的地步，就这样夹在姜独的手指之间。

    “你跑不掉的！”

    银发老者慢悠悠的向着姜独飞了过来。

    在他的手中，若是能够让一头小麒麟跑掉，那真的就是滑天下之大稽。

    姜独一声大喝，手指之间夹杂着镇渊剑，再次一拳砸在了连接在一起的印章之上。

    “轰！”

    这一片的印章直接被断源的力量撕碎。

    而姜独一溜烟地化为流光，以远超之前敖轻风的速度，向着远方狂奔而去。

    银发老者这时候话音才刚刚落下，眼前的一幕已经啪啪的打在他的脸上。

    银发老者脸色阴沉了一下，他的身影瞬间消失。

    “握草，你竟然追！”

    姜独脸色大惊，本来以大欺小就够不要脸的了，现在他竟然还追杀自己？

    感受着银发老者的速度，姜独再次提速，神海周围的能量之种，瞬间散发出神秘的光芒。

    姜独的速度直接拉到了和银发老者相同的地步。

    银发老者微微皱了皱眉头。

    好快的速度！

    一块块印章猛然他甩了出去，距离似乎没有什么概念，下一个瞬间变出现在姜独的身边。

    姜独猛然一个拐弯，身体在虚空之中划过了一个优美的弧线，转换了一个方向。

    不是姜独吹牛逼，他可是老逃跑专业户了。

    印章再次消失，跟随着姜独的身影同步出现。

    姜独仔细观察了一下，并非是这印章速度快，而是因为印章之上附带着时间的力量，所以直接缩短了飞行的时间，才达到了这种瞬间来到自己身边的效果。

    瞬天步开启！

    姜独周围地时间，猛然间变慢了下来。

    他的身影如同鬼魅，以不可思议的路线，完美的穿过这无数的印章，而没有触发任何一个。

    银发老者微微一怔。

    时间之力？

    不，应该是拥有时间效果的一个技能。

    他的脸色更加的冰冷。

    麒麟一族竟然出现了如此一个年轻人，那必定是不能留的。

    他身后大片的印章直接展开，随即闪烁之下消失，在出现之时，便已经将姜独周身地虚空完全笼罩。

    “爆！”

    “轰！”

    地动山摇，可怕的爆炸在虚空之中产生，形成了一个巨大的蘑菇云，爆炸范围内，万里的攻击都直接破碎，形成了一个巨大的黑洞。

    黑洞在源源不断的吸食着爆炸的能量。

    “特么的，你个大长虫，就不要一点脸？”

    焦黑的身影，身上只有那么一丁点金漆的姜独从爆炸之中逃出来。

    终极万物不灭都险些没有抗住这样的一场爆炸。

    自己到底还是没有达到我能抗住最毒的打这种地步。

    “你们龙族这样办事，早晚会被其他的族群合力灭掉！”

    “不要一点脸，特么的你们去挑战人家，人家也没有像你们这般，以大欺小啊！”

    “呵……tui，老子唾弃你们的龙墓！”

    姜独嘴角流淌着鲜血，一边骂骂咧咧，一边继续逃窜，一边恢复着自己的伤势。

    银发老者这次真的心惊了。

    竟然还没有杀掉这个家伙？

    一声龙吟声猛然惊天动地的响起。

    一头银色的苍龙，直接浮现在虚空之中，庞大的苍龙目光冰冷，虽然体态巨大，但是这时候化为真身之后，速度却更加的快！

    龙口张开，银色的光芒直接从他的口中向着姜独喷吐而去。

    姜独的身影快速的闪动，不断的躲避着各种各样的攻击，一路上大地不断的炸开，同时不知道多少生灵死于这种随意的攻击之下。

    哪怕姜独躲闪很灵敏，但是这喷吐的能量实在是太多而且太过密集了，姜独有时候只能被迫接受。

    一直不停地受伤，甚至伤势还越发的严重。

    不行，不能再这样下去了。

    姜独的脑海开始疯狂的转动，各种能量已经开始炸的他晕头转向。

    现在姜独的速度虽然还没有达到极限，不过再提升下去，意义也不大，因为对方明显也没有用出来全部的速度。

    再被炸一分钟，自己就使用魇魔之力跑路。

    咦……

    不对，周围为什么空气开始炎热了起来？

    一人一龙的追杀，也不知道穿梭了多么遥远的距离。

    姜独看了一眼周围的环境，周围不知道何时，已经开始出现了大片的凤栖梧桐，这种上古年代的梧桐树，长相其实和地球上的梧桐树差不多，只不过叶子的脉络却是呈现一种淡红色。

    自己竟然跑到了凤族的地界？

    算了，不管了，自己是来挨打的，又不是来泡妞的，凤族有个屁用。

    一分钟，姜独的伤势已经无比的严重，肉身倒是还好，主要是他的灵魂，现在已经寸寸欲裂，似乎随时都能彻底被撕裂一般。

    这时候魇魔之力直接笼罩在姜独的身上。

    姜独的身影瞬间消失。

    银色苍龙看着突兀消失的姜独，不由得微微皱了皱眉头。

    “时间之印！”

    突然之间，一个浑身白色模糊印记的人影在虚空之中浮现。

    银色苍龙一声怒吼，口中再次开始喷吐能量。

    他已经发现，这小子虽然强，但是强的毕竟是有限，直接只需要释放大规模杀伤性技能，就足以一点点的把这个家伙给磨死。

    甚至姜独能够撑过这么长时间，便已经超出了银色苍龙的预料了。

    姜独心中瞬间升起了一百多个mmp！

    狗日的银色苍老，是你逼我的！

    姜独直接调转方向，向着凤族所在的位置毫不客气的冲了过去。

    今天他必定要把这个霸道的龙族闹的天翻地覆。

    他还就不信了，龙族如此霸道，明显不是近期才出现的，而是日积月累下来的。

    作为往年和龙族齐名的凤族，以及稍微弱小一点的麒麟族，他们两个被逼迫之后还不敢联手弄龙族？

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    姜独的身体穿梭在梧桐树之间，大片的梧桐树被银色苍龙毫不留情的摧毁。

    姜独已经看到了前方火红色的结界。

    镇渊剑重新出现在他的指缝之间，一层厚重的魇魔力量，直接把姜独充满银色印记的身体，完全的覆盖住。

    这种情况之下，银色苍龙虽然还能觉察到姜独的位置，但是凤族觉察不到啊！

    一拳轻轻的砸在凤族的结界之上，一个缝隙打开，姜独快速的地钻了进去。

    银发苍龙刚想往火红结界之上喷能量，但是似乎想到了什么，不由得停了下来。

    他庞大的身体，开始围绕着结界摇曳了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

