    听到董飞扬不是同志，叶青也松了一口气，然后疑惑的问道：“什么问题？”

    “叶总，您是不是一叶之秋？”董飞扬一脸期待的看着叶青。

    “你听谁说的？”叶青不答反问。

    “这还用听谁说吗？如果你不是一叶之秋，一叶之秋又怎么可能和黑暗中的手指开战呢？那个……叶总啊，以后你看我能不能跟你学习黑客技术啊？”董飞扬笑着说道。

    在他看来，叶青肯定是一叶之秋，毕竟叶青在短短十多分钟之内就编出了一个让黑暗中的手指都无法破解的防火墙呢？

    如果叶青不是一叶之秋，那么一叶之秋就不会选择在肖氏与黑暗中的手指开战了。

    “想学习黑客技术啊？”叶青眨着眼睛问道。

    “是啊！”

    “那你去找一叶之秋呗，干嘛跟我说啊！”叶青撇着嘴说道。

    “叶总，您不就是一叶之秋吗？”董飞扬幽怨的说道。

    “我真不是！”叶青耸了耸肩，说道：“那个防火墙也不是我编写出来的。”

    “啊……这怎么可能？”

    “没什么不可能，我只是以前的时候遇到过一叶之秋，是他将那个防火墙的程序代码全部告诉了我。”

    “啊！原来是这样啊！”董飞扬有些失望。

    不过想一想，他也觉得叶青也不一定就是一叶之秋，毕竟就算他是真的一叶之秋，也不可能在那么短的时间内就能编写出那么牛的一个防火墙。

    要知道，一个成熟的防火墙，不仅仅是将程序编写出来就完事了的，还得进行测试，测试完之后还得经过无数次修改的。

    所以叶青用在肖氏的那个防火墙应该是以前就存在的，只是不知道什么原因并没有向市场推广而已。

    不过一想到叶青就算不是一叶之秋，也应该和一叶之秋关系相当好，不然的话，一叶之秋也不会为肖氏出头，更不可能将那么牛的防火墙送给叶青，所以董飞扬又一脸讨好的说道：“那叶总，你可不可以给我引荐一下一叶之秋啊，我是真的想向他讨教黑客技术。”

    “不能！”叶青摇了摇头。

    “为什么呀？”董飞扬都快哭了，看得出来他是真想认识一叶之秋啊！

    “那家伙总是神出鬼没的，我也不知道他现在跑哪里去了，你放心吧，以后如果我再遇到他，我会将他介绍给你认识的。”叶青撇着嘴说道。

    人生如戏，全靠演技！

    不得不说，叶青的演技还真是炉火纯青。

    不过他也没有办法，他不想让人知道他是一叶之秋，那只能硬着头皮演戏了。

    “那好吧！”董飞扬失望的应道。

    “对了，你告诉兄弟们，不要再猜测我是不是一叶之秋了，这没球用，有时间猜这个，还不如多花点时间研究技术。”

    “好的！”

    “嗯……你带我去总经理办公室吧！我还找不到在哪里呢！”

    “叶总，在这边，请跟我来吧！”

    在董飞扬的带领下，叶青也到了他的办公室，嗯……也是原来金书阳的办公室。

    “叶总，这里的办公用品全都是新的，是昨天封副总专门吩咐后勤部门换的。”

    “嗯……不错！”叶青打量了这间办公室，不由的点了点头，看来那个封副总还是挺会做人的。

    不过当他看到办公室中的那张沙发后，他又说道：“小董啊，你通知人将这沙发给我搬走，以后我的办公室中不要放任何的沙发。”

    “不放沙发？”董飞扬愣了愣，疑惑的说道：“如果以后叶总你有客人来的话，怎么会客啊？总不能让客人站着吧？”

    “到时候有人来，摆两张独凳就行了！”叶青摆了摆手。

    “哦，好的！”董飞扬还是很疑惑。

    在这个世界上，只要有点实力的公司负责人，谁不将自己的办公室打点得豪华一些啊？

    这样自己办公时也舒心，在接待客户的时候，也能彰显实力，不是吗？

    然而，这肖总的老公却要将沙发都撤走，这是不是也太特立独行了？

    不过他也没有多说什么，叶总让他怎么做，他执行就是。

    然而，他恐怕一辈子也想不到叶青的心思。

    嗯……这家伙是担心这间办公室有了沙发后，他老婆不让他再去她的办公室睡觉了。

    为了杜绝这种事情发生，最好的办法就是自己的办公室中没有沙发，以后他想去肖莹忆的办公室睡觉，也就有了借口，不是吗？

    很快，董飞扬就招呼着几个人进来将沙发给搬走了，然后放了两把塑料独凳在办公室中。

    宽敞的办公室中，这两把塑料独凳要多显眼就有多显眼，然而，叶青却是相当的满意。

    摆了摆手，让董飞扬出去后，他就坐到了办公桌前面，上面已经放上了一台新的笔记本电脑，打开电脑，他的手指翻飞，不停的敲打着键盘。

    也不知道他在捣鼓着什么，甚至连吃中午饭的时候，都没有去找肖莹忆。

    这也肖莹忆有些奇怪，这家伙居然不来自己身边转悠了，他是转性了吗？

    叶青没有出现，肖莹忆的心里居然有些失望，这不，下午上班后，她的心绪就有点不宁了，总是时不时的想着叶青，批阅文件的时候居然发生了好几次错误。

    要知道，这在以前是绝对不可能发生的事情。

    枯坐了半天，一直快到下班前一个小时，肖莹忆终于有点按耐不住了，决定起身去看看那家伙在做什么。

    “吱！”

    办公室的门被推开了，叶青眉头皱了起来，抬也不头的说道：“小董，我不是告诉你不要来打扰我吗？”

    “我不是小董。”

    一个悦耳的声音传进叶青耳朵中，他兴奋的抬起了头，看着门口站着的那个风姿绰约的身影，笑着说道：“老婆，你怎么来了？”

    肖莹忆走进办公室后，疑惑的问道：“你这家伙在捣鼓什么？居然能让你废寝忘食？”

    “只是给我们公司开发一个新的游戏而已。”叶青随意的说道。

    “什么游戏？”肖莹忆好奇的问道。

    “呵呵……一个比我们肖氏现在的那些游戏牛很多的游戏。”叶青自信满满的说道。

