    “很好。”夏倾月淡淡点头。

    夏倾月是复仇者，亦是胜利者，但她毫无喜悦激动之态。

    千叶影儿即将面对的，是无比残酷，会让她为奴千年，更毁去一生尊严的奴印，但她却是平静的异常，感觉不到任何悲哀或愤怒。

    一直沉默的宙天神帝近距离看着两人，已活了数万载的他，第一次如此清晰的感觉到，女人在很多时候，要远比男人还要可怕……不，是可怕的多。

    尤其夏倾月，这个才继位三年，他也只见过数次的月神新帝，在他心中的形象和层位，发生了翻天覆地的变化。

    “宙天神帝，”夏倾月道：“在云澈为她种下奴印之时，还要劳烦你与本王一起，最大程度上压制她的玄气，以防她忽然出手攻击云澈。”

    千叶影儿冷笑：“夏倾月，你也太小看我了。”

    “是你不配让本王信任！”夏倾月反讽道。

    “梵帝神女，你若当真决定如此，再不反悔，便依月神帝之言吧。”宙天神帝平静道。

    种下奴印时，两人必须近在咫尺，这个时候，若是千叶影儿稍生异念，一个瞬间便足以将云澈灭杀。他也绝不会容许这样的可能性存在。

    “好……”千叶影儿不抗拒，也不愤怒，嘴角的那抹凄冷笑意不知是在笑夏倾月，还是在笑自己：“来吧，一切如你们所愿！！”

    她的双臂缓缓张开，身上的玄气完全敛下。

    她本就无路可退，她的条件，夏倾月也都答应，时间也从三千年变成一千年，已比她预想的后果好了太多。

    夏倾月的看似退让，实则，却是无声断了她所有后退的念想。

    夏倾月身影一晃，已是立于千叶影儿身侧，手掌一伸，未碰触她的躯体，一抹紫芒释放，横压在千叶影儿的身上，短暂停滞后，直侵入千叶影儿的体内，生生压制在她的玄脉之上。

    千叶影儿的确没有抗拒。

    宙天神帝向前，站在千叶影儿另一侧，一道白芒覆下，同样压制在千叶影儿的玄脉之上。两大神帝的力量齐压玄脉，纵是千叶影儿，也别想忽然挣脱。

    “梵帝神女，虽然这一切皆是你咎由自取，连老朽都无法同情，但，以你之性情，能为你的父王做到如此地步，亦是让老朽刮目相看。”

    宙天神帝有些感慨的道。

    “云澈，过来吧。”夏倾月道。

    云澈走出玄阵，脚步缓慢的走至，来到了千叶影儿的前方，与她正面相对。

    他七尺半的身长，比之千叶影儿只高出不到半指，而那股属于梵帝神女的无形灵压，让习惯于面对沐玄音和夏倾月的云澈都生出深深的窒息与压迫感。

    “云澈……”千叶影儿发出低沉的声音，云澈本以为她要在极度的屈辱下向他怒骂，却听她缓缓说道：“奴印偿还梵魂求死印，也算是一报还一报。不过……你最好小心你身边的这个女人。她对你好时，可以毫不犹豫的将我献你为奴，若有一天她要害你……你十条命都不够死！”

    “说的很好，希望这些话，你接下来的主人能记得足够清楚长久。”夏倾月淡淡而语，目视云澈：“开始吧。你总不会拒绝吧？”

    拒绝？除非云澈脑子被驴踢了！

    但，眼前之人，是千叶影儿……是梵天神帝之女，未来的梵天神帝，是与“神曦”其名的东域第一神女！

    她的出身，她的地位，她的实力，她的心机手段，她的一切，无不立于当世的最顶峰，而单单她的风姿容颜……让茉莉的哥哥溪苏甘愿为她赴死，让南域第一神帝都神魂颠倒。

    同时，千叶影儿亦是他所有人生之中，给他留下最深恐惧，最重阴影的人。

    而就是这样一个人，居然……将由他种下奴印，接下来的一千年之内，成为他一人之奴，对他言听计从，不会有丁点的忤逆！

    若说不激动，那绝对是假的。不说云澈，世间任何一人面对此境，内心都会有无尽的虚幻和不真实感……甚至会觉得哪怕是最离奇的梦境，都不至于如此荒谬。

    云澈手臂伸出，没有说话……也几乎说不出话来，手掌很是僵硬的抬起，置于千叶影儿额前，险险碰触到她的金色眼罩。

    他从未见过千叶影儿的真颜。

    同时，他有些怀疑，这个世界上，真的存在容颜上能和神曦相较的人吗？

    “你还在迟疑什么？”

    夏倾月淡淡一句话，将云澈从轻微的失神中唤回，他轻舒一口气，奴印快速结成，直侵入千叶影儿的心魂深处。

    眼罩相隔，无法看到千叶影儿此刻的瞳光动荡……但她形状色泽都娇美到不可思议的唇瓣一直都在轻微发颤，当云澈结成的奴印侵魂的那一刹那，千叶影儿的身体微晃，奴印瞬间崩散。

    “千叶影儿，”夏倾月幽幽缓缓的道：“你若要反悔，本王现在便可以放你回去给你父王收尸。”

    宙天神帝别过脸去，没有说话，心中前所未有的复杂。

    “不用你废话！”千叶影儿冷冷出声，双齿微咬……缓缓的闭上眼睛。

    夏倾月用目光示意了一下云澈，云澈顿时手势稍变，新的奴印快速结成，再侵千叶影儿的心魂。

    这一次，奴印的侵入没有受到任何的阻隔……唯有千叶影儿的雪颈和小半张裸露之外的玉颜呈现着轻微的寒栗……

    奴印入魂，然后深深的铭印在了千叶影儿灵魂的最深处……除非云澈主动收回，或将她的心魂完全摧毁，否则几乎没有解除的可能。

    成……了……？

    感觉着自己结成的奴印深深打入了千叶影儿的心魂，那种特殊的灵魂联系无比之清晰。云澈的手掌依然停留在半空，久久没有放下，目光也是呈现着长时间的怔然。

    因为这种不真实感，实在太过强烈。

    夏倾月的手掌放开，紫光消逝，宙天神帝的力量也同时收回，再无力量压制在身的千叶影儿定定的站在那里……此刻，只要她想，稍稍点出一指，都会让近在眼前的云澈尸骨无存。

    但，夏倾月毫不担心，因为在奴印入魂的那一刻，千叶影儿便成为了这世上最不可能伤害云澈的人。

    相反，谁敢伤云澈一发，无论是谁，都会成为她不死不休的仇敌。

    “唉——”宙天神帝又是长长的一叹，他竟然默许、见证、甚至助成了奴印的施加，心中之复杂可想而知。

    “千叶影儿，还不赶紧拜见你的主人。”夏倾月似柔似冷的道。

    “哼！”千叶影儿声音冷彻：“夏倾月，我还轮不到你来管教！”

    她目向云澈，一瞬间，面对夏倾月时的冰冷与恨意全部消散，所有外放的气息全部收敛，取而代之的，是一种谨慎与惶恐……这一生只拜过，也发誓只会跪拜千叶梵天的她在云澈的身前屈膝拜下：

    “千叶影儿……拜见主人。”

    她的话语依旧习惯性的冰寒，但却没有了一丝一毫面对他人的冷傲威凌，无论夏倾月还是宙天神帝，都听出了一种近乎虔诚的恭敬。

    “……”看着恭敬跪在自己面前的梵帝神女，云澈的眼前一阵恍惚。

    这个世上，有几人见过她的跪姿？

    她长长的金发轻拂在地，折射着世上最华贵的明光。那金甲之下美到无法用任何言语形容，无法以任何丹青描绘的躯体，以最卑微恭敬的姿态跪俯在那里……在他出言之前，都不敢抬首起身。

    云澈并不知道，千叶影儿哪怕在千叶梵天面前，也最多只会短暂屈膝，而不会俯首俯身。

    “宙天神帝，这样一来，云澈身边便多了一个最忠诚的护身符，少了一个最有可能害他的人，连带梵帝神界也不会再敢做什么对云澈不利之事，可谓一举数得。想必如此你老也可安心的多了。”夏倾月平静的道。

    心中依旧复杂难名，但宙天神帝却也认同的点头：“你说的不错，如今的局面，云澈的安危的确胜过一切。”

    看了一眼宙天神帝的脸色，夏倾月劝慰道：“奴印的确是忤逆人道之举，宙天神帝定心中难容，但此番为我双方皆愿，既算是稍解往日仇怨，亦是百利而无一害之举，且宙天神帝只是见证之人，并未参与其中分毫，因而无须过于介怀。”

    “呵呵，”宙天神帝淡淡一笑：“你放心，老朽虽然嫉恶，但非迂腐之人。既愿为见证，便不会再有他想。而且，你所言的确无错，不论其他恩怨，单凭她曾给云澈种下过梵魂求死印，这般代价……可谓应当！”

    夏倾月不再说话，向宙天神帝浅浅一礼。

    …………

    同一时间，梵帝神界。

    在梵帝神界，古烛是一个特殊的存在，极少有人知道他的名字，更几乎无人知晓他真正的身份来历，只知他常伴神女之侧，神帝亦对他格外器重，在界中地位之高，不下于任何一个梵王。

    古烛身若幽魂，无声来到梵天神殿，未经通报，直接入内，又如幽魂般闪现在千叶梵天身前。

    “主人，老奴有事相报。”他发出着低沉、难听到极点的声音。

    全身缠绕着剧毒和魔气的千叶梵天睁开眼睛，徐徐道：“你们全部退下。”

    众守护在侧的梵王微微愕然，但不敢多问，包括中毒的梵王在内，全部离开。

    一时之间，殿中只余千叶梵天与古烛二人。

    古烛伸出干枯的老手，一道金芒闪过，他掌间现出梵魂铃，无比恭敬的呈到千叶梵天身前：“小姐托付，让老奴将圣铃交予主人。”

    千叶梵天的脸色冰冷沉静，竟没有哪怕一丝一毫的讶异，口中淡淡的“嗯”了一声，手指轻点，梵魂铃已回到他的身上，消失于他的手中。

    然后，他整个人归于平静，对于千叶影儿为何通过古烛交还梵魂铃，还有她的去向，没有半个字的询问。

    宽大的灰袍之下，古烛比枯树皮还要干枯的老脸无声动荡，从不会多言的他在这时终于询问出声：“主人，你似乎早知小姐会将它交还？”

    “呵呵，”千叶梵天笑了起来，虽是很淡的一笑，但配合他在剧毒之下青黑的面孔，显得尤为森然可怖：“梵魂铃是她一生的夙愿和目标，我若不用这梵魂铃推她一把，她又怎么会乖乖的去救我的命！”

    “……”古烛定在那里，许久无声，灰袍之下，那双亘古无波的眼瞳正在剧烈的瑟缩着……好一会儿才缓缓平息。

    

