
　　汤姆猫之所以能在这个时候醒来，是因为他吸收辐射的进度条已经快要走完了。

　　百分之九十九的进度条再想到达百分之百，恐怕得需要很长一段时间。

　　而且吸收了这么多的辐射，他的身体也开始习惯辐射能量的存在，并解除了对他大脑的本能保护。

　　所以汤姆猫才会苏醒过来。

　　看着龙琮和龙傲天走向那被核弹炸出的大坑，汤姆猫也明白他们是要去收获大地与丰收之神被炸死后留下的遗产了。

　　不过汤姆猫并没有打算现在就上去跟龙琮和龙傲天硬分一杯羹。

　　他现在的实力还打不过龙琮和龙傲天的联手，现在就上去的话，必然会又被他们俩狠狠的坑上一波。

　　导致最后处理极多的他，最终也只能分到一点点东西。

　　所以汤姆猫缓缓起身，隐藏起自己的脚步声，缓缓后退。

　　他想要离开这里，将自己的辐射进度条推进到百分之百。

　　如果自己能够通过这次的辐射突变获得更强的能力，那么在跟龙琮和龙傲天讨要这次的分成之时，也就会拥有更多的话语权。

　　虽然很恋恋不舍，但汤姆猫还是做出了决定。

　　习惯了商业思维的他，依旧是将自己的利益摆在了第一位。

　　至于万一突变失败，自己的实力更低了，汤姆猫也想过这种可能。

　　那到时候恐怕就要开始一场舆论大战了。

　　汤姆猫这么想着，渐渐消失在了这片苦寒之地。

　　为了让龙傲天能够发挥出最大的实力，他们选择的战场就在龙傲天原本最开始出现的摩尔城附近。

　　这里常年温度都在零下，十分适合龙傲天发挥。

　　不过最终还是由龙琮拿出的核弹解决了这场战斗。

　　这倒是三个人都没有想到的。

　　甚至龙琮自己也没有想到。

　　不过在确定了大地与丰收之神是被自己的核弹炸死之后，龙琮却并没有着急着想要拥有大地与丰收之神的神格。

　　因为龙琮本身所拥有的知识之神的神格，原本就是上位神来着。

　　龙琮虽然不知道两个上位神神格同时出现在自己的身体之中，特别是其中有一个还是受损的状态，会对自己的身体造成怎样的改变。天籁小说网

　　但他对自己还是很有信心的。

　　不靠自己神格的力量，龙琮就已经拥有了能够击杀上位神的能力。

　　而且还是如此华丽但又干脆的击杀上位神，这对于龙琮来说是莫大的鼓励。

　　要真的想拥有一个上位神的神格，龙琮也会经过精挑细选，选择那种对于自己的实力有极大提升的神格。

　　而非一个普普通通的大地与丰收之神。

　　所以龙琮很直接的跟眼馋的龙傲天表达了自己并不需要这颗上位神神格的想法。

　　“傲天啊，这颗上位神的神格，我可以让给你，但你必须答应我一个条件。”

　　龙琮的话，让龙傲天突然瞪大了眼睛。

　　他有些不明白。

　　“这可是上位神的神格诶？你真的不要？”

　　龙傲天这么一问，龙琮就放心了。

　　起码龙傲天并没有吃干抹净提上裤子……啊不，放下筷子就不认人。

　　这让即将送出一颗上位神神格的龙琮也不那么心痛了。

　　这毕竟是上位神神格，即便龙琮已经做出了决定，他还是会有些肉疼的。

　　因为上位神在那个传说中的主神不出现的时候，就是这个世界的最强战力！

　　就这样让出一个成为最强的可能，是个人都会感觉到心痛。

　　不过既然已经做出了决定，龙琮也不会朝令夕改。

　　“当然，你眼珠子都快掉出来了，我就不跟你抢了。”

　　龙琮虽然让出了上位神的神格，但其他东西他可不打算放过。

　　虽说拥有了设计制造能够对上位神一击必杀的武器的能力，但其实龙琮对自己本身的保护能力，还是有些弱小的。

　　他也总不能每次都从游戏商城里购买一次性的无敌卷轴。

　　就算龙琮再有钱，也经不住这样的想好。

　　所以龙琮想要从大地与丰收之神的收藏中挑选一些适合自己的防御型神器。

　　除此之外，这样强大的上位神手里，也一定藏着一些极其罕见珍贵的材料。

　　龙琮想要造出更多对神明拥有威胁的武器，这些珍贵材料是必不可少的。

　　“那就多谢我琮哥了！”

　　龙傲天笑眯眯的收起了早就已经漂浮在那个巨大的坑洞中的上位神神格，小心翼翼的将它收藏了起来。

　　这个世界的基本规则好像就是神格永远不可毁坏。

　　所以神明们受伤也只是因为神格中的能量全部逸散，导致无法跟这个世界的天道呼应上。

　　因此才会像龙琮继承的知识之神那样，从上位神跌落到下位神的境界。

　　但只要能量充足，恢复起来并不困难。

　　龙傲天收好了上位神的神格之后，龙琮也没闲着。

　　他先是将那枚中位神神格收了起来。

　　这神格他并不打算自己使用，但带回去之后培养一个拥有中位神实力的属下也是极好的。

　　除此之外，龙琮和龙傲天还一一检查了大地与丰收之神的收藏，并对这些收藏进行了再分配。

　　只是有一件事，他们好像都忘了。

　　那就是汤姆猫也在这场战斗之中出了不少的力气。

　　最后还是一直在战场边缘观察局势的小可爱提醒了两人，才让两人回过神来从那坑洞里带着大地与丰收之神的收藏爬上来。

　　因为这位上位神的收藏实在是太过于惊人了，所以龙傲天和龙琮才会呆住那么久。

　　不过当下回过神来之后，两人对事一眼，还是做出一脸担忧的模样，朝着他们刚刚安放汤姆猫的地方走去。

　　“我们根本没有找到大地与丰收之神的收藏，真是太可惜了。”

　　行至中途，龙琮突然没头没尾的对龙傲天说了一句。

　　龙傲天虽然喜欢莽，但脑子并不是不好使，他立刻就明白了龙琮的潜台词，也跟着叹息道。

　　“是啊，真是太可惜了！”

　　“要是能找到大地与丰收之神的收藏，那咱们就能发大财了！”

　　“猫哥，你……”

　　龙傲天说着，看向汤姆猫的藏身之地，却发现那里早已空无一人！

　　“汤姆猫人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零八十三章 突然消失的猫哥免费阅读。https://xs.23sk.com 