    所以麦超以及国青的状态很奇怪：没有主教练！一个助理教练加一个教练助理就把这支队伍撑起来了，偏偏还没人敢小看这支队伍的前途。

    　　麦超没有被扶正，一个是因为他的资历还比较浅，过去带地方队没什么拿得出手的成绩，本来是作为足协青年教练的培养对象的；另外一个就是他过去是王宝山的助理教练，而在多哈的“国青事变”，随着时间的延长，王艾个人荣誉的纷至沓来，足协对此的定性也渐渐明朗了起来。

    　　那么，不论是事实还是道理，王艾已经彻底赢了。足协对这次事件的定性是：教练员经验不足，急功近利，训练不科学，掌握队伍能力较差。

    　　因此，对原国青教练组的这种不利的定性，也影响了对麦超的评价。外加上有人还是带着点把麦超拱翻了好从中渔利的想法，毕竟你王艾不能身兼主教练吧？再说足协也没这想法，到时候没准好事落到我脑袋上呢？

    　　所以，国青哪怕已经开始备战世青赛了，还是没有主教练。麦超就这么挂着，反正看起来他也不急。

    　　当然，急也没用。上边的大佬都没研究明白呢，小兵就只能该干什么干什么。反正麦超也合计好了，无论怎么样，亚青冠军的荣誉里，他那一份跑不了！

    　　“来来来，直播了啊直播了，都老实点！”

    　　正月十四晚上，结束了一下午训练的队员们纷纷集合在了会议室里，对着一台大摄像机坐好。这是海口市电视台的摄像机，不过可不是为了海口市录制什么节目。而是《感动中国》。

    　　本来年前王艾和白岩松以及节目组商量好了，以中国国家男子足球队为名头入选。但后来央视一考虑，去年出成绩的可不仅是国家队，国奥队的成绩比国家队还好，可单纯说国家队，那通常都是指成年队的。所以就把“中国男子足球国家队”，变成了“中国男足”。这样呢，代表性就空前的扩大了，也算对国青、国少有了交代。毕竟去年各条战线上的国字号确实表现的不错，也让国内球迷大为满意。

    　　可这样一来有资格代表上台领奖的人就太多了，四支队伍上百人都去现场不可能，于是央视就决定选三个代表出来，一个是国家队队长马明宇，一个是国家队、国奥队的主力队员曲波，一个是大四喜的王艾。但现在只有马明宇有空，曲波已经回到德国，王艾还在海南集训。所以一商量，干脆让曲波在德国录制视频发回去，王艾在海南直接上镜直播。

    　　大会议室里，队员们认认真真的看着直播节目，等待到最后才是国足的特别奖。

    　　在一阵激昂的音乐声中，白岩松走上舞台：“去年是全国球迷幸福的一年，从世界杯上的惊喜到国奥队的亚运会第一块金牌，从少年们的激情无限到青年们的力挽狂澜，我们欣喜的看到中国足球的进步，我们更满意于队员们不屈不挠的拼搏与奉献。他们用行动给我们展示了新时期足球运动员的风采。”

    　　解说词说到这，背后的大屏幕上播放到了马明宇在巴西那场比赛里连人带球一起摔进球门的一幕。

    　　在全场观众的掌声中，马明宇带着憨厚的微笑走上舞台。

    　　“教练组在备战世界杯的这一年非常辛苦，要跑到世界各地去看小组对手的每一场热身赛，回来都要进行认真的分析。”马明宇接过话筒道：“队员们的付出也很大，尤其是在国外的几名队员，他们为了国家队的比赛不得不频频中断俱乐部的比赛，个人的发展都受到了一定的限制。然而，当我们的表现让球迷满意、国家满意、全社会满意的时候，这一切都是值得的。”

    　　“当我们披上国家队的战袍，我们就是为国出征的战士。”马明宇表情难得的严肃：“国家和人民给我们创造了力所能及的最好的条件，我们只有拼尽全力来报答祖国和人民的厚爱。也许我们的实力距离世界顶尖队伍还有很大差距，也许我们的表现有时候不足以让人满意。但请相信，我们的胸中有着和你们一样的热血，有着和你们一样的勇气。比赛总难免有胜有负，但我们的斗志却永远昂扬。”

    　　“中国足球，雄起！中国，雄起！”马明宇振臂高呼，会场掌声雷动。

    　　“下面，让我们听听追风少年曲波的近况。”白岩松说了句台词后，大屏幕上播放了曲波在图宾根的短视频：“足球运动的进步只是祖国伟大进步的一小部分，身在国外更能体会到祖国的美好。愿今后我们的表现能带给球迷更多的快乐，愿伟大祖国繁荣昌盛。”

    　　“接下来我们还有一位国足的代表。”白岩松微笑道。

    　　敬一丹微笑着望向台下：“他12岁就代表国家出征世少赛拿下冠军，两年之后他就在世界杯上用七个精彩的进球获得了世界杯最佳新人奖和银靴奖，他打破了一连串的记录，让世界为之震惊，让国人为之骄傲。他是新一代的杰出运动员，他是改革开放在体育领域结出的硕果。”

    　　此时背后的大屏幕上，配合着敬一丹缓缓的讲述，是一幕幕王艾在国字号各种比赛中的集锦，既有世少赛上的金球，也有世界杯上的六星连珠；既有满身汗水与队友欢呼，也有他和卡洛斯的交换球衣。最后一幕定格在了战胜哥斯达黎加后冲着场边欢呼着跑来的特写镜头。

    　　不用揭晓谜底，掌声已经自觉响起。

    　　对这一幕，中国球迷已经期盼的太久！

    　　“王艾，王艾能听到吗？”白岩松开始与海南连线。

    　　镜头亮起，耳熟能详的王博士，穿着球衣面对着镜头……直勾勾的瞅着镜头一动不动。

    　　也不知道是谁推了王艾一把，眼瞅着王艾一哆嗦：“哦哦，我在我在。”

    　　他也不知道央视直播居然延迟三十秒啊，另外一边的电视上还在放他的集锦呢，这边电话都已经打过来了。

    　　“王艾，中国男足入选了本年度的感动中国，你能代表男足说几句吗？另外，大家也都很关心你的近况。”

    　　“我没有太多想说的，刚才马队长和曲波的话我全都赞同，他们说的基本就代表了我们国足各梯队所有队员的心声。至于我个人，我现在正在海口随队进行集训，备战今年下半年的世少赛、世青赛。今年大赛不多，希望我们能够在这两项青少年世界杯上获得好成绩。”

    　　“现在就开始集训了吗？你们集训多少天了？”

    　　“从正月初八开始的。”

    　　“那么明天是元宵节，你们？”

    　　“照常训练，顶多晚上加两个元宵。”王艾笑道：“这其实已经不错了，许多运动员连春节都是在国外过的。其实我们搞体育的，职业生涯就是年轻这几年，都要争分夺秒的，不是比赛就是在准备比赛，再不就是赶往比赛的路上。”

    　　“那么在最后，能让我们看看其他小队员吗？相信他们的家长也希望能看到他们。”

    　　海口电视台摄影师拉远了镜头，在王艾身边，赵旭日、王永珀、蒿俊闵、韩鹏、杨昊、毛剑卿、王赟、郝强、郭亮、汪嵩、李成华等等一大批国青、国少队员混坐在一起，随着镜头的拉远被慢慢容纳到了视线中。

    　　所有人都是一身单薄的运动服和训练后疲惫的神色，一张张青春洋溢的面孔还带着一点不知所措。急的刘春明和麦超在镜头外喊：“听我的，听我的啊，一起喊：茄子！”

    　　众队员恍然：“茄子！”

    　　喊完了半天，大家都比量着胜利的剪刀手，然后也没人告诉可以放下了，就在央视导播准确切掉的时候，刘春明和麦超的脸从镜头外露出一半，疑惑的道：“完事儿了吧？”

    　　央视导播果断的在此中断了直播，将这轻松活泼，又斗志昂扬的一幕恒久的留在了直播画面上。

