    “阿信，我们要怎么去找那个家伙？”

    武藏亦步亦趋的跟在风野信的身后，看着前面风野信的后脑勺疑惑地问道。

    “我们找不到他的。”风野信摇了摇头说道。

    “那我们......”武藏顿时更加的疑惑了。

    “我会用时空之力将他们对这件事的记忆消除掉，毕竟瑞克他不出来我们也很难找到他，所以我们现在在没有特别针对他们的手段的时候就只能走一步看一步了。”风野信无奈的说道。

    “那我们就很被动了。”武藏叹了口气，看着前面的风野信走到了一个无人的巷子里抬起手，散发着幽蓝色光芒的时空之力逐渐的在他的手中凝聚。

    风野信道，“这也是没有办法的事，但是从现在开始这件事只能由我们两个人知道，毕竟他是来恶心我的，现在已经恶心到了，他也暂时不会对其他和我无关的人下手，非要把这件事给闹大。”

    随着风野信的话音落下，手里的时空之力开始扩散开去，将所有知道这件事的人的记忆抹除替换成了普通的凶杀案，随后将青年精英队的全部人转移回了人工岛基地，将他们的这一段时间里面的记忆抹除干净。

    “这样子抹除记忆真的对他们没有事吗？”武藏有些担心的问道。

    “没事，时空之力可以将他们一段时间里的经历消除掉变成空白期，就相当于也消除掉了他们那段时间的记忆，然后他们醒过来只会以为自己可能是睡着了，对大脑并不会造成损伤，但如果是用别的一种力量去消除的话说不定可能会。”风野信解释着道，随后拍了拍武藏的肩膀，回到了自己的位置上。

    武藏坐回自己的位置目光很直接的盯着逐渐苏醒过来的其他队员，思考了一瞬开口问道：“你们为什么突然都睡着了？”

    “我们都睡着了？”日浦晴光扶着额头坐起身来，茫然的神情在听到武藏的话的时候登时一愣。

    “是最近太累了吧。”风野信微微一笑，不着痕迹的引导着他们空白的思维记住另一个说法。

    “可能是吧，最近的事情是挺多的。”日浦晴光站起身拿起杯子去给自己倒了一杯水，而其他人则是在醒过来的时候一脸茫然的不知道自己是怎么睡过去的，可能真的是太累了就不知不觉的睡过去了吧。

    时间逐渐的流逝，近段时间里倒是没有再出现什么奇怪的事情，但是平静的时间也并不会持续太久。

    某天，从宇宙彼端飞来了一只奇怪物体，坠落再SRC研究中心，从那之后再M—2地区发出了微弱的怪电波，青年精英队开始调查两者的关联性。

    谢巴德巡逻车停在了M—2地区其中的一条马路边上，看着屏幕里面显示的情况，武藏打开了通讯器汇报道：“M—2地区没有异常，奇怪物体怎么样了？”

    “目前为止，还没有特别奇怪的迹象。”日浦晴光回道。

    “我知道了，我这就回来。”武藏说着挂断了通讯器。

    正准备离开的时候坐在后排的风野信突然开口道：“有人来了。”

    话音刚落，一只手打开了谢巴德巡逻车的车门，而后一名身着校服的女孩坐在了副驾驶座上，顺手关上了车门，看向武藏：“救救我，有个凶恶宇宙人追我！”

    “宇宙人？”武藏睁大了眼，但是随即外面传来的声音，令得武藏登时愣住了，“咦？”

    “怎么了？”风野信在后面奇怪的问了一句。

    “阿信，你没听到吗？”武藏疑惑地往后面看了一眼，却见风野信耳朵上带着一副耳机。

    武藏顿时无奈，“阿信，你能不能把耳机摘下来？”

    “我听得到，不用摘。”风野信说着，还是伸手把耳机摘了下来，“外面的确是检测到奇怪的波动，不过......”

    “那这么说，他的确是宇宙人了？”武藏脸色沉了下来。

    “没错，他是老爸星来的老爸星人，天天说我这里不可以那里不可以，唠唠叨叨的烦死了，我就是小小的离家出走一会，开车送我去涉谷吧？”香织碎碎念的说道。

    但是武藏听着脸色更加的阴沉下来，“请你下车。”

    “为什么？”香织不解地问道。

    “你那个所谓的宇宙人老爸说到底也是为了你好，或许是会有点担心太过，但你也不能够这样子来对他。”风野信缓缓地说道，“所以还是请你下车吧，副驾驶座我要坐。”

    “切，小气。”香织收拾好东西打开车门下了车，一个熊猫玩偶从她的身上掉下，武藏伸手拿过熊猫玩偶下了车。

    风野信见状，无奈的摇了摇头把放在腿上的笔记本电脑放下追了出去。

    “等等，你的东西！”武藏追了上去抓住香织的手臂，想要将她落下的熊猫玩偶还给她。

    香织拼命的挣扎起来，这一幕刚好被路过的巡警看见，巡警立刻踩着单车过来大声的问道：“你在干什么？”

    香织挣脱开武藏的手躲到巡警的身侧指着武藏说道：“他是宇宙人，还有他后面的那个也是！”

    香织说着又指了指走过来的风野信。

    闻言，风野信笑了笑，却并没有反驳，“对啊，我们是宇宙人，来抓想要离家出走的人的。”

    说着，风野信看向了巡警，礼貌的微微一笑道：“不好意思先生，我们是出来执行任务的青年精英队队员，这个小女孩突然坐上我们的巡逻车说有宇宙人在追她，但是我们发现找她的是她的爸爸，让她下车的时候她把她的玩偶落在我们车上了，所以才追过来想要将那个玩偶还给她。”

    “他才不是我的爸爸，他是宇宙人！”

    香织躲到巡警的身后大声地说道。一个男人跑了过来问道：“发生什么事了吗？”

    巡警看了看草野忠雄，又看了看风野信和武藏，不解的撇了撇头，说道，“你们之间的身份可真复杂，我不想掺和进来，我先走了。”

    说着，巡警踩着自己的自行车离开了这里，风野信看着巡警远去了的背影，将熊猫玩偶从武藏的手里拿过递给了香织，“给你，我不管你是不是在叛逆期，但是谁是宇宙人的事情可不能乱说，毕竟像我们这种专门与怪兽宇宙人打交道的特殊部门人员可是会当真的。”

    “那我也没看你们当真。”香织一把拿过风野信手里的熊猫玩偶，赌气似的冲风野信做了个鬼脸后转身跑开了。

    草野忠雄无奈地看了眼跑走的草野香织，回过身嬉皮笑脸都说道：“实在是很抱歉，小女给你们添麻烦了。”

    “没事没事，那我们就先走了。”风野信拉住武藏就往谢巴德巡逻车的位置走去。

    “等一下！”草野忠雄冲到了风野信和武藏的面前拦住了两人，“实在不好意思，麻烦你们了，请允许我款待款待你们，否则我会于心不安的。”

    “额。”武藏求助的看向风野信。

    风野信注意到武藏的目光，嘴角弯起一抹柔和的弧度，温和道：“没关系，那我们就去吧。”

    话音落下，风野信的声音在武藏的脑海里响了起来，“还记得我在车上跟你说过的话吗？”

    “你是说，那个奇怪的波动？难不成是他？”武藏惊讶地指了指前面的草野忠雄，问道。

    “不排除这个可能，所以我们先跟上去看看他想干什么。”风野信拍了拍武藏的肩膀，朝他微微一笑，随即看向草野忠雄，“那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，请跟我来吧。”草野忠雄嬉笑着说道，而后转过身在前面带路，风野信和武藏对视了一眼，紧跟上草野忠雄。

    草野忠雄带着两人去到了一个卖章鱼烧的地方买了两份章鱼烧递给了风野信和武藏，风野信一点都没有客气伸手接过，笑着说道，“谢谢了。”

    草野忠雄有些眼馋两人手里的章鱼烧，小小的吞咽了一口唾沫，草野忠雄指了指章鱼烧渴望道：“能不能给我吃一个？”

    武藏刚要拿签子的手顿时僵住，有点尴尬地放了下来，风野信抬手拍了拍武藏的肩膀，将自己手里的章鱼烧递回给草野忠雄，“给你，我也不怎么喜欢吃章鱼烧。”

    武藏看了看风野信，仔细地想了想好像出任务吃东西垫肚子的时候的确是看他买过一次章鱼烧，却只吃了一颗就全塞给他了。

    “那多不好意思呢，”草野忠雄说着将风野信手里的章鱼烧拿了过去，“那我就不客气了，多谢款待。”

    “你想吃就赶紧吃，否则你的也不用吃了。”风野信用手肘怼了一下武藏的手臂低声说道。

    “啊？哦……”武藏用签子挑起了一个章鱼烧塞进了嘴里，一口嚼下章鱼烧里面的内容全部爆发开来，顿时觉得美味无穷。

    “真好吃！”武藏又塞了一个章鱼烧，却看见风野信买了一杯奶茶走了回来，“阿信你……”

    风野信见武藏看了过来，原本想要在武藏看到前喝完的他顿时不好意思地轻咳了一声道：“武藏，千万不要跟队长说我买奶茶了好不？”

