    许了听得海外订货几个字，顿时心生凛然。

    当初他刚接掌警事部的时候，就出过被陌生人刺杀的事件，那名陌生人就使用的是九霄仙气。

    云帅为了警事部长的任命，还跟他约定，只有办好三个案件，才能正式接任。虽然后来许了实力提升，又得到了徐府院君的看重，这件事儿就这么不了了之。

    云帅也没有因为这三大案子找过许了的麻烦，但是他仍旧惦记在心里。

    云帅给他的三件案子，关于颜色雪和黑暗法庭的那件已经算是不了了之，毕竟黑暗法庭已经不会继续追杀颜色雪，颜色雪又失落在新天庭，也没有办法继续追杀了。

    还有一件就是孙伯芳，孙仲虎兄弟全家被灭的案子，许了去了一趟欧洲，却因为虎豹乙逆转时空，根本没有办法追索凶手。后来他脱离了新天庭，更是直接回了北都市，也把这件案子暂时搁置。

    最后一件就是万妖会的会长所创的玄天宝鉴秘法失窃，其中就有九霄仙气法门。

    很显然，订购这头战斗兽的人既然来自海外，必然跟刺杀他的陌生人，以及失窃的玄天宝鉴有关。

    虽然目前的情报都指向五色旗，刺杀他的陌生人体内有五色火焰，潮汐儿也亲自出手想要杀他，但许了仍旧觉得这件事未必如此简单。

    以万妖会的实力之强横，五色旗完全没有必要得罪神秘的会长，更何况五色旗有五方封神这套天妖级数传承，也没有必要去偷窃新近才创出来，还未知道能够修炼到什么级数的玄天宝鉴。

    许了微微沉吟，冲着长生子微微一笑说道：“这头战斗兽就给我吧！”

    长生子一笑说道：“订购这头战斗兽的人，把九霄仙气打入了一头虹蜺体内，成长到了十八级妖王的地步。后来对方明确表示对我炼制的战斗兽不满意，但因为是对方要求太高，并非我们东天宗的技术问题，所以并没支付尾款，也没有讨还付，把这头战斗兽留给了我们。”

    许了心头微微一动，脸上就表现了出来，长生子笑道：“我知道这件事儿跟你有关系，但是对方来历神秘，我们东天宗也不可能去特意打探客人的资料，所以没有什么情报可以给你。”

    许了仍旧连声道谢，东天宗有他们的操守，他自然也不会逼迫人家说出不愿意说的事儿。

    十多分钟之后，就有一道玄光从天而降，长生宗居然动用了传送法阵，直接把东西送到了压龙山。

    许了探手一招，把包装封印消融，直接把里面的战斗兽取了出来。

    这头战斗兽跟云兮兽有几分相似，也是一团霞光，轻若无物，不断变幻光彩，只是内蕴一套九霄仙气的功法，任何人得了，稍加训练，就能运用出来。

    许了暗暗催动定玄镜变化，配合九元算经，不断推演这头战斗兽内蕴的九霄仙气妖术程式。

    如今许了的周天祭神神通已经修炼到了四十九条大衍脉齐开，已经是妖将级数的巅峰，甚至借助这门上古天庭传下来的神通，可以做到许多妖帅也做不到的事情。

    比如分析透彻这头战斗兽内蕴的法门来源。

    许了催运神通，半个多小时后，才狞笑一声，压低声音说道：“原来修行这套九霄仙气之人在南极潜藏，待我忙完手头的事儿，就去探一探这些家伙的底细。”

    九霄仙气修炼起来，要吞吐天地霞光，跟元磁之力也有关系，许了借助九元算经和定玄镜变化，推算出来修炼此法之人的地理位置，这却是谁也料想不到的破绽。

    许了收了这头战斗兽，稍微犹豫了一会儿，还是给曲蕾打了一个电话，约她到妖槐街喝咖啡。

    洛阳街有白家的产业，许了也不想在跟曲蕾约会的时候碰到白秋练，毕竟自己不怎么好解释。

    因为曲蕾跟赵燕琴关系亲密，所以经常去妖槐街，白秋练就几乎裹足不去，从不会在妖槐街出现。

    许了稍微花了一点功夫，才赶到妖槐街去，他到的时候，曲蕾已经到了。

    许了看到赵燕琴也在妖槐街，他和曲蕾经常去的咖啡店，就知道曲蕾根本就一直在赵燕琴这里。

    许了取出来刚到手的战斗兽，顺手也把自己当初在龙华会炼制的两界大天魔幡拿了出来，都推给了曲蕾。

    曲蕾脸蛋绷的紧紧的，没有半点笑容，也不说收下两件礼物，就那么坐在那里，拨动咖啡勺，心情好像很糟糕，又好像在忍着些什么。

    许了虽然年纪仍旧是高一，但经历的事情太多，心态已经不是小男生了，指着两件礼物说道：“这件虹蜺妖！是海外妖怪军团的订货，后来……我估计是刺杀我的那个家伙死掉了，所以拒绝了收获。”

    曲蕾也是关心则乱，立刻就聚精会神起来，虽然脸上表情还是酷酷的，但圆润的小耳朵却支棱了起来。

    许了再一指两界大天魔幡，说道：“两界大天魔幡是我在龙华会祭炼的宝物，炼制了数十头天鬼进去，已经是大衍级巅峰之宝。你只要稍加祭炼，就能横渡虚空，挪移变化，等闲妖将级数就奈何你不得。”

    曲蕾忍不住说道：“你倒是考虑周到哦！”

    许了摇了摇头，叹息说道：“不是我考虑周到，只是我已经没有办法犯错，很有可能我的每一次犯错，都会填补进去几条人命为代价。”

    曲蕾本来还想跟许了使些小性子，但是她稍微犹豫了一下，还是收了这两件礼物。

    自从上次孙仲虎用自己来威胁许了，曲蕾就知道，自己就算不想跟他在一起，也只是自欺欺人，因为一定会有无数人想要利用自己来做些什么，就算躲都没地方去躲。

    只不过曲蕾一直都没有什么好办法，对她来说，许了是初恋，是唯一一个肯为了自己努力减肥，肯陪她去参加任何一场cos表演，肯为了她努力去争取一个未来的男孩子。

    虽然后来也证明了，命运总是多舛，两人中间居然插了一个白秋练，但是曲蕾有并未有想过放弃。(未完待续。)8

    
