    第655章在女尊世界当海王22

    好像也能看到那人端坐抚琴的模样。

    说实话，南枝的心被勾的痒痒的。

    自从认识了司徒延后，她好像已经很久很久没有见过他了。

    而他也不像府中别的男子偶尔来她面前晃一下，争个宠什么的。

    想着，南枝就不自觉的来到了风华院。

    轻轻推门进去，满院风华，确实很衬这个名字。

    院中有一个红漆雕花的小亭子，红衣公子就坐在里面轻垂眉眼，满头墨发轻垂，洁白修长的手指轻轻拨弄琴弦，似是并未发觉她的到来。

    南枝轻手轻脚的靠近，看着男人那妖孽的脸庞，微挑的眉眼，在心里不断的骂自己前世的不争气！

    放着家里这么一个祸国殃民的美人不要，干嘛非要想不明白跟司徒延死磕呢！

    一曲完毕，男人抬眸看来，狭长的双眸，视线一瞬不瞬的看着南枝。

    而南枝还没从那美艳之中出来。

    夙九见此，低声哼笑了一声。

    然后，是那比琴音还要撩人的声音:

    “枝枝终于想起我，来看我了？”

    南枝回神，就被他这话说的心虚。

    摸了摸鼻头，随意应了声:“啊。”

    她才不会承认是先被他的琴音所吸引的。

    听到她这回答，男人鼻间又发出一声哼笑。

    南枝摸了摸耳朵，“你又笑什么？”

    妖孽般的男人笑的眉眼微弯，“笑枝枝真可爱。”

    “可、可爱？？”南枝睁大一双眸子，顿显得双眼圆溜溜的。

    “这样看着更可爱了。”夙九抬手，在半空中虚虚的抚了抚她的眉眼。

    南枝下意识的眨巴眨巴眼睫，“一段时日不见，阿九撩人的功力见长啊。”

    说到这个，夙九就微微垂下了眸。

    “枝枝觉得是一段时间，而我却觉得已经过了好几辈子。”

    他不求她能日日相伴，只求她偶尔过来一趟。

    可这在几个月以前，好像已经成了奢望。

    原来，她也会一心只爱一人，大概把所有的温柔和耐心都给了那人。

    他闭门不出，为的不过是一个平静罢了。

    南枝叹口气坐在他身边，“那我这不是识人不清嘛，从今往后我会时时来你这儿看你的好不好？”

    夙九转眸看来，他看到了南枝眼中的认真。

    千言万语，最终汇成了一个:“好。”

    南·渣女·枝在美色的诱惑下，此时此刻已经把裴染尘完全的抛在了脑后。

    而她来风华院，并且陪夙九用膳，甚至还要留下来过夜的消息很快也传了出去。

    府中所有人都酸的不行，想着南枝什么时候也雨露均沾一下。

    但司徒延就不是了。

    他气的把房间内几个瓷器都摔碎了。

    “南枝她凭什么这么对我！！”

    “一个裴染尘也就罢了，竟然还去夙九那里！”

    别以为他不知道，在遇到他之前，南枝最宠的就是夙九！

    他好不容易才让南枝心里只有他，到底是哪一步走差了……

    司徒延想不明白，并且越想越气。

    见他又拿起贵重物品摔，身旁的小厮连忙阻止，“公子万万不可！这是宫里赏赐来的——”

    什么都能碎，就从宫里送来的不能！

    (本章完)

