    这些防毒面具的样式很新，作为布鲁斯的临时监护人，阿尔弗雷德对这样的防毒面具不要太了解。

    “这些是韦恩集团的生产的，而且还是最新款，应该还没有大面积投入生产。”

    听到阿尔弗雷德的话，布鲁斯先是一怔，随后便明白了这其中的缘由、

    虽然不知道那些野兽人杀手是如何诞生的, 但指使他们的一定是韦恩公司的高层。

    因为在被杀手们频繁袭击之前，布鲁斯就和这些高层见过一面，他提出的并没有征得那些高层的支持，他们甚至都不愿意听从他的意见。

    在他提出对阿卡姆疯人院进行改造的时候，这些高层都是一副不情愿的样子。

    刚开始，他只以为是这些人不愿听自己这么一个孩子的意见，现在看来他的想法应该是动了这些人的蛋糕。

    最初的那些杀手的失利，让这些人动了一些别样的心思, 他们又派出了更多的杀手，甚至是找到了改造野兽人的方法，让那些杀手全都变成了更加强大的野兽人杀手，让他不得不在哥谭到处躲避追杀。

    “这个面具里的毒气到是有些意思。”

    沐恩的声音突然响起，一个防毒面具在沐恩的手中散发出淡淡的绿色的毒气。

    一缕毒气正顺着他的鼻腔，让他感受到了身体在被破坏的同时，对身体的强化。

    尽管这毒气对他没什么效果，但如果吸收毒气的是一个普通人的话，他的身体机能将会得到极大的提升。

    当然，这样的代价就是迅速消耗全身的细胞，如果没有经过特殊改造就贸然吸收这样的毒气，他们的身体将会变的十分脆弱，最终无法承受毒气的强化从而丧命。

    这毒气的弊大于利，对于大多数人来说根本没有任何好处。

    在哥谭的这些人中，也就是那些追杀布鲁斯他们的野兽人杀手，才能承受这东西的代价。

    “看来你们已经可以很好的利用战斗服了。”

    沐恩点点头，对于两人的表现，他十分满意, 毒气的强化效果, 甚至可以和战斗服的增幅效果相比，尽管只能达到战斗服的最低状态，但这也足以让他们超过大多数的普通人。

    对于沐恩的夸赞布鲁斯和瑟琳娜两人面带羞涩，他们哪里是击败了对方？他们当时只是在戏耍那三个野兽人杀手而已，是他们自己过度吸食毒气让他们的身体无法承受，最终炸裂开来。

    “做义务警察的这些天，你们感觉怎么样？”

    “我感觉好极了，我没想到有一天我也可以亲手维持歌坛的秩序。”

    “我倒是没什么感觉，只是觉得自己的力量，可以达到很更高的程度。”

    布鲁斯和瑟琳娜两人的态度截然相反，而这也是从他们的生活环境中产生的差距。

    布鲁斯想要完成父母的遗愿，建设一个更加完美的歌坛，他的一举一动都是在为了这个目标而努力。

    但瑟琳娜不同，她作为流浪少年，每天都在为自己的未来而努力着，现在她已经掌握了更加强大的力量，这让她对自己的未来充满期望。

    当然, 作为一个义务警察的感觉还是很不错的，关于这一点, 瑟琳娜和布鲁斯都不会否认，他们很喜欢这个感觉。

    “好吧，看得出来，你们很喜欢做一名义务警察，既然这样，那我就再送你们两件礼物。”

    说罢，沐恩便回了房间，他的东西还没有制造完成，现在他正在想要不要将传送门添加到武器当中？

    短棍所带有的能量长鞭送给瑟琳娜正好，这个姑娘对于长鞭的使用还算不错，她可以轻松地使用出大多数的长鞭招式。

    而对于布鲁斯，沐恩打算送他一把特殊的细剑，一来可以测试振幅晶体融合了法术回路的效果，二来也可以增强布鲁斯的战斗力，不但让它可以释放出特殊的攻击手段，还可以让更加轻松的得到支援。

    这一次压迫点被他修改成了传送门的法术回路，原本只是一个增加近战武器破坏力的振幅晶体，现在确实变成了一个可以斩出空间裂缝的特殊武器。

    只要布鲁斯可以激发融合在武器上的振幅晶体，他就能用这武器打开空间裂缝，不但可以对敌人造成巨大的伤害，还可以让自己随时可以获得支援。

    有了之前的改造经验，这一次振幅晶体改造变得轻松许多，振幅晶体上的强化回路，很快就被改造成了法术回路。

    完成改造的振幅晶体，被沐恩融合到了布鲁斯的细剑上，细剑在沐恩的手中散发出淡淡的力量波动，随着细剑不断挥舞淡蓝色的能量火花在空中展现出来。

    而在细剑划过的地方，那里的空间就像是被割裂开来一样，出现了一种诡异的撕裂感，这就是从古一那边学来的传送门的法术回路。

    “这枚振幅晶体倒是蛮有趣的，未来，布鲁斯说不定还能放出次元斩什么的…”

    这枚晶体赋予了这把西洋剑特殊的攻击能力，这样的攻击能力可以让布鲁斯爆发出更加强大的力量，

    试想一下，一个能够击穿空间的蝙蝠侠出现，那该会变得多么有趣，布鲁斯没有超能力，那他就让布鲁斯掌握特殊的力量，他很期待在未来布鲁斯遇到那些命中注定的宿敌时，这个世界会变成什么样子？

    相较于沐恩这边的畅想，布鲁斯和史琳娜倒是十分期待沐恩即将送给他们的礼物，两人低头小声嘀咕着讨论沐恩，会送给他们什么东西。

    “瑟琳娜，你说老师会送给我们什么？”布鲁斯好奇的问道。

    他实在想知道，沐恩究竟会送给他们什么东西？

    “我猜他会送我们一把武器，就像是这把匕首一样！”

    晃动着自己手中的匕首，瑟琳娜笑着回应道。

    作为一名义务警察，他们两人的武器除了这把匕首外，就再没有什么特殊武器了，她猜自己和布鲁斯两人，都能够得到一把强大的武器，就像是哥谭警局的警察们，都会拿到属于自己的枪械一样，他们也会有属于自己的武器装备。

    “武器吗？”

    布鲁斯笑着点了点头，这也是他心中所猜的，或许他们成为哥谭的义务警察，得到的最大的收获就是老师即将送给他们的武器。

