    “子炎，你可真慢，区区一个合肥，才多少人驻守？也未听说有何大将镇守，你带五千兵马，却是最后一个来的！”成德，衙署，当楚南带着吕玲绮、黄忠、魏延、周仓进来的时候，魏续等人早已到齐，看到楚南，魏续哈哈笑道。

    他们三人，各率三千兵马，各自攻城加上赶路也没超过三日，合肥就算难攻一些，但楚南的兵马也是最多的，用时却是他们的两倍还多，看来人无完人呐。

    “舅父，我修兵法才几日？若非黄忠、魏延两位将军助我，哪能这般快破城？”楚南倒是不太在意功勋问题，争这个没必要，看着众将笑道：“不过累诸位久侯，南之过也。”

    说着，还在背后摆了摆手，示意魏延别多嘴，这种小事没必要争论不休，反而坏了和气，他虽然是吕布的女婿，但若非他行事谦逊，不怎么争名，也不可能这么快融进来。

    “行了，尔等都算是子炎长辈，子炎修儒、修兵法不过数月，你们这般年纪，可未必有子炎本事。”吕布摆了摆手，替女婿说了两句。

    “岳父，合肥四县一定，我军与寿春之间便已连成一线，后方已无忧矣，其余城池不重要，我等当务之急，乃是抢在曹操之前先下寿春，却不知如今寿春战事如何了？”楚南对着吕布一礼，笑问道。

    “此前曹操数次想要渡过淮水，被袁术依托地利击退，不过眼下我军至此，那袁术已经派了纪灵、陈兰等人统兵十万来挡！”吕布指了指背后的地图。

    成德与寿春之间无险可守，也没什么要冲，他们在这里驻军，可说是直接威胁到袁术后方了，袁术自然着急。

    “如今那袁术还能拿出十万大军来挡我军？”楚南惊愕道。

    “自汝南退回来的溃军如今多半聚集在寿春一带，加上袁术随后又征调各郡兵马，虽然似刘勋等人已不在听命于他，但即便如此，如今这寿春城中十万大军也是拿得出的。”陈宫笑道，别人只在意弟子破城的速度，但陈宫却是很清楚自己这弟子这段时间做了那些事，破城其实并不比其他三人慢，而且楚南这边几乎没有战损！

    之所以多出这些天来，是因为自己这弟子将合肥给犁了一遍。

    无论从哪方面来讲，自己这弟子的表现已经远远超出魏续三人了，而最让陈宫欣赏的也是楚南这种不争不抢，云淡风轻的性子。

    夫唯不争，故天下莫能与之争，如今楚南给人的感觉就是这样，什么都不争，却已经在无形中树立起自己的威信和地位，便是魏续、宋宪、成廉这些吕布帐下老将，对于楚南不觉间爬在他们头上也没有任何异议。

    “四世三公之家就是大气。”楚南有些无语的道。

    十万大军啊！

    徐州所有兵马加起来都不够这个数，抛开能力不谈，袁老板才是这个时代的大财主啊！

    当然，吕布现在钱粮不缺，这次大战之后，肯定会扩军的，到时候，徐州也会有第一个十万大军。

    “看似兵多将广，吾视之如草芥尔！”吕布不屑道。

    袁术手下没有足够分量的将领的话，这十万大军对吕布来说，问题还真不大，毕竟以袁术如今的军心、民望，哪怕寿春全民皆兵也就是充个数而已。

    “老师，这一仗该如何打？”楚南看向陈宫，眼下就剩下一座寿春城了，当然，袁术虽然衰颓，但还在他麾下的城池却有不少，比如九江的其他县城，比如驻守在庐江的刘勋所部。

    但现在人心散了，刘勋到现在没有支援的意思，态度已经很明显了，这是要跟袁术划清界限。

    其部下将领，恐怕也是各有心思。

    所以对于他们和曹操来说，攻破寿春，基本上就可以确定袁术这仲氏伪朝廷的灭亡了。

    陈宫笑道：“败这十万大军自是不难，然而谁先破寿春，谁擒得袁术，却是至关重要，一个不小心，反而为曹操做了嫁衣。”

    这才是他们一直跟十万大军对峙却不出击的原因，同时曹操也停下了进攻，跟袁术隔江而望，却不再似之前那般猛攻，显然也是打着同样的主意，让吕布与袁术主力斗，他们好坐收渔翁之利。

    局势也因此陷入诡异的僵持之中。

    袁术已经无足轻重，现在最关键的成了曹吕谁能先破城，这个时候，袁术防御侧重哪一边，对于另一边来说，就占了便宜。

    平衡其实很脆弱，吕布和曹操但有一方忍不住先出手，那这平衡就打破了，袁术也就彻底完了。

    甚至就这么一直耗下去，什么都不做，袁术也得玩儿完，毕竟寿春才多大，一个寿春要养十几二十万大军，绝对撑不了几日，这个对于做过后勤的楚南来说，他比旁人更加敏锐。

    “老师，不知可否说服那袁术放弃寿春？”楚南突然开口问道。

    “劝降？”陈宫闻言微微蹙眉，看着楚南道：“子炎可想过，袁术乃是僭越，与朝廷之间断无转圜可能，若此时收降袁术，温侯此前营造名望将付诸流水。”

    “是让他放弃寿春，而非要接受他投降。”楚南笑道。

    “这如何可能？那袁术疯了才会此时弃城！”不等陈宫说话，一旁的魏续皱眉道。

    “不弃城，只能等死，我等甚至无需做什么，只是这般与他僵持，寿春内有二十万大军每日人吃马嚼，外却无援军，粮道也被我军所阻断，诸位说那袁术还能支撑多久？”楚南笑问道。

    将兵马集中在寿春跟曹操对峙，如果后方没有吕布的话，袁术只要守住淮水，便能跟曹操耗下去，但现在吕布来了，直接断了袁术粮道，袁术还怎么撑？

    “弃城，还有一线生机。”楚南笑道。

    “子炎是想以放袁术离开为由，换取我军夺得寿春？”陈宫笑问道。

    “大概是此意，不过袁术如今腹背受敌，如何才能让他安心放弃寿春出逃，弟子却不知。”楚南点点头，他只是将目前的条件罗列出来，袁术现在腹背受敌，几乎是必死之局，所以放弃逃走是唯一的生路，但人家也不是傻子，这种情况下，没有足够的条件凭什么信你？谁知道你是不是想把人家骗出城来杀？

    如何说服袁术，楚南不知道，他只是将这个思路提出来，看看自家老师有没有办法。

    陈宫闻言，双手十指交叉，皱眉沉思。

    看似是条不错的思路，但可行性似乎不大，思索片刻后，突然道：“若袁术愿意，我可将其送往徐州，让他走徐州秘密去往青州投奔袁绍！”

    这就要靠陈宫强大的言出法随技能了，将袁术极其心腹送走，曹操那边肯定已经有人施展手段禁止了袁术这边使用儒家技能逃出寿春，然而那又如何，曹操身边神通者或许无数，战力强过大儒的神通肯定也有，但就言出法随这方面来说，应该没有大儒随行，否则陈宫也不会说这话。

    “如此，岂非成了助那逆贼？”吕布皱眉道，他的人设可是大汉忠臣。

    陈宫：“……”

    楚南：“……”

    只是立个人设，不是真要这般做。

    “诛杀袁术，是曹操之事，我等要的只是九江之地，至于温侯，自然是大汉忠臣，但也正因为是大汉忠臣，温侯除了考虑袁术之外，是否也该想想寿春城中这无数百姓死活？”陈宫看向吕布，沉声道。

    吕布剑眉一扬，陈宫这语气教他有些不爽啊。

    “岳父，老师之意并非不让岳父做大汉忠臣，但古语有云，民为贵，社稷次之，君为轻，放袁术离开固然不对，然若因此，能活这寿春无数百姓，我想就算陛下知道此事，也会体谅岳父，因一人生而活数十万人，可为也！”楚南见气氛有些僵硬，连忙笑道：“这寿春城中定会面临缺粮窘境，若继续这般耗下去，却不知这袁术是否会如昔日曹操一般，以人肉为食，到时候，我等便是最终夺得寿春，但入城后，剩下的也只是皑皑白骨，岳父何忍？”

    “所谓两害相权取其轻，放走袁术固然不对，然若因此能活数十万百姓，我想世人便是知晓后，也只会称赞岳父仁义，而非谴责岳父。”

    吕布闻言叹了口气：“便依公台之计，只是谁去寿春商谈此事？”

    “商谈之事且不急。”陈宫看向吕布道：“如今袁术，尚未到山穷水尽之地，心中难免还存有侥幸，温侯当先败眼前这十万大军一场，叫袁术知晓厉害，之后再去商谈，方可事半功倍！”

    没头没脑的过去，人家袁术自恃有十万大军，你满打满算也才五万，没分胜负之前，光比数量，袁术未必会认怂，只有将他打疼，让他明白所面临的已是绝路，这时候以强者姿态出现，对方才能足够重视！

    吕布闻言点点头：“这个不难，众将且回营修整，明日我等便出兵，先胜一阵！”

    “喏！”

