    孙夫人母女俩悄悄嘀咕自不必说。

    门口，欧阳洛被陈大江如此直白的诘问，一时间现场落在欧阳洛身上的眼神，都透着几许揣测。

    欧阳洛也没想到，只是一大头兵，却能当着这么多人的面如此盘问自已。

    他眸色微动，生生把那一腔怒火按捺下来，而是换上一幅略感歉意的笑容冲陈大江拱了拱手。

    “是尘烟考虑不周，行事不全，原是因为早前和玉姑娘，哦，是玉娘子相识的时候，她还是个姑娘家。这一时间口误了。”

    落在他身上的揣测眼神，这会儿到是有些释然。

    可是，陈大江是个老粗啊，他能就这样放过这总是肖想自已媳妇的胚子？

    “若我媳妇儿没有梳妇人发，欧阳大人还可以说是口误了，明明我家娘子梳着妇人发，而且在那天你们家门口，也一再的强调说了，我们是成家在一起的人。

    可欧阳大人还是在今天犯这么重大的错误？这要说没有个居心，谁信？要知道，欧阳大人还是在白礁山征战出了名的一位大人。更重要的，听说欧阳大人的府上，还有一位女官员，和我家夫人有着九成九的面貌？

    这种种巧合在一起，也不得不让我这个粗汉子担心，难不成，欧阳大人还在念着我家媳妇儿。

    要是真的这样，到时候民不与官斗，我这小老百姓要是出个意外，或者是我娘子出个意外死了。

    但是实则，却被人掳掠走了并且藏了起来，这让我们小老百姓如何自处？”

    欧阳洛的笑容有些繃不住了。

    他暗自攥紧的拳头，泄露啊内心最真实的想法。事实上，在昨天晚上他辗转反侧良久之后，确实是有这么一个打算，想要假意制造一个意外，再把人悄然掳走。

    毕竟，一个山村的村妇，村民，于他这样的人来说，想要得到，只要略动一些脑子就成。

    然而，就是面前这个不被他放在眼底的山里汉子，如今却直指了他内心最最阴暗的想法。这，还是他所认知的没见识的山里汉！

    微眯着眼，欧阳洛正眼打量起陈大江来。

    也是这时候，他不得不承认，这男人，除了皮肤黑，块头大之外，旁的，五官看起来还算是相貌堂堂。尤其，他对外面的人很凶。

    可是，一旦对上那个小女人，便会温柔的放下一切凶悍……

    恰在这时，陈大江抬头与他打量的视线对上，就仿似不知道对方在打量自已一样，他咧嘴一笑。

    “欧阳大人，难不成小民说中了？”

    “咳……”哪怕再怎么不甘心，此时，欧阳洛也不得不敛起那些阴暗的想法。

    “你想太了，本官平时很忙的，哪里会去想这些许小事儿。”

    陈大江拍掌，一幅松了口气的样子。

    “媳妇，你有听到了么，现场的各位大哥大姐，叔叔婶子们，各位都请帮忙做个见证呀。

    今天欧阳大人有保证了，说不会再对我和我娘子有何行动。也就是说，往后余生，我和娘子若是发生了莫名的意外，那都极有可能与欧阳大人有干系。

    但是，大人都当着所有人的面儿保证了，这些事情，想来就不会再发生了。哪怕，欧阳夫人心不是太大，但是，看在欧阳大人的面上，想来，也不会再制造这不必要的意外！”

    看似不正经的说完这一番话的陈大江，眼神就落在正赶过来的刘佳慧身上。

    被他这一盯着，刘佳慧有种毛骨悚然的感觉。这个黑大块头，为什么会有种自已爹要发作的时候的样子。

    她最害怕的老爹，每次要发作杀人的时候，就是这么可怕。

    心里微然一凛，刘佳慧不乐意地也嘀咕了一声。“我们哪有那么多时间去算计你们。”

    “好了，欧阳夫人也保证了。实在是，咱们小老百姓没权没势的，这有些事情不得不提防一二嘛。如今好了，一切只是误会，欧阳大人和夫人都说了，不会再针对我们俩口子了。现场的人也做了见证，所以我们往后，就都要好好活着，不要出什么意外，到时候欧阳大人夫妇俩就会背一些害人之锅了……”

    “你……”

    刘佳慧气炸了。

    她又想口吐芬芳，但是，欧阳洛却是按住了她手。

    刘佳慧这才反应过来，这儿不是她府里面，想怎么着就怎么着。此时那么多各色人物盯着，若是太过于失仪，于她们来说是极为不利的事情。

    这个下里巴人，专门挑的这么个地方，有意挖坑给她们跳的吧。

    此时的刘佳慧，完全忘记了，刚才，可是她男人先主动来招惹的人家曾玉洁。还口口声声的招呼的是玉姑娘……

    从头到尾，一直被汉子护在身边的曾玉洁，就看着汉子自由发挥。

    到最后，她悄悄捏了捏汉子的手以示嘉奖。

    “媳妇，我这一边儿口头上警告了，也让他们束手束脚，不好再放肆而为。不过，你们简报上的故事，还是可以把那些阴暗手腕儿写进去。总之吧，得让他们知道点儿约束才行。”

    “是是是，你最能耐了。”

    “那媳妇可有奖励！”

    当着这么一大厅的人要奖励。

    曾玉洁直接奖励了他一个大白眼儿。

    恰好，那位孙小姐的眼神一直关注着她们俩，远远瞧见她一个大美女，却翻着极不符合美人风范的大白眼，卟噗的就笑出声来。

    孙夫人顺着女儿的视线看去，只看见人家俩夫妇并排坐在一排位置上。

    “别人俩口子恩爱着在一起，你还笑什么笑，丫头，不是为娘的警告你，那个男人虽然身份是个大头兵，可为娘的要告诉你，这人，可不仅仅是个大头兵那么简单的。”

    “啊，娘？”

    孙小姐对于自已母亲的眼光还是很相信的。

    她娘虽然说品味上与众不同了一点，但是，在待人接物，与人打交道方面，确实是有独到的眼光。若不然，就凭老父亲那不中用的德性，哪能挣到现在这一份家业啊。

    “娘，我看着那人，除了皮肤黑一点，块头大一些，整个的就是一个武夫形象，哪里就会不简单了！娘你怕是想错了哟！”

    ……

