    此刻，牧云脚踏天地烘炉，看向楼拜月。

    “就这点能耐吗？

    打不死我的！”

    牧云咧嘴一笑。

    楼拜月却是气急。

    这家伙，身上还拥有什么东西？

    手持离火剑，脚踏天地烘炉，此时此刻，牧云身披苍黄神衣，傲然站定。

    至尊，不可战胜吗？

    可！牧云冷然一笑，一步跨出，离火剑杀出，天地烘炉裹挟着一道道岩浆，直接冲向拜月圣主。

    强大的攻势，在此刻不断释放。

    牧云全身上下的气势，聚集到了顶点。

    楼拜月一时之间，不断抵抗着。

    此刻，她彻底明白。

    若是将牧云当成一般的帝君五步，根本不可能杀了他。

    需要将牧云当成同境界的存在。

    楼拜月眼神变得冷漠起来。

    “破月诀！”

    一道清冷的喝声响起，楼拜月全身上下的气势，不断拔高。

    一道弯月，顷刻间聚集。

    弯月速度极快，瞬间杀向牧云。

    噗嗤一声响起，下一刻，牧云全身上下，气势大减。

    那弯月旋转着，直接从他腹部而过，一闪而过之间，他整个身体，半腰处，被直接斩断一半。

    五脏六腑此刻，隐隐间都有着崩溃的趋势。

    一道杀招，几乎是要了他的命。

    恐怖，强大。

    楼拜月此刻脸色冷漠，带着嗤笑。

    真以为，她楼拜月是摆设？

    支撑着偌大的拜月圣地，到达至尊初期，她楼拜月，岂会是一般人可以比拟的。

    小看她，可是会付出代价的。

    牧云此刻腹部，伤口鲜血流出，道道恐怖的血腥味，不断弥漫开来。

    给人的感觉，极为恐怖。

    此时，牧云心中更是惊愕。

    若非是苍黄神衣，以及他现在淬炼成真正的龙躯，这一击，足以将他拦腰斩断。

    “太极之道！”

    心中一声低喝响起。

    顷刻间，牧云双眼，阴阳两仪，黑白之光，瞬间闪烁而出。

    嗤嗤啦啦的声音，在此刻响起。

    牧云全身上下，力量聚集。

    “阳之力，焚空一切！”

    “阴之力，寂灭一切！”

    一语落下，牧云双眼之中，一道恐怖的波动，照射而出。

    太极之力，阴阳之道，瞬间旋绕在一起。

    “破月盾！”

    此刻的楼拜月，也是感受到极为强大的危机感袭来。

    二话不说，双手出现两道圆月。

    而那圆月，在此刻，释放出极为强横的压迫。

    盾！一语落下，圆月此时此刻，光芒四射，化作一道盾牌。

    咚……沉闷的声音在此刻响起。

    太极之道与月盾聚集在一起，万丈光芒，四下散开，吸引了所有人的光芒。

    拜月圣地众人，此刻一个个目瞪口呆。

    楼拜月的强大，他们深深明白。

    可是牧云……强大到这等地步了吗？

    他们本以为，以圣主的强大，斩杀牧云，并不算难事。

    可是现在，时间一点一滴过去，那天际之上的交战，变得凶猛无比，却依旧未曾分出胜负。

    牧云的强大，让他们隐隐担心起来。

    而九天云盟内，帝君足足四五十人，发展速度，太快了。

    今日，若是无法除去牧云，那将来，就是绝对的隐患。

    此时此刻，交战继续。

    所有人都是杀红了眼。

    轰……一道轰鸣声响起，两道身影一触即开。

    牧云此时此刻，双眼皆有鲜血流出，嘴角更是血迹始终未曾干涸过。

    同样，楼拜月此时，脸色煞白。

    此刻的楼拜月，再无之前的雍容华贵姿态，看起来狼狈不说，衣衫更是大片破碎，整个人在此刻，有一股颓势。

    “看来，你也不怎么样……”牧云此刻一把抹去嘴角鲜血，冷笑道。

    “哼，你还能支撑下去吗？”

    楼拜月哼道：“牧云，你已经是山穷水尽了，何必挣扎？”

    “山穷水尽？

    那可未必。”

    牧云此时，嘴角一抹冷笑浮现。

    到底是谁，山穷水尽，犹未可知！楼拜月却不在意。

    双方交战到这种地步，牧云体内的力量，所剩无几了。

    他不可能再支撑下去了！“帝君四步，我能杀了洪九重。”

    “那时候的他，尚未凝聚出至尊法身。”

    “你虽说凝聚出至尊法身，可是，现在的我，也并非是帝君四步了。”

    牧云一言一语落下，一步步跨出。

    “你真以为，我只是这点能耐吗？”

    一语落下，牧云身影不断踏出。

    可是徐徐之间，牧云的身躯，却是变了。

    “吼……”刹那间，一道龙吼声，在此刻突然响起。

    这一声吼叫，使得所有人都是懵了。

    两大绝顶人物交战，到底发生了什么？

    怎么会传出神龙之声？

    此时此刻的楼拜月，更是懵了。

    龙吼声？

    牧云，眼睁睁的在她面前，化身为龙……一个人，在她面前，成为了一条神龙……楼拜月几乎不敢置信。

    可是此刻，已经没什么不可置信的了。

    牧云已经杀来。

    楼拜月此时此刻，无暇顾及。

    一步跨出，楼拜月此刻也是全身上下，力量聚集。

    “月矛！”

    一道长矛，在此刻射出。

    而仔细看去，那长矛，宛若一轮弯月，支撑住了两点。

    咻……破空声响起，一道月华光芒，直接射向身影百米之长的牧云。

    只是此刻，化身为龙的牧云，速度也是提升不少。

    身体蜿蜒，躲过了那攻击。

    下一刻，牧云全身上下，青光大圣，冲到楼拜月身前。

    双爪探出，直接抓向楼拜月的至尊法身之影，牧云双爪撕扯，那至尊法身在此刻，隐隐间出现崩溃的迹象。

    楼拜月哼了一声。

    “月盾！”

    此刻，月盾再现。

    可却不再是一轮圆月聚集，而是一轮又一轮的圆月，她的身影，彻底包裹住。

    此刻，牧云双爪撕扯下，楼拜月法身在月盾的围绕下，却是稳定下来了。

    看到这一幕，牧云龙嘴张开，一口咬下。

    双爪和巨嘴在此刻，不断撕咬着，将楼拜月的至尊法身，不断的撕裂着。

    眼看着法身不断稳定中，又被不断撕裂，楼拜月怒不可遏。

    “破不开吗？”

    牧云此刻双眼带着一抹冷笑。

    突然，龙眼之中，一道青光出现。

    噗嗤一声，在此刻响起。

    空间利刃杀出。

    楼拜月的身体，在此刻被空间利刃切割，不断冒出鲜血。

    鲜血流淌不止之间，楼拜月彻底癫狂。

    她至尊初期，会被牧云逼迫到此等地步？

    最可恨的是，牧云……能够以身化龙！人类的身体，在武道路之中，不断加强，不断加强，就是因为人类本身，身体强度不如神兽一族。

    而牧云能够化身为兽，而且是最强大的龙族。

    单单这一点，牧云便可弥补自身的缺陷。

    做到肉身无敌！“牧云，今日你必死。”

    楼拜月已经是彻底疯了。

    下一刻，刹那间，楼拜月眉心，出现一枚弯月。

    那弯月在此刻，闪烁着道道光芒。

    “血月囚笼！”

    嗡……虚空之间，突然出现一道道弯月。

    只是那些弯月，却是呈现出血色光芒。

    一道道血色弯月，在此刻聚集。

    咔咔咔……不断的弯月聚集，覆盖到牧云龙躯之上。

    眨眼间，牧云从一条青龙，变成了血龙。

    而那些弯月，在此刻，凝聚而出，成为一道道强盛的光芒。

    如同囚笼一般，两道弯月聚合，将牧云的龙躯包裹。

    而下一刻，又有两道弯月，将牧云身体束缚住。

    时间一点一滴过去，弯月一次次聚集，将牧云的身躯，彻底束缚住。

    龙躯此刻，被禁锢在半空之上。

    楼拜月此刻，张口吐出一口鲜血，脸色煞白的可怕。

    此战，她付出的代价太大了。

    即便杀了牧云，没有数万年时间，她不可能恢复。

    甚至接下来十几万年时间，她很难再跨出一步，到达至尊中期。

    牧云，该死！此刻，楼拜月全身，血迹斑斑，法身摇摇欲坠。

    “牧云，我承认你很强，只是，你还是败了！”

    楼拜月说话间，嘴角不断有鲜血滴出。

    “你真看得起自己。”

    牧云此刻，龙躯被束缚，脸色冷漠。

    “还嘴硬？”

    楼拜月嗤笑道：“没想到，你居然还隐藏了这等杀招！”

    “以身化龙？

    多人人类梦寐以求的事情，化身为龙，大大弥补了肉身的脆弱缺陷。”

    “你若入至尊，修炼至尊法身，将会是常人的十倍之威。”

    “可惜今日，你还是要死在我手中了。”

    牧云此刻，一双龙眼，盯着楼拜月。

    “你未免太自信了！”

    牧云此刻再次开口。

    “你已经被我的血月囚笼禁锢，跑不掉的了……”“是吗？”

    牧云此刻，突然笑了起来：“化身为龙，你可知道，并不只是我拥有了龙躯？”

    “我之魂魄，也是龙之魂魄！”

    “我的魂魄之力，不单单只是人魂，更是……龙魂！”

    轰……一刹那间，牧云话语落下之间，道道强横的力量，释放开来。

    一股无形的波动，顷刻间席卷到楼拜月脑海内。

    哇哦一口鲜血，在此刻喷出，楼拜月顿时如遭雷击。

    魂魄重创！牧云凝聚魂魄之力，对她造成重创。

    血月囚笼，在此刻突然松动。

    牧云庞大的身躯，在此刻恢复自由。

    “太极之道！”

    “天地烘炉！”

    “苍天之眼！”

    刹那间，牧云眼中，太极光芒射杀而出，空间利刃，一道道出现。

    天地烘炉也是在此刻砸出。

    一切，全部招呼到楼拜月身上。

    

