    第95章 寂寥的冥域鬼城

    这人是怎么伤到自己的？……红衣女鬼很是想不通。

    轰！～

    就在这时，一直沉默的岁毅猛然挥动拳头发起来进攻。

    拳风袭来，挂起一阵剧烈的灵气飓风，瞬间冲散了红衣女鬼飘逸的长发。

    “咦呀～”

    丝丝长发随着这道灵气拳风尽数被吹断，露出了那红衣女鬼裂开嘴唇的脸颊，青色的面孔，滴血的獠牙，黑色的瞳孔，吓人的很！

    原本的浓密长发、现在也变得光秃秃的一片，再加上脸上那恐怖的面庞，就算是没怎么见过世面的岁毅更是内心一惊！“我靠！长得这么丑？这么吓人？”

    “啊～我饶不了你，我一定要吃了你。”此时，这红衣女鬼看着自己狼狈的模样，瞬间怒了，就连漆黑的瞳孔也闪起红光！

    身上的戾气更加重了一些～

    “厄啊～我要将你碎尸万段！”说我，红衣女鬼奋力一跃再次扑向了岁毅。

    见此一幕，岁毅也是冷声一哼！“哼！～冥顽不灵。”

    “今日，我就让你永不入轮回之所！”

    啪叽，岁毅一掌震碎那红衣女鬼另外一条手臂，另一只手顺势洞穿了红衣女鬼的腹部。

    砰！～

    “这，怎么会这样？”

    红衣女鬼低头看着自己的腹部被眼前这个凡人一爪穿透，而自己的另一条手臂也被这人给完全粉碎了。

    她想不明白，为何眼前的凡人可以用实体对自己的虚体产生这等伤害？

    “啊！～我的身体，我的双臂～”红衣女鬼凄厉的惨叫着。

    这种鬼魂上撕裂的痛苦让她好像再次感觉自己还活着一样。

    扑通、扑通……

    一种久违的心跳声再次出现出现在自己的耳边，一种多年未曾感到的恐惧、绝望、害怕等等情绪统统涌现出来。

    “不开眼的东西，消失在这天地间吧！”说着，岁毅抽出自己洞穿红衣女鬼的手臂。

    “吞魂噬魄！！！”

    岁毅张开一口带着漩涡的嘴巴，里面散发出一股吞噬幽灵鬼魂的力量，仿佛一切魂体皆可吞噬。

    “不、不～”这一刻，红衣女鬼狼狈到了极致，她完全没想到眼前这人真的有可以吃掉自己的手段。

    “饶了我。”

    “是我有眼不识泰山，求您大人不记小人过，放过我吧，我再也不敢了！”

    她真的没有想到，自己在这黄泉路上称霸了这么多年，今日居然栽了这么大的跟斗，就连自己身为鬼魂的命都快保不住了。

    “你现在说这些没用的、已经太晚了，还是乖乖来我肚子里吧！”岁毅说道。

    “不，不要，救命啊，救命啊！”这时的红衣女鬼惊慌到了极致，后悔，她十分后悔自己惹到了这么一个不该惹的人。

    呼！！！

    岁毅嘴中的漩涡疯狂旋转，一股无与伦比的吸力撕碎了空气中的灵气，同时也撕裂席卷着红衣女鬼残破的灵体。

    最后一刻，红衣女鬼还是逃不脱最终的命运，被岁毅口中的漩涡撕裂并吞进了腹中。

    红衣女鬼已经为了她的行为付出了毁灭的代价，那就是变成了岁毅的腹中之食！

    解决完红衣女鬼，周围又冒出大量的食尸鬼，“桀桀桀～”

    这些食尸鬼一个个长着如骷髅一般的兽头和一身黑色的长毛，有着黑熊一般的体格和巨大的利爪。

    看着众多的食尸鬼，岁毅特无语！“这是没完没了了？既然一个个的都那么想要找死，那就通通彻底消散于这天地间吧。”

    “世间天地万物、皆为吾腹中之食。”

    “吞天黑洞漩涡！！！”

    岁毅双手汇聚，从中间出现了一道如漩涡一般的黑洞，这黑洞里面的力量好似有着吞噬天地万物的意志，似乎日月都只是它的开胃小菜。

    周围的那些食尸鬼全部都被这股可怕的意志给脱离了地面，慢慢的，那黑洞爆发出不可一世的吸力粉碎着周围的一切。

    在这无上的力量面前，这些食尸鬼显得如刚出生的婴孩一般无力，直到它们全部被黑洞吞噬，周围的一切才恢复平静！

    只不过，恢复平静之后，这黄泉鬼路也已经大变样了……

    …………

    黄泉鬼路另一边，齐君凤和黄星月来到了一家城镇附近。

    来到这里，看着周围的一切，二女通通陷入了疑虑，在这条无人的土黄色大路边居然出现了一座城镇，这已经很诡异了。

    可是，更诡异的是，进入这城镇之后，发现挨家挨户都是大门和窗户禁闭，不仅如此，每家每户更是都贴着数不尽的朱砂黄纸符咒！

    这些黄纸符咒上的字七扭八歪，什么都有，不过最多的一种、上面写的是：‘敕令·大将军到此～’

    街道上更是有着大批白花花的纸钱、冥币！

    这让两人都怀疑自己是不是来到了什么不该来的地方了？

    不过事已至此，她们也做不了什么，于是挨家挨户的开始敲门，看看这里是不是空城？

    “诶，有人吗？”

    “这里是什么地方啊？能开门让我们进来聊聊吗？”

    经过敲门，她们发现这里挨家挨户其实都是有人的，不过这些人似乎都不敢出门的。

    这就让她们无比好奇，“这里到底是什么地方？这里的人也很古怪，大白天的也不开门，更是没有人出来做生意！”齐君凤很是想不通。

    “师姐，你说这里的人不敢出来，会不会是这里有什么危险？”黄星月觉得这里实在是太诡异了，不免开始多想。

    “齐君凤、黄星月！！！”就在这时，一道苍老的声音传来，呼喊着两女的名字。

    “谁？”这时，齐君凤一个激灵，立马打起精神严阵以待。

    “真的是你们，你们怎么会在这里？谁让你们出来的？”九虚门大长老古承尧在一处高楼上看着下面的二女说到。

    “古长老？您怎么会在这？”看到是自家宗门的大长老，齐君凤立马放松了警惕。

    “先别说这些，你们那边很危险，先让我跟这栋酒楼的主人说说、放你们进来。”古承尧说到！

    说完，齐君凤就看到高楼上的古承尧在窗户边跟一个中年人交谈，似乎是谈妥了，古承尧跟那人一同下楼打开房门让二女赶紧进来。

    当齐君凤和黄星月进来之后，这酒楼的主人立马又把房门给关上，然后堵上封死！

    看着这一系列的迷之操作，二女很不理解。

    “你们不在九虚门里面好好的待着，跑出来干什么？”古承尧看着二人责问道！

    “你们这不知道这里很危险的，这里是冥域鬼城，原本我来的时候有七个人，现在只剩下了四个人，而且能不能出去还不一定呢，结果倒好，你们又闯进来了？”

    古承尧看着面前的两位小祖宗感觉脑子都大了，“这不是给我施加压力吗？我看你们不会是来捣乱的吧？”

    (本章完)

