    瑶民之间虽有区别，甚至有可能语言都不通。但只要赵瀚纳了一个瑶女，就肯定能与所有瑶民拉近关系，至少多了一个拉近民族关系的纽带！

    明代广东全省，有瑶山857座，另有瑶村26个。

    这个数据，还未统计怀集县的43座瑶山，因为怀集县在明代属于广西。

    若欲巩固广东统治，瑶民必须安抚，联姻属于最快捷的手段。

    而且那些熟瑶，人家愿意编户齐民，那就应该给予正常待遇，不能呼来喝去随意歧视。

    熟瑶们的生产力可不低，不但掌握梯田技术，而且史载“以耕织为主”，尤其擅长织“瑶锦”。正德年间造反，甚至自制吕公车攻城，那玩意儿很多汉人工匠都造不出来。

    坐船南下，一路之上，赵瀚都在与瑶族使者们闲聊。

    然后他惊讶发现，广东居然还有瑶村，瑶村里面也有大地主。

    这些瑶村当然首先拿来开刀，除了保留风俗之外，已经汉化得差不多，甚至大部分瑶民都会说广东话。直接打地主分田，然后建立学校，立即就能收获底层瑶民之心！

    “阿哥，”盘买尾建议道，“今后的瑶官，莫要再让武将来当，也不要让花钱买官的人来当。他们都坏得很，瑶民每次造反，都是这些坏官逼的。”

    赵瀚笑道：“我都晓得。”

    瑶官属于俗称，隶属于州衙、县衙，官职多为知事、主簿之类。他们没有别的权力，专职统治瑶民。

    主要来源有三种：

    第一，依附官府的个别瑶人。

    第二，招抚或平定过瑶乱的汉人。

    第三，花钱买官的本地汉人。

    无论哪一种，一旦做了瑶官，都会疯狂盘剥瑶族百姓。

    这个现象，其他少数民族也存在，他们长期处于受压迫的地位。

    赵瀚仔细思考之后，决定任命“天长公”为瑶长。

    实力强的瑶长，类似于镇长；实力弱的瑶长，类似于村长。

    同时，在州衙和县衙，专设“亲瑶官”。等学校建立之后，一切走上正轨，优先提拔瑶区学校的老师为亲瑶官。

    在赣南下船之后，赵瀚翻过梅岭，来到粤北的南雄府，陈茂生早已等候多时。

    继续坐船南下。

    船舱之中，赵瀚跟陈茂生讨论一番瑶族问题，随后又论及数量众多的客家人。

    陈茂生说道：“客家人笃信风水，但凡殷实之家，若是找不到风水宝地，宁愿停柩不葬。另外，还有卖坟盗葬、争山争龙、屡次迁葬等现象。前段时间，刘柱带三千人攻打兴宁，兴宁守军也只三千，一场大仗六千人而已。当时，兴宁的客家人也在打仗，为了争一座坟地，双方总共出动五千多人。”

    赵瀚听了哭笑不得。

    两场战斗，同时进行，都是六千人左右的规模。一场战斗是争夺县城，一场战斗是争夺坟地。

    陈茂生又说：“不只是广东，客家人还把风水陋习，带去了江西那边，把江西本地人都带坏了。赣州府学，教的是圣贤书，百年之中搬迁三次，全都是出于风水考虑。只要赣州多年不出进士，当地士绅就串联着搬迁府学地址。”

    赵瀚问道：“你认为该如何打击这种陋俗？”

    陈茂生说道：“一要立法，二要教化。”

    包括陈茂生在内，许多外地人都无法理解，赣南、闽西、粤东北的百姓，为何要停柩不葬、多次迁葬。

    有些人的父母死了，找不到风水宝地，能把棺材放置十年之久。还有些人，遇到更好的坟地，就把父母挖出来重葬，重葬五六次的都有。这些做法，严重违反传统道德观念，因为普遍都觉得该“入土为安”。

    “卖坟盗葬”就更恶心，把别家坟里的尸骨挖出来，将自己亲人的尸骨悄悄葬进去，如此就能占据这块风水宝地，传闻还能夺走原坟主家族的气运。

    赵瀚把《大同乡约》递过去：“你自己加几条，专为不葬、迁葬增添条目。”

    陈茂生翻阅几页，顿时笑道：“这个东西很好。”

    赵瀚又说：“还要整顿佛道，打击风水术士。所有风水术士，限期到官府登记领牌。给他们三个月时间，无牌而观风水获利者，直接抓去山中挖矿！发给牒牌之时，告诫风水师，不准撺掇百姓迁葬，不准撺掇百姓不葬。但有违反，直接抓去山中挖矿！咱们治下，现在到处是矿山，有多少矿工都能塞进去！”

    “若是风水师劝阻，大户却要执意不葬、迁葬呢？”陈茂生问道。

    赵瀚回答：“风水师可以告发，若不告发，抓到了一样挖矿。”又说，“还有，从今年开始，若有不葬、迁葬者，子孙不得为官，做官者立即罢免。因特殊情况，确实需要迁葬者，必须到官府申请报备。”

    “不得做官，这个一刀致命啊，”陈茂生说道，“可以再加一条，若有违反者，不得从事任何专营贸易。”

    盐、铁、茶、矾、粮……这些都属于专营商品，必须获得官府颁发的执照，而且赵瀚规定，专营执照每十年重新更换一次。

    矾有明矾、胆矾、绿矾、黄矾、白矾等诸多种类，运用于腌制、烹饪、化妆品、洗涤用品、药材、造纸、制墨、染色、焰火、冶炼、军事等各种领域。

    因此，从宋代开始，矾就属于专营商品。

    赵瀚即将颁布的《专利法》，会印出来送出许多给造矾场，鼓励工匠改进造矾工艺。这玩意儿属于化工，希望能够因此出现化学人才。

    另外，对于矾的应用，宋应星翻阅古籍，还整出一个新玩意儿，堪称内河水战之利器。

    用胶矾纸包裹火药，制作水中炸药包，炸药包里掺杂石灰、辣椒面等物。外层以硫磺掺杂生石灰，生石灰遇水放热引燃硫磺，硫磺再引燃炸药包。船上抛石机，将此物抛至水面，就能遇水爆炸，而且会炸得跳起来，导致战场到处飘荡石灰和辣椒面。

    一旦占据上风口，就能把敌人搞得欲仙欲死。

    其中，胶矾纸非常重要，保证火药不被水浸湿。

    宋金采石矶之战，南宋就用了这玩意儿，起到了出其不意的效果。

    陈茂生又说道：“闽西、赣南、粤东北，客家人主要聚居于此。三地皆土地贫瘠，赣南客家发展时日较短，闽西、粤东北则商贾非常兴盛。在这些地方，分田其实很好进行，他们本就不靠种地过日子，就是让他们强行分家很难。”

    赵瀚说道：“便像许多大族一样，分家之后，不必分开居住，只要户籍分家就可以了，房产可以视为公有。客家围楼，怎么可能只住一家？”

    “这些措施，足够安定客家人。”陈茂生笑道。

    赵瀚出得船舱，眺望浈水两岸景色，联想到西征、南进的顺利，有感而发道：“时来天地皆同力，运去英雄不自由。咱们是天地皆同力，崇祯又是否算得上英雄？”

    跟随赵瀚南下的胡梦泰，忍不住叹息道：“北京那位陛下，恐怕只能算苦主。”

    张秉文说道：“若是皇帝不刚愎自用、猜忌反复，以其勤政节俭之努力，也能称得上‘运去英雄不自由’。”

    突然，赵瀚问胡梦泰：“听说你带了麻将？”

    胡梦泰表情尴尬道：“偶尔手痒，并未邀人赌博，只在船上随便打打。”

    “我又没责备你，”赵瀚搓手道，“一路行船，苦闷得很，我也好些年没打麻将了，今天大家一起耍耍。”

    把陈茂生、张秉文也叫上，四人围坐在一起打牌。

    麻将牌背面是竹制的，牌面由牛角雕刻，图案还涂了两种颜色，看起来非常精致的样子。

    这许多年过去，麻将已经传播到半个江西，浙西和闽西也比较流行，其余地方通过商贾也开始风行。因为是从铅山传出，又被称为“铅山牌戏”，估计再过几十年就能传播到全国。

    “四人打牌，不算聚赌，今日小赌怡情。”赵瀚笑道。

    “可也！”张秉文已经被胡梦泰教会了打牌。

    这两位秘书都家境殷实，反而赵瀚、陈茂生是穷逼，全靠那点死工资过日子。

    陈茂生特别穷，他拿着筹码说：“一个筹码一文钱，再多我玩不起。”

    “好，一文就一文。”赵瀚笑道。

    张秉文、胡梦泰对视一眼，俱都唏嘘不已。

    若是夺取天下，赵瀚算皇帝，陈茂生就是礼部尚书。可这两位打牌，赌资竟然以“文”来计算，古今造反之人谁能如此清廉俭朴？

    而那些西北流寇，当年攻占凤阳时，张献忠还跟李自成两人，却因为抢太监和礼乐用品闹翻。

    两相对比之下，就知道赵瀚是能坐天下的。

    “碰！八索。”

    “莫急，我胡了！哈哈哈哈！”

    甲板传来阵阵欢笑，船队朝着韶州府驶去，那些瑶族使者都在后面一条船上。

    今日阴沉天气，不见太阳，闷热难当。

    赵瀚背心都汗湿了，却心情格外高兴，等着到广州收拾商贾，顺便亲自拉拢郑芝龙。

    至于八排瑶，数万起义军已经散去，各排各冲正在选美，他们要选出最漂亮的莎腰妹。

