    林宇果然如约来了星陨城！

    从星陨城的聊天频道里看到林宇的ID，骆皓晨有些兴奋。

    因为他之所以选择来星陨城，为的可就是林宇啊！

    聊天频道里，林宇的一条消息，也是让无数玩家激动不已。

    “妈耶，100万块钱买一件装备？这也太奢侈了吧！”

    “这算啥？人家有钱，至尊阁诶，龙国第九公会！别说一百万，一千万对于他们来说，也只是撒撒水啦！”

    “好想卖一件给至尊红颜啊！给我一百万这辈子都不用努力了！”

    “SSS级装备这么值钱的么？我也去做SSS级的装备来卖！”

    “别想了，不论爆还是自己做，都只有千分之一的几率出SSS级的，没钱的还是别去刷了，别到最后损失的材料费都不止这么多！”

    这时，骆皓晨以匿名形式在聊天频道里@至尊红颜说了句：“只要金币，不接受线下交易。”

    对于骆皓晨来说。

    在获得足够强大的力量，拥有进入龙国首都龙城之前，现实中的钱，都没用。

    唯有金币，才是最重要的东西！

    不一会儿，林宇给骆皓晨发来了私信：“嫌少？那就两百万一件！我有的是钱！”

    见骆皓晨没有回复，林宇又接着道：“怎么，还不够？300万怎么样？够你一辈子不愁吃穿了。”

    “行！你自己开个价，行吧？”林宇开始着急了。

    看着林宇连发的几条消息，骆皓晨淡然一笑，直接关闭对话框。

    甚至不屑于理会林宇！

    不一会儿，就看到聊天频道里，出现这样一个消息。

    「至尊红颜」：“无限收金币，1个金币10万收！有的直接发我邮件！”

    这消息一出，星陨城的玩家们，再次炸开了锅。

    “我的天呐！至尊红颜真老板，太有钱了！”

    “可不是？听说给至尊阁打工的，普通成员月薪都是两万起步！能够当上至尊阁公会长老的，年薪都谈百万的！”

    “我去！至尊阁还缺人吗？我想加入你们，钱不钱的无所谓，主要是我仰慕至尊阁已经很久了……”

    林宇已经开始收金币了。

    接下来，骆皓晨就只需要等待林宇收够了金币，然后亲自将金币送到他手里了！

    在那之前，骆皓晨可以准备准备，去进军亡灵墓地了。

    于是，揣着已经卖掉的三件装备得到的80多个金币，骆皓晨来到商城，大量购买1级白色符文。

    然后按照81银币的融合单价，搞了100枚30级橙色符文！

    虽然骆皓晨的等级达到8星战师级，已经解锁了35级符文的使用。

    但，30级橙色符文提供的5000点伤害加成，对付亡灵墓地那边总血量还没超过5000的骷髅战士，已经够用了。

    没必要浪费价值达到30级橙色符文两倍的35级符文，去对付骷髅战士。

    恰恰这时。

    又有两件装备被不知道哪家的大佬玩家买走了，骆皓晨这边，除掉手续费，又是57枚金币入账！

    二话不说，骆皓晨用这些钱全买符文，然后一键融合出200枚35级绿色符文，与50枚35级蓝色符文。

    35级绿色符文：?1000点技能伤害，?5%技能伤害系数。

    35级蓝色符文：?2000点技能伤害，?20%技能伤害系数！

    之所以绿色符文多于蓝色，是因为从现在开始，骆皓晨又多了一个绿色技能的使用。

    也就是上午完成的那个「嗜血蜘蛛」任务奖励的绿色技能。

    「飓风斩」（绿色）：为魔剑注入飓风之力，近距离对敌人造成一次160%系数的魔法斩击伤害。消耗65点法力值与一枚绿色符文，冷却时间7秒。

    技能列表中还剩余5个技能槽的骆皓晨，立马消耗两个技能槽，学习了飓风斩。

    打开背包，看到金钱后面大大的“0”，骆皓晨不由一声轻叹：“诶，又要白手起家了！”

    说罢，骆皓晨整装完毕，便出发前往亡灵墓地！

    就在这时。

    忽然“滴”的一声，骆皓晨收到一条私信消息。

    点开消息一看，发现是「浩天」发来的。

    “皓晨哥，你……你给了我两件SSS品质的装备？”

    看来这小子应该是从早上下线之后，睡到现在才上线，所以刚刚才看到，骆皓晨在离开新手村，前往高等主城之前，给他发送的邮件！

    骆皓晨也不废话：“穿上那两件装备，快点升到20星战将，然后来星陨城找我。”

    关浩的脑袋瓜里，充满了疑惑与震惊：“可是皓晨哥，你……你是哪里弄到SSS级的装备的？而且这么贵重的东西你直接把它给我……”

    “不贵，放市场上也就价值二三十金币，两三百万块钱而已。”

    骆皓晨这么轻描淡写的一句话，直接让新手村曙光营地内，手里捧着「嗜血弓」与「贪婪戒指」这两件16-17级SSS品装备的关浩，惊讶到怀疑人生。

    此时此刻，他两条腿都在止不住的颤抖！

    因为他家里虽然开了个超市，日子也还过得去，比贫民窟许多贫困人家都要好的多。

    但价值两三百万这么贵重的东西，他也是从来不敢碰的啊！

    关浩正准备继续给骆皓晨发消息，可骆皓晨似乎已经知道了关浩的心性，便先一步说道：“赶快升级来星陨城，别等级太低了过来，给我拖后腿！”

    “好，我马上就出去练级，到了20星战将就马上过去星陨城找你！”

    果然，关浩还是适合用这种话来刺激他，他才能更加的激进！

    星陨城这边。

    骆皓晨关闭对话框，正准备出城赶往亡灵墓地的时候。

    忽然看到街道前方，来来往往的人群之中，几道熟悉的身影正朝着这边走来！

    对方一行莫约十二三人，实力清一色突破战师，达到了1-2星战师级！

    为首者，乃是一个身着银灰色长衣，看起来十分年轻，而且气质不俗，一副富家公子哥长相的战斗法师青年！

    在他左手边，一个穿着黑色法袍，长得十分漂亮，而且身材性感的长发巫师女孩儿，正挽着他的手臂，看起来十分亲密。

    看到这两个人，骆皓晨心里，不由自主的浮现出一抹强烈的仇恨！

    因为他们，不是别人。

    正是林宇，与江悦！

    那个因为骆皓晨觉醒了D级天赋，而嫌弃与背叛骆皓晨，跟了林宇的女人。

    还有那个夺了江悦，打死骆皓晨这具身体原主并且抛尸野外，甚至派人差点毁了骆皓晨妹妹的男人！

