
　　云渺搬了条小木凳，撑着下巴，坐在院中的桂花树下，观察这个不大不小的院落。

　　院门正对面，有四个房间。

　　正中间是一间大堂屋，吃饭待客用的，左边一间卧室，边上是一间自己搭的小浴室，右边一间大的卧室，再加一间厨房。

　　整个房子，包括围墙，都是用砖头砌的，并不是土砖房，上面盖的是黑色的瓦片。

　　不过，并没有刷成白墙，就是裸露的砖头。

　　在这深山老林，这已经算是很不错了。

　　小四说，在河对面的峡谷中，有砖瓦窑。

　　这大概也是村子里的房子，都是用砖头砌成的原因。

　　再看院子里，左边有个大水池，是用来蓄水的，竹杆穿过树枝和院墙，将悬崖上的泉水接到水池中。

　　右边堆着一大堆木头，有的已经经过了加工，应该是沈墨用来做家具这些东西或者木桶木盆之类的。

　　总的来说，院子还算干净。

　　他家的条件，在村子里不算好，但应该也不算差。

　　444终于找到了机会，悄咪咪地跟云渺汇报情况。

　　【宿主，这地方叫桃李村，地处西南方向森林深处，以前是一个少数民族的寨子，现在村子里有两百多户人家，百分之九十以上，都是后来来避难的，只剩下不到十户人家是原寨子居民。】

　　【这地方地理环境十分特殊，三面临山、一面临水，据说，从村子里走到最近的小镇上，要走十几天山路才能到。】天籁小说网

　　【当然，如果能乘船，那肯定会快很多，但是，一般的人没有资格乘船，村里族规规定，非到必要，没有村长的亲自许可，任何人都不能擅自离开村子，否则，以族规处置。】

　　总之，管理得特别地严。

　　这就像一个独立的小国家一样，甚至有自己的规矩和刑法。

　　【河对岸，不仅仅有烧砖瓦的窑厂，烧瓷器的窑厂，还有煤矿和制烟厂。】

　　【至于制的是什么烟，暂时就不知道了，不过，肯定不是什么好事。】

　　这桃李村，加起来也不过两百多户人家，不过一千左右人。

　　用得着为了抽烟而专门搞个制烟厂吗？

　　况且，这种土烟，住在这深山老林的农民，谁还不会自己种？

　　云渺并没有太意外。

　　上一世，她在知道村子里竟然还有专门的制烟厂后，就产生了怀疑。

　　她也是在偷偷过河去查探时，一时不查，被人发现而当场击杀的。

　　当时，她低估了这个村子的凶险，也是太天真，着了人家的道。

　　“我知道了，晚一点你找找周围，看看有没有什么地方种一些奇怪的东西，比如，很漂亮的花，像罂粟之类的植物。”

　　至于她，她要查原主妹妹来到这里后，发生了些什么事，最后又是怎么死的。

　　然后为她报仇。

　　第一个要解决掉的，当然是陆彬这个男人。

　　再晚一点，他怕这个家伙就要悄悄离开村子了。

　　他是负责钓鱼的，肯定不会在村子里多呆，一定会在近期内离开，继续去骗女孩再拐卖到这里来。

　　444被惊了一跳。

　　【你是怀疑他们在……行，晚点我再仔细扫描检测一下周围，顺便盯着对面的制烟厂。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1535章 被拐后，她成了所有人的恶梦（13）免费阅读。https://www.23sk.com 