    方醒皱眉看着王岳，说道：“你这个撇清并不高明，本伯拿陈庆年，这是军方之事，和你无关。你在担心什么？担心宁王府的事？那你且回去扪心自问，无需和本官撇清。”

    宁王一旦铤而走险，首要责任就是王岳，其次就是陈庆年。

    方醒觉得王岳这是自我感觉太良好了，以至于认为宁王的事他一点责任都没有。

    王岳目光闪动，低声道：“这一切都是你逼出来的，若是没有你的逼迫，本官敢担保宁王不敢造次！他肯定不敢！”

    历史上的朱权确实是没有造反，可现在的形势却大相径庭。强势的皇帝手握重兵，虎视眈眈的盯着自己的一干亲戚，在想着用什么手段来肢解他们的势力。

    “王大人自便吧！”

    方醒看着远处出现的十余骑，就说道：“宁王的人来了，看好你的地方，若是有人谋逆，别让人割了你的脑袋！”

    ……

    朱权沉浸在琴声之中物我两忘，双手轻轻拂动琴弦，直至江训走到身前才停止操琴，叹息道：“他可是去了前卫？”

    江训心情沉重的道：“殿下，程云也被拿了。”

    嘣！

    琴弦断，朱权看着食指上渐渐涌出鲜血的伤口，抬头道：“他这是在逼迫本王，只是本王有些好奇，他哪来的胆子？”

    不等江训回答，朱权说道：“是了，王岳他们害怕担责，必然会跟着他走。只要本王一反，天下舆论沸腾，那就是逆贼……而他却是那个竖子的心腹，事后最多是假惺惺的罚俸罢了，就算是降爵……他好像是降无可降了吧！”

    江训点头道：“殿下，他是文皇帝留给现今皇帝的人，先帝想升他的爵，却被拒绝了，说是此生只做大明的兴和伯……那是文皇帝给的爵位，没人敢轻动啊！”

    “对，这便是有恃无恐！”

    朱权叹息道：“程云知道什么？”

    江训呐呐的道：“殿下，程云只是联络前卫，其它的事他多半不知。”

    朱权仰起头，意态闲适的道：“那你怕什么？”

    江训苦笑道：“殿下，程云是府中之人，而他和陈庆年之间的来往就是现成的证据，方醒这人有些邪门，臣怕他悍然动手。”

    朱权微微一笑，说道：“那就动手吧！等他动手！”

    江训心中一惊，大胆的看着朱权的脸，却看到了面如死灰。

    这是一个心灰意冷的宁王，从朱棣时期他就被压制着，不敢妄动。

    朱高炽时期时，朱权试探了一下，说想换封地，被拒。

    而朱瞻基登基后，他同样用这个理由去试探了一把，结果……结果很‘喜人’，没等来朱瞻基的回答，等来的却是方醒。

    朱权的面色渐渐涨红，他愤怒着，喘息着，不甘着……

    “殿下……”

    朱权仿佛是陷入到了回忆之中，脸部扭曲。

    江训哎了一声，然后去找到了杨麟。

    杨麟仿佛早有准备，他在仔细的擦拭着自己的长刀。见江训进来，他狞笑道：“方醒逼人太甚，殿下不动就是坐以待毙，你来，可是殿下有了决断？”

    江训闭上眼睛，缓缓调匀呼吸，然后问道：“你可有把握？”

    杨麟挑眉道：“我的人看到了方醒麾下的阵列和火枪威力，正面迎击没有胜算，除非是加上前卫。可陈庆年已经被拿下了，咱们只能夜袭！”

    江训眼神阴冷的道：“那就试试，今晚就动手，趁着他志得意满之时……”

    杨麟不屑的道：“那人是名将，懂不懂什么是名将？从不轻敌的才是名将！”

    江训颓然道：“那我等就只能束手就擒吗？”

    杨麟厉声道：“你怕了？人死鸟朝天，不死当过年！老子都不怕，你怕什么？就今晚！”

    ……

    王岳回到布政使司衙门就吩咐人召集衙役。

    “大人，要不收拢丁壮吧？好歹也能挡一阵子，到时候看看兴和伯那边的情况再做决断。”

    魏青面色有些发青，甚至脚都在颤抖。

    “没用，只是做个样子罢了！”

    王岳苦笑道：“宁王若是谋逆，第一个就会去攻打聚宝山卫，然后随便派些人来就能把咱们给抓了，不管谁胜谁负，咱们自己得站稳了地方，要是被背一个附逆的名头，那本官宁愿现在就吊死在布政使司的大门口。”

    魏青点点头，问道：“大人，难道此事就没有回转的余地了吗？”

    王岳摇摇头，呆滞的道：“兴和伯此行就是想让宁王低头，可现在看来却是被拒了。他先前引而不发，留下了陈庆年，就等着抓宁王的手柄，如今看来宁王是无路可走了，要么低头认输，要么就只能……铤而走险！”

    魏青却比他果断，建议道：“咱们去找兴和伯，他弄出来的事，布政使司他必须要保护好，否则不管成败，他都是罪人！”

    王岳摇摇头道：“沾了他的边，到时候咱们就里外不是人，文官们会把咱们当做是没气节的窝囊废，不能啊！”

    ……

    很快，布政使司衙门就明晃晃的出现了不少衙役，他们已经佩刀了。

    很快，城中嗅觉灵敏的人家开始了迁移。

    出城玩耍、探亲……

    连老百姓都知道宁王府要‘造反了’，于是南昌城内的粮食被抢购一空，价格开始飙升。

    ……

    “这样不好！”

    方醒在喝酒，一个人，吴跃和王贺都没敢喝。

    “不管怎么闹腾，别亏了百姓，咱们不是拿下了晋王府的那家米店吗。去，开仓，以没涨价前的价格为基准，降价两成！老子要让南昌城那些想发横财的米商亏死！粮食不够就调来，压！把南昌城的粮价压下去！”

    “至于宁王府，王岳那头都在做样子了，宁王要么就赶紧造反，要么就只能俯首称臣！”

    方醒喝了一口酒，眼珠子有些发红，他微笑道：“本伯等着他！”

    既然都明晃晃的来了，方醒也不甘示弱。随着他的命令，吴跃部也开始了戒备。军营四周的巡查密度陡然上升。

    没人在军营边上看热闹了，那些百姓都在采买食物，然后一家老小躲在家中，就等着看大热闹。

    气氛越发的紧张了，王府中有大批人进入，管事想再采买些菜，却无人搭理。

    朱权在喝酒，一个人在精舍中待着，谁也不给进。

    南昌前卫也在戒备，潘小安分外的卖力，不断的派出人手去盯着王府的动静。

    就在这紧张的气氛中，一群人进了南昌城。

    “这般萧条是为何？”

    徐景昌看到家家户户都在关着门，就问了带路的军士。

    “国公爷，要……要开战了！”

    徐景昌差点被惊下马来，等到了军营外，看到那戒备森严的模样，他彻底的绝望了。

    一路进去见到了还在喝酒的方醒，徐景昌叫苦道：“你好歹也等等哥哥啊！咱们合计一番，也能让宁王吃个大亏。打不得，打不得啊！”