    这一刻，感觉整个人像是获得了什么觉醒一样！

    我伸出一只手，直接一张拍在那鲨鱼的脑袋上！

    我以鲨鱼的脑袋当做跳板，就像是在地上单手做了一个俯卧撑一样，旋即一用力，整个人都是朝后面仰了起来！

    另一只手扔掉手电筒，快速从口袋里摸出尼泊尔军刀，然后借着脚下的力道一转身，直接一刀插进了甲板之中。

    尼泊尔军刀这一下插得很深，虽然船体倾斜的角度已经接近垂直，可这样一来我就能抓着刀柄，让自己的身体控制在船体上不掉下海中。

    “快，再给我扔一把刀下来！”

    我扯着嗓子对着上面的小慕和吴旭大喊。

    “接着……”

    小慕取出短刀，直接朝我这边投掷了过来。

    空手接飞刀，是一件很危险的事儿，很可能将手划伤，可现在没什么比命更重要的！

    小慕丢的方位也是很准确，我瞅准了位置，伸手去一把抓住了刀柄。

    我一只手握着尼泊尔军刀的刀柄，然后另一只手握着小慕的短刀。

    踮起脚，狠狠地把短刀往甲板上一扎。

    咚的一声，短刀也插入了甲板之中。

    短刀插入的位置比尼泊尔军刀要高几十公分，我又用力把尼泊尔军刀拔出来，然后单手吊着短刀，把身体升高一些之后，又是将短刀插入甲板中。

    就这样，我以两把刀当做我攀爬的工具，在没有任何攀附物体的甲板上，缓慢吃力地朝着上面爬着。

    “这太夸张了吧……”

    上面的吴旭直接看得傻眼了。

    而我也是感觉自己的体力正在快速地流失，强力的运动之下，感觉两只手腕儿都在发软。

    终于，我利用两把刀，上到了船舱的另一侧。

    此时，这艘船完全倾侧，跟海面垂直。

    虽然我站在了船舱的侧面，可依旧摆脱不了现在的困境。

    “小慕，绳子扔下来！”

    “好！”

    小慕说着直接松手，把绳子扔了下来。

    我眼疾手快，抓住了绳子。

    可砰地又是一声巨响，船舱被鲨鱼狠狠地又一次撞击，差点让我摔下去。

    “该死的鲨鱼……”

    我咬了咬牙。

    要是我现在在岸上的话，我一定用手榴弹把它们全部给炸死。

    可现在我不敢用手榴弹，现在船舱随时都有可能会沉没，爆炸的冲击力可能会直接让船舱翻了。

    我快速脱下自己的衣服，把里面那一件衣服割成一条一条的，又快速将这些布条揉搓成一条麻绳。

    一件衣服硬生生被我做成了差不多两米长度的绳子。

    整个过程中，或许是求生本能使然，我感觉我的速度简直吓人。

    “李卓，加油啊……”吴旭忍不住为我加油打气。

    最后绳子搓好，我将这绳子跟小慕扔给我的绳子打成了一个死结，连接在一起，然后在绳子的一端绑上小慕的短刀。

    “小慕，给我照亮，照着树干！”我对着小慕大声喊道。

    “好！”

    小慕和吴旭同时将手电筒的光亮照射在树干之上。

    我目测了一下这个高度，实在是有些超乎常人所能承受的范围了。

    可现在我没得选择，只能赌一把！

    “看好了，我把绳子投到你下面，接到了就赶紧给我投下来！”

    “好！”

    我深吸了一口气，吃力地站在船舷上，望着小慕给我照明的方向。

    现在这是对我技术的考验，更是对我力量的考验。

    船舱不住地开始摇晃着，我只怕没有多少机会可以浪费了！

    我轻轻地甩了甩手里的绳子，然后一只手握着刀柄。

    “李卓，这没开玩笑么？这么高，一把刀……你能扔上来么？”吴旭大概是知道了我的想法，有些难以置信地叫道。

    “相信他！”小慕沉声道。

    我内心默念，师傅啊师傅，当年你教我的飞刀绝技，能不能派上用场，就看这一次了。

    要是徒弟这一次能活下来，回去之后一定给您多上两炷香，不不不……您还没死。

    “呀……”

    我看准了位置，手上一发力，对着小慕脚下的树干狠狠地飞了出去！

    嗖！

    飞刀在黑夜中宛如流星一样从空中划过，速度奇快，一瞬之间，我就听到吴旭一声惊呼。

    那飞刀居然是精准地插在了小慕脚下的树干上！

    “快，拉着绳子！”

    “好！”

    小慕将脚勾住树干，然后双手用力去拉住绳子。

    这时候，绳子的另一端在我的手里。

    两只手把绳子攥得死死的，双脚也是盘在了绳子上。

    几秒之后，确定绳子的稳固性没问题，小慕才叫道：“愣着干什么……拉……拉他上来啊……”

    小慕鼓着腮帮子，脸都涨红了。

    吴旭也是把手电筒叼在嘴里，赶紧腾出手去帮忙。

    两个人合力把我往上面一拉……

    刚刚拉了不到两米，就听到脚下轰隆一声……

    船舱……沉没了！

    这一刻我长长地吐了一口气，总算是有惊无险！

    我活下来了！

    我居然在这样的绝境之下活下来了！

    我忍不住快哭了出来，双手死死地攥着绳子，像是电梯一样被小慕和吴旭拉着慢慢往上升。

    刚刚我本来都已经绝望了，谁能想到在绝望之中我还能燃起一丝希望。

    人定胜天……我现在居然又相信了这句鬼话。

    谢天谢地，我还活着，李卓，还活着！

    最后还剩不到半米的时候，小慕直接腾出一只手，抓住了我的手臂。

    在吴旭和小慕的帮助下，我也跟着爬上了树干。

    坐在树上，我大口大口地喘气，内心有些激动，忍不住哈哈大笑起来。

    小慕也跟着大笑。

    吴旭在一旁感慨道：“太夸张了，太不可思议了吧？这都能上来……卧槽，李卓你真的够可以的……”

    小慕也叹道：“是啊，我俩都以为你死定了，没想到这样都能让你自救了，你今天的表现，绝对是教科书级别的，我觉得都可以拍成鲨口逃生的灾难电影了……”

    我忍不住苦笑道：“你们就不要商业互吹了行么？”

    我是活下来了，但是李川和白苟却没那么好运，甚至于……尸骨无存。

    我抬头朝着上面的悬崖方向望去，虽然被树叶遮挡，但我依旧能想象出一个少女双手紧握胸前，在悬崖上翘首站着等待父亲的归来……

