    （感谢起点编辑部的编辑帮我作了个封面。谢谢!）

    蒋介石从来不是个轻易放弃的人，小时候他就看过华盛顿传、拿破仑传，指挥千军万马征战疆场从那时起就成为他的梦想，并为这个梦想努力了二十年。东征讨陈、北伐中原一直是他的两大心愿，是他建立不朽功勋的战场。军委会的决定使他成为这场大战的旁观者，这让他感到万分失望。

    失望之中蒋介石甚至没有直接回学校，而是直奔教导团一营驻地，他命令一营长沈应时立刻进行一场战术演练。看着演练场上拼杀的官兵，蒋介石更感到参加东征的必要，军校的发展已经到了一个瓶颈，除非有大的变化，否则在将来很长一段时间里军校不可能有大的变化，两团编制恐怕是一个军校所能容纳的极限，况且坚决支持发展军校的总理去世后军校还能得到胡汉民的支持？蒋介石几乎完全没把握，必须参加东征，为自己也为黄埔军校。

    演练结束之后，蒋介石召集全体军官讲话，蒋介石很是激动，他要把军委会的决定告诉这些军官，他想看看他们的反应。

    “今天军委会决定进行东征讨陈。”话音刚落，下面的人均面露喜色，要不是蒋介石在恐怕有人立刻就要高声欢呼了。这些年青军官从进校的第一天起就接受东征平叛、北伐中原、打倒军阀的教育，现在马上要去东征，去实现第一个理想了，可是蒋介石接下来的话让他们从喜悦中落到了失望。

    “军委会决定黄埔校军不参加此次东征。”蒋介石说完停下来看看下面的军官。

    底下的军官们一愣，很快表情就从喜悦转为失望进而转为愤怒。

    “为什么？校长，为什么不让我们参加东征？”说话的是关麟征，他脸色通红，显然在极力克制。

    “校长，您不是教导我们要为革命牺牲吗？现在为什么不让我们参加战斗？”何绍周瞪圆了双眼大声问道。

    “校长，我们要求参加东征，打倒陈炯明。”

    “向军委会请愿，我们要上战场。”

    “对，向军委会请愿。”

    这时沈应时站出来庄严的向蒋介石行了一个军礼，但他没有把手放下来：“校长，我们加入黄埔军校的目的就是要打倒军阀，为民族解放献身；今天，我，代表一营全体官兵向校长请战，我们坚决要求上东征的最前线，到战斗最激烈的地方去。请校长批准我们的请求。”

    蒋介石也庄严的向沈应时回了个军礼，他也没放下手。

    “我知道你们的心愿，作为你们的校长我很高兴，但是军委会作出了决定，我个人无权更改，如要更改除非总理下令，所以你们如果愿意话，可以向总理请战，我愿意负责转交代元帅，并请他上报总理。”

    “是，校长。”沈应时大声答应，然后转身对全体军官说：“我负责起草一份请战书，你们要是愿意的话就在上面签名。拿纸来。”

    “我。”第一个出来签名的是营党代表胡公冕

    “我。”关麟征随后大步出列，在白纸上签下自己的名字。

    “我。”

    …..

    第二天早晨，蒋介石的桌上就放着十几张签满名字的纸，包括一团团长何应钦、政委王登云、二团团长王柏龄、政委张静愚，蒋介石翻看这些人名，上面有教导团两个团所有排级以上军官的签名，还有一张居然是二团七连士兵打的手印；后面蒋介石又发现军校老师和二期学生的签名，蒋介石明白，这肯定是一营的军官们连夜跑遍了两个团的所有连队，串联了校军所有军官和军校在校师生，这其中肯定有违反校规和军规的行为，不过他不打算处罚他们。

    蒋介石拿起这些签名就去了大元帅府找到代元帅胡汉民，郑重的把这些签名交给他，同时当着他的面签下了自己的名字：黄埔军校校长蒋中正。

    翻着这些签名，想起昨天军委会上杨希闵和刘震寰的表现，胡汉民也有些感动，他向蒋介石保证将把黄埔军校师生和教导团官兵的请战书发给北京的总理，请总理定夺，同时也保证向总理进言，希望他能看在官兵们的革命热情上同意你们参战。

    蒋介石向胡汉民表示感谢，然后就说我就在这里等。胡汉民劝他回去，蒋介石拒绝了胡汉民的好意，他对胡汉民说：“我带着黄埔军校全体师生和校军全体官兵的希望来请战的，如果得不到满意的回答，我无脸回校。”胡汉民清楚了，蒋介石这是赌了，如果总理不答应他的请战，蒋介石可能就要当场辞职。

    孙中山带有电台进京，所以不用通过民用电台转发，蒋介石的请战书很快就传到孙中山病榻前，孙中山已经拿不起电报纸了，疼痛已经消耗掉他最后的体力，放射性治疗的严重后遗症正迅速摧毁他的身体机能。

    他示意旁边的汪精卫读给他听，汪精卫拿起电报纸看了看后说：“总理，您还是休息吧，这件事就让展堂兄处理吧。”

    孙中山艰难的摆动了一下头，低声说：“展..堂，已..经不能…处..理了，所以才…”

    汪精卫赶紧说：“我明白了，展堂兄把电报发来说明他已经无力处理好这件事了，我这就念给先生听。”

    孙中山听见汪精卫说完后，把眼睛闭上又睁开，表示他说得对。汪精卫看着孙中山的样子，心中悲苦，语带悲声的念道：“请战书，东征平叛是我们黄埔军校全体学生的愿望，虽然军委会出于好意不让我等参战，然职等自入校以来即受总理的教导，以救国为我等之责任，…，为革命当奋勇争先，为革命当不顾身死，为革命在中华成功，为主义之花在中华盛开，为中华的全体人民，我们特向总理请战，我们要求参加东征，我们要求到东征的最前线，我们要求到战斗最激烈的地方去。”

    “黄埔军校校长蒋介石，政委廖仲恺。”

    “军校政治部主任周E来，….，”

    “教导团一团团长何应钦，党代表王登云；二团团长王柏龄、党代表张静愚。”

    “以下是教导团全体军官的签名，军校师生的签名。要不要念。”汪精卫问道。

    孙中山奋力挣扎起来，汪精卫和宋庆龄连忙把他扶起来，然后宋庆龄又拿过两个枕头垫在孙中山的腰部。

    汪精卫将电报纸一页一页的放在他的面前，孙中山的眼光在一张一张的纸上留恋。熟悉的和不熟悉的名字：蒋介石、廖仲恺、何应钦、周E来、….、蒋先云、庄继华、杨其刚、贺衷寒、李之龙、陈赓、曾扩情、俞济时、宋希廉、杜聿明、邓文仪、徐象谦、左权、郑洞国、蔡文举、…..；革命的希望呀，我不会死，他们会继承我的事业，我的理想。

    “这….是我…们…革命….的希望，兆..铭，这…就是….我…们…革命…的希望呀。”孙中山颤抖的对汪精卫说。汪精卫红着眼眶用力的点点头，梗声道：“明白，兆铭明白，先生，兆铭明白了。”

    看了一会，孙中山示意汪精卫把笔拿来，艰难的，用尽全身力气在纸上歪歪扭扭的写下：

    “同意参战。孙文”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">