    四架机甲都落入了水中，在海底行动了起来。

    周轩控制着流浪者号走在最后，前面由暴风赤红和切尔诺阿尔法开路。而突击者号在最中间，标准的防护方阵。

    指挥室，考斯特看着机甲们一步步朝虫洞走去，满脸郑重的对他们说道。

    “半英里后抵达大陆架终端，突击者号跳下去执行任务！其他人进行掩护！”

    天童脸色凝重汇报道。

    “现在距离虫洞还有三千米！”

    查克望着眼前的情形，满脸诧异的对指挥室说道。

    “三千米？！我连一寸的地方都看不到！怎么投放炸弹啊！”

    其实他也有些疑惑，为什么不一开始就把他们放在虫洞前面呢。但这样也是为了他们的安全着想，算是最稳妥的方案。毕竟虫洞附近还有两只四级怪兽在，冒然降落很可能会陷入危险境地。

    赫克到是很老练，皱着眉按了开关说道。

    “能见度为零，使用仪器观察！”

    在这中深海环境下，周轩也不敢大意。现在可见度为零，机甲猎人天然就处于下风。要是不谨慎一点，那就只会是怪兽的活靶子。

    他满脸郑重的盯着驾驶舱内的雷达，手底下却已经将锁链剑给放出来了。顺便将自己的精神力也默默展开，覆盖了周围方圆几百米。不需要感应的多详细，只要能粗略的感知到怪兽行踪就行。

    这对周轩的精神负担也不小，但还好在承受范围之内。

    另一边指挥室的天童看到雷达上怪兽的踪迹后，立刻对考斯特喊道。

    “长官！”

    随后马上对突击者号喊道。

    “突击者号，你们右侧有活动轨迹，三点钟方向！三点钟方向！”

    查克看了周围一圈说道。

    “一百英尺范围，没有任何发现！”

    赫克也对天童说道。

    “右侧安全，我也没看到！”

    天童指着雷达上的红色标记说道。

    “到左边了，移动速度很快！前所未有的快！”

    查克略带焦急的大声喊道。

    “没看到，移动速度太快了！”

    赫克沉声说道。

    “不用管它，其他人会帮我们拦着它们的，六百米后准备跳下！”

    查克看了一眼老父亲，然后点点头应道。

    “明白！”

    四架机甲继续往前走，走完六百米后地势就变了。前面是一处坑地，下面还有不少海底火山口。

    “砰砰砰砰”一阵响，四架机甲一跃而下。

    赫克对着指挥部汇报道。

    “四百米继续接近！”

    天童望着雷达上的怪兽行踪，突然对考斯特说道。

    “长官！目标停下了！”

    考斯特也立刻对突击者号喊道。

    “突击者，目标停下了！一点钟方向！”

    查克却略带激动的喊道。

    “长官，我们才不在乎它们停不停下，只有三百米就可以跳下去了！”

    考斯特依旧沉声喊道。

    “不行！它们有古怪！”

    它们停下了！它们为什么停下？！

    在没有弄清楚这个情况之前，他确实无法下定决心。

    赫克却没想那么多，表情坚定的大声喊道。

    “长官，目标没有跟上来，这对我们是好事！机不可失！”

    说完就开始继续前进了。

