    抛去绿帽子这个槽点过多的特征之外，这东西其实单从功能和属性上来说，倒是意外的实用。

    厚重的钢盔就不说了，足够抵挡非常危险的攻击，尤其是保护的是头部这种重要位置，显得十分的可靠。

    而前方一个汽车灯头的设计，更是对于王自这个地下工作者非常实用，让他不用再像以前一样一直举着火把一边开路了，可以解放一只手出来双手共同作业。这样打洞的速度也会快上不少。

    更别说，这东西还按照预想的出了石甲术，能在关键时刻触发进而保护他，给他逃跑或者反击的时间。

    再加上这东西竟然只有一个防御值，没有耐久度，也没有汽车锤那种需要添加燃料的设定。也就是说，这东西不怕掉耐久，而且用车灯和石甲术都没有消耗，这就非常的省事，简直不要太妙。

    王自心里给它想了一大堆的优点，手中却是捧着这顶绿帽子端详了半天，一脸的纠结。

    你说随机个什么颜色不好？士兵套装那么多配色，蓝的红的都行，偏偏就这个颜色，真是难受啊！

    身为脚下这个有着悠久历史文化国度的一员，他对于绿帽的象征意义无疑是有着充分了解的。哪怕就是单身，也没有谁愿意带着这样的帽子在街上到处闲逛。

    虽然现在也没别人，除了他自己以外就是野生动物和怪物，这些家伙也不会带什么有色眼光看自己。但这东西不知道还好，知道了带到头顶上，总觉得有些别扭。

    唉，算了，反正现在除了自己也没有见到过别人，还都不定以后还能不能见到人了，等以后再说吧。到时候说不定自己都有更好的装备这个就淘汰了。

    想到这里，他叹了口气，将这绿帽子放回了物品栏里面，然后转身上楼去准备泡澡休息。

    睡过之后，再次精神饱满的踏上旅程。

    最终，这绿帽他还是带到了头上。防护装备么，总不嫌多的，反正又没有人看到。

    理清楚自己还有很多路要走，王自已经决定不把时间过多的消耗在打怪拿材料身上了。

    这次进入的小区，他决定不消耗过多的精力，虽然已经看到了前面那栋新的高层建筑，但他决定不进去了。因为照以前周围的情况来说，这种居民楼实在太多太多，遍地都是，千万个不同的家庭实际上都过着大同小异的生活，所以类似的物资已经饱和了。以后缺什么的时候再去都可以。

    如此一来，这一天下来王自足足行进了有十三公里，超出他预想的平均值。

    不要总觉得在森林中行走的速度能有多快，遍地的障碍物和不平坦的道路会让你每走一步都消耗很多的体力，还得提防可能出现的危险。也就只有每次走到那种原本水泥路面残留的地带，脚下才能快一些。

    因为有大锤，他可以轻松开路，把速度提起来不少。但前面有野狼、电角兔、石甲猿先后出现过，他担心可能，不，是肯定还有更多种类的野兽、怪物存在于这广袤的森林之中，随时可能蹦出来冲他喵喵喵。

    怪物体型巨大的还好，至少目标醒目可以提前发现，就怕有那些到现在都没有踪迹的昆虫或者蛇之类的，在你看不见的视角里面突然袭击，一个不小心受伤就完蛋了，他现在可是没有任何的药物能够治疗自己。

    说到这，王自觉得异常的郁闷。

    完成了几个主线任务以后，给的奖励都很实用，全是他最需要的。但附带解锁的配方却反而没什么大用，全都是一些日常用品。而他努力锤了这么多中草丛树叶，却一直都没见到过游戏里面的药用叶子，也不知道是不存在或者自己还没碰到。

    这样一来，他能够选择的只有尽量保持自己充足的体力，以及尽可能的穿戴所有的防护用品。

    前面一直没有提起过，本来在他的印象中，此时的时间应该是9月份的样子，处于夏末秋初的季节。

    但从第一天看到现在这个世界的样子之后，他也不确定此时还是不是同样的时节了，只知道外面天气多变，自己这一身包裹的严严实实的户外装备，穿在身上行走的时候，虽然稍微有点闷，但也不算太热。

    “大概……还是初秋的样子？”

    如此一来的话，即将到来的秋雨季和冬季，都会给王自的形成带来困难。若是再有暴雨暴雪天气，自己恐怕就不能正常的前进了。

    “也不对，只要地下没有水，我还是可以走地下的。”

    想到自己的打洞能力，王自终于体会到了这绝对是个无可比拟的交通优势。只要在地下，不但没有障碍物，相比地面也基本安全，除了黑以外，只需要不停的往前挖就是了。

    当天晚上，王自再次选择了入夜之前，停在了一栋居民楼里面。趁着没有到11点，他简单把这栋楼快速搜索了一番，收获了部分有用的物品。

    特别值得一提的是，他当天选择的这栋楼下面地下停车库，让他又有了一个惊喜的收获。

    因为这个地下停车库其中一片是被建成了洗车房，所以有不少的洗车设备。

    当然，其他东西都不算什么，但里面还配置了一台小型的发电机。看到这个东西的时候，他都没有第一时间反应过来，直到敲进物品栏里面后，才后知后觉的开始高兴起来。

    虽然这里的汽油柴油都早已经变质不能使用，发电机也因为因为时间太久似乎启动不能。但是没关系啊，还有创造师一机灵这神一般的功能。

    “不知道用这台发电机跟电角兔的魔晶石合成，会有什么效果呢？”

    回到地下基地后，他直接来到了工作室，将这台发动机放到了左边十个格子的第一格，然后剩下九个格子，全都放上了电角兔的魔晶石。

    “来吧！”

    材料如此明确，结果不言而喻。

    【兔兔牌魔能发电机：可恶的资本家连兔兔死后都不放过，里面蕴藏了九只可爱兔兔之力的强力发电机，呜呼。千万不要小看它，它能带来强大的电流，而且根本不用你补充能量，只需要定期晒晒太阳就好了。顺便，千万不要纠结这是直流电还是交流电，问就是你说是什么就是什么。】

