    -

    汴京钱号干的，是‘走自己的路，让别人无路可走’的营生。所以现在的乱象，实属意料之中。

    陈恪预想的局面，要比现在麻烦十倍，准备的手段，也是针对十倍麻烦的，遇到这点问题，自然不会手忙脚乱。

    当天下午，他便派出了越来越精干的经济队伍，去挨家挨户的做工作……道理还是那些，掰开揉碎了说，才能印入他们的脑子里。

    包括拆迁款分割的问题，钱号也保证，只要储户内部达成了协议，随时可以在柜台上，把一份大额存单，拆分成若干小额的，哪怕每人一个户头，都不成问题。

    这一点非常重要，因为它避免了钱号，被拆迁户内部的利益纠纷伤害到。

    至于其它的蝇营狗苟，陈恪坚信一句话，人为财死、鸟为食亡。在真金白银面前，那些对手哪怕说得天花乱坠，都显得苍白无力。

    很多储户过了一宿，自己就能想明白……确实啊，没好处的事儿，谁都不会干。只要汴京钱号保证他们的存款安全，爱干什么干什么去。要是转存在当铺里，不光没得利息吃，还得赔钱。

    更重要的是，你怎么知道，他们就不拿去投资呢？

    不过人要都那么听劝，这世界就没有战争了。还是有不少认死理的、被煽动的，管你说破天，也要见到真金白银！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，凑到汴京钱号的人，还是海了去了。大都是看热闹的，但排队取现的也不少。

    而这次，汴京钱号也做好了准备，对任何要求提款的储户，二话不说，立即照付……

    在仔细检验，确认无误后，柜员便朝着后面高唱道：“兑现钱两千六百贯！”

    “我只要银子，不要钱！”显然有人拿相国寺和尚的遭遇，教育过这储户。

    “好嘞，没问题。”柜员脆生生朝后面道：“不要钱，只要银！”

    不一会儿，帘子掀开，钱号的伙计，四人抬上来两个箩筐，里面装满了银锭，都是刚出炉的‘足纹’，白光闪闪，耀眼生花。

    “客官，”柜员请他进到栅栏里面，很客气的说道：“请你点点数。”

    “我怎么点？”那储户傻了眼，他这辈子都没见过这么多钱，竟大感为难的回头道：“还有，我怎么拿呢？”

    “照规矩，应该送到府上。不过，今天兑现的人多，实在抽不出人手。真正对不住！”你自己把这两筐白银挑回去吧。

    那储户只好去把自己的几个兄弟叫进来，一锭一锭的反复数那些银锭。

    “好了，好了！”正在点数之际，后面排队的储户有人大喊道：“兑了银子的好走了，前客让后客！大家都有份。”这一催促提醒了外面的人，都不耐烦地鼓噪起来。

    “不要急，不要急，都有份！”李达亲自在大堂维持秩序道：“等这位客官把银子提走。”

    在一片催促声中，那储户点清了银子。然后四个兄弟抬着箩筐，呼哧呼哧走出去。

    见了这个实例，储户们终于直观的认识到，哪怕是提现银，两千七百两银子的重量，也得四个大男人来挑……不过还是有许多准备充分的储户，全家的男丁出动，这点分量并不成问题。兴高采烈，护送着现银回去了。

    一上午，汴京钱号便兑出去十八万两银子。

    到下午上排门时，又出去将近二十万两。

    李达和钱昇都有些慌了，库里不过一百六十万两银子……这还是趁着代朝廷收土地款，把所有的金条和铜板，都换成银子了。这一气就出去三十八万两，还能顶几天的事儿？

    “大人，为什么不用铜钱支付？”李达不解道：“我们完全可以再推说，只有铜钱了么。”

    “那不行。”陈恪摇头道：“艰难的时候还在后头，到时候，你们就会体会到，信心比黄金更重要！现在不过是一点小考验，当然要把事情做漂亮了，让人们建立起信心来！”

    “可是，不用四天就要告罄了……”

    “不要紧。”陈恪却不以为意道：“明天就只进不出了。”

    “真的？”两人半信半疑道。

    “不信走着瞧……”陈恪狡黠一笑道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，那些昨日没取到钱的，一早就来排队。才发现许多昨天已经取现的街坊，竟然来得更早。

    “哎，周大伯。你们怎么又来了？”没取到钱的问道。

    “别提了，昨晚我们刚分了钱，夜里就被千刀杀的蟊贼偷了！”那叫周大伯的叹道：“十几个叔伯兄弟，没被偷的就我们几个，还是赶紧再存回来吧。唉，本以为自己拿着才是钱，现在看，是大错特错，丢不了的才是钱啊！”

    没有什么，比提款当晚失窃更能震撼人的，几乎是转眼之间，风向大变，再也没人提取钱的事儿了。

    这时候，钱号下了排门，开始营业了。

    在店伙计的引导下，储户们鱼贯进入，比起前几日的浮躁，今日他们却安静的很。

    “客官，带齐手续了么？”第一个储户靠在柜台前，柜员挂着职业化的微笑道、

    “呵呵，带是带齐了，不过不取了……”储户摇头道：“继续存着吧。”

    “客官。真不取了？”柜员脆生生问道。

    “不取了。”储户郁闷道。

    “其实存着也好！”柜员笑容灿烂道：“不光有利息，而且还安全。日后店里肯定没这么忙，客官要用多少现银，提前打声招呼，敝店派人送到府上多方便。”说着把手续办完，递回了折子道：“这里是的存折，客官请收好了。”

    “哎，多谢多谢……”那储户把折子往怀里一揣，怏怏走了。

    这一下，极大部分的储户都散去了，剩下的都是要存款的。到了晚上盘点，发现今天只出去了五百贯不到的铜钱。却回来了二十八万两银子……全是昨天放出的。

    “大人真是神了！”李达佩服的五体投地道：“怎么会料到，今晚就有偷儿呢？”

    “呵呵，贼的鼻子最灵了，怎么会放过他们呢……”陈恪不会告诉他真相的……其实官匪一家，开封府的官差，是汴京城小偷的祖宗，让他们去做点事，从来没有折扣，何况还是去偷钱。

    一晚上，汴京城的小偷，疯狂的光顾了拆迁户门的窝棚，第二天，这股挤兑风潮，果然就消停了。

    人有时候，就是不见棺材不掉泪，非得逼着咱陈三公子出盘外招。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这一关算是过去了。储户们尽管对汴京钱号，拿自己的钱放贷颇有烦言。但让他们自己放，又没那个胆量；存在别家，又不甘心，只好继续忍受汴京钱号的‘剥削’了。

    往后的日子仍然磕磕绊绊，那些狗日的典当行，不甘心把高利贷降下来，却一门心思想把汴京钱号整垮，自然出尽招数给钱号使绊子……

    加上韩琦总想找钱号的麻烦，可以说，汴京钱号在最初的两个月里，一直是风雨飘摇，穷于应付。好在有曹家和柳家的照应，加上侯义、李全这些人的奔走，总算在官面上顶住了。

    至于同业之间，依然你来我往的斗法，但没有官府权力的干涉，陈恪有信心应付四面八方的敌人。

    转机出现在冬月底，韩琦终于顶掉了贾昌朝，一屁股坐在枢密使位子上，接替他的是成都知府、益州路转运使、两川兵马提辖张方平。

    听到这消息，青神财团的哥们儿，都是如释重负……竟然是老张啊，那可是老熟人，在成都时吃了我们多少好处？终于到了回报的时候！

    虽然天气越来越冷，但汴京钱号的日子，却渐渐好过起来。放出去的贷款，开始有了可观的回报；存款的人也越来越多了。更重要的是，从知道张方平取代韩琦后，京里的大户、商家终于消除了顾虑，放心的把富余资金交给钱号打理。

    比起那些腐朽贪婪的典当行，人们有一万个理由，选择汴京钱号。京里的大小商家，都愿意跟这家专业且不贪婪的钱号打交道……许多人做出了，从汴京钱号贷款，还清高利贷的举动。

    总之，在嘉佑元年的冬天，这家孕育着太多希望的钱号，终于扎下了根，开始默默扩充自己的实力……

    但这时候，人们也已经不再关注这家钱号与同业的斗法，那毕竟铜臭气重了些。现在人世间的焦点，是一桩清华之极的旷世盛典！

    此时此刻，全国各地的举子汇聚京城，准备参加转过年就要举行的抡才大典！

    在未来，无数人将感叹，这是宋朝历史上无与伦比的一届科举。

    无论是文学上还是政治上。

    在文学上，这届科举中升起了一颗颗璀璨的恒星，无论亮度还是数量，可谓空前，亦是绝后。从今往后，大宋朝的气象风流，就全在这一科进士的身上、笔下……

    而之后一千年的文风嬗变，人们之所以能用人话写作，也是从这一科开始的。

    至于政治方面，整个宋朝之后三十年的兴衰起伏，亦由这一科的进士主宰……

    ----------------------------分割------------------------

    泣血求月票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

