    “姜董，要不您去休息，我继续和鲁总他们先聊聊，等您休息好了，我再向您汇报。”

    孙建云看着姜小白有些为难的说道。

    姜小白是大老板，说累了，要休息一下，他就是再着急也没有办法反对，也说不出什么理由来。

    可是一旁的红道集团就在一旁虎视眈眈的盯着，他那里敢休息啊。

    今天上午去接姜小白都没有时间，这要是去休息了，万一人家趁着这个功夫谈成了，怎么办？

    或者说就是谈不成，多做一点工作也不一样啊。

    两家公司现在都是在争分夺秒的和王老级谈判，想要尽快的达成一个协议。

    哪里敢回去歇着啊。

    “没事，走吧，休息一下也不耽误工作，只有休息好了，才能够更好的工作，身体是革命的本钱嘛！”姜小白笑呵呵的说道。

    鲁国雄笑呵呵的点头称姜小白说的对。

    孙建云也只能够面色僵硬的点点头，跟着姜小白去招待所休息。

    在招待所门口下车以后，姜小白朝着孙建云招招手，让孙建云跟自己去房间里。

    孙建云一进房间，就开口说道：“姜董，其实我不累，您……”

    “不累什么？”姜小白顿时声音就提高了好几个度，语气也严厉了起来？

    “来了大半个月了，什么都没有谈成不说，还让人家牵着鼻子走。

    我知道你什么想法，不就是现在有竞争对手，怕个屁啊，他们一下午能够谈成。

    给他们十天也谈不成，现在王老级明显就是在待价而沽，你看不出来吗？

    你表现的越是急切，人家就越把你吃的死死的，这点事情看不明白吗？”

    孙建云听着姜小白的话，脑袋也慢慢的冷静了下来。

    当局者迷旁观者清，他太着急把王老级的事情敲定下来，反而陷入了被动之中。

    “姜董，我错了。”孙建云有些歉疚的说道。

    要是姜董不来，自己这个状态下和王老级谈生意，先不说能不能够成功，就是成功了，也不知道要多付出多少代价。

    这种事情就像是姜小白说的，越是着急，越是被动。

    主动权都在人家手里掌握着，你怎么和人家玩。

    “错了，你长脑袋是干什么的？平时看着挺精明的一个人，一到大事上就犯糊涂。”姜小白恨铁不成钢的说道。

    孙建云真的是挺努力工作的，也勤勤恳恳踏踏实实的，但是就是在做大事的时候，总是强差人意。

    有时候脑子反应不过来？

    孙建云低着头，脸色涨红不说话，他知道姜小白在生气什么。

    不是生气自己没有谈成合作，而是自己被对方牵着走。

    “行了，现在什么也别想，回房间去洗个澡，这鬼天气热的要命，好好睡一觉，晚上咱们逛逛羊城。

    工作的事情不要着急……”姜小白叮嘱道。

    孙建云来羊城半个多月，确实也累的够呛，这种累不光是身体上的，还有心里。

    “好的，谢谢姜董。”孙建云说道。

    “行了，去吧，告诉大家，晚上我请大家吃饭。”姜小白脸上露出了一丝笑意。

    孙建云转身离开了，姜小白也收拾了一下，休息了。

    另一边，王老级的小会议室里，鲁国雄和周经理等人也喝着茶聊着天。

    “看来这个家和公司对于咱们王老级这个品牌很感兴趣啊，这姜小白都亲自来了。

    前段时间不是听说还在香江那边露面吗？好像和那个林家有什么大合作。”周经理说道。

    羊城距离香江不远，两地之间的交流也很是频繁。

    所以香江那边有什么动作，羊城这边也能够听说一点。

    “这已经不止是感兴趣了，这是志在必得啊，说实话，要是没有红道集团的话，家和公司也是一个不错的选择。

    不过现在既然有了选择，那当然是价高者得了，我听说上边有风声说，咱们羊城药业要改制。

    到时候公司的董事长之类的谁出任都好，这王老级的事情对于咱俩来说，都是一份政绩啊。”鲁国雄笑呵呵的说道。

    “这还是全靠鲁总，要不然的话，估计都被家和公司得手了，鲁总的格局大，眼光远，我看就是改制成为集团，这个董事长也是非你莫属。”周经理不动声色的吹捧着。

    鲁国雄哈哈大笑起来，一会有戏谑的问道：“你猜姜小白和孙建云这两个人现在在宾馆里边干什么呢？”

    “鲁总，我猜这两个人现在一定在宾馆里边商量着怎么和红道集团竞争呢，当然了，孙建云肯定要先汇报一下这两天的情况。

    我听说姜小白的脾气不好，估计要先发火。”周经理笑着说道。

    鲁国雄也笑了起来，他也这样想的。

    姜小白去宾馆休息，怎么可能？

    民营企业的老板，从来就没有累的时候，想要和国营企业竞争，那更是不知疲惫。

    恨不得别人睡觉的时候，他都在工作。

    姜小白作为民营企业中间的佼佼者，怎么可能在这个竞争的关头，能够在宾馆里边睡的着，估计回宾馆休息就是一个幌子。

    主要还是为了了解一下情况，然后再和红道集团竞争。

    “不过别说，这个姜小白确实比孙建云厉害，一上来没有兴冲冲就要竞争之类的，而是了解一下情况，没有贸然出手。”鲁国雄分析到。

    周经理点点头：“姜小白，还是有两把刷子的，不是全凭借运气，不然的话姜小白也做不到这个规模。”

    两个人这边一板一眼的谈论着，好像姜小白就按照两个人的剧本在演着一样。

    结果另一边，姜小白已经在宾馆里边呼呼大睡着。

    一觉睡醒以后，外边已经是华灯初上了。

    简单收拾洗漱了一下，姜小白出了房间，孙建云和他的出差团队已经在孙建云房间里等着了。

    “走吧。”姜小白看着众人说道。

    一群人走出了宾馆，也没有开车，就边走边聊着，欣赏着羊城的夜景，闪烁的霓虹灯，拥挤的人群，街头嘈杂的叫卖声，吹着晚风逛着。

