
　　红日西坠，整座城市被夕阳印照的一片残红。

　　京城的街头更加喧嚣与热闹，人流密密麻麻拥挤在街道与高楼之间，远远望去，犹如无穷无尽的蚂蚁在钢铁森林里爬行。

　　街道上车流更是络绎不绝，宛如一条条爬行的钢铁长龙，一眼望不到尽头。

　　其中，一辆黑红相间的柯尼希塞尔分外吸引路人的眼球。

　　车内后座，坐着一名身材修长的西方青年。

　　青年约莫三十岁左右，有着一头褐色短发，鼻梁高挺，一双蓝色眼睛深邃而有神。

　　他望着窗外的景色，嘴角勾勒一抹异样的笑意，“华夏，真是一个神奇的国度啊。露西，你应该是第一次来吧。”

　　“是的，艾伦少爷。”

　　前方开车的同样是一名金发女子，女子声音恭敬，带着一丝无法掩饰的激动，“艾伦少爷，您以前经常来华夏吗？”

　　“这是第三次。”

　　名为艾伦的青年似在回忆，又道，“前两次，我来华夏只是为了旅游，而这一次，我来报仇，露西，你说我赢了华夏车王之后，能逼出那个婊子养的狗杂种吗？”

　　闻言。

　　露西的脸色微微一变，不敢作答。

　　她知道艾伦来华夏的目的。

　　确切的说，身为英伦地下车车王的艾伦，此次前来华夏京城，乃是为了找到一个神秘人。

　　三年前，在英伦举办的一次地下赛车比赛中，一个来自华夏的神秘人，以绝对的优势战胜了当时已是全球黑车榜排名第一的艾伦。

　　那一场车赛，艾伦所有的骄傲与自尊被无情践踏，之后彻底变成了废物，一落千丈。

　　他用了三年时间，才重新站了起来，且夺回了车王的荣誉。

　　但他作梦都想再和那个神秘人赛一场，血洗耻辱。

　　一年前，他再次成为英伦地下赛车的第一人，后来更是战胜了北美，高丽，岛国，欧洲等地下车王，在黑车榜排名重回第一。

　　他并不在乎华夏车王的挑战，之所以接受，就是想把那个神秘人逼出来。

　　“无论付出什么代价，我一定要找到他，然后在比赛中赢他。”

　　艾伦那张原本英俊的脸庞顿时狰狞起来，眸子中涌动着无尽的恨意，“我还会在比赛中送他下地狱，谁让赛车是一项很危险的运动呢……”

　　……

　　夜幕降临，华灯初上。

　　一辆法拉利驶入了盘古七星酒店停车场。

　　车门打开，一名衣着不凡的青年下车，很快上到酒店四层健身中心，并且进入一间包厢。

　　包厢中，一名穿着健身服的青年，正在挥汗如雨做着健身训练。

　　“秦歌，您找我？”

　　青年的态度非常恭敬。

　　他很清楚，眼前这名叫秦皓月的青年，乃是京城一流家族大秦家的嫡系。

　　而他之所以能与对方搭上话，一来，他们都是京城超跑俱乐部的成员，第二，他是秦皓月的徒弟。

　　“钟云，不久前我听说了一件事。”

　　秦皓月停止了手中的动作，拿起毛巾擦着额头的汗珠，随后道，“你让我很失望，让我很丢脸。”

　　钟云讨好的笑容凝固在了脸上，紧接着小心翼翼询问，“秦歌，发生了什么？”

　　“你不知道？”秦皓月诧异投来一眼，嗤笑一声，“现在圈子里都传开了，你被一个乡巴佬踹成了死狗，而且吓的屁滚尿流，连自己的女人都丢下不管，一个人跑了，是不是真的？”

　　愕然听到这句话，钟云面色涨红，继而气急败坏的骂道，“这个臭婊子，她在诬陷我！”

　　根本无需多想，肯定是那个女人将事情捅了出去。

　　“诬陷你？怎么回事，给我说清楚。”

　　钟云不仅是超跑俱乐部的成员，也是自己名义上的徒弟，如今有人踩钟云，也是跟他秦皓月过不去，他不能视而不见。

　　“中午时候我开车差点撞到那个乡巴佬，我不爽的骂了几句。”

　　说起这个，钟云脸上写满的郁闷，“结果那个乡巴佬是个愣头青，我不想与他一般见识，后来我找人打算教训那个王八蛋，可是没找到。”

　　“原来是这样啊。”

　　秦皓月面色稍缓，沉吟一下，“你做的倒也不算错，总不能和一个乡巴佬动手吧，可你不该把你的女人丢下不管，你知道一个大嘴巴女人有多坏事吗。”

　　“那就是个贱人啊。”

　　钟云显然气的不轻，而后恶狠狠道，“等找机会我非狠狠的教训那个婊子。”

　　“算了，这件事以后再说。”

　　秦皓月摆摆手，又道，“我这次叫你来，还有一件事，今天晚上我会和楚风赛一场，赌注是一千万。”

　　闻言，钟云顿时张大了嘴巴，下意识问道，“我上午去找那个小屁孩，他说取消比赛，说什么他的车被他外公扣住了，怎么又答应和你比赛了？”

　　他之所以被秦皓月看重，除了车技不错之外，最主要的是人比较机灵。

　　比如，每次秦皓月和人比赛的赌金，都是他出的。

　　“那个小屁孩一直想要加入我们超跑俱乐部，自从被我拒绝羞辱之后，便一直怀恨在心，想要报仇。”

　　秦皓月一脸的冷笑，“今天晚上内陆车王挑战英伦车王，这么大的一场赛事，那个小屁孩怎么能错过。”

　　听他这样说，钟云顿时也跟着冷笑起来，“秦歌，干脆我们给这小屁孩送一个外号，就叫送财童子吧。”

　　“哈哈。”

　　秦皓月面呈谐谑，投来赞赏的眼神。

　　……

　　同一时间。

　　一辆蓝色帕加尼跑车驶出了黄榆路。

　　驾驶位置上，楚风一脸兴奋，不断加速。

　　开车的同时，他还时不时抬起头瞟向后视镜，嘴角勾勒一抹得意的表情。

　　在后车座上，两个醉鬼正在呼呼大睡，整个车厢内酒气熏天。

　　“大天哥，小天哥，今天让你们体验一下快急速带来的快感。”

　　嗡……嗡……

　　自言自语的同时，楚风猛踩油门，帕加尼徒然提速，而后在弯道处又连续玩儿起了漂移。

　　恐怖的速度和连续的漂移让楚风露出的本性，像是打了鸡血一样嗷嗷叫个不停。

　　突地。

　　一个声音传来。

　　“你这是要去哪儿。”

　　声音并不高，却将正在享受极速的楚风吓了一大跳，下意识一踩刹车。

　　“滋——”

　　轮胎摩擦地面，留下一长窜印记，然后整个车尾在公路上横摆开来，险些翻车。

　　“呼。”

　　停车之后，楚风无比后怕的拍着胸脯，扭头看着后座上的夏天，“大天哥，你吓死我了……”

　　未说完，忽地止住。

　　因为夏天一言不发，只是以淡淡的眼神望着他。

　　“呃……”楚风干笑一声，抓了抓头发，“大天哥，我们不是说好了吗，去看车赛啊。”

　　“是吗？”夏天不以为然说了一句，随后摸出电话，“我给老师打电话……”

　　“不要，大天哥，千万不要。”

　　眼看无法蒙混过去，楚风暗自叫苦，只好坦白，“今晚廊山举办一场比赛，我们国内的地下车王挑战英伦车王，大天哥，那个英伦车王在黑车榜排名第一，车技非常厉害，我，我就是想看看。大天哥，千万不要告诉我外公，求你了。”

　　闻言。

　　夏天眉头一皱，“英伦车王？他叫什么名字？”

　　“呃……好像叫什么艾伦……”

　　夏天微微一怔，眉宇之间不经意凝蹙起来，“你没说错？真的叫艾伦？”

　　“是啊，我听说就叫艾伦。”

　　夏天低下头，瞟了一眼旁边睡的死猪般的冯天鹏。

　　“好吧，去看看吧。”

　　“耶！”

　　楚风攥紧了拳头，根本未看到夏天眼眸深处闪现的一抹森然杀意。

　　“艾伦……这个狗杂种竟然没死？那这次就送他下地狱好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第973章 那这次就送他下地狱好了免费阅读。https://xs.23sk.com 