    眼看到雪儿带着项云远遁，冥烛脸上骤然阴沉！
    “找死！”
    冥烛身后的法相猛然收回他的体内，旋即冥烛脚下浮现出一团黑云，速度骤然飙升，如同一道黑色闪电。
    他瞬间超过了所有追赶的鬼门强者，朝着雪儿和项云追击而去！
    冥烛本以为可以瞬间追赶上两人，却没想到，小丫头的遁法也是奇特无比。
    看似短小的一步，一步跨出，却是瞬间移动了上百丈，竟是缩地成寸的神通。
    冥烛见状不由面色微变，但转瞬间，又是更加阴狠凶厉。
    “想在我冥烛手下救人，痴心妄想！”
    下一刻，冥烛整个人突然消失在虚空中，仿佛整个人都融入了虚空中一般！
    当冥烛再次出现时，竟然已经来到了雪儿和项云身后数丈之遥！
    “哪里走！”
    冥烛一声大喝，双手猛地向下一拍，虚空中一股无形能量，从雪儿和项云头顶轰然压下，如苍穹塌陷！
    雪儿脸色一变，但却是死死的抓住项云，另一只手飞快的结印，转瞬间，一道诡异的铭文浮现在她的掌心。
    下一刻，雪儿猛然向着虚空拍去！
    “轰……！”
    石破天惊的一声巨响，雪儿和项云再度被轰的倒飞。
    而虚空中那道铭文却是稳稳的，托住了那股五行能量，片刻后才消散。
    借着这一丝间隙，雪儿带着项云瞬间远遁数里，直接冲入了山林之中，朝着一处山脉飞快掠去！
    冥烛见到自己的一击，竟然被人挡住，看了眼那道刚刚消弭的印记，他眼中闪过一抹惊疑之色。
    下一刻，他身形再度融入虚空，追了上去！
    两者的速度，皆是快到了极致，仅仅是数个呼吸之间，雪儿已经冲上了一座大山，来到了山腰某处，朝着一个洞口飞掠而去！
    而此刻，冥烛几乎是同时出现在洞口，他一只枯槁的大手，直接朝着项云抓来！
    “给我留下！”
    小丫头见状，顿时是惊怒叫的一声娇叱！
    “不许你伤他！”
    说罢，小丫头猛地将项云拉扯到自己身后，同时双手交叉在身前，猛地咬破自己的舌尖，一口血喷吐而出，双手同时在虚空中飞快比划着！
    一瞬间，小丫头身前一团红光张乍现，竟是浮现出一柄血色光剑！
    血色光剑浮现的瞬间，一股惊人的煞气冲天而起，就连冥烛都是豁然一惊！
    雪儿此刻脸色有些苍白，但当她看到那柄血剑的瞬间，小丫头身躯猛地一震，原本明亮的眼眸，突然变得莫名深邃！
    她猛地双手探出，握住血剑剑柄！
    这一刻，小丫头身上的气势完全变了，仿佛从一个小女孩，瞬间变成了一个君临天下，伏尸百万的君王！
    “邪君一出，横扫天下！”
    小丫头猛然暴喝一声，双手持剑，一剑横扫！
    这一刻，在远隔万里的一片茫茫海域之上。
    一名穿着艳丽，浓妆艳抹的绝美“男子”，脚下踏着一只，体长千丈，气势滔天的巨大海兽，横行在大海之上。
    突然，这美妙不可方物的男子，似乎感应到了什么，他身形骤然出现在万丈高空，美眸朝着西北海岸望去，眼中充满了震惊之色！
    “这股气息，难道是……？”
    “嗡……！”
    此刻，在遗迹内部，雪儿这一剑只是挥出了一半，她便忍不住喷出一口鲜血，身形一晃，停剑于此。
    然而，虽然仅仅是半剑，那血剑嗡鸣，一道暗红色的血线骤然冲破剑身，朝着冥烛劈去！
    当那道血线袭来的瞬间，冥烛忽然感到毛骨悚然，头皮一阵发麻，竟是有一种死亡逼近的威胁！
    冥烛心中大惊，身后猛然再度浮现出，那道夜叉法相，夜叉仰天嘶吼，浑身黑浪滔天，它双爪猛地向着剑光拍下！
    与此同时，冥烛双手一张，一面黑色宝鉴浮现在手中，朝着这道血色剑光照去，一道乌光如风似电，飞袭而去！
    剑光先是与夜叉的鬼爪正面相撞，顿时发出一声尖锐刺耳的嘶鸣之声，强横无比的夜叉鬼爪，竟然被血色剑光生生撕裂，化作漫天黑气！
    而剑光不止，又冲向了宝鉴之上射出的乌光！
    双方对轰的瞬间，血色剑光直接破开乌光，一路所向披靡，斩到了那面黑色宝鉴之上！
    “咔擦……！”
    气势惊人的黑色宝鉴，发出一声爆鸣，竟是应声破裂！
    这一刻，冥烛终于是脸色大变，他身形直接倒飞出去数百丈！
    踉跄着停滞在虚空中，冥烛衣袍之上，竟是浮现出一条血痕！
    这一剑，不禁破开了他的夜叉法相，还击碎了他的云器，甚至伤到了他！
    这一刻，冥烛整个人都有些呆滞了，望着那道娇小的身影，回忆起刚才那一剑……
    冥烛脸上忽然露出一丝惊惧之色，他仿佛想到了什么可怕的东西！
    这时候，周围赶来的鬼门强者皆是震惊无比，连星河武王级别的强者竟然都受伤了，这个小丫头到底是什么来头？
    而雪儿在一剑劈斩而出后，手中血剑直接没入了她的体内，她又一把抓住项云，猛地冲进了山洞之中！
    “不好，灵田还在山洞里面，他们要毁了灵田！”
    这时候，有人忽然反应了过来！
    众人不由得大吃一惊，此次来到鬼门之中，除了捉拿那些西北联盟的武者作为祭品。
    他们最重要的任务，就是开掘出这片宗师培育的灵田。
    如今祭品丢失了大半，若是灵田再毁了，就可谓是功亏一篑，罪莫大焉了！
    一瞬间，冥烛太上长老的身形已经消失，直接进入了山洞之中！
    其他人也是立刻冲进了山洞！
    冥烛直接出现在了山洞内部，那座灵田所在的洞穴内。
    但令他惊诧的是，洞穴内除了禁制完好，里面也是空空如也，没有人影。
    他当即又调动强大的神念，瞬间笼罩了整座大山，竟是依旧是没有项云和雪儿的丝毫气息。
    “这……这怎么可能？”冥烛脸上露出不可置信之色！
    随后，大长老和其他鬼门强者也进入了洞穴之中，见到空空如也的洞穴，也是心中惊诧。
    “冥烛长老，要不我立刻带人去搜捕两人？”大长老连忙说道。
    冥烛闻言，脸色阴晴变幻了一阵，最终摆摆手道。
    “罢了，不用去找了，他们已经逃离这片区域了，你们找不到的，而且那小丫头神秘莫测，我们没有必要与之纠缠。”
    “可是……”
    “祭品一事不必担心，有西北联盟那些不知死活的老东西送死，这些小辈的精血只能算是开胃小菜罢了。
    虽然损失不小，但只要灵田没有丢失，一切都能够接受。”
    大长老闻言，也是深以为然的点点头，他看向了只剩下了两层禁制的灵田，脸上也是露出一抹如释重负之色。
    “幸好，灵田还在！”
    鬼门辛苦设下了这么一场大戏，为的就是营救极阴老祖，并将整个飞羽门遗迹的资源夺下，再重创西北联盟。
    其中夺取资源最重要的一环，就是飞羽门的灵药，特别是这片灵药田。
    此乃宗师心血栽培的灵药，其中蕴藏的珍惜灵药无数，一旦采集回鬼门，定然又能够造就一大批高手！
    是以即便损失了这么多强者，冥烛已然觉得是值得的。
    “既然只剩下两层禁制，就由老夫就来主持破阵吧，以免再生变数。”
    冥烛淡淡的说了一句，旋即亲自出手，在十余位精通阵法的鬼门长老的辅助下，一同破阵。
    众人不该怠慢，纷纷在一旁护法。
    整整过去一天一夜的时间，第二层禁制终于在众人合力之下，渐渐淡去！
    眼看着第二层禁制的光幕，已经逐渐消失，所有人都是心中激动万分！
    这可是宗师培养的灵田，时隔万年，这里面到底蕴藏了多少珍贵的灵药，谁也说不清，甚至里面可能藏有传说中的万年灵药！
    十几名天云境强者，按照冥烛的吩咐，早已经在外围布置下一座大型困阵。
    一旦出现开启灵智的万年灵药，就要利用大阵将其困住，众人合力夺宝！
    然而，当光幕褪去，众人看到眼前那空空如也，只剩下一堆杂草，尘土的灵田时。
    所有人都石化了，就连冥烛也完全呆住了。
    “这……这怎么可能？”
    大长老脸色瞬间剧变，变得难看无比！
    “这里的灵药呢？不可能呀！里面有如此浓郁的天地灵气，不可能没有灵药呀！”
    众人也是惊呼出声，脸上全都是不可置信之色！
    冥烛身躯微颤，他缓缓一招手，摄来一团泥土凝目一看。
    只是一瞬间，他就再度变了脸色！
    “泥土是新翻的，有人偷偷采走了灵药！”
    “什么！”
    所有人都震惊的瞪大了眼睛！
    “这怎可能，禁制还是完好无损，怎么可能采走灵药呢？”
    “他们能在你们的眼皮底下混进来，又能够无声无息的逃走，难道就不可能采走这些灵药吗？”冥烛冷冷的说道。
    众人顿时哑口无言，一副如丧考妣之色，洞穴内的气氛变得低沉无比，所有人都陷入了深深的沉默之中！
    如今宗门交代的两件重要任务，竟然全都失败了，以鬼门的森严门规，面对他们的，将会是何等严厉残酷的惩罚？
    众人只是想想，都感到心中一阵发寒！
    冥烛扫视众人，最终开口道。
    “此次你们的任务一败涂地，按照门规，自当严惩不贷！”
    众人闻言，同时心中一颤，但冥烛却是话锋一转。
    “但如今我鬼门即将与西北联盟全面开战，正是用人之际，再者，此次你们任务失败，也的确是情有可原。
    老夫会代为向宗主求情，暂时不会惩处你们，届时大战开启，你们自当奋勇杀敌，将功补过！”
    众人闻言，顿时是大喜过望，纷纷感恩戴德的跪伏下去，对冥烛大礼参拜！
    “多谢太上长老恩德！”
    冥烛受了众人参拜后，直接一拂袖，消失在原地。
    虚空中只留下他苍老的声音回荡。
    “事已至此，真正的大战即将开启，尔等即刻返随我前往核心区域，布置血祭大阵！”
    “是……！”
    下一刻，虚空中冥烛的身躯浮现在云端，的神念再度笼罩周围群山，依旧没有发现项云二人的踪影。
    冥烛最终皱眉摇头，化作一道惊鸿，远遁而去，鬼门众强者，随之向着中心区域赶去。
    而与此同时，在那座已经空空如也的灵田下方，仅仅是相隔丈许之遥的空间，竟然是另一片天地。
    穿过一条长长的甬道过后，眼前豁然开朗，竟是出现了一座恢宏的殿宇。
    雪儿驮着项云，一路走向了大殿门口！
    整个大殿只有一个入口，便是一扇巨大的黑色石门，看似普通的石门，却充斥着一股古朴大气，磅礴雄伟之感。
    来到大门前，小丫头将项云放了下来，她也瘫坐在地上，大口大口的喘着气。
    “呼……终于安全了，喂，项云你怎么样了？”
    小丫头凑到项云跟前，用手拍了拍项云的脸庞，脸上有些担忧之色。
    此刻的项云全身都是鲜血，身上遍布血痕，就如同破碎的瓷人一般，看上去颇为狰狞，就连他的气息，此刻都是若有若无，好像随时都会死去。
    项云的眼睛微微，眨动了一下，表示他还活着。
    同时项云用感激和目光望着小丫头，艰难的发出细微声音。
    “多……多谢你了。”
    他怎么也没想到，当自己濒临绝境之际，竟然是这个，自己想尽办法才摆脱的小丫头救了自己。
    听到项云开口说话，小丫头顿时心中一松，脸上露出大义凛然之色！
    “哼，这群混蛋，竟然敢杀你，你要是死了，谁给我炼百味丹，对了项云，要不然你先告诉我怎么炼制的，我怕你死了，就没人知道了。”
    “呃……”
    项云一口气差点没咽下去，感情自己这条小命，竟然是托了几颗低阶丹药的福。
