    第17章 愿为巫族战死，也不愿背叛求生（求收藏，求推荐票）

    虚空中，听到滚滚对敖玥说的话，后土立刻就恍然大悟。

    对嘛，妖族可以分别拖住自己这些祖巫，让十二都天神煞大阵使不出来，那自己麾下的大巫也可以去拖住几位大罗妖神，让他们也使不出周天星斗大阵，而双方的大阵都不能使用，妖族未见得就会比巫族强。

    别看敖玥刚才说自己等人打不过太一，打不过帝俊，还能被羲和，十大妖圣和他给拦住几人，但是！

    妖族也就只有这些准圣了。

    可自己的巫族呢？

    大巫后羿，刑天，九凤等也都是准圣强者。

    总体实力，哪里不如妖族了？

    两族开战又不是首领单挑，太一当世无敌又怎么样，有混沌钟又怎么样，谁怕他啊！

    “哼！”想着，后土甩了下衣袖，侧着头，发出一道不爽的鼻音。

    ……

    柔骨草原上。

    “这……”敖玥万万没有想到，这头看起来萌萌的，除了睡就是吃的大胖熊，居然会一下子就想到这种问题。

    他能说，他之前都没有想到这一茬吗？

    “如果妖族拖住了几位祖巫，巫族也拖住了几位大罗妖神，导致双方的杀阵都使不出来，那……”敖玥在心里想了想，然后，身体瞬间就打了一个寒颤。

    他倒不是觉得妖族会输，而是想起了刚结束没几万年的那场大战，龙，凤，麒麟，三大种族为了争夺天地主角之位爆发了惊天大战，战争波及了整个洪荒，可是，那场大战没有胜利者，三族全都败了。

    因为大战结束后，三族剩余的实力全都没有资格再去争夺主角之位，连资格都没有了，哪还有什么赢家啊。

    妖族，巫族……

    尽管敖玥心里仍然认为妖族的实力更强，但不可否认，巫族也不容小觑，若是不能借助周天星斗大阵一举破敌，而是老老实实地相互厮杀，那……

    敖玥不得不担心，两族最后会不会沦落到和龙凤麒麟一样的下场。

    想到这里，他的额头上渐渐地生出了一些汗水。

    他……又要经历一次当年的惨剧吗？

    “唔！兄弟，你怎么了，你这表情有点不对啊，伤势还没有痊愈吗？”嘴里还含着根冰棍的滚滚，注意到了敖玥的异常，对他问道。

    “不，没什么。”敖玥回过神来，深呼了一口气，摇了摇头，对滚滚说道。

    然后，剑眉微皱，还是对它劝道：“但无论如何，妖族的实力确实比巫族更强，而且天庭有混沌钟镇压气运，巫族却没有镇压气运之宝，东皇陛下又是真心赏识你的，甚至连四大神灯之一的翠光两仪灯都肯拿出来赐给你，滚滚道友，你真的不考虑一下吗？”

    听到这个问题，见敖玥这么想帮东皇太一将自己招进妖族，滚滚没有办法，只好使出自己的绝招了。

    “唉！”它拿出嘴里的冰棍，叹了口气，抬起头，四十五度角仰望天空，脸上露出一抹人性化的追忆之色，喃喃道：“记得当年，在食铁森林，我还是一只小小的食铁兽宝宝，修为也不过金仙，经常被各种大妖欺负，是后土祖巫，她在一个雨夜将我捡回了巫族，并将我抚养至今，我能成为大罗金仙也全都是托了祖巫大人辛苦教导的功劳，巫族就是我家，祖巫大人和诸位大巫就是我的亲人，所以……”

    说着，滚滚用力挤出了两滴眼泪，低着头，让敖玥能看到这一点，然后用它胖胖的熊掌擦掉，用有些呜咽的声音继续说道：“所以即使妖族的实力更强，东皇陛下慧眼识熊，我也绝对不能背叛祖巫大人。我，滚滚，愿为巫族战死，也不愿背叛巫族求生。”

    敖玥：“！！！”

    听完滚滚的这番话，看到它之前的泪水和那无比‘真诚’的表情，再看到它现在脸上的坚定之色，敖玥瞬间就被震住了。

    他是真的没有想到，这头懒绵绵，看起来不是很有原则的大胖熊居然会如此重情重义，后土养了它，所以它宁愿为了巫族战死，也不愿意投靠妖族求生。

    这……不正和自己一样么？

    敖玥瞪大了双眼，心中猛地生出了一丝得遇知己的错觉。

    太一从鲲鹏手下救走了他，还耗费本源之力替他疗伤，帮助他将体内祖龙的法力融会贯通，然后又用混沌钟引动鸿蒙星辰，为他量身锻造出了一柄神兵——龙神战天戟！

    自己为了报答太一的恩情，愿以坐骑之身供他驱使，并且从此自号‘大日天龙’，以此来对应大日金乌。

    当然，太一并没有将他视为坐骑，相反，不顾各族群臣反对，于凌霄宝殿上乾坤独断，下诏册封他为东皇护法，统率妖族最强军队‘诸天六卫’，并正式确立他在妖族拥有仅次于妖帝，妖后和东皇的地位，凌驾在十大妖圣之上。

    这些都是太一对他的好，敖玥都没有忘记，所以，如果有人劝说他背叛太一，他也一定不会答应的。

    这……

    将心比心的一想，敖玥更加觉得，眼前这头熊，有情有义的很啊！

    念及于此，敖玥闭上眼睛，没有再说些什么。

    而滚滚，见他没有说话，自己干脆也不开口，继续坐在这里，重新含着冰棍，冰棍吃完了以后就再吃敖玥送来的那些灵果。

    ……

    虚空中，后土听到滚滚的那番话，也是感动的不行。

    她知道自己的滚滚除了有亿点点懒外，别的地方都很不错，但她没有想到，它居然如此重情重……

    【不知道我的演技有没有骗过这个傻子，应该没问题吧？】

    滚滚的心声传入到后土的耳中，闻声，后土脸上的感动之色猛地僵住。

    什，什么情况，演技？

    【唉，让我去妖族这不是想要我的命吗，你以为我是你啊，你能从巫妖之战中全身而退，甚至东皇太一为了保护你，决战都不让你上场，可我呢，谁来保护我啊？】

    【我滚滚大神，经历千难万险，睡了无数个日夜，吃了无数颗灵果，这才修成大罗金仙，我还指望着未来去地府里赋闲呢，想让我应劫，门都没有！】

    后土：“……”

    (本章完)

