“甄会长，外面有个小男孩要见您！”

“哦？小男孩要见我？是什么人？”甄守财听到手下的汇报楞了一下，一般这种事情肯定会被拦住的，既然过来汇报肯定是有原因的，毕竟他也不是什么人都见的。

“不清楚，他说见到您才会说。”

“恩？”甄守财有些不满意看着手下的恩了一声。

“甄会长，我本来也想问清楚的，但是小孩身边有一个强壮的男人深不可测，仅仅是瞪了我一眼，我就有种要顶礼膜拜的感觉。”说完忍不住打个冷颤，想想都感觉后怕，还好自己没有做太过激的行为。

“哦？”虽然这名手下是一名黄铜战士，但是在普通人中也算是出类拔萃了，对方的实力看样子不可小觑，也许是某个大家族公子。

“带他去三号会客厅等我，伺候好，我稍后就过去。”

“好的。”

半个时辰后，会客厅内

“振邦，到底怎么回事？怎么还不来？再不来，我TNND就把这里给拆了！”欧米伽暴躁的吼道，同时释放出了自己的气势，不过气势并不是铺天盖地，而是集中在某一个角落。

“欧米伽大哥，稍安勿躁！我们是来谈生意的，又不是来搞破坏的。不要着急，生意总是要一点点谈的。放心吧！总会来的！”

“振邦，商会那么多为什么非要选择他啊？虽然他是最大的，但是还可以选择其他家啊！我们选择任何一家商会，我相信都会受到绝对顶级的待遇的！”欧米伽不满的说完，双眼凶光毕露，气势却收了回来。

“欧米伽大哥，坐下喝喝茶，茶还是不错的。找一个值得信赖的伙伴可比找一个唯利是图的商人更有意义。”李振邦有意无意的瞟了会客厅的一个角落一眼，虽然知道对方这么做也是出于谨慎，不过还是不太舒服的。

“不好意思，让两位久等了！刚才有点事情耽误了，请海涵！鄙人甄守财，聚财缘商会的会长。不知二位尊姓大名？”甄守财急慌慌的走进了会客厅，满头的大汗，似乎真的是刚忙完急忙跑过来一样。

能让一名黑铁战士忙的满头大汗的事情可不多，如果不是欧米伽一进会客厅就感受到会客厅暗格中有人窥视，他俩也不会演上这么一出。

李振邦眼含笑意的看着甄守财，笑着说道：“甄会长，我刚才说的对不对啊？”

“对，对！”甄守财下意识的答道，不过马上意识到了什么，改口道：“小公子刚才说了什么？”

“哈哈！我没说什么！”李振邦笑道。

欧米伽看着甄守财不满的哼了一声，虽然没有释放出气势，却依然让甄守财颤抖了一下。

甄守财擦擦头上的冷汗，尴尬的笑道：“小公子……这个……”

李振邦一伸手打断了甄守财的话，从空间戒指中拿出来一块透明的玻璃，递了过去。

甄守财接过手中，第一反应是，他给我一块透明水晶干什么？可是紧接着就愣住了，这块玻璃根本就不是任何魔法水晶，没有一点儿魔法波动，而且比透明魔法水晶更加透明。

“这……这是……”他在东西大路上行走多年，竟然从来没有见过这种东西。虽然他推测这个东西可能是和透明魔法水晶一样，都是用来做窗户的，可是潜意识却总觉得应该还有更大的用途。

“对不起，我看不出来这是什么东西，但是我的直觉告诉我，这个绝对不仅仅是用来作为大块魔法水晶的替代品，而且应该不会只有这一种。”甄守财很诚恳的说道，并没有不懂装懂。

李振邦诧异的看着他，自己可以肯定，玻璃绝对是这个世界第一次出现的东西，可是甄守财竟然仅仅是看了一会儿，竟然就能说出部分功能，不简单，看样子自己似乎找对人了。

“甄会长果然名不虚传，仅仅是看了一眼竟然能说的八九不离十，佩服佩服。”李振邦惊讶的说道。

“小公子见笑了！不知道小公子贵姓，府上哪里？”甄守财恭敬的问道。

“小子李振邦，这位是我的大哥，欧米伽。”

欧米伽这个名字他倒没有什么印象，毕竟欧米伽现在的身份真正知道的没有几个人，不过李振邦这个名字他就有些留意了，好熟悉的名字。

突然，甄守财惊叫了一声：“您……您是圣魔导师莱卡大人和杨大人高徒，红枫叶家族伯爵李启山李大人的儿子？”

“听起来说的应该是我。”李振邦挠了挠头，有些害羞的说道。

“呃！您怎么不早报名啊！我好早点去接待您啊！”甄守财一副懊悔莫及的样子。

“甄会长，我是来谈生意的，可不是来强买强卖的，报名似乎没有太大意思。”

“对，对！谈生意！不知道您准备怎么合作？”

“这个叫做透明玻璃，主要是用来替代魔法水晶来做窗户的。我准备在整个大陆上铺开，所以才来找你谈谈合作。”

“这个……李公子请恕我直言。这个叫做玻璃的，我个人认为盈利不会太大，虽然通透性比魔法水晶还要好，但是价格如果太高，受惠面就过于小众，虽然整个大陆贵族和富商还是很多的，但是效益比较受局限性。如果价格过低，我怕成本太高，不好运作。所以……”甄守财有些为难的说道。

“我准备在西大陆定价1平方米的玻璃1银币。”

“什么？1银币1平方米？”甄守财有点不敢相信自己的耳朵。

“没错，1银币1平方，我准备让大陆上所有人都能用上，受惠大众。”

甄会长震惊的看着李振邦，作为商人，尤其是白手起家的第一大商会会长，受惠大众可不仅仅是表面四个字这么简单。受惠大众意味着实用性非常高，其次成品非常低，能让多数人都接受。最重要的一点，薄利多销！自己白手起家，所以对薄利多销可是有着非常深刻的意义。如果价格真的可以压到这么低，倒是非常有可操作性。

“1银币是不是有点低？我觉得可以提高到10个银币，多数人还是可以接受了，放弃一小部分，利润却是10倍以上。”甄会长震惊之后，很快又恢复的商人的做派。

“我推荐西大陆还是不要超过5个银币为好，东大路可以适当提高一些。我的成本1平米仅仅不到5个铜币，而且可以大批量生产。”

甄守财惊讶的问道：“您怎么会把这么重要的信息告诉我？这可是商业机密啊！”

“因为我想跟你更深一度的合作！”

“怎么深度合作？”

“给你玻璃的独家经营权。”

“嘶！”这个面包可不谓不大！高实用性，低成本，高低润的民用产品，绝对是低风险高回报的典范。甄守财也明白了为什么李振邦找他来合作了！能看到薄利多销市场的大商家毕竟还是少数。

“不仅是普通玻璃，还有这些。”李振邦拿出了彩色玻璃，不透明玻璃，磨砂玻璃，还有一些普通玻璃工艺品以及彩色玻璃工艺品。

随着一样样的玻璃制品拿出来，甄守财的眼睛越瞪越大，也越来越吃惊。当李振邦拿出来一副墨镜戴上之后，甄守财直接惊掉了下巴。黑水晶打造的魔法护目镜可是价值不菲的，但是这幅护目镜，明显是玻璃做的，就算价格会比普通玻璃高，但是成品肯定远远低于黑水晶魔法护目镜。

当李振邦拿出一堆贴着魔法试剂瓶的瓶瓶罐罐的玻璃制品时，甄守财直接要跪拜了！这都是钱！都是天上掉下来的钱啊！

这里除了普通玻璃，其他的哪怕是普通玻璃制品都要从拍卖会上拍卖，为了保证我的利益。

“玻璃独家经营权是不是也包括这些彩色玻璃以及玻璃制品？”甄守财咽了咽口水，有些期待又有些害怕的问道。

“当然，包括这些玻璃制品拍卖都由你们全权负责，我只提供产品。”

“您是我们永远最珍贵的客人！如果您真的能履行您的承诺，以后您在我们全大陆任意一家商会将享受最顶级VIP的服务，而且您享有采购任何商品8折的优惠，拍卖服务费全免，我们仅收取拍卖总金额的10%作为营运费用。”甄守财作为一名合格的商人很清楚，要想既然对方已经开诚布公了，自己就必须要拿出来相当的诚意。

李振邦也很是诧异，很明显，甄守财拿出来相当的诚意了。仅仅是8折任意产品的优惠就已经非常可观了，要知道任意产品可是包括拍卖物品的！

“那如果我将普通玻璃制造方法公布给你们商会呢？”

