    霍都对朱子柳道。

    “你既不用兵刃，咱们拳脚上分胜败也好。”

    朱子柳道。

    “非也。我中华乃礼义之邦，不同蒙古蛮夷。君子论文，以笔会友，敝人有笔无刀，何须兵刃？”

    霍都道。

    “既然如此，看招！”

    折扇张开，向他一煽。

    朱子柳斜身侧步，摇头摆脑，左掌在身前轻掠，右手毛笔径向霍都脸上划去。

    霍都侧头避开，但见对方身法轻盈，招数奇特，当下不敢抢攻，要先瞧明他武功家数，再定对策。

    朱子柳道。

    “敝人笔杆儿横扫千军，阁下可要小心了。”

    说着笔锋向前疾点。

    霍都虽是在西藏学的武艺，但金轮法王胸中渊博，浩若湖海，于中原名家的武功无一不知。

    霍都学武时，即已决意赴中原树立威名。因此金轮法王曾将中土著名武学大派的得意招数一一与他拆解。岂知今日一会朱子柳，他用的兵器既已古怪，而出招更是匪夷所思，从所未闻。

    只见他笔锋在空中横书斜钩，似乎写字一般，然笔锋所指，却处处是人身大穴。

    大理段氏本系凉州武威郡人，在大理得国称帝，中华教化文物广播南疆。

    朱子柳是天南第一书法名家，虽然学武，却未弃文。后来武学越练越精，竟自触类旁通，将一阳指与书法融为一炉。

    这路功夫是他所独创，旁人武功再强，若是腹中没有文学根抵，实难抵挡他这一路文中有武、武中有文、文武俱达高妙境界的功夫。

    差幸霍都自幼曾跟汉儒读过经书、学过诗词，尚能招架抵挡。但见对方毛笔摇晃，书法之中有点穴，点穴之中有书法，当真是银钩铁划，劲峭凌厉。而雄伟中又蕴有一股秀逸的书卷气。

    郭靖不懂文学，看得暗暗称奇。

    黄蓉却受乃父家传，文武双全，见了朱子柳这一路奇妙武功，不禁大为赞赏。

    郭芙走到母亲身边，问道。

    “妈，他拿笔划来划去，那是甚么玩意？”

    黄蓉全神观斗，随口答道。

    “房玄龄碑。”

    郭芙愕然不解，又间。

    “甚么房玄龄碑？”

    黄蓉看得舒畅，不再回答。

    原来“房玄龄碑”是唐朝大臣褚遂良所书的碑文，乃是楷书精品。

    前人评褚书如“天女散花”，书法刚健婀娜，顾盼生姿，笔笔凌空，极尽抑扬控纵之妙。

    朱子柳这一路“一阳书指”以笔代指，也是招招法度严谨，宛如楷书般的一笔不苟。

    霍都虽不懂一阳指的精奥，总算曾临写过“房玄龄碑”，预计得到他那一横之后会跟着写那一直，倒也守得井井有条，丝毫不见败象。

    周轩看着朱子柳这精妙武功，眼里也微微一亮。

    他的文学素质，自然不用多说。哪怕朱子柳本人，怕是都比他不过。因此朱子柳招式，在他眼里到没什么玄奥可言。抛去那层文学底蕴，一阳指也就无所遁形了。

    如果此刻周轩脑海里有进度条的话，那就能看到一阳指熟练度正以肉眼可见的速度在增长。而且用不了多久，进度条就要接近饱和了。

    到那时，一阳指在他眼中自然也就没有什么秘密可言了。

