    安华锦牵着楚思妍的手，来到案发现场，便见到了安源县的县令王蕴。

    王蕴看着遍地的死尸，脸色在冷雨中十分的白，见安华锦来到，他连忙上前，对眉眼清冷看起来就很锋利的小姑娘见礼，“安小郡主，让您受惊了，下官之罪。”

    安华锦淡笑，“王县令人在县衙坐，也不能处处都管的严谨。有人下这么大的手笔要杀我，天灾人祸，也怨不着你。”

    王蕴心底一松，“下官带了马车来，两位小郡主赶紧上车吧。这么大的案子，下官可管不了。不过下官在接到小郡主命人报案时，已派人去了刑部报案，这里距离京城不远，顶多明日，刑部就会来人。两位小郡主今夜就委屈一二，宿在下官的衙门如何？”

    “那就多谢王大人了。”安华锦点头。

    王蕴连忙说不麻烦，亲自打开马车的帘幕，请安华锦和楚思妍上马车。

    安华锦拽着楚思妍上了马车，帘幕落下，王蕴吩咐人将地上的尸首搬运到赶来的大车上，一辆又一辆，足足装了十多辆。

    他看着衙门的人装好的尸首，心里震惊着安小郡主的厉害，上百人要刺杀她，全部被她剿灭了不说，且还抓了四个活口。如此厉害，难怪能拉张宰辅倒台。如今这一大案，又犯在了安小郡主手里，不知道下一个倒霉的人是谁。

    因天黑路滑，又是冒雨赶路，马车不敢快走，几十里地，直到半夜，才进了安源县。

    安华锦交代暗焰，“活口看好，不准出丝毫差池，你们可以借王县令的天牢一用。将他们的嘴撬开，我倒要看看，谁还想杀我。”

    “小郡主放心。”暗焰点头。

    马车进了县衙，王县令的夫人迎了出来，王县令立即问，“夫人，两位小郡主的下榻之处，可安排好了？”

    “都安排好了，你走时就交代了，我自然尽心，你放心吧。”王夫人连忙说。

    王蕴松了一口气，“那就好。”

    安华锦和楚思妍下车后，王夫人带着婢女婆子连忙将二人请进了安排好的院子里，命人准备了热汤，热乎的饭菜，很是热情招待了一番。

    楚思妍感动的快哭了，在王夫人离开后，她拉着安华锦悄声说，“太好了，我们总算不用风餐露宿了，总算是找到家的感觉了。”

    安华锦摸摸她的脑袋，“可真是委屈你了。”

    楚思妍吸吸鼻子，“是啊，我从小到大，还没受过这个苦。”

    “以后老老实实待在京城，别出来了。”安华锦也操心够了，这一路上，带着个小姑娘，她也累心。

    楚思妍：“……”

    以后有机会，她不怕苦，还想出来。

    二人累了一天，在山洞里也没睡好，吃饱喝足后，躺在温暖的被窝里，很快就睡了。

    二人是睡的香了，但此时的京城，哪怕是半夜，也炸开了锅。

    安源县县令派人快马加鞭冒雨进京去刑部报案，安小郡主在安源县被大批人刺杀的消息，刑部不敢独断专行，刑部尚书拍拍不剩多少毛发的脑袋，匆匆去了大理寺，喊上了大理寺卿，一起头疼地进了宫。

    今年真是多事之秋，这一桩桩，一件件，一茬茬的大案，像是没完没了了。今年可以说是刑部和大理寺最忙的一年。

    这苏世子截杀案刚过去多久？没几日吧？安小郡主来京，这又遭劫杀了。

    皇帝今日依旧宿在含香宫的花似玉处，刚躺下，便听张公公禀告，说刑部尚书和大理寺卿有顶顶重要的急事儿大事儿求见。皇帝搂着美人，心里“咯噔”了一声，条件反射地腾地坐了起来。

    花似玉心里不满，刑部和大理寺两位大人半夜前来，显然，出了大案。她娇媚地喊了一声，“皇上？”

    皇帝心魂一飘，飘到了她身上，然后，很快又飘回来，定了定神，伸手拍拍她丝滑的裸露的肩膀，“乖，你今日自己睡吧，朕怕是睡不了了。”

    皇帝说着，低头对她一吻，披衣下床，大踏步出了含香宫。

    随着皇帝离开，皇帝一应伺候的人以张公公为首，都匆匆护着皇帝穿着雨披坐着玉辇去了南书房。

    花似玉伸手招来一个小太监，低声吩咐，“去南书房打听打听，出了什么大案？”

    “是。”小太监受了指使，立即去了。

    花似玉重新躺下身，伸手拽掉了床帐上挂的挂钩，面上再不见柔媚之色，恶毒地低喃，“最好是安华锦被人杀死了。”

    皇帝来到南书房，便见到了等候[悠悠读书 www.uutxt.vip]的刑部尚书和大理寺卿，他深吸一口气，问，“两位爱卿，可是又出了什么大案？”

    刑部尚书和大理寺卿对看一眼，由刑部尚书上前，将安源县县令派人报案，安华锦进京，遇到了大批杀手刺杀之事，禀告了一遍。

    “什么？她又来京了？她来京做什么？”皇帝这一个月里醉卧美人膝，有点儿把安华锦给忘了。如今乍然听到她进京，且遭大批杀手劫杀，实在是很震惊。

    刑部尚书摇头，“回陛下，老臣也不知，只知安源县的王县令派人来报案，说是南阳王府的人报案，案发地在安源县城几十里，很是惨重。”

    “小安儿可受伤了？”皇帝立即问。

    “据说未曾，安小郡主此次因为带着善亲王府长宁郡主，所以不是一个人来京，带了暗卫。那批杀手据说不是南阳王府暗卫的对手，都被安小郡主的人给绞杀了，且安小郡主的人还抓了领头人和三个杀手活口。”

    皇帝一听松了一口气，大手一挥，“你们二人出宫去善亲王府找楚宸，让他带着人，连夜出发去安源县。”

    “是！”

    刑部尚书和大理寺卿很快就离开了皇宫，前往善亲王府。

    楚宸还没睡下，在刑部尚书和大理寺卿匆匆进宫时，他其实就已经得到了消息。他猜想皇帝一准派人来找他，便命人先备好马匹，等着人来。

    不是他自信，实在是这几个月里，他与刑部和大理寺配合查案，都查出经验来了。经手的案子，也都查了个清清楚楚明明白白，皇帝用的顺手，自然一直用。

    所以，刑部尚书和大理寺卿带着刑部侍郎和大理寺少卿来后，与楚宸简短地话谈了一番，楚宸便与刑部侍郎和大理寺少卿带着人一起离开了京城，连夜去了安源县。

    京中的消息，很少有能瞒得过顾轻衍的，更何况这种没遮没掩的，所以，顾轻衍自然也在第一时间得到了消息。

    他很想去安源县，但是迈腿出了房门后，又止住脚步，想着安华锦既然安阳无恙，楚宸和刑部大理寺的人奉皇命而去，他便在京城等着就是了。

    同时，他要查查，是什么人得到了安华锦进京的消息，埋伏在安源县，对她动用了大批的杀手。

    于是，他又转身回了房，喊，“青墨。”

    “公子。”

    “去查，看看京中之人，最近日子，可否暗中有什么大动作，是针对安小郡主的。”顾轻衍捻着玉扳指，“没有多少人知道她在七夕前来京。除非，是沿途她没隐藏行迹，被人所知，京外的人趁机动手。当然，也不排除南阳有内鬼。”

    “是。”

    青墨转身去了。

    顾轻衍站在窗前，看着雨势渐小，他想着，明日晚，她还是能如约进京吧。也许不能，不过也没关系，只要她平安来京就好。

    第二日，天蒙蒙亮，雨势未停，楚宸与刑部大理寺的人来到了安源县，进了县衙。

    安华锦此时早已经醒了，在看暗焰带着人审了半夜，审出来的供词。

    这供词，不多，只透漏了几个名字。其中有一个让安华锦十分熟悉的名字，花似玉。还有一个安华锦不太熟悉的名字，但熟悉的姓氏，姓张，张宰辅的嫡孙，逃到了南梁的张承泽。

