    破房子里面。

    “那到底是什么武器？寻常的弩箭，可做不到这么多发。”一人惊恐道。

    “上山的时候，我就感觉不对劲了，这里处处透露着古怪。”另一人说道。

    高渐离见此，便是小声呵斥：“都安静点！现在这样的话，只会让我们更加被动。”

    两人都是安静了下来。

    高渐离没想到，情况会变成这样子。

    不过，现在对于他来说，机会还是有的。

    躲在这个房子里面，只要他敢靠近的话，高渐离就有把握，把秦风给制服。

    荆轲死后，高渐离虽说一直在逃往，但武功并未荒废。

    一有时间，都会勤学苦练。

    透过窗户的缝隙，偷偷观察了起来，他发现秦风并没有靠近这里的意思。

    而是弄来了一个铁管一样的东西。

    然后，就开始捣鼓了起来。

    “他这是要做什么？”高渐离诧异道。

    “不知道……”旁边一人说道。

    “总感觉不是什么好东西，要不，我们先离开这里吧！”另外一人说道。

    高渐离闻言，开始认真思索了起来。

    过去，他有过很多刺杀的经验。

    一般来说，在失败以后，那些人都会选择派人追杀于他。

    或者是干脆躲藏起来。

    秦风这种在外面捣鼓不停的，还是第一次，这里面肯定有阴谋。

    也就是说，这个房子是不安全的。

    “快走！离开这个屋子。”高渐离急忙喊道。

    说完，便是以最快的速度，逃离了这个房子。

    轰！

    巨大的响声。

    似乎有什么，落在高渐离身后，巨大的冲击波，直接把他给掀飞了。

    “这到底什么东西？”高渐离恐惧不已。

    刚刚他要是反应再慢一点，恐怕就跟那两人一直，直接被炸成碎片了。

    连完整的尸体，都没有办法保留下来。

    此时，他的身体里，中了好几道弹片。

    虽不是致命伤，但也是血流不止。

    秦风得意一笑：“想躲在房子里阴我，未免太天真了一些。”

    “你刚刚那什么武器？”高渐离问道。

    “你先告诉我，你到底是什么人？”秦风说道。

    “告诉你也无妨，我叫高渐离。”高渐离说道。

    秦风听到名字以后，顿时激动了起来。

    要知道，高渐离可是有名的游侠，武功非常高强，用来做贴身保镖，再合适不过了。

    而且，高渐离也是头号反秦的人物。

    跟荆轲一样。

    顿时，秦风有了招揽的意思：“你是否愿意加入我，共同反抗大秦。”

    “你不是……”高渐离纳闷了起来。

    先前跟他联系的人，可是说这里的人，乃是嬴政很喜爱的一个儿子。

    嬴政的儿子，怎么会反抗秦国？

    高渐离顿时想到了一种可能，他被人欺骗了，这里并非什么嬴政的儿子，而是头号反贼。

    “你若是不愿意的话，我接下来就会把你处决了。”秦风开始威胁了起来。

    “好！我答应你，但日后若有机会，嬴政那一刀，肯定要留给我。”高渐离说道。

    “没问题。”秦风爽快答应了。

    “话说回来，你刚刚攻击我的武器，到底什么东西？”高渐离好奇不已。

    他游历各国多年，见识不凡，但都没有见过如此可怕的武器。

    仅是一发，就把整个房子，都给轰没了。

    “你说刚刚的大炮，是我研制出来的，名字的话，叫做轰天炮。”秦风介绍道。

    “轰天炮！”高渐离惊讶。

    “这个还只是半成品而已，按照我的计划，是弄一个特大号的，专门用来破城。谁要是敢死守城池，就给他来上一发。”秦风得意一笑。

    仅是半成品，便有这么可怕的威力。

    而且，从刚刚的威力来看，简直就是攻城拔寨的利器。

    若是追随秦风的话，他日后报仇成功的可能性，还是非常高的。

    高渐离开始激动了起来。

    “你先休息吧！安心养伤，至于日后的任务，则是当我护卫。”秦风说道。

    “好！”高渐离答应。

    之后，秦风便是把高渐离，抬到了一处小房子里面。

    将其放在床上。

    又拿出镊子，把他伤口上的弹片，一一夹了出来。

    房子外面。

    蒲清有几分担忧：“秦风，他刚刚可是来杀你的，你这样收留他，真的没问题吗？”

    “没问题的。先前的事情，很可能是误会，他应该是被人利用了。”秦风笑道。

    高渐离的性子，他可是很清楚的。

    既然刚刚高渐离已经答应了秦风，那就不会再对秦风做不利的事情。

    这一份执着，足以说明这人的品性。

    毕竟，当初为了给荆轲报仇，高渐离即便眼睛瞎了，都不愿意放弃。

    “可是……”蒲清担心道。

    “没什么可是的，你相信我就对了。”秦风说道，“这个人武功高强，可是我日后反秦的一大助力。”

    蒲清见秦风都这么说了，也不好再多说什么了。

    不过，秦风遇刺的事情，很快就传到了嬴政耳朵里。

    嬴政勃然大怒。

    他当即召来赵无极，呵斥道：“赵无极，你到底在搞什么鬼？上次项羽是这样，这一次又是这样，你这个统领，到底还想不想做了？”

    “陛，陛下……”赵无极跪在地上，腿软得厉害。

    “陛什么下？今天的事情，你必须给朕一个理由，不然的话，朕绝对饶不了你。”嬴政大声骂道。

    这么多年来，嬴政还是第一次，生气到这种程度。

    毕竟，事关秦风的性命。

    “这，这次的确是我办事不力，影卫里面出了内鬼，才让他溜进去的。”赵无极声音颤抖着。

    “内鬼呢？”嬴政冷道。

    “我们找到的时候，他已经自尽了，什么线索都没有留下。”赵无极说道。

    “也就是说，你根本没办法查到，指使高渐离的，到底是什么人？”嬴政寒声说道。

    赵无极打了一个寒颤，死死低着头，一句话都不敢说。

    “朕在问你话呢！”嬴政愈发生气。

    “是，对方处理得很干净，微臣什么都没有查出来。”赵无极说道。

    “那朕要你有什么用？”嬴政冷道。

    “陛下，饶命啊，饶命啊。”赵无极恳求不断，“不过，线索还是有的。”

