
　　“永生之门！”

　　好似一道惊雷划过脑海，顾少伤认出了这一道门户。

　　吞吐混沌，积蓄无数岁月，喷发一次，这门户，必然是永生之门！

　　那门户无比伟岸巨大，好似蕴含着无尽奥义，仅仅遥隔无尽时空看了一眼，顾少伤就感觉有无数的精义在他心海中流淌而过。

　　似乎有一道神通在孕育一般。

　　若是真的能站到永生之门前，不需要摄拿任何神物，或许自然而然的就可以得到造化！

　　“永生之门！”

　　洪易的眸光陡然大亮，烙印在眸光深处的门户虚影缓缓凝实，同样认出了那永生之门。

　　他心中升起悸动，看着这一道永生之门，一切都明了了。

　　轰隆隆！

　　混沌沸腾之中，顾少伤再度踏前一步，再度向后看去，想要看看，永生之门是自何处跌落而下。

　　嗡！

　　万道成空，无尽混沌炸裂，惊天动地的碰撞之声，震动了苍茫无尽混沌海，撼动了无尽岁月，万古时空，无量量大宇宙。

　　甚至那无所不在，神圣至高的大道！

　　滔滔紫焰在顾少伤的神意之上燃烧起来，源力好似瀑布般倾泻而下，瞬间就是是以十亿计的源力消失。

　　而付出了如此之大的代价，顾少伤终于看到了，那万古混沌之上，惊动大道混沌海的惊天碰撞！

　　那无尽混沌之上，一座同样无比巨大，无比伟岸，好似万界中心的青铜古殿吞吐混沌，镇压无尽乱流，以一种无比恐怖霸烈的气势，轰然与永生之门发生了碰撞！

　　下一刻，顾少伤的源力彻底将要耗尽，裹挟着洪易逆流而回，消失在这一处未知之地。

　　最后一刹那，顾少伤看到了永生之门跌落，青铜古殿的巨大无形触手，蔓延在永生之门上。

　　然后，永生之门骤然喷发，将那无形的触手拦截在外。

　　........

　　咔嚓~

　　紫光破开，顾少伤的身躯一震，鬓角飞扬，散逸的气息按碎了身前的石台，震动了亿万万里混沌大海。

　　“那是.......主神殿？”

　　顾少伤眉头深深皱起。

　　那好似镇压混沌，万界中枢一般的青铜大殿，极有可能便是主神殿。

　　因为，在那碰撞的刹那，顾少伤在那青铜殿之中，隐隐看到了无可量计的大宇宙在其中起伏，似乎在加持主神殿。

　　他没有想到的是，主神殿居然会与永生之门有所交集。

　　看情况，似乎还是永生之门主动发动，与主神殿发生的碰撞........

　　具体如何，顾少伤也不得而知，但隐隐的，他感觉应该是主神殿首先触及了永生之门。

　　联想到因果无伤所说的，主神殿之中的诸天穿梭者之中的一位名为华天都的存在，似乎与永生之门有关。

　　或许，导火索便在他的身上？

　　顾少伤皱眉，无量念头转动，思忖之前所见的那一幕。

　　“永生之门........三千大道.........”

　　洪易缓缓睁开眼，眸光之内的永恒之门虚影越发的清晰了。

　　得窥永生之门，对于他的好处之大，远远超出顾少伤。

　　“呼！”

　　洪易缓缓松了一口气，神意都有些疲惫。

　　逆流混沌，窥视永生之门，纵使有源力加持，消耗也是极大的。

　　“我已知晓，永生之门在何处了。”

　　沉默片刻之后，洪易开口。

　　已然知晓了前路，他自然要去追寻永生之门。

　　“此行不会太顺利，小心些。”

　　顾少伤没有阻拦，也阻拦不住。

　　大道之路，谁也不能一片坦途，他如是，洪易如是。

　　“孩儿明白。”

　　洪易微微点头。

　　以他此时的实力，追寻永生之门，自然是有危险，毕竟，若非是源力的作用，他即使与永生之门有关联，也休想窥视永生之门。

　　反之，若非洪易与永生之门有所联系，顾少伤纵使耗费百亿源力，也未必能寻到永生之门所在的时空。

　　更遑论看到那一场巨大的碰撞了。

　　“接下来的日子，你要照顾你小弟，为他铸就根基，让他明悟法理，寻回真我。”

　　洪易不是莽撞之人，顾少伤自然放心，转过话题，说起了顾羽。

　　这处世界，是洪易成就大罗之前所凝练，其中皆是没有他存在的其他时间线，相当于原本轨迹之中的阳神世界。

　　其中不但有洪易，还有洪玄机。

　　以顾羽的脾气，两人碰撞的可能会超乎想象。

　　“您放心，不会有什么意外。”

　　洪易表示明白，平静道：“正好，我也要做些准备，可以照看他。”

　　“等他推演出易经，我便送他去见二弟，三弟。”

　　洪易如是说道。

　　“也好，他两人的修行处于紧要之地，或许等顾羽前去之日，他们也应该踏出那一步了。”

　　顾少伤袖袍一抖，缓缓合上眸子，魂入冥冥之中。

　　之前一行，源力消耗一空，他自身也消耗不小，自然要稍稍恢复些许。

　　洪易点点头，也陷入了沉寂之中。

　　永生之门与他的易道同源，若是他能以易道容纳三千大道，无尽法则，未必不可以成就永生之门。

　　...........

　　沙沙~~~

　　厚厚的积雪之上，一袭青衫的顾羽脸色木木的缓步走着。

　　自家这位大兄实在太强了。

　　他消失之后，自己果然成了“洪易”了，无论是西山的那群小狐狸还是白子岳，都真的把自己当成“洪易”了。

　　明明自己丝毫没有改变........

　　“唉。”

　　顾羽摇摇头，知晓，自己恐怕真的要推演出易经，才有可能脱离这处世界了。

　　可是，我真的啥都没看见！

　　他长吁短叹着，慢慢向着玉京城走去。

　　洪易倒不是什么也没留下，之前他所看过的书，还是留下了的。

　　可是，做文章不是记忆好就行，马上面临的科举，对他来说就是一大难关。

　　他天资不凡，但是那更多的是修行武道，仙道，对于文道，那真可谓是一窍不通，纵使将西山的诸多书籍都背了下来，对于之后还是一片茫然。

　　“倒是此界的修行法门，真是颇为有趣。”

　　回想着白子岳交给自己的牛魔大力法以及自己借阅的道经，武经，顾羽若有所思。

　　炼体修武，魂魄入道，武圣人仙，雷劫鬼仙.......

　　这是他从未接触过的法门，对他的吸引，可远远超过什么著书立传，科举考试。

　　玉京城占地巨大，宛如一只巨龙横卧，占据风水最盛之地。

　　前日里的大雪厚达一尺多，玉京城中却好似没有什么积雪，只有房顶瓦片之上有雪迹残留，房檐下那粗如儿臂的冰柱，说明了隆冬之冷酷。

　　顾羽踱步走进玉京城，隆冬之时，街上的行人也颇为不少，各路小贩更是早早就起，在街道两旁叫卖着。

　　倒是与他自幼长大的炎京城相差不大，让他有些亲切之意。23sK.com

　　不过，他也注视到了，此时玉京城中，似乎有些风声鹤唳，一队队的气势严酷的甲士来来回回走动，虽然并不扰民，却也让人望而生畏。

　　顾羽知晓，大抵是自己前日里所杀的那个侯爷之女？

　　踏踏~~~

　　突然，一阵低沉的脚步之声自街道尽头传来。

　　顾羽心中一动，就看到街道之上的行人闪避开来。

　　一群人踱步而来，当先之人，却是一身穿锦衣华服，戴紫金冠，身体笔直，如神如魔一般伟岸身形的威严中年人。

　　那中年人身体笔直，立身大道正中，踏步之间堂皇正大，每一步都好似用尺子量过一般，没有丝毫的偏差。

　　每走一步，鼓点一般的脚步声就回荡在长街之中。

　　在他的身后，是一群沉默如铁石般的甲士，脚步整齐划一，与中年人相同。

　　气势迫人！

　　顾羽先是微微有些惊讶，下一刻就有些想笑。

　　因为那相貌威严，好似执掌生杀大权已久的大人物，头上三尺之处，也顶着一行字样：

　　“武温侯洪玄机”

　　顿时，在顾羽的眼中，什么威严都没有了。

　　“咦？昨天那刁蛮女人，就是他女儿？”

　　顾羽心中微微一动，倒没什么惧怕之意，不过初到贵地，还顶替了自家大哥的名头，总不能败了他的名头。

　　是以，他心中微微一动，还是向着身侧退后了一步。

　　不过，令他诧异的是，那洪玄机踏步而来，竟然在他身边微微一顿。

　　“洪易，雪娇身死，你却留恋西山之地，今日才回！”

　　洪玄机身材高大，负手而立，眸光微低，强横的压迫力顿时压向顾羽。

　　“恩？”

　　顾羽眸光抬起，微微有些疑惑：“这位侯爷，我认识你吗？”

　　“大胆洪易！”

　　洪玄机身后，一披甲执刀青年顿时神色一变，踏步而出，喝骂一声：“连父亲也不认得了吗？”

　　“逆子！”

　　洪玄机的眉头蠕动，威严的面上浮现一丝不喜。

　　冷然一喝：

　　“跪下！”

　　砰！

　　空气剧烈一炸，十里长街都轰然一震，好似一道霹雳炸响一般，震的无数人耳朵嗡鸣！

　　“恩？”

　　顾羽眸光顿时一冷。

　　他心中虽然已然隐隐明白了些什么，却也不会低声下气。

　　顾羽虽然一身法力消散，但是他的肉身接连渡过四九天劫，六九天劫，远远强于此界的武圣人仙，哪里会惧怕面前之人。

　　只见他一步踏前，同样大喝一声：

　　“你跪下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第996章 永生之门免费阅读。https://xs.23sk.com 