
　　张恒和沈熙熙沿着河边走了一圈，喂了不少蚊子，但是却没有如愿以偿的引出尤达大师来。

　　“也许今晚出门的是别的什么人，或者我应该是试试那套赫敏的衣服，看能不能把邓布利多给吸引出来。”沈熙熙道。

　　“你确定吗？”

　　张恒之后也看到了盒子里的那套衣服，倒是能理解后者那时候为什么那么生气，必须得承认，那套cos服能被戴眼镜的男生称之为珍藏是有其理由的。

　　虽然样式上没有什么问题，做工上也挺精细，然而上身的衬衣和下身裙子的尺寸都太小了，简直和童装似的，如果穿在沈熙熙的身上大概也就是堪堪挡住要害的程度。

　　“或者……”沈熙熙吸了口气，“我们干脆更直接一点。”

　　“怎么直接？”

　　“无论忍者神龟也好，尤达大师，还是邓布利多或者别的什么东西，它们基本都是正面角色，行为带有正义性。”

　　“没错。”

　　“也许我们可以直接模拟出一个犯罪场景，不管今晚出来的是谁，都有很大概率被我们给引出来。”

　　“呃……你有没有想过，被引过来的……也有可能是警察？”张恒道。

　　“我们可以尽量找一个没什么人的地方。”沈熙熙道，“这简直就是为超级英雄的登场量身搭建的舞台。”

　　“……如果你没有意见的话那我这边也没什么问题。”张恒道，“不过我们最好化个妆，再换身衣服，避免被人发现我们之前在附近转悠过。”

　　既然决定要做戏，那张恒只能尽量将细节完善好。

　　“嗯。”沈熙熙点头道。

　　…………

　　漆黑的夜晚，偏僻的街道。

　　喝的醉醺醺的年轻女性，迈着摇摇晃晃的步伐走进巷口。

　　当她走到垃圾桶旁的时候再也忍不住，趴在上面吐了起来，足足有半分钟的时间，不过吐完之后她的情况并没有好转，反倒因为醉意上涌，干脆直接坐在了垃圾桶边，背靠着后面的围墙，脑袋一歪，睡了过去。

　　她的胸膛在吊带衣下微微起伏着，看起来一副毫无防备的样子，嘴角还带着痴痴的笑意，仿佛是在睡梦中见到了自己的白马王子。

　　然而她似乎忘记了这是一个混乱又危险的世界。

　　于是下一刻坏蛋登场！

　　一个黑影经过巷口，看到这难得一见的一幕，立刻四下张望了一圈，见周围再没有其他人，就从裤兜里掏出了手机，从各种角度拍下了十几张令人心动的照片。

　　眼见目标没有任何反应，还沉浸在梦想中，于是他的胆子也大了起来，又凑近了一些，还用手推了推目标的肩膀，假意呼唤道，“小姐，小姐，你需要帮忙吗？”

　　结果年轻的女孩儿只是继续做着自己的美梦，对于外界正在发生的事情一无所知。

　　于是黑影的心思变得更加活络了，他深吸了两口气，或许是因为这黑暗的街道给了他勇气，又或者面前的场景对他来说实在难以抗拒，于是他最终还是伸出了罪恶的双手，将女孩儿从地上给抱了起来，扛在肩膀上。23sK.com

　　正当他打算带着自己的战利品从小巷离开的时候，另一道身影却如同黄雀一样悄悄落在了他的身后，那道身影抬手，从手腕处了飞出一团东西，袭向不远处的坏人。

　　但是让他感到略有些意外的是，之后坏人却像是背后长了眼睛一样，躲过了他的这轮突然袭击。

　　而张恒看到墙上那团白色的蛛丝，也知道了今晚来的是谁。

　　“蜘蛛侠？”张恒转过身来，扬了扬眉毛。

　　虽然对方没有开口回答，但那一身红蓝相间的裹的严严实实的制服显然已经印证了他的身份。

　　今晚来的既不是忍者神龟也不是尤达大师。

　　尽管新版的蜘蛛侠在漫威宇宙中一直扮演着话痨吉祥物一样的角色，邻家小蜘蛛的形象也逐渐深入人心，但是要让张恒在复联中选一个做对手，他肯定不会选蜘蛛侠。

　　原因很简单，因为蜘蛛侠的能力或许不是最强的，但是对比雷神、猩红女巫那些加满了CG特效的大招，他的能力确实是最方便还原的。

　　超人的耐力、反应、速度，抗打击能力这些对于机械复制体而言都是可以通过数值调校实现的，更别说他还有手让人讨厌的吐蛛丝能力了。

　　张恒后背上一直在扮演受害者沈熙熙立刻开始为“坏人”担心了起来，她依旧没有睁开眼，嘴唇也没有动，用只有两个人能听到的声音道，“怎么办？”

　　“你先接着装醉，我先来试试他的实力。”

　　张恒一边说着一边把沈熙熙又放了下去，之后伸手从垃圾桶后摸出了一把太刀。

　　那把让他亏惨了的【普通的刀】还在新的铁匠手里接受重铸，张恒现在的这把就是在外面买的普通武器。

　　蜘蛛侠看着张恒从刀鞘中抽刀，既没有阻止也没有逃跑。

　　因为正义，无所畏惧！

　　“呵，今晚看来是有的热闹的。”张恒这边刚摆出了一个起手式，那边蜘蛛侠就已经动了起来，也不见他怎么用力，整个人就跃到了墙上去，又在墙壁上轻轻用脚一点，身体腾空飞起，轻盈的真的像一只蜘蛛一样。

　　而紧接着它又向张恒发射了两道蛛丝。

　　考虑到那团东西的粘性，张恒很理智的选择了闪避，不过当他再抬起头，蜘蛛侠的飞脚就已经到了他的眼前，张恒见状并没有慌张，将手中的太刀上撩，结果蜘蛛侠的反应简直堪称作弊，他直接利用一根蛛丝，改变了自己在空中的移动轨迹，下一秒又出现在张恒的身后。

　　张恒的手腕转动，太刀随心而动，再一次拦在了蜘蛛侠的攻击路线前，但是随后对方也再度利用蛛丝消失。

　　第一回合的交锋，双方暂时平分秋色。

　　然而只是交手了短短两招，张恒就深刻的感受到对手的难缠。

　　这玩意儿移动路径实在是太诡异了，牛顿的棺材板都快压不住了，短短一秒钟的时间里他就可以变幻好几个方位，而且完全不受在空中的影响，而另一边的张恒不但要防备不知从哪里冒出来的拳头和飞脚，还要小心对方的蛛丝偷袭。

　　或许唯一让他稍感欣慰的是，不只是因为制造上的缺陷还是有意为之，除了那只会逼人猜谜的斯芬克斯，其他的角色，从邓布利多到忍者神龟都没开过口，张恒倒是不用忍受小蜘蛛的话痨攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十九章 黄雀免费阅读。https://xs.23sk.com 