    “撤退！”乐进等人也都迅速撤退，而徐晃则是靠着操控大气带来的各种诡异能力，将奥斯文及其本部拖住。

    “徐晃，有种别走！”奥斯文气的够呛，徐晃的本部强吗？很强，可要说和奥斯文的太阳骑士比起来，那还差两个段位，但是架不住操控大气的徐晃手段太多啊。

    再加上那影响光影的能力，奥斯文的本部就算是想要绞杀徐晃也颇为困难，整个一狗咬刺猬，无处下口。

    这就跟第五云雀不怎么怕第十骑士一样，战斗力方面确实是有着鸿沟一样的差距，但是第五云雀要跑，第十骑士其实是没有什么好办法的，战斗力是战斗力，生存和跑路是另外一系的技能。

    就像十四组合一样，战斗力未必超过顶级禁卫军，硬碰硬被三天赋逮住，斩杀了也不算问题，可换成生存力，就算是被三天赋前后夹击堵了路，都不可能被干掉的。

    同样奥斯文现在面对的也是这种糟心的局面，正面互殴，徐晃现在就算能拉住奥斯文，估计本部也被打残了，可徐晃压根不跟奥斯文刚正面，甚至徐晃尝试用大气扭曲奥斯文的无尽光辉。

    不过这种手段并没有什么用处，奥斯文的永恒炽阳，所散发的光辉就算是被阻挡了，加持效果也是存在的，故而徐晃也就没继续做这种无用功了，只是用各种特殊攻击、防御、闪避来恶心奥斯文。

    以至于明明战斗力强过徐晃一大截的奥斯文，愣是没办法干掉徐晃的本部，甚至这还是在辛格率领的本部和奥斯文的夹击之下。

    “呵，我走了，你来拦我啊。”徐晃平淡的看了一眼奥斯文，然后大斧指着辛格，“下一次不会那么好运了，你的脖子不会第二次从我的斧刃下躲过，等死吧！”

    辛格的面色异常的难看，徐晃在之前干涉阳光，让辛格的距离感出现了问题，然后一斧子下去就差将辛格干掉了，斧刃都在脖子下面划出了一道伤痕了，足可见那次到底有多危险。

    “辛格，你伤势如何？”奥斯文看了一眼辛格询问道。

    “并不致命。”辛格点了点头回答道。

    然而话音还未落下，一柄巨斧带着血光从辛格的脖子上划过，在辛格一脸骇然的神色下，将之击杀，辛格的实力不错，但架不住徐晃身形退去之后，在场几人的精神都自然地放松了一些，不想徐晃本身还留在原地，逮住机会一击砍下，问题解决，奥斯文当场狂怒。

    “这次我真的走了。”徐晃带着嘲讽说道，这是和第五云雀学的，假装自己走了，等对方精神松懈之后，直接下手。

    “徐晃！”奥斯文直接朝着徐晃隐去的位置追了过去。

    “别追了，等巴拉斯锁定，现在保护好你自己。”卡皮尔非常冷静的对着奥斯文说道，这个时候，卡皮尔已经一点都不慌了。

    “呼！”奥斯文吐了口气，“收敛辛格的尸体，其他人戒备，组织人手开始绞杀战线之中的汉军。”

    这个时候西凉铁骑从贵霜中营直接杀入贵霜前军，趁乱破开一条道路，顺手将虎卫军也解放了出来。

    “典将军，你来殿后，我们来开路。”华雄看着一身污血的典韦，确定对方并没有受伤之后，果断指挥道。

    典韦点了点头，并没有一点不满，实际上打了这么长时间，典韦既没有受伤，也没有疲累，战斗力基本是满值，只是一直被人拿枪捅啊捅的，哪怕从未破防，也有些烦躁。

    至于殿后的危险性什么，典韦并没有什么实质感觉，巴拉斯在最后一发意志箭加实体箭复合体射出去压制夏侯渊之后，到现在也没恢复过来，只能靠着目击箭来针扎对手。

    这种打不死人，只能用来控制对手的攻击对于其他任何军团都有用处，毕竟就算是第十骑士和陷阵也是没有办法免疫痛感的，射中了连伤都不会受，但是那等同于被针扎了的痛感还是有的。

    这种疼痛会造成动作上的失衡，这也是巴拉斯控制其他军团的关键，也是巴拉斯一个军团能打好辅助最核心的一点。

    实际上看巴拉斯最大威力的意志穿透连三连射都做不到，实体箭加意志穿透甚至无法保证对于夏侯渊一击必杀，就知道这玩意儿单说伤害其实远不及法尔贡的超大威力实体箭。

    可巴拉斯的目击箭控制对手真的非常强效，可谓是恶心人的绝学，然而也就只是恶心人而已。

    其他正常的军团可能会因为目击箭的疼痛造成招式走形，心态不稳，天赋防御下降等等，可虎卫军就算被目击箭打成筛子，也不会对防御有任何的影响。

    射不出来意志穿透，也用不了三连意志穿刺的巴拉斯，对于虎卫军的影响是零，除了会有针扎的痛感，其他方面完全没有影响，可针扎会影响虎卫军跑路吗？完全不会，背着大盾跑就是了。

    李傕和华雄尽可能快的将虎卫军迅速从王族枪盾兵的战线里面解放出来，这里就不得不提及一下王族枪盾兵的情况，比防御这个兵种比不上纯粹的防御军团，比攻击，他们又缺乏破坏性的天赋。

    以至于这军团完全打不穿铁骑和虎卫军的防御，硬生生被三傻带人挤开，将虎卫军放了出来，再配合上一旁同样在解救虎卫军的乐进等人，一群人赶在贵霜中军冲过来的时候，将虎卫军放了出来。

    “文谦赶紧走，后面那群硬茬带着一群人来了。”华雄对着乐进大声的招呼道，他们几个不怕，但是后面那群人杀过来，不说将乐进弄死，但将乐进锤的满头是包绝对没有问题。

    阿萨姆、萨尔曼、扎萨利这三个看起来都不是省油的灯，尤其是阿萨姆和萨尔曼，这俩八成是和乌尔都一伙的。

    “我们先撤了。”乐进也不敢耽搁，能让华雄说是硬茬的对手，乐进一点也不想过手，万一被打死了那就真亏了。

    “吕子明，你的丹阳呢？给我箭雨掩护啊！对面的弓箭手让我们搞废了，你赶紧压制那群步兵！”李傕突过来对着吕蒙怒斥道。

    “我正在尝试！”吕蒙也是面色恼怒之色，你看看人家华雄做的事情，让乐进赶紧跑，你居然让我跟你们一起殿后。

    “尝试个屁，直接箭雨压制，大威力无限覆盖，能杀则杀，过一会儿法尔贡复活，我们谁都别想跑。”李傕脑子极其清晰的呵斥道。

    吕蒙闻言面色一青，你在说啥，法尔贡复活？我拼了半个团的损失将法尔贡的弓骑打爆了，连建制都毁掉了，你现在告诉我对方还能复活？你让我怎么搞？

    “赶紧！”李傕催促道，没有弓箭手是不行的，打杂鱼还行，但是打这种大规模战争，太吃亏了，对方的箭雨嗖嗖嗖的。

    吕蒙校准之后，一波极限威力的箭雨从弓弦爆出，而后在天空瞬间分化为十倍，朝着对覆盖了过去。

    “对，就按照这个规模，再来五发，我们就能将虎卫军丢在后面跑路了。”李傕说着非常混账的话，以至于吕蒙目瞪口呆。

    “赶紧射他！”李傕怒骂道，要不是看你率领的是丹阳，老子根本不想理你，没有了射声营和长水营，也就丹阳属于台面级别的弓箭手，其他的李傕的基本都看不上。

    吕蒙也没和李傕辩驳，他好歹也和这货共事过，知道这家伙作战的时候就是这么一个混账样子，指挥着麾下半残的丹阳协力全开聚集在前方的弓箭手手上。

    说实话，也就西凉铁骑在侧他们敢这么干，搁之前乱战的时候，吕蒙这么干，很有可能因为力量过于集中，导致侧后的力量不足，然后被敌军逮住机会当场敲死。

    “撤，你们先撤！”李傕看着骑马出现的法尔贡脸色有些难看，虽说气息虚浮，但确实是王族弓骑兵。

    在以前李傕从来不承认弓骑兵这种邪道兵种，直到见到了法尔贡这种一发连他们西凉铁骑都能重创的怪物弓骑之后，李傕才算是将弓骑兵列入到了骑兵的行列之中。

    “王族弓骑兵？这是怎么回事？”吕蒙也是一脸的惊容。

    “先撤，边撤边给我们提供箭矢掩护，伍习，你带后备军和羌骑保护丹阳先走，我就知道扎萨利来了不是好事，这是将后备军开过来了啊。”李傕指挥着伍习保护丹阳后撤。

    就在这个时候汉军的后方同样飚射过来一大片的箭雨朝着王族弓骑兵的方向覆盖了过去。

    这时陈宫接管了并州狼骑军团，将吕布当人型雷达用。

    当初巴拉斯一个军团才能提供的意志锁定，陈宫让吕布一个人提供了，虽说距离限制比较大，但居然真的能用……

    完成这一步之后，陈宫直接将并州狼骑当弓骑兵用，反正三天赋的狼骑玩箭术，使用力量积蓄技巧，非常离谱的超视距是搞不出来，但打一打视距范围之内的对手，威力也是足够的。

