    第878章 沛公果然了得！

    “好什么？”

    萧何有些疑惑的问道。

    现在他几乎可以肯定刘邦有异心，可没有实际的证据，是没办法动一个军功贵族的。

    可等到对方去了西边的那些小城邦里，再想动对方，可就难了。

    所以，这其中有什么好的？

    韩信这时候眼神闪烁了一下，回道, 

    “萧兄，现在虽然没有证据，可既然确定了他的心思，我们也就有了防备。”

    “这当然是好事。”

    萧何听的微微皱眉，虽然知道对方没有说实话，可是好像也没什么问题, 但还是说道，

    “只是如果不及时的话，到时候恐怕会成了祸患。”

    韩信直接笑道，

    “萧兄多虑了，这些小小的城邦能成什么祸患？”

    “再说了，公子浪既然让我们到这里来了，就说明早有预料，哼，就算他真有动作，也不会对大秦造成什么伤害。”

    “不如就让他去了，看他能耍出什么花样来。”

    听着韩信的话，萧何微微有些奇怪的说道，

    “韩兄这不太像你的性子啊？”

    韩信向来是急功近利，什么时候还有这样的耐心了, 就说刚才对方被刘邦刺激的都差点动手了。

    怎么突然变了。

    听到这话韩信脸色微微一红回到，

    “萧兄, 难道韩信在你心中就如此急功近利，不懂得长远之道吗？”

    萧何顿时微微的愣住了, 你懂不懂自己心里还没点数吗？

    真要懂得, 能干出公然向太子殿下追问封号的事情来？

    当然现在是不能说的，于是笑了一声，回到，

    “既然如此，那就依照韩兄所言。”

    很快两人打定了主意，朝着帐篷里面走去。

    回到帐篷却看到刘邦这时候似乎迷迷糊糊的醒了过来，嘴里还念叨着，

    “萧兄，韩兄，你们到何处去了？来来来，再饮一杯。”

    看到这一幕，如果不是两人心中已经有了定情，恐怕还真的会信了对方。

    但此时韩信却主动笑着应到，

    “来，沛公有此雅兴，那就再多饮一些。”

    随后主动给对方倒了一杯酒，刘邦此时微微一愣，对方的态度变化有点大。

    难道说自己的激将法起作用了？

    可这效果是不是也太好了一些？

    刘邦有些想不明白，但这时候也只能硬着头皮说道，

    “多谢韩兄, 就是不知道, 韩兄这次到了边疆, 不知道何时才能回去啊？”

    “不然在这苦寒之地，实在是太过于委屈你了。”

    他就是要不断的刺激韩信，让对方觉得遭遇到了不公，由此和赵浪产生间隙。

    这样一来他才有操作的空间。

    可谁知道，原本应该极为愤怒的韩信此时却看着他笑呵呵的说道，

    “此事不急，刘兄您自己也说过，为国守卫边疆本是应有之事，又何苦急着回去呢？”

    此时刘邦在他眼中就是一个明晃晃的彻侯爵位，甚至是王爵！

    哪怕在边疆守个三五年，再夸张一点，甚至是十年，能得到一個王爵那也是值得的！

    就看如今，哪怕那些六国之王，也只能老老实实的等着赵浪上位之后，才能分封。

    唯一的一个王爵就是皇子胡亥，对方有皇子的身份，而且表面上还有那么大的军功，才拿了一个王爵。

    由此可见王爵得珍贵。

    而且以大秦对于爵位的掌控，之后想要得到王爵恐怕难上加难。

    如今一个活生生的可能摆在自己的面前，付出一些耐心和时间又有什么所谓呢。

    想到这里，韩信看向刘邦的眼神越发的慈祥了。

    但刘邦看在眼里，却只觉得极为古怪，甚至让他有些毛骨悚然。

    好在对方似乎无意追查他是否谋反的真相，想了想他，试探的问道，

    “萧兄，韩兄，如今天色也不早了，我军中还有事情，可能需要先一步告辞了。”

    他要看看对方会不会就这么放他走，也就能试探出对方是不是真的放心了他。

    如果不让他走，那便是还有怀疑。

    听到这话两人稍稍的愣了一下，韩信便很快摇头说道，

    “那怎么行，刘兄，你今日不能走。”

    刘邦的心中顿时一紧，果然，这两人表面上，似乎对他没有太多怀疑，但实际上心中却还有疑虑。

    他这一次恐怕是难了，好在他来的时候，已经想到了这些，樊哙带着人就在外面，如果真的没了退路，他也只能放出信号，让对方劫营救他出去。

    正当他，在心中计划的时候，韩信便接着说道，

    “刘兄你才喝了酒，现在起码回去恐怕不方便。”

    听到这个理由，刘邦直接怔了一下，随后笑道，

    “两位兄弟多虑了，刘邦虽然年纪大了，但这一点马上功夫还是有的。”

    “而且还有其他将士们跟着，保证不会出问题。”

    他现在敢肯定对方对他起了疑心，不然怎么会用这种拙劣的借口想要把它留住。

    现在自己倒要看看，除了这个理由，这些人还能想出什么来。

    很快韩信就说到，

    “既然如此，那就不耽误刘兄的时间了，刘兄赶紧回去吧。”

    早些让对方回去也好早些开始，自己离那个位置也就更近一步。

    听到这话刘邦直接沉默了，看着韩信，一时间竟然分不清对方说的是真是假。

    眼看着刘邦不动，韩信不由的催促到，

    “刘兄怎么还不出发？天黑了路上看不清就更危险了，还是有哪里不舒服？你可要保重身体啊。”

    刘邦这时候回过神来，看着一脸关切的韩信，心中满是疑惑。

    他还是搞不懂怎么对方突然变得对他如此关心。

    他知道自己善于结交，可这前后的差别也太大了。

    但前思后想却怎么也想不到，这里面会有任何对自己不利的地方。

    虽然心中疑惑，他也不是犹豫不决之人，顿时起身神色复杂的回到，

    “无妨，在下无妨，这就出发。”

    韩信也带着萧何一路将对方送到了外面，还亲自把刘邦扶上了马，叮嘱了一番之后，犹如送亲人一样将刘邦送走。

    很快，刘邦带着人一路回到了自己的营地，此时张良看到刘邦回来，连忙问到，

    “一切可还顺利？”

    刘邦还没有说话，旁边的樊哙就笑着说道，

    “你就放心吧，刚刚回来的时候，那韩信可是亲自扶着大哥上马的。”

    “肯定没问题！”

    听到这话，张良顿时大喜，说道，

    “沛公果然了得！”

    被对方如此吹捧，刘邦也没好说出自己心中的疑虑了，只是点了点头，淡然的回到，

    “寻常手段而已。”

    “我们赶紧收拾好东西，明天一早就往西边去和曹参会合。”

    不知道为什么，他心中总有个不好的预感。

    (本章完)

