
　　原来人民军舰队攻击西贡港，对法国造成了极大的震动，因为经过天亮之后的统计，这次袭击对西贡造成了极大的损失，共计被击沉商船83艘，受伤16艘，击沉军舰5艘，西贡港的设置基本全部被摧毁，整个港口几乎被夷为平地；除此之外还有岸上被摧毀房屋100余间，损伤150余间，死亡人数达700余人，受伤更是多达2500余人。直接的损失就大到了数亿法郎

　　而且西贡港从此将无法使用，至少需要2年时间才能重启，而要重建并恢复到攻击前的水平，至少需要5年的时间，这其间的损失总计更是可达到20亿法郎以上。

　　关建是损失还看不到尽头，且不说这时华东**还不断在海上拦截法国的商船，而且印支联邦也不是只有西贡这一个港口，还有岘港、鸿基、金兰等等港口城市，而现在法国根本没有足够的力量去保护这些地区，也就是说如果人民军对这些港口城市发动攻击，这些港口城市的希远只会和西贡港一样。

　　印支联邦是法国最重要的海外殖民地，大部份法国议员背后的资本家、财团主都在印支联邦有重大的利益，因此西贡港遭到了人民军的打击，这些人是最先忍不住的，毕竟他们的财产会受到重大的损失，因此在背后金主的指使下，不少议员在国会中对法国**提出了强烈的批评，要求**采取有效措施，尽快结束战争。

　　而有些议员则直接的国会提议，应该要求**立刻和华东**进行谈判，结束战争，让远东地区恢复和平；甚致有人还算了一笔帐，华东**在普茨茅斯谈判中，对俄日两国提出赔款为5000万英镑，大约折算11亿法郎，而人民军攻击西贡港造成的损失己高达20亿法郎了，而且现在法国的损失还没有结束，既然是这样，为什么不选择较小的代价来结束战争呢。

　　总之，击攻西贡港，确实打到了法国的疼点，议员们在背后金主的指使下，不再像前几天那样慷慨激昂，要求奋战到底，已经开始接受向华东**支付赔偿的条件了。而在这样的压力下，法国总统立刻招开内阁会议，经过了6个多小时的协商，法国**终于决定，接受支付赔偿的条件，和华东**谈判。

　　不过现在法国和英国也算是谁同盟关系了，因此法国的决策有了重大的转变，自然要知会英国，当然现在法国决策已定，是不会因英国的意见所改变的，这仅仅只是出于对同盟国家的尊重，先告之英国而已。

　　于是法国通过驻英国大使，通知英国，法国**由于自身的国家利益，准备和华东**举行谈判，解决两国的争端。

　　而英国的反应有些出乎法国的意料，并没有表现出因背叛而愤怒的样子，只是要求法国暂缓一天时间，让英国讨论对策，也把法国大使准备的一大套解释的话都作废了。而作为同盟国，这一点面子当然要给的，毕竟只有一天时间，因此法国**很快就答应了英国的这个要求。

　　而一天之后，英国**回复法国，英国**也打算和华东**举行谈判，因此建议两国一起和华东**谈判，这样互相之间也有个照应。

　　原来法国在承受着巨大的压力，英国其实也好不到那里去。虽然华东**看不上英国在东南亚的殖民地，并没有攻击英国的殖民地港口，但华东**的海上拦截也给英国造成了巨大的损失。由于英国的海运力量要远大于法国，因此华东**的海上拦截对英国造成的损失是法国的两倍以上。

　　当然，如果华东**仅仅只是在东亚、东南亚海城拦截英国的商船，英国到是还能再坚持一段时间，毕竟英国在东南亚的殖民地在整个英国的殖民体系中并不占主要地位，因此只是亚洲的殖民地受到影响，对英国的整体来说损失并不大。虽然美国、德国、意大利、奥匈帝国趁着英法两国在东亚、东南亚地区受挫，极力的扩大自己在这些地区的势力、影响，但英法两国毕竟深耕多年，根深蒂固，但短时间内其他国家还难以动掘两国在东亚、东南亚地区的基础，顶多只是分到一些残羹冷炙。

　　但就在几天前，英国**收到报告，有五艘商船在安达曼海域遭到人民军舰队的拦截。这个消息对英国**的震动相当大，因为安达曼海域己经是印度洋的范围了，这说明华东**将海上拦截的范围由太平洋扩大到了印度洋，这也就意味着印度到英国的航线将受到人民军舰队的危险，而印度是英国最重要的海外殖民地，是英国重要的资源、原材料供应地和商品输出地，一但印度到英国的航线收到影响，对英国国内的经济将会产生重大的影响，因此这时英国也不能再无动于衷了。

　　有人建议，应该马上再派出一支舰队，到印度洋护航，但经过英国**的评估，认为护航的难度太大，首先是护航舰队的规模难以确定，舰队的规模小了，难以达到护航的效果，而如果舰队的规模过大，那么欧洲方向的防务怎厶办？虽然英国皇家海军的规模庞大，但台湾海峡一战，共计损失了14艘战列舰，再加上纳土纳群岛海战，这个数字更是要上升到19艘，己超过了皇家海军战列舰数量的1/3强，对皇家海军来说，虽然不算是元气大伤，但也是重大损失，也不容再有失了。

　　而且就算是再组织一支不逊于远征军规模的舰队，又能如何？远征军不是己经全军覆没了吗？皇家海军是承受不起再来一次台湾海峡之战的损失了。

　　关建是到现在为止，英国海军部都不明白这一仗到底是怎么输的，虽然通过电报从战场上逃脱的军舰将士了解一些情况，但一来是逃脱的军舰数量太少，而且基本是驱逐舰，对战场的整体所知有限，发回英国的报告也说不清楚，因此要了解这场海战的全部情况，只有等到战争结束，恢复和平，华东**将俘虏释放，才能够全面的了解情况。而在目前的局势下，盲目的再组织一支舰队到远东参战，并不是理智的选择。

　　当然英国内阁也专程为此向海军部进行咨询。其实台湾海峡之战的失利，海军大臣费舍尔和海军部也同样承受巨大的压力，毕竞这是英国海军历史上最严重的失败，在刚收到失败消息的那几天，议会里发起了一股要求费舍尔辞职的**，而在英国海军部的门口聚集了10余万英国民众，向海军部大楼投掷石块、鸡蛋等。

　　但费舍尔毕竟是个有责任感的人，他知道在这个时候不易再对华东**发动战争，如果这时再组织一支舰队去远东地区，孤注一掷，侥幸打几个胜仗，也许可以保住自己的任途，但这样的做法实在太冒险了，因此对内阁的咨询，费舍尔只表示，如果内阁下令再出动舰队，自己会服从内阁的决议，但不能保证胜利。于是内阁也彻底放弃了再动用武力的打算，转而认真开始考虑，是否应该接受支付赔款的条件和华东**谈判。

　　而就在这时，法国通知英国，准备和华东**谈判，这也坚定了内阁的决心，做为国际**的老牌玩家，英国人十分清楚，如果在失败已成定局，而己方有多名同盟者的情况，越早与胜利者举行谈判，损失越小；而越是落到后面，损失越大，因为那时胜利者的压力减小，自然要价更高。

　　现在荷兰己经首先和华东**单独谈判，并且基本谈完，而法国也抗不住了，如果法国再和华东**谈判成功，那么留给英国的可不是什么好局面，而如果和法国一起与华东**谈判，至少还有一个可以帮忙分担压力的同伴，只是要与华东**谈判，必须先说服国会，因此英国才请法国再等一天。

　　于是英国**立刻在国会中进行讨论，而经过了激烈的辩论之后，国会投票，终于以多数票通过，同意英国以支付赔款的条件和华东**谈判。英国**立刻通告法国，而法国**对这个结果也十分支持，毕竟多了一个同伴，当然是好事，起码可以一起砍价，少赔一点。

　　英法两国统一了意见之后，立刻展开了行动，两国当然不会主动向华东**发出谈判的要求，还是要找一个中间人来调停，荷兰就是找德国充当这个调停人，但英法两国现在都与徳国的矛盾极深，正为摩纳哥危机而互相敌视，自然不可能找德国当这个调停人，白白送出一个人情，因此最终还是找上了美国。23sk.Com

　　算起来这己经是美国第三次充当调停的角色，前两次都没能成功，由其是第一次美国是怀着很大的期望，希望借这次调停提升自己的国际地位，还在普茨茅斯举行了会谈，结果还是不欢而散；第二次更是只试探了一下就结束了；不过这次英法两国都同意接受赔款的条件，这也解决了调停的最大障碍，因此美国总统罗斯褔也再次接受了调停的任务，向华东**发出了信号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七零四章 求和（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 