    林三郎手捧着这个木盒，表情有些凝滞。

    他抬头看了看已经脸色苍白的皇帝陛下，心中暗暗叹了口气。

    在此之前，他心里很清楚这位皇帝陛下活不了太久了，但是直到现在手捧遗诏，林昭才深刻的感觉到，这位皇帝陛下撒手人寰，恐怕只在顷刻之间了。

    林昭沉默了一会儿，对着皇帝微微低头：“陛下，您还是将歇龙体要紧，传位之事，将来再说。”

    皇帝苍白的脸上，勉强挤出了一丝笑容，他看向林昭，声音低沉：“怎么，对朕动了恻隐之心？”

    恻隐之心，便是同情心，身为臣子，是绝对不能对皇帝有这种心思的，这是大不敬，林昭连忙摇头：“臣不敢，臣只是想让陛下好好歇息……”

    皇帝扭头看了一眼卫忠，缓缓开口：“你带着殿里的人都出去，朕与……与他说几句话。”

    卫忠恭敬点头，回头带着太极宫的宫人们统统退出了皇帝的寝殿。

    等到这些人都走了之后，老皇帝勉力坐在自己的床榻上，看着恭敬站在下首的林昭。

    他盯着林昭看了许久，才缓缓开口问道：“你母亲，怨恨朕么？”

    林昭愣了愣，然后连忙摇头：“回陛下，家母绝然不敢有这种心思。”

    皇帝缓缓吐出一口气，声音沙哑：“朕要死了，想……听几句真话。”

    林昭犹豫了一下，这才低头，咬牙道：“十几年前，娘亲心中自然是有一些怨恨陛下的，她老人家与臣提过，自从有了臣之后，她心中的怨恨之心，便渐渐消了，到如今只想踏踏实实的过日子，她说……”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“她说这都是她的命数，她认了……”

    “认了…”

    老皇帝喃喃的重复了一句，然后叹了口气：“你母亲，是郑师的幼女，朕……从前见过不少次的。”

    说到这里，皇帝闭上眼睛，声音低沉：“她是荥阳郑氏的嫡女，当朝宰相的女儿，原本应该嫁的风风光光，衣食无忧，荣华富贵一辈子的…”

    对于母亲的遭遇，林昭也觉得戚戚然，他站在皇帝身侧，苦笑道：“上一代人的事情，臣这个晚辈没有资格替母亲说什么，不过她老人家曾经跟我说，不经历这些苦难，便也不会有臣这个儿子。”

    这句话，林二娘是真真切切说过的，因此说到这里的时候，林昭也有些动情，他声音沙哑：“母亲说，有臣这个儿子，她受的苦便是值当的。”

    皇帝陛下抬头看了看眼眶有些微红的林昭，又重新垂下头去，缓缓开口：“你的确不错，不管是做人还是做事，都算得上是上品。”

    林昭微微欠身：“陛下夸奖了。”

    皇帝陛下低着头，又漫不经心的问了一句。

    “你那些舅舅们呢？”

    皇帝这句话，虽然语气平淡，但是在林昭耳朵里，与凭空炸雷一般，他脸色微变，一时半会之间，竟然不知道该如何回答了。

    从林昭与郑家兄弟接触的这段时间来看，郑氏三兄弟都觉得老皇帝是不知道他们存在的，即便是三人之中最为警觉的郑通，也没有觉得自己的身份完全暴露了。

    但是皇帝这句轻描淡写的话，说明郑氏兄弟不知道什么时候，就已经落入了皇帝的眼中！

    或者说，落在了司宫台眼中！

    想到这里，林昭暗自心惊。

    相比于很佛系的林二娘来说，郑氏三兄弟无不对朝廷怀有怨恨之心，他们这些年无时无刻不想着向皇帝复仇，甚至开始暗中勾联康东平，想着借康东平之手，覆灭李周政权！

    且不说勾联康东平的事，就算没有这件事，他们三个原本也都是逃犯，是要被京兆府捉住问罪的。

    林昭额头见汗了。

    这个时候，他本应该矢口否认，绝不能认自己的三个舅舅，可是皇帝既然开了口，那么代表着他已经掌握了自己见过郑氏兄弟的证据，此时否认，已经没有什么用了。

    不过看皇帝的态度，他应该还不知道郑氏兄弟控制的大通商号，暗地里勾联康东平，给康东平提供粮草等军资的事情，不然即便皇帝再如何大度，这会儿也应该把郑氏“余孽”给一网打尽了！

    想到这里，林昭深呼吸了一口气，径直跪在了皇帝面前，低头叩首道：“陛下恕罪，臣是暗中见过几位舅舅，念在血亲的份上，不曾向京兆府检举，请陛下治臣包庇之罪……”

    皇帝淡淡的看了一眼跪在地上的林昭，微微摇头：“朕要是想捉他们，也用不着你，朕是问你，他们……”

    “怨恨朕否？”

    林昭深呼吸了一口气，低头回应道：“臣……那几个舅舅，这些年隐姓埋名，心中多少对朝廷……有一些怨恨之心，不过臣已经劝说过他们，放下当年的仇怨…”

    “朕……让他们家破人亡，他们怨恨朕也是应当的。”

    皇帝沉默了一会儿，继续说道：“只是怨恨朕便罢，就莫要再怨恨朝廷了。”

    说着，他看向林昭，声音低沉：“朕走之后，你去告诉他们，当年的事情，没有人会再追究的，他们都可以姓回郑姓，回不回荥阳郑氏，也全看他们。”

    “将来他们的后人，也可以进朝廷为官。”

    “至于当年的仇怨。”

    皇帝有些疲惫的闭上眼睛：“都在朕一人身上，朕魂归九泉之后，自会向郑师赔罪。”

    他睁眼看向林昭，语气平静：“二十年前他们开始做生意的时候，四处托郑师的关系，当时他们托关系的这些人里便有人向长安，向朕递信举发他们，朕都视而不见，没有去管他们。”

    “这些年他们天南地北的到处做生意，朕也装作没有看到，甚至还帮了他们一些。”

    皇帝面色平静，对着林昭说道：“你下次再见到他们，便把这句话说给他们听，再替朕问一问他们……”

    “朕死之后，这段仇怨便到此为止。”

    “如何？”

    林昭跪在皇帝床榻边上，听到这句话之后，抬头看了看这位行将就木的天子，心里暗自感慨。

    这位持国三十多年的皇帝陛下，虽然不可避免的做了许多错事，但是在很多事情上，他的格局极大。

    比如说，他并没有学着大多数人那样斩草除根，而是静静的在暗处，看着这些“仇人”做大做强。

    如今他行将病死，心里想的是与郑家人化解仇怨。

    林昭深呼吸了一口气，低头道：“下一次见到舅舅们，臣一定将陛下的话，转告他们。”

    老皇帝点了点头，声音平静。

    “告诉他们，也告诉你娘。”

    “就说……”

    “师兄对不住他们。”

