    每个人除了一起磨合的时候固定，其他时候不是高强度密闭训练的时候都是自己安排的。

    所以就导致了作息时间的不规律。

    而此刻训练大厅之中比起昨天晚上又是多了好几个人，都是穿着SYJ战队的工作服。

    跟刘酒坐在一起，不知道是在讨论些什么，听见声音，抬眼，好几双眼睛齐刷刷的看过来。

    看着小姑娘早上刚睡醒没有什么精神，完全无视他们，然后一路飘到训练大厅储存零食的地方，顺了一包零食，拆开了，往嘴里塞。

    这是昨天晚上的时候，几个人跟她介绍的，说是这里的吃的公共的，随便吃。

    至于掏钱的那个，对，是我们有钱的戾哥。

    清辉将薯片嚼的咔嚓咔嚓响，回望向一群人。

    眼底带着点疑惑，歪了歪脑袋。

    干嘛呀这是？

    见小姑娘一点都不待紧张的。

    萧戾站起身来，看了众人一眼，“我带她回去收拾收拾东西，再过来。”

    “行，去吧。”

    刘酒率先开口。

    旁边几人纷纷应是。

    最后清辉举着一包薯片，跟着萧戾出门。

    还是昨天的那辆黑色轿车。

    车子开动。

    看着清辉在旁边咔嚓咔擦嚼薯片。

    他往这边扫了一眼，“别把碎渣掉我车里。”

    然后就听见小姑娘咀嚼的声音似乎顿了一瞬，然后更加响亮。

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    萧戾：……

    “肚子饿了没？先带你去吃早饭。”

    那咀嚼的声音瞬间变小，清辉唔了一声，认真点了点头。

    就是饿了才拿的薯片吃。

    看着清辉这幅样子，萧戾眼底带着点笑意。

    车子直直的往前开。

    显然没有变目的地的打算，从一开始就跟清辉家的方向是反着的。

    本来就是打算带她去吃早餐。

    小馄饨，小甜饼，小笼包，清辉吃的有点撑，最后才是到了自己租住的地方收拾东西。

    这片区域所处的位置的确很是不好。

    而且周围的监控录像都是很不齐全，很多地方是监控死角。

    但是周围那种酒吧啊，KTV啊，网吧啊之类的东西却是很多。

    各种人鱼龙混杂的，实在是很不安全。

    加上昨天晚上萧夏的描述。

    萧戾唔了一声，没说话。

    说是收拾东西，但是大多数东西都是租房自带的。

    清辉也就一袋子的衣服和常用物品，收拾起来倒是相当的轻松。

    比萧戾想象之中的轻松多了。

    车子一路开回基地。

    清辉拎着东西上楼去收拾。

    萧戾拿着车钥匙进屋。

    就见一群人商量的差不多了，那三也是起来了。

    都是一副兴奋的样子。

    显然事情差不多定下了，只要是清辉这个数据稳定住，那她成为新的ad首发是板上钉钉的事情。

    如果稳定不住，那也估计至少是要收进来了，可以再培养培养，毕竟意识强悍，反应迅速。

    除了有时候脑回路感觉不在一个频道上。

    然后有时候会出现这样那样的问题。

    比如说一疯起来根本拽不住她。

    也挺苦恼的。

    “收拾好了？”

    “定下了？”

    萧戾和刘酒同时开口。

    