    赛后，菲尔杰克逊坦诚自己在人员调度上出现了一些错误。同时，他也强调尼克斯是一支极其坚韧的强队，他们今晚所呈现出来的战斗意志是敢死队级别的，完全不亚于波士顿凯尔特人的精神力量。

    尤其是斯努比，他盛赞斯努比是新生代最好的指挥官：“我很遗憾，我没有在2008年选秀大会前听从科比布莱恩特的建议，当时…我们有机会向上提出交易申请。但最终我否决了那个提议，这让我们失去得到斯努比的机会。如果他身在湖人，我想…我们至少不会尝到被绝杀的痛苦滋味了。”

    实际上，菲尔杰克逊还有一句话想说，如果斯努比到来，我也有更多牵制吉姆巴斯的力量了。

    科比布莱恩特同样盛赞了斯努比：“他的学习能力很快，他最后那个投篮的确来自于我的教学。所以，他很诚实，他并没有在说一些自鸣得意的垃圾话。”

    “我在比赛中给了他真诚的指点，但是，他却利用我的‘教学’杀死湖人。”

    黑曼巴说到这儿，不忘挑起眉毛，‘控诉’道：“他可不是什么好人。比起他在女人面前的忍让，他在我面前可一直都在索取。”

    科比聊到这儿，记者们没法不去询问他如何看待比赛比赛结束前一分多钟场边发生的花边新闻。

    “我从来没有这种烦恼，除了我的妻子，也不会有人当众咬住我的舌头不放。”科比布莱恩特耸耸肩膀，他显然不愿意在这件事情发表太多看法。他现在的公众形象在耐克的努力下已经非常健康，但如果有人不断提及两性方面的事情，天知道人们会不会想起鹰郡那件庭外解决的案子以及那句著名的‘沙克也干了’。

    科比布莱恩特离开发布会现场后，斯蒂芬马布里与赫伯威廉姆斯代表尼克斯出现在了现场。

    斯努比的缺席让下面的记者感觉索然无味，他们还等着公爵大人发布‘官方声明’呢。每个人都想聊聊当时他的臀部感受以及口腔感受，毕竟那可是NBA赛场从未出现过的风景线。

    当赫伯威廉姆斯、斯蒂芬马布里落座之后，并没有太多记者询问他们关于比赛的事情。好在ESPN与NBC还是很捧场的称赞了他们，并且询问他们尼克斯这场比赛的取胜关键是什么。

    马布里的回答一如既往的严谨：“我们获胜的原因是因为我们坚定的团结在斯努比周围，我们高举‘游击战’的思想旗帜。星星之火可以燎原，通过各个细节处的突破，我们建立起一个有一个的优势。最后，由斯努比发起总攻…我们拿下了这场艰难而又伟大的胜利。”

    从马布里的话语可以看出，最近，马布里在NBA颁布的NBA道德风尚球员奖中以1票之差输给肖恩巴蒂尔很有可能是遭遇了黑幕，如今的浑身上下都散发出一股核心价值观的气质。

    事实上，如果NBA设有最快道德水准进步奖，那么…他一定会成为无可争议的首届得主。

    “这件事情，我认为对斯努比来说是不公平的。他是一个受害者。”斯蒂芬马布里被问及公爵女郎大闹球场的问题时，一本正色的说道：“我们不能因为他长得帅、有魅力、性工具雄伟以及能够获取大量女人喜欢就对他横加指责。实际上，所有尼克斯球员都知道他就像清教徒一样生活，没有人比他更努力，没有人比他更自律。媒体对他的误解太深了。”

    “我没有针对那些公爵女郎的意思。但如果那个叫卡戴珊的名媛继续对他使用这种下流的猥亵手段，我认为联盟是有责任将她终身禁止进场观看NBA比赛的。还有，詹妮弗，我知道她曾经是斯努比的初恋女友。但她必须控制她的情感，那儿是公共场合，她得注意社会影响。”

    马布里不苟言笑，他很严肃。

    但他的严肃并没有取得正面效果，反而让台下的记者心心念念的追问：“所以…斯努比的性工具真的非常雄伟吗？有多大？统治了你们整个更衣室吗？”

    马布里在这个提问声中，站起身，他认为这些记者实在是太无聊了。

    而更无聊的是那些娱乐记者，有的媒体甚至连夜做出公爵女郎战斗力排行榜，麦莉塞勒斯以泼辣的作风与凶狠的战绩排名第一。

    蕾哈娜则以街头嘻哈的出身，以及诸多匪帮大佬的支持名列第二。

    詹妮弗以身材优势与出色的口技取得第三。

    赛琳娜因为参与过殴打金卡戴珊，并且有手持板凳击倒卡戴珊的高光表现，被名列第四。

    随后是梅根福克斯、最后面是泰勒斯威夫特与卡莉克劳斯，两个身材高挑的少女并列第六。

    该媒体提议公爵女郎们组成正义者联盟，直接在擂台上放倒以金卡戴珊为首的名媛团。这件事情得到了WWE的积极响应，他们的总裁表示愿意提供高昂的出场费来促成这件事情。

    尽管所有人都知道这件事情无法成行，但谁不想期待一下这个画面呢？如果这帮女人真的上了擂台，出场费打破拳坛记录。

    “昨晚，在NBA的首场总决赛中。场边发生激烈冲突，金卡戴珊一行与公爵女郎詹妮弗劳伦斯产生口角，随后公爵大人将初恋女友解救出来…詹妮弗就此稳住公爵大人的嘴唇，随即麦莉塞勒斯与泰勒斯威夫特冲过去试图阻拦……”

    杜格躺在酒店的沙发上，MTV电视台播放的内容直接忽略了他昨晚命中三分绝杀，并且完成史诗级别的胜利内容。

    坐在一旁艾迪库里遗憾的摇摇头：“我真的非常同情你，昨晚那么多公爵女郎出现在场边，你居然是抱着枕头睡觉的，你没有蹭被子浪费子弹吧？”

    说到这儿，艾迪库里不由起身，他将窗帘拉上：“洛杉矶的狗仔队太恐怖了。昨晚至少有两个整编连队的狗仔守在酒店周围，他们几乎排查了每一辆车辆。老实讲，我现在都不敢跟你坐的太近，天知道他们最后会不会没有新闻交差，干脆拍到我们的照片，然后上传上去…说我们是同性……”

    “闭嘴！”

    杜格没好气的白了艾迪库里一眼，他认为以艾迪库里这个颜值，自称自己是gay已经是对这个群体的严重侮辱了，而且居然敢把他跟我联系在一起？这特么简直就是…最高级别的诽谤了。

    此时，电视上的金卡戴珊第一个出来表达了她的看法：“我并不认为我当时做错了什么。这就好像…当你看到一个性感的女生从你身边路过时，你也会情不自禁的扬起眉毛多看两眼，甚至吹响口哨。”

    “有女人能抵挡浑身汗液、口喘粗气，并且肌肉线条在湿透的球衣硬撑下若影若现的公爵大人的魅力吗？我抵挡不了，所以我伸手了。”

    金卡戴珊一副理直气壮的表情：“詹妮弗劳伦斯不是也没抵挡住吗？”

    坐在杜格旁边的艾迪库里气愤的不得了，他一拍手掌，痛批道：“毫无廉耻。如果我是你，我就撕碎她的衣服，把她关进房间里，捅死她！”

    艾迪库里咬牙切齿，他一副正义感爆棚的样子。

    杜格非常无奈的站起身。

    他走回房间，然后打开电脑观看篮球新闻。

    外面的艾迪库里仍然还在气愤的瞎嚷嚷。

    与此同时，MTV电视频道里的另外两名当事人也在气愤不已的批评金卡戴珊、詹妮弗劳伦斯。麦莉塞勒斯言之凿凿的声称：“她们就是威胁，就是性骚扰！我们必须重视男性在生活中遭受性骚扰的案件。如果我是法官，我会对她们提起公诉！”

    泰勒斯威夫特也表示詹妮弗劳伦斯做了最错误的示范，她应该向公众道歉。

    同时，她也解释了为什么自己会往那边赶：“我只是跑过去看热闹。你知道…我已经跟斯努比分手，我才不会关心他任何事情，我根本无所谓。”

    她的语气听上去非常洒脱。

    但没有人相信她的言论。

    这就好像土拨鼠说自己是肉食主义者。

    ……

    尽管场边发生了令全民哗然的花边新闻，但在专业篮球媒体上，总决赛首场出乎意外的结果还是成为讨论焦点。关于杜格职业生涯首场总决赛砍下19分14助攻6篮板2封盖并且绝杀湖人的数据更是成为篮球爱好者追捧的重要论据。

    有人将他比作魔术师约翰逊，有人称他为2008年无可争议的最佳新秀，甚至有人认为他已经在创造属于他的历史。

    毕竟，如果只谈既定事实，斯努比是历史以来唯一一个在菜鸟赛季，以绝对核心身份带领上赛季还在乐透区的超级烂队闯入总决赛，并且拿下首场胜利的球员。

    这是勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特、迈克尔乔丹…等等所有传奇球星都没有完成的事情。

    但是，仍然有不少人揪住这些胜利的含金量，认为杜格占了一些便宜，说他创造的是打了折扣的传奇。

    杜格看到这样的言论时，完全不以为意。他的嘴角始终挂着笑容：我的职业生涯才刚开始呢。

    ……