    蛇蝎军师沈落雁，也是带了很多礼物来的，目的当然是要让杜兰释放那还在挣扎中的千名士兵。

    “好说，不过他们围攻我的店铺这件事情却不能这样轻易了结。一个士兵十两银子，一千个士兵正好一万两，你们瓦岗寨不差这些钱财吧？”

    “没有问题，杜先生能够网开一面，已经是我瓦岗寨之荣幸了。一万两白银一天就能准备好，我会尽快送过来的。”沈落雁先答应了下来，在她想来李密应该也会愿意出这个钱的。

    可惜这一次沈落雁想错了，一万两银子不是请客吃饭。瓦岗寨全部都是李密的，这一万两也是李密的，简直就是从铁公鸡身上拔毛。

    沈落雁回到大营和李密说了杜兰的要求，李密的脸色立刻就难看了起来，“军师，此事你应该先行与我商议再定。”

    沈落雁已经答应人家了，李密也只能忍痛拿钱出来。可是沈落雁这样先斩后奏的行为，却让他非常不快。天下早晚都是他李密的，竟然还有人想要从他这里拿钱，这不是找死是什么？

    “军师，也一定累了，早些去休息吧。”

    沈落雁退下，可是她明显感觉到了李密态度的转变。自己心中的明主已经变了，似乎变成了一个守财奴。

    接下来的一天里沈落雁更加清晰地感觉到了一点，因为李密的态度完全变了，甚至连军事会议也不通知她了。

    先是李密准备银子的速度很慢，让那些士兵多等了两天。而且等到她看到李密准备的一万两白银，发现这些白银里都参了其他的东西，根本不纯，

    李密竟然小气到了这种程度，沈落雁失落地坐在房间里，这些连自己都骗不过的把戏，竟然想要去骗杜兰，自己的主公到底在想什么？

    “主公何故吝惜这少许银两？”沈落雁可不会白痴到以为杜兰就这么好说话，李密这样以次充好的行为实在是太过分了。

    “军师，没有我的命令，擅闯本帅大营可是重罪。”李密说道。

    沈落雁跪下，“大帅，落雁知罪。”

    “嗯，念你初犯，只此一例。”李密故作大度地说道，“军师，什么事？”

    “大帅，那一万两银子……”

    “银子不是已经准备好了么？就有劳军师送去好了。没事的话就退下吧，我还有事要处理。”李密这是做贼心虚，打断了沈落雁，直接把她打发出去。

    一万两白银，瓦岗寨当然拿的出来，只是李密不想拿而已，可是为了面子又不得不接受杜兰的敲诈，所以他想出了这么一个办法，用参假的银子。到时候如果杜兰放人，那就最好。如果杜兰不放人把风声放出去，自己只要一口咬定是杜兰吞了银子还污蔑瓦岗寨就行了。

    沈落雁看李密的样子，知道自己如果执意再说的话一定会小命不保的，“嗯，我今天就出发，属下告退。”

    李密不耐烦地挥挥手。

    在李密帐外沈落雁遇到了李世绩，这位也是李密帐下重臣，亦是沈落雁的未婚夫。

    “落雁，大帅怎么说。”

    “他什么都没说，我要去准备了，今天就进洛阳。”沈落雁现在不想谈婚论嫁，甚至连个人感情都不想提及。她现在要作一个军师而不是一个女人。

    “换其他人去，不安全。”李世绩显然也是知道李密的行为的，“那个杜兰诡异，行为更是非常人能循，现在大帅又如此决定，我怕你出事。”

    “此事既是因我所起，也应该由我结束。我一定会让那些士兵安全回来的。”沈落雁凛然说道，“当初我就应该以死相谏阻止大帅的。”

    “落雁，这事不能怪你。谁知那杜兰如此厉害。”李世绩说道，“听我一劝，还是让别人把银子送去。”

    “不用劝我，我这就要去了。”沈落雁不再回头。

    三天里，杜兰花钱请人去给那些被埋在地上的人喂吃喂喝，倒是让那些士兵深感杜兰仁义。待到沈落雁来的时候，他们甚至觉得早知道就不应该与这样一位仁义之人为敌。

    沈落雁把钱送来了，杜兰一看哎哟，自己也有被这么轻视的一天。李密的失败，看来是因为他的性格也是个大问题，连这样一个收买人心的机会都不要，真是弱爆了。

    沈落雁紧张地看着杜兰的表情。迪妮莎和纱织也在观察，她们的丈夫和父亲可是第一次被这么敷衍。

    杜兰拿起一定银子，突然笑了，“这些银子就不用搬了，分给那一千个士兵，这三天风吹雨打也辛苦了，每人十两银子算是辛苦费了。并且告诉他们这银子是他们家李密大帅给的，好好藏在兜里。”

    沈落雁脸色一变，这批明显是赶工出来的假银子，含银量不足，很容易就看出是假的。自己虽然很小心地找没人的小巷交接，可是难免会有人看到。这些假银子如果落到那些士兵手里，那可是距人心离散不远了。瓦岗寨的寨主竟然用假银子赎自己的士兵，实在是颜面尽失，特别是不转手的情况下。

    早就知道杜兰不是贪财的人，这一万两银子就是给自己一个台阶而已。这一次大帅做的太过了，沈落雁想到。

    “不妥，这些银子是大帅给先生的，还是先清算一下，免得人家说我们瓦岗寨会缺斤少两。”现在就是要让杜兰把箱子搬到店里，之后就算原箱子出来也能让她有个说法，就说是被杜兰在店里换掉的。要是像这样箱子还在瓦岗寨的车上的时候就分出去，那她就不能狡辩了，大家都看着呢。

    “不用了，你们瓦岗寨在李密的带领下可是越发出息了。”杜兰说道，“银子发出去，沈军师你留下，罗马分店还少个掌柜，我想你很适合。”

    “你？！”沈落雁没有想到杜兰要把自己扣起来。

    “我什么我，李密这些手段我可不会看在眼里。这种人能做皇帝，简直是做梦，而且还是白日梦。”杜兰说道，然后手中那一定银子扭动起来变成了液体，然后最后变成了一支簪子，形状是背靠背各生一翅的双子女神，脚下的柱子就是簪子，“老婆，礼物。”

    迪妮莎微笑着低下头，杜兰小心地将簪子插在女神的金色的盘发中，让迪妮莎更加美丽。

    沈落雁看到这一幕，已经生不出抵抗的心思了。

    “纱织，你带这位小辈去了解一下欧洲风情，打个前哨。”

    纱织做了个鬼脸，然后和沈落雁从大街上消失了。杜兰一挥手，让下人们去散发银子。他得准备一下，去独孤家蹭饭。

