    ……

    “老白！快开门啊！”

    “二掌柜的！”

    听着门外的声音。

    众人一个激灵，白展堂急忙起身，到门口把门栓往下一拿，打开了店门。

    只见吕秀才背着包袱，一脸喜庆的站在了门外，一看到白展堂，就一把抱住了白展堂，激动的喊道。

    “老白，我中了，我中了！”

    “我中了！”

    白展堂一听，整个人都愣住了，反应了半天才反应过来，原来是秀才中举了。

    白展堂赶紧把吕秀才给往回拉。

    众人见状，急忙朝着吕秀才七嘴八舌的问了起来。

    吕秀才坐在桌前，开始给大家讲起了这些日子发生的事情。

    一开始，到了西安，吕秀才就和往常一样，该住店住店，该赶考赶考。

    等考完试，吕秀才和往常年一样没有什么太大的信心，结果成绩一出来，他还真就中了，而且还是前三甲，虽然不是头名解元，但能排在第三位，足以让吕秀才名动西安府。

    “本来，昨天晚上中秋佳节，那监考的周翰林还要邀请诸多学子参加宴会，但是我着急回来给大家伙报喜，只露了一个面儿，就赶紧踩着飞剑往回赶了。”

    吕秀才红光满面的和众人说着话。

    “展堂，快，赶紧给秀才倒杯茶。”

    佟湘玉在一旁说道。

    白展堂急忙给吕秀才倒茶，笑着说道：“看看，看看，这中了举就是不一样了啊，整个人都意气风发了不少。”

    “秀才，往后这你要是做了大官儿，可得照应着哥点儿啊。”

    吕秀才笑道：“老白，你放心，咱们谁跟谁啊。”

    佟湘玉见状，直说道：“秀才，既然你回来咧，那额正好也有件事要和你说一下。”

    吕秀才喝了一口茶，道：“掌柜的，你说。”

    佟湘玉道：“额和叶仙儿决定了，要关门一个月，带着大家去衡山一趟，不知道你去还是不去，你现在是举人老爷了，现在刚刚中咧举，肯定忙滴很，要不你就留下来看店？”

    吕秀才一听，当即摇头道：“掌柜的，这怎么能行呢？”

    “要去大家肯定是一起去，你们都走了，留我一个人在店里算怎么回事。”

    佟湘玉笑道：“额这不是怕你这举人老爷忙嘛。”

    吕秀才道：“嗨，有什么忙的，又不是做了官儿。”

    这时，叶千秋敲了敲桌子，道：“行了，行了，别吵吵了，去衡山这事儿就定下了，大家收拾收拾东西，明天一早，咱们就出发。”

    “秀才，你刚中了举，按理来说，留下来更合适一点，毕竟你这一中举，地方上的乡绅县官肯定要过问相请。”

    “不过，你要是想去衡山，那一起去也没什么，中举只是第一步，往后还有会试，殿试。”

    “你能走多远，还全看你自己的能力。”

    吕秀才闻言，微微颔首，道：“二掌柜的，你放心，这些事儿我都明白，为了芙妹，我也一定要再入京城。”

    叶千秋点了点头，笑道：“行了，收拾收拾吧，无双你去把小六叫来，我有些话要嘱咐他。”

    祝无双闻言，道：“知道了，叶掌柜，我收拾了这桌面就去。”

    ……

    众人刚刚收拾完店里，本来叶千秋打算是让祝无双去衙门叫燕小六来一趟，结果这家伙自己就来了。

    这一进门，就嚷嚷着“秀才回来了吗？秀才回来了吗？”

    大堂里就叶千秋和莫小贝。

    佟湘玉他们都忙去了。

    叶千秋道：“小六，怎么了？”

    燕小六上前道：“叶掌柜，大喜啊，我刚刚接到娄知县的通知，说是秀才这次在西安府乡试中了举，而且是第三名！”

    “这可是了不得的大事啊。”

    “娄知县特意吩咐我，让我来店里看看秀才回来了没有，要是秀才回来了，要请他晚上到得月楼去赴宴。”

    叶千秋闻言，笑道：“娄知县的这消息够快的啊。”

    燕小六一听，道：“叶掌柜，你也知道啦？”

    “秀才回来了对不对。”

    “他人呢？在哪儿呢？”

    燕小六四处张望着，嘴里嚷嚷个不停。

    叶千秋道：“行了，行了，你先坐下，我有事和你说。”

    燕小六一听，也不敢怠慢，急忙坐了下来。

    “叶掌柜，你有嘛事？尽管吩咐。”

    叶千秋道：“也不是什么多大的事儿，就是我和掌柜的他们要出一趟远门，店里没人看守，所以，劳烦你燕捕头照看着点店里头，别让店里头进了贼。”

    燕小六闻言，急忙拍着胸脯保证道：“嗨，我还只当是嘛事儿呢，不就是看店嘛，叶掌柜，您放心，这事儿包在我身上了。”

    说到这里，燕小六又凑过脑袋来，和叶千秋问道：“叶掌柜，我能多嘴问一句，你们要去哪儿吗？”

    叶千秋笑道：“我们要去一趟衡山，这不是小贝的三个师兄在衡山重新置办了点产业嘛，我们回去看看。”

    “哦……原来是这样。”

    “叶掌柜，你们放心大胆的去，到时候，我把一二三给牵到你们店门口，看谁看到你们店里来捣乱。”

    燕小六打着包票说道。

    叶千秋知道“一二三”是燕小六养的一条大狗，老邢刚离开七侠镇那会儿，燕小六一个人忙活不过来，就找人弄了这么一条狗。

    后来，虽然有无双做了捕快，但这条狗一直都在燕小六家里养着，燕小六待那狗和亲儿子一样。

    燕小六能把“一二三”放到客栈门口来，那说明他是真上心了。

    这边叶千秋和燕小六正在说着话，那边吕秀才从后院走了进来。

    燕小六一看见吕秀才，急忙扶了扶帽子，满脸堆笑的上前和吕秀才打招呼，道：“呀，吕举人回来了，燕小六见过吕举人。”

    吕秀才装模作样的“嗯”了一声，道：“燕捕头来了啊，怎么？燕捕头找我有事？”

    燕小六笑道：“这不是娄知县派我来邀请您晚上到得月楼去嘛。”

    吕秀才闻言，微微一笑，道：“燕捕头，麻烦你回去替我和娄知县说一声，就说我俗务缠身，最近没什么空闲时间，还要出一趟远门，这饭嘛就免了。”

    “请他老人家多担待。”

    燕小六一听，挠了挠头，小声说道：“不是，秀才，你真不去？”

    “嗯？你叫我什么？”

    吕秀才装模作样的朝着燕小六瞪眼。

    燕小六急忙改口，道：“吕举人，吕举人，您真的不考虑一下？”

    “娄知县可是很少请人吃饭的。”

    吕秀才闻言，一副语重心长的样子，拍着燕小六的肩膀道：“小六啊，这饭呐什么时候都能吃，什么事儿都得分个先来后到，轻重缓急对不对。”

    “你回去告诉娄知县，就说他的好意我心领了，等来日我吕轻侯金榜题名，再和娄知县把酒相谈不迟。”

    燕小六闻言，一脸迷糊的点了点头，道：“那好吧，我回去和娄知县说一声儿。”

    “去吧，去吧。”

    吕秀才一只手背在身后，一只手朝着燕小六挥着。

    燕小六挠了挠头，走了。

    吕秀才见燕小六一走，也不装腔作势了，赶紧走过来，和叶千秋说道：“二掌柜的，你看我刚才的表现怎么样，有没有官威？”

    叶千秋瞥了他一眼，道：“你有这会儿闲工夫，不如想想怎么对付你老丈人。”

    “虽然说你现在中了举人，但来日到了京城，你那老丈人还指不定是什么态度呢。”

    “你要把小郭娶到手，可不是一件简单的事啊。”

    吕秀才闻言，急忙说道：“二掌柜的，那这次咱们去衡山的路上，你能不能再传我两手。”

    叶千秋道：“贪多嚼不烂，你先把丧乱剑法连到大成再说吧。”

    吕秀才无奈，只好点头。

    ……

    吕秀才回到客栈的这一天，镇上不少有头有脸的人都差人前来请他去赴宴吃席，不过，都被吕秀才一一回绝。

    第二天一大早，众人收拾好东西，就准备出发，前往衡山。

    临走前，佟湘玉一遍又一遍的吩咐白展堂把门窗给关好。

    这一趟去衡山，去的时间比较久，这一走，心里还真是舍不得，有些空落落的。

    这就是离家的心情。

    不过就是再不舍，终归还是要上路的。

    众人一路离了七侠镇，在十八里铺买了三匹马，又买了架马车，直接南下，奔着湖广一带去了。

    这衡山位于衡阳、湘潭两盆地之间，离关中还是有些距离的。

    要是叶千秋施展飞剑，带着众人一起前去，倒也用不了多久，但是这一趟南下，佟湘玉还想着回汉中娘家一趟。

    叶千秋也不想飞来飞去的，错过了人间美景。

    所以依旧是带着人，买了马，又买了马车。

    出了关中一直往南，走了没两天，就到了汉中一带，汉中和关中都属于陕西地界。

    佟湘玉娘家是在汉中开镖局的，镖局就叫龙门镖局。

    佟湘玉多年不回娘家，这一回娘家还真有些近乡情怯。

    不过，佟湘玉的老爹佟伯达一听自家闺女和女婿回来了，那叫一个高兴，赶紧的招呼人准备接风。

    佟湘玉的老弟佟石头看到叶千秋也来了，天天缠着叶千秋再多教他两手。

    叶千秋便又随意指点了他两招。

    佟伯达是开镖局的，自然不会不知道叶千秋如今在江湖上的地位。

    江湖上公认的天下第一人，世上仅有的神仙人物。

    再加上叶千秋对他闺女有恩，佟伯达对叶千秋进行了热情的招待。

    并且在晚宴的时候，把家里的人都介绍给了叶千秋认识。

    这除了佟石头之外，佟伯达还有一个老儿子，叫做佟承畴。

    佟承畴见了叶千秋，那叫一个客气。

    比起佟石头来，佟承畴要文雅稳重不少。

    佟承畴的岁数比佟石头小，但两人一看起来佟承畴更像是大哥，佟石头更像是弟弟。

    佟湘玉这几年是第一次回娘家，小时候的那些记忆是一下子就涌上了心头，过去的那些老朋友，一听说佟湘玉回来了，都来和佟湘玉叙旧。

    在龙门镖局待了几天，佟湘玉就有些受不了了，然后就赶紧和叶千秋商量着离开。

    主要原因还是白展堂这个准姑爷再不走，就要被佟老爷子留下来在龙门客栈当镖头了。

    于是，叶千秋和佟老爷子辞行，众人再次踏上了旅途。

    一路风雨兼程，走马观花，众人倒也兴致勃勃。

    特别是莫小贝，那叫一个笑的欢。

    在七侠镇那个小地方憋了这么些年，她早就想着出来疯玩一趟了。

    这一次，客栈众人一起回衡山，莫小贝心里那叫一个美滋滋。

    ……

    数日之后，众人终于来到了衡山城。

    衡山城位于衡山脚下，算是衡山附近最热闹的一座城池。

    众人在衡山城里稍作休整，将马车和马先寄养了，然后又买了一大堆礼物，这才上山去。

    衡山之上风景还是十分不错的，山上也不是就衡山派一家，事实上，衡山和其他名山大川一样，山上有寺、庙、庵、观，这些可多了去了，只不过在江湖上混的，名气大的也就衡山派一家。

    这衡山派败落了，眼下虽然重新置办了房产和地，但整个衡山派上下也就几个人，威风自然是大不如前了。

    当年衡山派威风的时候，也是正儿八经的名门大派，可惜到了桃花剑莫小宝任掌门后，莫小宝将衡山派的房产地产挥霍殆尽，结婚盖房的时候还挪用派中钱财，这才导致衡山派内斗，莫小宝被人从悬崖上扔下去，搞的尸骨无存。

    莫小宝死后，衡山派群龙无首，因为选掌门，派中之人大打出手，内斗不已，最后只剩下陆一鸣、祝小芸、周敦儒这仨倒霉蛋。

    一路走上衡山，吕秀才看到如此美景，是诗兴大发，还做了一首诗，虽然诗作的不怎么样，但总归还算是押韵。

    祝无双这趟也跟着来了，她本来是不想来的，毕竟她还有公职在身，不过，叶千秋还是带着她来了。

    这姑娘从小缺爱，客栈众人集体行动，要是不带着她来，她心里肯定不舒服。

    叶千秋一双眼睛，看遍了人情冷暖，能照顾人就尽量照顾人，也算没白相处一回。

    佟湘玉虽然是衡山派的媳妇儿，但还真是第一次来衡山。

    看到衡山之上如此美景，佟湘玉忍不住感慨道：“额要是早一点来了衡山，或许见到的就不是这番景象了。”

    白展堂知道佟湘玉的意思，抓着佟湘玉的手紧了紧。

    众人在莫小贝的指引下，奔着祝融峰而去。

    因为衡山派目前就在祝融峰上。

    衡山有芙蓉、紫盖、天柱、祥光、烟霞、轸宿等等诸峰，是上古时期君王唐尧、虞舜巡疆狩猎祭祀社稷，夏禹杀马祭天地求治洪方法之地。

    衡山山神便是民间崇拜的火神祝融，传说他被黄帝委任镇守衡山，教民用火，化育万物，死后葬于衡山赤帝峰，被当地尊称南岳圣帝。

    正所谓“祝融万丈拔地起，欲见不见轻烟里”，“祝融峰之高”被誉为“南岳四绝”之首。

    祝融峰上，黑石嶙峋，峰背巨崖，壁立千仞，峰腰到峰麓，松杉环绕，郁郁葱葱，深绿无际。

    众人一路行来，登至高峰顶处，只见奇石堆叠，耸出十余丈。

    在那奇石堆叠之下，有着十几间房屋。

    只不过那些房屋大多稍显破旧。

    莫小贝看到这些房屋时，顿时大步流星的朝着那边奔去，一边跑，还一边大喊着“我回来了，我回来了！”

    莫小贝这一喊，就惊动了院落里的人。

    只见有人从院子里走了出来，正是那陆一鸣和祝小芸。

    这俩人一看莫小贝回来了，那叫一个惊喜。

    再看不远处，叶千秋、佟湘玉、白展堂都到了，赶紧迎了上来。

    陆一鸣和祝小芸见了叶千秋，那叫一个激动。

    衡山派虽然败落了，但是叶千秋当初在莫小贝的掌门就任大典上施展出的手段，可谓是惊人无比。

    再加上后来叶千秋在京城铲除了雄霸，彻底威名远播，成为江湖人公认的天下第一人。

    陆一鸣和祝小芸这两个破落门派的弟子，哪里敢对叶千秋不尊敬。

    一番见礼之后，急忙就将众人迎回了衡山派的主厅大堂之内。

    “让叶前辈见笑了，我等无能，目前只能将衡山派恢复到这个程度。”

    陆一鸣请叶千秋等人坐下，赶紧让祝小芸给端茶倒水。

    莫小贝大刀金马的坐在了掌门的宝座之上，看着萧瑟无比的衡山主厅，心里很不是滋味儿。

    这时，只见陆一鸣朝着佟湘玉询问道：“佟师妹，这次带着掌门回来是不是就不走了？”

    佟湘玉道：“陆师兄，这次其实额们就是带小贝回来看看，还有就是额想去小宝的坟前祭拜一下。”

    陆一鸣闻言，略显失望，但也没多说，只说道：“应该的，应该的。”

    众人上山，陆一鸣自然要款待，这两年他们也买了几个丫鬟和下人做事，这边吩咐下人做饭。

    那边陆一鸣就带着佟湘玉等人奔着莫小宝的衣冠冢去了。

    叶千秋也去凑凑热闹，这次带着佟湘玉来衡山，就是让她和莫小宝的事做个了断，将来好面对新生活。

    莫小宝跌下了悬崖，尸骨无存，所以，峰上只有他的衣冠冢。

    佟湘玉在莫小宝的坟前拜了拜，在莫小宝的坟前直接说了她已经和白展堂在一起，往后她就是白佟氏了。

    白展堂听到佟湘玉这话，那叫一个高兴，紧紧的握着佟湘玉的手不撒开。

    拜了莫小宝，佟湘玉的心结彻底解开了。

    众人在衡山住了下来，当天晚上，陆一鸣师兄弟三人尽情款待叶千秋等人。

    叶千秋很久没在山野间居住，心中还颇为怀念那些年在山林间独自修行的日子，当晚，便在祝融峰的最高处修炼起来。

    第二天一早，朝阳初升之时，叶千秋浑身金光泛起，如同煌煌大日，紫气从东方袭来，弥漫在了祝融峰的峰头。

    看着那茫茫紫气，叶千秋突然做了一个决定。

    他准备留在衡山继续修行。

    其实本来这次出来，他就有打算重新找一块修行之地，只不过一开始也没想着要定在哪儿，经过这一晚上的修炼，叶千秋觉得衡山也不错，不如就在这儿做个道场。

    人间烟火虽好，但终究不是久留之地。

    名山大川间的灵气澎湃，自然是修道之人修炼的绝佳场所。

    他要有新的突破，想要破界而去，唯有在这种洞天福地修炼，才更快一些。

