    中环大厦下面的告士打道和菲林明道路口。

    “……各位观众，在半个钟头前，我们接到匿名电话，讲港岛大亨陶弘盛和他的二仔被人绑到了楼顶，现在我们就在现场……哇啊……”

    一台车身涂装着“T”字的电视台新闻车前，一个穿着职业装的女记者正对着摄像头进行直播，只是当她抬头看到的时候，猛然就看到一个人影从上面跌落了下来，顿时发出了惊声的呼叫。

    周遭的路面街道和广场上，目睹这一幕的人惊呼声，同样在响起。

    摄像头调转方向，拍摄到了距离数百米高空的中环大厦顶楼，一个五花大绑的身影，在空中轻轻晃动。

    在中环大厦对面的东惠商业大厦和光大中心的顶楼平台，一些个机灵的狗仔，早已经是长枪短炮，假设着拼命在拍摄各种照片。

    其中有陶培宗被绳子捆绑住被扔下楼的镜头，也有陶弘盛拼命依靠着自身体重，在平台边缘承重柱上，拖曳着绳子的狼狈模样。

    但除此之外，这些人却没能拍摄到杨楚的正脸，还有之后杨楚和夏侯武两人的比武，更是全然不知。

    这种情况，一方面是中环大厦比起周围的其他大厦高出太多，众人所能拍摄到的也仅仅只是比较靠边缘的陶弘盛和陶培宗两人，二来则是杨楚在顶楼的时候就已通过各个角度观察，刻意避开了一些角度。

    不过，没能拍到这惊天新闻的幕后黑手，虽是让不少记者和狗仔们有些遗憾，但其实也无所谓了，有陶弘盛陶培宗两父子出镜，所有人都可以想象，明天的报纸新闻全部都要爆。

    他们现在每拍摄的一张照片，回头卖出去，都是钞票。

    忽然哒哒哒哒的激烈子弹射击声从远处响起。

    街道上人群沸腾，四散奔逃。

    在中环大厦上的众人，不论是电台，电视台，看着涌过来的人群和持枪的悍匪，几乎立刻就撤退逃跑。

    站在东惠商业大厦和光大中心两座大厦上的，众多狗仔记者摄影师，还有一些凑热闹的人群，几乎兴奋跳脚。

    大事件，真正的大事件。

    港岛的新闻很多，各种八卦杂志，名人轶事，每天都在报道。

    但如同今天这样，一连撞上两件的，几乎是所有人想都不敢想的事情。

    “……枪战，告士打道上有枪战，各位听友，继中环大厦大富豪陶弘盛父子被挂楼顶，下面又发生了枪战。哎呀，子弹横飞，太激烈了……”

    在光大中心大厦九层，正好是港岛一家电台，信号覆盖了全港。

    一个平日里只是讲讲无聊段子，说说八卦新闻的中年男电台主播，在陶培宗被挂在中环大厦，还有下面枪声响起后，整个人趴在窗户前，声音兴奋得几乎沙哑。

    哒哒哒——

    激烈的枪声不断响起。

    七八名劫匪人人背着硕大的黑色包裹，手中是轻重不一的冲锋枪和突击步枪，一路边与追赶而来的警察交火，一路就这么撤入到中环大厦内部。

    在中环大厦外面的其他各个路口，大量的军装警和PTU堵截在路口，一边疏散着人流，一边防止那些劫匪可能从大楼逃窜出来。

    大厦门口。

    数十名荷枪实弹的重案组，刑事情报科和攻击队警员，以车辆和一些建筑物做遮掩，各自占据了位置，一个个持枪瞄准了这栋港岛最高楼的大门入口。

    “顶楼？！”

    从远处跑来的陈桂彬，第一眼就看到了中环大厦顶楼那一个悬挂着的身影。

    尽管距离太高看不清，但一路上各种汇报过来的消息，他已经初步可以确定挂着的那个人就是陶培宗。

    “这样的人我以前也遇到过，他就是故意在做给全港岛人看的。”

    身上穿着防弹背心，腋下插着点38左轮手枪，腰身两侧别着两把格洛克和一排排弹匣的李鹰从另一面赶了过来来，看了一眼头顶吊着的陶培宗，“既然是报仇，他一定是会做狠做绝，不可能会让陶家父子再活下来的。”

    “现在的问题是那些劫匪也进入了大厦，周围人太多了，不好展开行动。”

    林新忠手里提着一把mp5冲锋枪，身上是避弹衣，同样全副武装，皱着眉头看着目前混乱的场面。

    他们这一行人都是从深水湾1号赶过来的，人数不少，配合着从各处赶过来支援的部队，一时倒也勉强控制住了场面。

    只是周围的人还是太多了，堵塞的车辆内，还有周围的楼层广场上，不知道还有多少人没来得及离开。

    “我看了一下，中环大厦里面的人撤出来不少，这个杨楚倒也不是真的什么是非不分。”

    李鹰仰着头看着这栋几百米高的摩天巨楼，咔咔两声又接过旁边阿bo拿过来的一把雷明顿霰弹枪，一边将一大摞的子弹缠在了身上。

    说着，看了一眼不远处拿着一台大哥大正在打电话的吕明哲，又看向两人说道，“我和攻击队正面先上，这个时候已经没办法再拖延了。”

    “强攻的主力还是让我的人来吧。”林新忠看着李鹰这幅模样，出声说了一句，“而且，吕sir还在和上级沟通。”

    “怎么，觉得我老了？我也就比你们大个十来岁。”李鹰笑了笑，单手举起手中的霰弹枪，朝着周围的情报科攻击队喊了一声，“D组1队，跟我上。”

    “Yes，sir！”

    十五六名全副武装的攻击队警员立刻跟上了李鹰。

    攻击队全称为刑事情报科攻击队，常常被称作D组。

    在警队里是一支比飞虎队还强悍的行动部队，许多成员加入该队之前都曾服务于飞虎队，主要任务是协助刑事部警员执行各种行动，尤其是与持有强大杀伤力武器的匪徒驳火，因此这支部队的成员不但曾接受室内近身作战训练，更如飞虎队般有不少重型武器作为作战装备。

    当然，此刻进入中环大厦，大威力的重武器基本上是难以做到，不过他们之前赶往深水湾1号的时候，每个人就都配备了mp5冲锋枪或者斯图姆轻型突击步枪。

    “他们干什么去？”

    一旁刚挂完电话的吕明哲，看到李鹰带着一队攻击队进入中环大厦，急忙将电话扔给身边的便衣警司马，快步冲了回来。

    “李sir，带人先突击进去了，这些劫匪都有轻重武器，再拖延下去可能会造成重大伤亡。”林新忠出声帮忙解释了一句。

    吕明哲听到这句，面部肌肉不断抽动，又抬头看了一眼头顶的中环大厦楼顶，手臂狠狠地在空中挥舞了一下空气。

    似乎强行压抑住了内心的愤怒，才咬着牙走到林新忠和陈桂彬两人面前，“我刚接到警务处副处长的电话，上面要求不惜一切代价，救下陶弘盛父子，港督都发话了，他现在带人进去，很快就会把人逼到楼顶，到那时怎么办？”

    “我去让李sir他们回来。”

    林新忠脸色也突然有些发白，这个锅太大了，在场的这些人没一个背得起的。

    这事情最好的策略，其实就是先解决劫匪，然后再一起合力解决陶弘盛父子的事情。

    但他们前面赶到的时候，一些个军装警已经和劫匪交上火，这些悍匪手中的武器威力又大，他们赶到后不得已只能立刻加入战团。

    但告士打道周遭的人流和车辆又太多，给了这些悍匪可乘之机，尽管没有能够寻找到空隙逃走，但也被其逃进了中环大厦，事情一下变得无比棘手。

    更棘手的是，李鹰这位昔日的辣手神探，面对这一票悍匪，丝毫没有犹豫，率先带着攻击队就上，开始了正面强攻。

    这样的结果就很可能会将这些劫匪逼上顶楼，到时候撞上顶楼的杨楚和陶弘盛父子，众人一时不敢想象会发生什么事情。

    尤其——

    此刻在场的众多警员都注意到了周围的几栋楼上，到处都是狗仔和记者，前面还有一些记者想要冲过来采访他们，甚至还有不怕死的甚至想偷偷溜进中环大厦。

    而且，不少人也是知道的，光大中心大厦那边还有一个电台，从他们的角度就能够看到那电台窗户打开，不少人都在关注着这边的一举一动。

    “事情或许还有转机。”

    这时，从抵达中环大厦后，一直仰头看向顶楼的陈桂彬，揉了揉脖子，出声说道。

    “什么意思？”

    吕明哲不解其意，一旁已经动了念头，准备进楼去找李鹰的林新忠脸上也有疑惑之色。

    “我们把人逼上楼顶。”

    陈桂彬脸色突然露出一丝狠厉，这是自他能洞测人心以来，少有的表情，“事情到了这一步，没有其他的办法了。”

    “你想让他们狗咬狗？”

    吕明哲已经会意，目光盯着陈桂彬，“陶弘盛父子可能会死的？这大楼里的人是撤了不少，可谁知道里面还有多少人？会死很多人的。”

    “管不了那么多了。”

    陈桂彬同样盯着吕明哲，两人眼中似有火花，“李鹰已经带人进去了，很快就会交上火，以他的脾性，你我都很清楚，他就算只有一个人，就算不当警察，也是不可能退的。

    现在所有人都在盯着我们，这两边的大楼上都是狗仔和记者，另外一面是出入境大楼，里面都是各国来港人士，我们不能尽快解决这个麻烦，以后港岛警方就彻底成了笑话。”

    “况且——”

    陈桂彬顿了顿，抬头又看了一眼在高空悬挂着的陶培宗，再望了一眼吕明哲，“陶家父子死定了，你跟我都清楚。”

    吕明哲站在原地，脸色变幻了一阵，突然他的脸色一板，像是做出了什么决定一般，走到了一个拿着话筒的便衣警面前，劈手夺过对方手里的话筒，朝着周围所有的重案组、刑事侦查科和赶来支援的两个PTU小队，以及剩下的一队攻击队警员大声下令：

    “所有人听我命令，攻击队在前，重案组和侦查科次之，PTU和其他军装最后，全部进楼。任务目标，把那些匪徒给我逼到顶楼，途中遇见，生死不论。”

