
　　玄天界的资源富饶，但资源的数量同样也是有限的，而武修的整体水平与基数又高，所以即便是在玄门圣宗之内，门内弟子想要获得资源，功法，心得，秘术，也都要以一定的代价或是功劳来换取。

　　这种做法可以说是比较公平，不会让人心有抵触。

　　想要弄到二十株一品神药，若是在星海界这类低等位面世界，可谓是难以有难，因为低等位面天地环境的限制，神药的生长需要极其苛刻的条件，每一株都很罕见，为无价之宝。

　　即便是来到了玄天界这类中等位面，神药也不是说随随便便就能弄到手的，毕竟神魔级强者在中等位面的地位，还是很不一般的。

　　“罗师兄？”

　　蓦然间，一道清脆的声音从身后传来。

　　罗修有些不舍的将神丹师入门详解的玉简放回原处，循声回头看去，便见到一袭红裙走到了自己的近前。

　　眼前之人，正是英姿飒爽的唐云。

　　唐云是玄门圣宗的外门弟子，虽说修为不低，已经达到了武帝四重，但却资质相对普通了一点，无法打通问道楼的第七层。

　　“罗师兄莫非还是一名炼丹师？”唐云注意到罗修放回原处的玉简，眼中透出一丝惊讶。

　　无论是在星海界亦或是玄天界，炼丹师，炼器师，阵法师的地位都非同一般。

　　这其中又尤其是以炼丹师为最。

　　因为武道修炼越是向后，每一步的进阶就越加的困难，尤其是从武帝之后，一步步朝着神魔跨进，堪称是一步一登天，步步为艰。

　　对于这一点，罗修可谓深有体会，而从神魔之后，每一个境界的提升则更困难了，除却极少数天赋异禀的妖孽之外，都要耗费无尽岁月去感悟法则，提升修为。

　　“略懂一二。”罗修淡淡笑道。

　　“罗师兄真谦虚，我看你对神丹师入门详解感兴趣，想必已经是九品帝级炼丹大宗师了吧？”这唐云倒也冰雪聪明，根据蛛丝马迹，便推测出一二。

　　看到罗修并未否认，这让唐云更为惊奇，虽说眼前这个罗师兄并非神丹师，但九品帝级炼丹宗师也是非同小可了，毕竟玄天界的神魔地位非凡，数量并不太多，相对而言武帝强者的数量反而很多，想要快速的提升修为境界，最迫切需求的便是九品帝级丹药。

　　“冒昧的问一下罗师兄，你炼制九品帝级丹药的成功率能有多少？”唐云突然又问道。

　　“七成左右吧。”罗修笑着说道。

　　他知道唐云既然询问这些，大概是想要让自己帮忙炼丹，对此罗修并不会推拒，因为给别人炼丹，本身就是炼丹师的一种谋生手段。

　　为了从中可以赚取更多的报酬，罗修估计将自己的炼丹成功率说的低了一些。

　　实际上以他如今的水准炼制九品帝级丹药，完全没有失败这一说，且炼制成丹后的品质也会极高，不含有丝毫的杂质。

　　“七成也不低了……”

　　唐云略微沉吟，七成的成功率说不上高，但也不算低，折算起来还是要比从宗门兑换丹药来的合适。

　　门内弟子从宗门兑换丹药，也是用同级别的灵药来换取，直接兑换成品丹药，所需要的灵药数量比较多，毕竟宗门不会做亏本的买卖。

　　唐云细微的算了一下，如果将灵药拿去给罗修炼制的话，七成的几率考虑在内，肯定要比向宗门兑换合适的多。

　　向宗门兑换丹药的比例是一比三，也就是说三份灵药可换取一份丹药，而在罗修这边却可以十比七，就算是傻子也知道哪边合适。

　　而且即便算上给予罗修的报酬，也要比向宗门兑换丹药合适的多。

　　“罗师兄，小妹想要让师兄帮忙炼制丹药，不知可否？”念想至此，唐云赶紧说道。

　　对此罗修早有预料，于是便点了点头，道：“我可以帮你炼丹，不知你的手上是否有一品神药？”

　　“有，是一次在外历练得到的五昙花。”唐云翻手从储物戒指中拿出一只玉盒。

　　五昙花是用来炼制五蕴神丹的主药，五蕴神丹的作用是可以让神魔境界的强者在短期间增加感悟，更容易提升法则境界。

　　“师兄帮我炼丹，这株五昙花便送给师兄了。”唐云直接将玉盒递给了罗修。

　　那枚神丹师入门详解的兑换需要二十株神药，她自然知道罗修需要凑齐神药，因此将玉盒拿出来，实际上就是为了送给罗修。

　　虽说一株神药的价值远非九品帝级丹药可比，但若是能够与一位炼丹大宗师交好，她以后修炼所需的丹药便不用发愁，可以让自身的修为提升的更快。

　　别看她不到三十岁就修炼到了武帝四重，实际上不少天赋不凡的人都是在一开始修为进境神速，但越是到了后面，自身的潜力随着不断的消耗，进境就会变得困难。

　　她要修炼到武帝九重巅峰境界，最少也要一两百年的时间，若要修成神魔则更加的困难。

　　玄天界的武帝数量极多，但不知有多少武帝卡在九重巅峰，终其一生都无法领悟本源法则，进阶为神魔。

　　所以越早修炼到武帝九重，就拥有更多的时间去寻求突破神魔的契机，这也是所有武修的共识。

　　“我的确需要这株神药，师妹以后若要炼丹，可以直接来找我，不收取任何的报酬。”罗修伸手将玉盒接过笑道。

　　唐云听到这话，顿时开心起来，连忙取出一枚储物戒指递给罗修。

　　这枚储物戒指中存放有许多九品帝级灵药，本来唐云是打算去库房兑换丹药的。

　　罗修将自己洞府的位置告诉了唐云，让她在三日之后去找他取走丹药。

　　与此同时罗修还告诉唐云，若是外门中也有其他弟子需要炼制九品丹药，也可以介绍给他，但他只收取神药为报酬。

　　神药价值不凡，但许多武帝级强者若是机缘不错，也能得到一两株并非难事。

　　而且这些武帝拿着神药也无法用来提升修为，多是用来换取自身所需的资源，罗修相信会有人愿意用神药来找他帮忙炼丹的。

　　返回洞府，罗修便开炉炼丹，九品帝级丹药的炼制对他轻而易举。

　　三日的时间转瞬即逝，唐云在外门弟子中人缘不错，经过她的宣传，倒也有不少人慕名而来，聚集在罗修的洞府前求丹。

　　“听说新来的内门弟子是一位炼丹大宗师，炼丹的成功率可以达到七成，而且只要支付一株神药作为报酬，十份材料便可得到七炉丹药！”23sk.Com

　　一传十，十传百，不到十几天的时间，罗修的洞府前便已经门可罗雀。

　　玄门圣宗的外门和内门加起来，武帝境界的弟子便有上千人，即便是核心弟子中的很多年轻一代，也都是武帝修为，只是这些人自持身份，而不屑于去找一个内门弟子求丹。

　　“哼，区区一个刚来的新人，居然敢跟褚爷爷抢生意？”

　　罗修这边生意红火，内门的一名炼丹师便坐不住了。

　　这名炼丹师名为褚飞桥，名字不错，长的却是身材肥胖，双耳招风。

　　此人在三十年前拜入玄门圣宗，当初便已经是武帝修为，打通问道楼七层，在当初也算是小有名气的人物。

　　而更重要的是，褚飞桥还是一名九品帝级炼丹宗师，这对于内门与外门的诸多武帝弟子而言，可以说是炙手可热的人物了。

　　只不过这个褚飞桥性情古怪，心情好的时候就给人炼丹，心情不好便置之不理，而且就算是他心情好时给人炼丹，收取的报酬也极高，最多也就是比向宗门兑换得到的丹药多了那么一丁点。

　　即便如此，也仍有不少弟子找他炼丹，这三十年来可谓是赚的盆满钵溢。

　　如今却是突然跳出来一个罗修，虽然收取神药做报酬，代价也着实不低，但却让更多的武帝弟子都能接受，因为对于武帝境的弟子来说，神药的作用，远远不如更多的帝级丹药。

　　褚飞桥觉得自己的地位受到了挑衅，当即怒气冲冲自洞府走出，直奔罗修的洞府而去。

　　这些日子来找罗修炼丹的人极多，能够修炼到武帝境界的，除却自身天赋之外，也都有不小的机缘，不少人的手上都有神药。

　　武帝修为用不上神药，拿去卖掉的话，价格低了又不舍得，大多人都握在手里，形同鸡肋。

　　至于有人说等到自身达到神魔以后再用，那完全就是一个笑话，因为除却极少数天赋逆天的妖孽之外，没有谁敢说自己未来一定可以达到神魔境界。

　　罗修炼丹的速度也算挺快，但一个人终究忙不过来，唐云便自告奋勇给他来打下手，在洞府门前收取灵药，然后送入洞府，罗修炼制成丹药后，她便将丹药取出，交给雇主。

　　这几日忙的不亦乐乎，而罗修转眼间已经得到了二十六株神药了。

　　虽说已经凑齐了兑换那枚玉简的神药，但罗修并没有急着去换，因为这些时日专心炼丹，让他感觉到自己的炼丹之术仍有提升的空间。

　　若要进阶为神丹师，自然是要将目前的炼丹术修炼到圆满最好，况且神药收集的越多也越好，到时候参悟神丹师入门玉简的时候，也是需要实践的，难免会浪费一些神药。

　　他的炼丹经历顺风顺水，是因为秉承了一位九品炼丹大宗师的记忆，而如今他要进阶为神丹师，就要如同其他的炼丹师一样，需要经历一次次的失败总结出经验教训，才有机会找寻到那一丝突破的契机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百七十九章 炼丹做生意免费阅读。https://xs.23sk.com 