    第400章婉拒不让

    乔萱也没有提起彼此见过、更没提起乐正逍。

    “不好意思这位小姐，我们不是两个人，我们只是先过来预订地方而已。我们从外地来一趟不容易，就想尝尝这燕翅楼的口味，小姐却是本地口音，不如请小姐下次再来？”

    乐正婷本来就不是多好脾气的人，只不过在外边、又有闺蜜们在，总要表现得落落大方、优雅斯文才好。

    她自认为她已经够亲切客气了，好言好语，又愿意赔偿，这人竟然拒绝了！

    当着闺蜜们的面，乐正婷觉得下不来台，便又好心好意的笑道：“这位少夫人，我们今天是真的很想尝尝燕翅楼的佳肴，不如这样，我补偿你三两银子如何？三两银子，可够上别家酒楼好好的吃一顿还绰绰有余，这样行吗？”

    乐正婷心里郁闷得不行，对她来说，三两银子可也不算少了啊，够她买上许多蜜饯果脯了。

    乔萱却有些看不上她。

    若是真心拿钱砸人呢，至少也得十两、二十两起步吧？一两、三两这是闹着玩吗？

    燕翅楼这么大的三个字难不成她看不清楚？能到燕翅楼预订包厢消费的，会在乎这一两、三两银子？

    既然舍不得拿钱砸人，就别摆出这架势啊，她都替她尬呢......

    若乐正婷与乐正逍关系好，乔萱一开始或许就相让了，但乐正逍与她关系并不好，乔萱当然不客气。

    “不好意思这位小姐，不如你跟别的客人商量商量？”

    乐正婷恼怒，她的婢女姜儿沉下脸：“喂，你别这般贪得无厌！我家小姐肯好言好语同你商量、赔偿也大大方方的给你了，你还想怎么样？”

    乔萱瞟了她一眼，微微一笑，客气道：“我只想安安静静的吃顿饭。”

    “你！”

    边上穿玫红色绣花裙袄的少女捂嘴笑出声，睨了乐正婷一眼：“婷姐姐，看来是你不够大方啊，这一两三两的，太小家子气了些，你们家那般有钱，难不成还拿不出来？”

    乐正家自然不会拿不出银子来，那么，除非她其实并不是真心实意的想请客，所以故意这样。

    乐正婷暗暗瞪了那少女一眼，再看向乔萱，神色可没那么好了，咬牙道：“我给你十两银子，你换个地方吧！”

    乔萱直接向掌柜的道：“掌柜的，我先上去了，一会儿我相公和和小叔子来了问起，劳烦掌柜的告知一声。”

    说毕，乔萱拉着邵桃桃便走。

    乐正婷的脸“腾”的爆红，又羞又气。

    另一名穿紫罗兰色裙衫的少女微微蹙眉，淡淡道：“我忽然想起来还有事，便先走了，下次我们再约吧。”

    少女说完不等乐正婷再开口，转身出去，玫红裙袄的少女连忙跟上。

    乐正婷脸上一阵红一阵白，尴尬气极了。

    紫罗兰裙衫的是谢家三房嫡女谢瑞芳，乐正婷正好在一家绣坊看到谢瑞芳和她表姐贺芝卿，于是上前奉承巴结，正好有人在讨论燕翅楼的菜品，夸得天花乱坠，她便趁机热情的邀请她们一道儿来燕翅楼吃饭。

    (本章完)

