    “查尔斯，你有想要去的球队了吗？”老王问道。

    巴克利摇头道：“刚刚决定下来，我不知道法兰克那里都联系了哪些球队。”

    他说道：“你肯定要去有总冠军实力的球队吧？有总冠军实力的球队也就那么几支。”

    巴克利嘿嘿笑道：“实际上，兄弟，我现在已经拿到了总冠军，当然能再拿一个，和迈克尔一样多也不错，但没有也可以，也能接受，今年拿了四大硬荣誉，我已经知足了。”

    二人连吃边聊，但没有再聊这件事情，而是聊其他的事情，比如二人在纽约唐人街的初次见面。

    “你知道吗，老K，马克韦斯特已经被公牛宣布放弃了，他也宣布退役了。”巴克利笑道。

    他可和马克韦斯特没什么交情，二人做队友的时间也就是几个月，笑嘻嘻地道：“如果不是当初他要去那个球场，我们根本不可能遇到你。”

    “那我们都得感谢他，你，我，都需要，哈哈！”老王大笑道。

    说到这里，他突然脸色古怪地道：“查尔斯，你和乔丹一个经纪人，他不会怂恿你去公牛吧？”

    “那不可能，兄弟，我要是去公牛，还不如留在太阳队呢，难道迈克尔那个家伙愿意喊我老大吗？不可想像，哈哈！”巴克利大笑道。

    他点了点头，确实不太可能，巴克利要去一支能当核心的球队，不是去当老二的。

    他调侃道：“如果你去了公牛，或许还要和皮蓬争一争谁当老二。”

    “就凭他？”巴克利不屑地道。

    这时二人的手机几乎同时响了起来。

    “哈罗，我是老K。”

    “老K，你在哪里？”

    “凯文？我在查尔斯这里。”

    “好吧，我马上过来了。听着，你们千万别吵架，更别动手，我们可是兄弟……”

    “不是，凯文，你想多了……”

    “好了老K，你先闭嘴，我马上就到了，我在开车，这是危险驾驶，别让我被警察抓了。”

    “嘿，查尔斯，我是汤姆钱伯斯，伱在哪里？”

    “我在家里，和老K在一起，你要过来吗？”

    “当然，我和马尔利、丹尼安吉在一起，我们马上就过来，在我们过来之前，别和老K动粗知道吗？你打不过他。”

    “该死的，我怎么可能打不过他？噢，被你带歪了，该死的，你当我是什么人？我怎么可能和兄弟动粗？哈罗，该死的，这就挂了？”

    二人挂了电话，不是，是被挂了电话，对视一眼，哈哈大笑起来。

    “他们以为我们会吵起来，甚至打起来，为了一個核心位置，那可能吗？”巴克利嚷道。

    “要不然我们演场戏耍耍他们？”老王笑嘻嘻地道。

    “好了，你们俩个千万不要搞事，这里不是好莱坞的片场。”一直不说话的莫林慌忙阻止道。

    不多时，一群太阳队球员涌进了巴克利的别墅，看到巴克利和老王之间一片详和，都有些惊讶，不过都松了一口气。

    “放心，为了一个核心位置，我不至于和兄弟翻脸。”

    巴克利拍着胸脯道：“为了老K，我选择离开，快赞美我的伟大吧。”

    “切，你伟大个毛啊！”

    丹马尔利竖起了中指，笑骂道：“你是被放弃的那一个，就像在费城一样。我们是担心你被揍才赶过来的，快来感谢我们吧。”

    “谢特！丹，打人不揭短……”

    巴克利头上刚冒出的短毛马上竖了起来，勃然大怒地道：“你是来安慰我的，还是过来打击我的？”

    “哈哈……”

    凯文约翰逊等人爆笑开来，巴克利自己也是无奈地笑了起来。

    “老K，你做好准备了吗？”笑过之后，凯文约翰逊认真地问道。

    老王想了想，也认真地道：“做好了，我会努力的。”

    凯文约翰逊看了一眼众人后说道：“有我们这批人支持你，就算管理层引进了新人，你的位置也很稳固，更衣室不会出现问题。但实力方面，就有些说不准了。

    丹马尔利可以帮你，我虽然状态有些下滑，但也还可以帮你一把，其他的，还得看管理层的操作，看查尔斯这个家伙能换回来一些什么货色。”

    巴克利得意地道：“放心，我至少可以换回来大半支球队，我可是单赛季集MVP、FMVP、总冠军、最佳一阵于一身的历史级别超级巨星，便宜了我可不干。”

    看巴克利说得有趣，众人又是一番大笑。

    ……

    “迈克尔，管理层会交易巴克利吗？”

    就在这个时候，皮蓬一通电话打给了乔丹。

    听到巴克利的消息之后，他第一时间联想到巴克利和乔丹共用一个经纪人，那么在公牛急需补强内线的情况下，大卫法兰克会不会将巴克利弄到公牛来辅佐乔丹？

    如果那样的话，他就当不成皮老二了，皮小三才是他在公牛的位置，这可不是他能接受的，他愿意做老二，但不喜欢做小三。

    不过话一出口，他又觉得不对，公牛想交易巴克利，又有什么筹码？

    “该死的，不会拿我当筹码吧？”他顿时急了起来。

    他绝对不想被交易，更不想被交易到太阳队，去给一个菜鸟当老二，那对他而言是绝对的羞辱。

    不过乔丹的话马上让他松了一口气，乔丹说道：“NO，我们的目标是老K。”

    “什么？”他大惊。

    “怎么，斯科蒂，你不愿意补强五号位吗？”乔丹在那边皱起了眉头。

    “可，可那小子是我们的死对头。”他犹豫地道。

    “那又怎么样，弄到公牛，他就是我们的人。我们要是有了他，保底能拿一个三连冠。”乔丹笑道。

    “可太阳队怎么会愿意交易老K呢？他们现在放弃的是巴克利。”皮蓬问道。

    “只是争取，通过舆论逼迫太阳队放弃现在的建队思路，看能不能出现转机。就算不行，太阳队没有了巴克利，只剩下一个老K，凯文约翰逊的状态也处于下滑之中，他们还是我们的对手吗？”乔丹道。

    “也对。”皮蓬道。

    “我刚才说的，斯科蒂，在外面不要乱讲。”乔丹叮嘱道。

    “我明白。”皮蓬忙道。

    第二天，几乎所有的媒体都在调侃太阳队在自取灭亡，放弃巴克利是最愚蠢的行为。

    同时联盟大部分球队的总经理，以及这些球队的球星，都表达了对这件事情的看法。

    他们的看法都很类似，不看好太阳队的选择。

    公牛队总经理克劳斯主动接受了芝加哥体育报的采访，说道：“我给太阳队的建议是，放弃现有的建队思路，巅峰期的巴克利才是真正的选择，选择一个没什么防守能力的二年级，这是一个相当错误的决定。

    当然我也知道在这件事情之后，巴克利和老K已经无法共存了，他们又同是低位球员，也根本无法共存，所以我还有一个良心建议，那就是用老K去换一些不错的筹码，这样太阳队不用伤筋动骨，就可以保住夺冠实力。”

    该队大球星皮蓬也接受了采访，他用嘲讽的语气说道：“我很不理解太阳队管理层的想法，一个菜鸟他有什么资格领袖一支卫冕球队？

    做为一支球队的领袖，不是打出20+10的数据就可以的，或许我们可以想象一样下赛季太阳队的混乱，当他们的领袖在肆意出手而又不参与防守的时候，太阳队会成为一支联盟垫底的烂队，他们或许可能成为史上第一次连季后赛也打不进去的卫冕球队。”

    似克劳斯和皮蓬这样的言论和看法，在某些力量的引导下渐渐占据了主流，逐渐形成了声势浩大的舆论。

    这些舆论很快就对菲尼克斯的球迷形成了压力，和错误的指导，他们又将这种压力施加到了太阳队的管理层。

    所有可以打通的电话都被球迷打爆了，大量要求停止交易巴克利的声音传进了管理层的耳朵中。

    好在，老王在菲尼克斯已经形成了稳定的粉丝群体，他在本地的受欢迎程度更甚于巴克利，球迷反对交易巴克利，并不是在针对他，所以没有多少球迷要求交易他，而留下巴克利，基本上是要求球队保有现在的夺冠阵容。

    这让克劳斯他们很失望，他们原本的想法就是想用舆论倒逼太阳队，最后逼得他们留下巴克利，而巴克利又无法和老K共存，最后被迫将老K交易出去。

    “父亲，为什么那么多球队的管理层建议我们交易老K？”小科朗格洛又找到了老科朗格洛。

    科朗格洛笑道：“因为这是一个传统中锋的时代，而老K就是最传统的中锋打法，一头真正的低位巨兽，就算是还没有完全成长起来的他，其潜力价值也大于巴克利。

    不要怀疑我的话，巴克利在费城已经证明了他无法率队获得总冠军，甚至无法率队杀进东决，但老K在他的新秀赛季就已经证明，他可以在总决赛中打出不逊于巴克利的表现。

    所以他们都希望我们交易老K，这样他们就有机会得到他了。

    打个赌，布莱恩，我们不久之后一定会收到无数的关于老K的交易申请，其中就包括公牛。”

    “原来如此，这些家伙，太狡猾了！”小科朗格洛无奈地道。

    “哈哈！”老科朗格洛大笑。

    ……

    这天，王铁军收到了张合理的电话。

    老张告诉他，休委在京城东三环有一座仓库要卖，可以改建一座球馆兼训练馆，问他买不买，只需要380万人民币。

    “卧X，张哥，就是训练几个月，用不着花这个钱吧？”他赶忙道。

    “不是，铁军，你真没长远眼光。我跟你讲，这京城的房价现在一年一个价，包不准以后一天一个价，现在错过了，以后会后悔的。”老张说道。

    “那你的房子买了吗？”他问道。

    “我昨天已经在东三环买了一套一百二十平的房子，离那个仓库不远。”

    张合理说了一句，又道：“我前天去找刘玉民刘处，说到要给你找个训练的地方这个事儿，她就告诉了我关于仓库的消息。

    我跟你讲，地段很好，这个消息外边的人都不知道，她特意让我转告你，你要买就给你。”

    “可这也不是商品房啊，别砸手里了。”他犹豫地道。

    “你每年都要回来，明年不要训练馆了吗？怎么可能砸手里。我可告诉你，说不定哪天就搬迁了，以后赚钱了别忘了给我一个红包。”老张没好气地道。

    “行行，有多大面积？”他一想也对，年年要回去几个月，有一个固定的训练馆也方便。

    “除了仓库还有一栋两层办公楼，一共占地三千六百平，仓库的建筑面积是八百平，办公楼上面是宿舍，有三层，占地三百多平，但仓库这个只能改建篮球馆，不能做商业，它不是商业用地，是工业用地。宿舍应该可以申请重建，具体要咨询有关部门。反正土地加上建筑算在一起，380万不算贵。”老张道。

    “那行，买了。”

    他算了一下，也就是接近五十万美元，380万确实不算多。

    “那好，你定的那些运动器械已经到了京城海关了，我这边先给你定下来，那些器械就直接送到这里来，你回来我们就过户。”老张道。

    “可以。”他道。

    他为了在国内进行高质量训练，特意订购许多运动器械，花了几十万美元。

    他又问道：“张哥，我的车的手续搞好了没有？”

    国内目前车型少，适合他坐的车没多少，他怕回国后没车用，在三月份的时候就在美国买一辆奔驰SUV，早就运回了国内，只是没人办手续，一直停在海关。

    “昨天刚弄好，缴了税上了牌，四九城的牌，可以开了。”张合理道。

    “那行，张哥，你那天开车去接下我，我行李有点多。”他道。

    月度，王铁军终于完成了柔韧性与速度的训练内容，速度从62级提升到了63级，柔韧性从68级提升到了69级，两个月的训练期，各自提升了三级和四级。

    ……

    接下来，果然如科朗格洛所言，他不仅收到了大量关于巴克利的交易申请，更收到了许多关于王铁军的交易申请，其中还真有公牛队关于老K的交易申请。

    7月1号，公牛的报价单放在了科朗格洛的办公桌上，公牛也很有诚意，以铁三角之一的眼镜蛇格兰特为交易主体。

    科朗格洛直接将这份报价单扔进了桌边的垃圾桶，随后让助理通知了公牛。

    但一分钟之后，杰里克劳斯亲自打电话过来，表示筹码可以更换为皮蓬。

    “杰里，你们就缺一个小前锋，而皮蓬是这个联盟最好的小前锋，不要错过这次机会了。”他十分诚恳地道。

    科朗格洛只想笑，交易了老K，我确实有了小前锋，但我的中锋呢？

    “杰里，好吧，我明确地告诉你，老K是我们的非卖品，你可以去自由市场转转，看看有什么好货没有，或许大梦想离开休斯顿，赛季中的时候就有传言了。”他道。

    “大梦？”

    对面的克劳斯一怔。

    这还真不假，赛季中的时候大梦因伤休战，但马赛克队的队医认为他的伤病不足以让他坐在板凳上，管理层要求大梦带伤上场，这让大梦与管理层出现了严重的分歧，确实一度传出了要分手的消息。

    “好吧，杰里，如果你哪天要卖老K，请先告诉我。”他再度十分诚恳地道。

    二人挂了电话之后一小时，太阳队通过媒体对外宣布，老K是球队的非卖品，不接受任何报价。

    这且不提，接下来几天，王铁军陆续签下了很多赞助代言合同，这些合同能让他在接下来的两年内，每年能收获上千万美元的商业收入。

    他连全明星也不是，在美国能拿到这么多的商业收入，还不是美国人，简直不可思议。

    兰斯霍克斯曼并没有给他签下长合同，因为下赛季他将是太阳队的新核心，一旦打出更好的表现，他的商业价值将会再有一个提升，这些二三级的品牌就不适合了。

    5号这天，NBA联盟的交易冻结期结束，交易期正式开始。

    也在这天上午，王铁军定好了飞洛杉矶的机票，准备回国了。

    “查尔斯，你的交易还没有确定吗？”起程之前，他打了一通电话给巴克利。

    “还没有，不急，有消息了我通知你。”巴克利道。

    “OK，今天我会離開菲尼克斯，下赛季我们再见吧。”他道。

    “等着，我过来送你。”巴克利赶紧道。

    “不用麻烦了，我快到机場了。”他道。

    不过巴克利还是赶到了机场，将他送上了飞机。

    在他登上飞机的时候，活塞将丹尼斯罗德曼，这位连续两界的篮板王摆上了货架。

    罗德曼在91/92赛季和刚过去的92/93赛季，连续卫冕篮板王，不过到底32岁高龄了，而且这个赛季状态明显不如上赛季。

    他其实主要是因为婚姻出现了问题，和卡门只保持了七天就离婚了，而卡门更是在这期间出轨他的前队友，这让他深受打击，一个赛季的状态都不好。

    另外他的伤病也不少，这个赛季只打了65场，出勤率不算高，更加影响了状态。

    而活塞现在阵容老化，处于重建之中，所以活塞决定交易他，乘现在他还有些交易价值，提前出手换回一些筹码。

    这就和科朗格洛的思路是一样的，巴克利能接受辅佐老K的地位，那可以留下，否则就乘他还有巨大的交易价值时提前出手，不能等到巴克利老了，没什么价值了再出手，那就迟了。

    刚过去的赛季，罗德曼场均抢下18.3个篮板，就凭这个能力，想交易他的球队会有很多，但现实是，并没有。

    罗德曼的性格太古怪，一般的球队对他有兴趣，也没有递上报价单的想法。

    但想交易他的球队还是有一些，特别是有击于總冠军的球队，都想得到他的篮板球能力。

    这个消息刚刚宣布，就立即好几支球队的注意。

