    萨卡的脑海中，闪过玛雅的容颜。

    只不过这份美丽。

    并非为他而绽放。

    想到此处，萨卡的脸上挂上苦涩的笑容。

    脑海中幻想到西木和玛雅在昨晚的独处，想到他们昨晚的纠缠，想到他们昨晚的卿卿我我……

    可是这些画面，原本全都是他在曾经幻想过与玛雅在一起时的场景。

    而此时在他脑海的画面中，男主角却已经换了人。

    换成了那个可恶的海军！

    为什么偏偏要是那个可恶的海军，那个海军即便是他手持七星剑也不是他的对手。

    更何况他现在连七星剑都没有了。

    就这样，萨卡茫然不知所措地向前走去。

    忽然，他的耳边响起阵阵低语。

    “解封我！”

    “在血月之夜解封我！”

    “我会给予你无比强大的力量！”

    这是七星剑的声音。

    萨卡无神的目光陡然凝聚。

    “到这边来，解封我！”

    “我将会给予天下无敌的力量！”

    听到耳边传来充满着诱惑的低语，萨卡眼神中一阵闪烁，朝着远处走去，这一次他有了方向。

    听着耳边低语的指引，萨卡来到了湖中祭坛。

    在他的目光下，巫女像正散发着诡异的绿光，沐浴着他的全身。

    走到巫女像下，萨卡只觉得他的内心传来阵阵悸动。

    他有预感，七星剑就在其中。

    喝！

    走到巫女像前，萨卡大吼一声，一拳砸到了石像上。

    他竟想将石像砸开，但一拳砸下。

    石像纹丝不动。

    一拳一拳又一拳，直到血肉模糊，日头偏西，萨卡才无力地半跪在地上。

    “为什么！”

    “这到底是为什么！”

    七星剑就在眼前，他却不能够取出来。

    萨卡痛苦的一声嘶吼，声音传出去了不知多远。

    这痛苦的嘶吼声，吸引到了丛林中一名正在捕猎的巨汉。

    察觉到面前的一大片阴影，萨卡突然抬头，就看到了布空吉大踏步地走了过来。

    “是你，那个和海贼勾结的海军！”

    萨卡咬牙切齿地说道，眼中冒出熊熊怒火。

    一切都是因为他，如果没有他勾结海贼，那么这一切就不会发生。

    鲜血淋漓的拳头奋力朝着布空吉的身体上打去，但被布空寂轻易地抓住手腕。

    紧接着他整个人都被提到了半空中。

    “是你啊。”

    布空吉的眼里冒出凶残：“就是你控制我，导致我丢掉了海军的身份。”

    全然忘记他是先勾结海贼在先，七星剑控制他在后。

    昨日在海军道场中，待到西木和玛雅离去之后，俾斯麦故意卖个破绽放跑了他。

    他就一直躲在山林里，此时仇人见面，分外眼红。

    只见他粗壮的手臂向上一扬，萨卡整个人都被扔到了天空中。

    布空吉随即蓄力用上一跃，手中的铁棒重重地砸在萨卡的肚子上。

    噗啊！

    一口鲜血，掺杂着些许内脏碎片从萨卡的嘴里喷出。

    挣扎着从地上爬了起来，后背靠着巫女像，萨卡擦了擦嘴角的鲜血。

    “杀了我吧。”

    看着布空吉，萨卡的眼神平静，已经准备好默默接受自己的结局。

    无所谓了。

    他就静静地看着布空吉走到了他的面前。

    扭动了几下脖子，布空吉森然笑道：“那是自然，不过我会让你在死前，感受到什么叫做痛苦。”

    布空吉说着，一把将萨卡从地上拽起，再度扔到了半空中，就像打棒球一样将萨卡砸进石像上。

    手中的铁棒大力挥动，带着他壮硕的身躯对着石像上的萨卡冲去。

    轰！

    大量的烟尘激荡而起，石像被铁棒一砸，居然轰然崩塌成一片碎石残骸。

    缓缓抬起铁棒，布空吉狞笑着说道：“这就是你为你选择的葬身之地吗？还真是不错，与阿斯卡岛上最伟大的巫女一起，就这么被毁灭掉吧！”

    可他话音未落，便看到废墟烟尘之中，居然闪烁起诡异的绿色光芒。

    等到烟尘散去，只见萨卡眼冒红光，手持着散发妖异绿光的七星剑，正面无表情地望着布空吉。

    “现在，你觉得你还能杀得了我吗？”

    布空吉只感觉心里一阵发寒，萨卡的这副模样他见识过。

    他现在只感觉万分后悔，为什么刚刚不直接杀了萨卡，哪怕是事后鞭尸，其实也能够舒缓他心中的郁闷愤慨之情。

    见到萨卡居然从石像废墟下拿出七星剑，他没有丝毫犹豫，直接转身就跑。

    但萨卡怎么会放过他。

    手中长剑向后一甩，萨卡瞬间出现在布空吉的身前。

    嘭！

    布空吉瞬间倒飞了出去。

    一团妖火从七星剑上飞出，附着在布空吉的身体上。

    “啊啊啊！！！”

    布空吉瞬间发出杀猪般的嚎叫声，妖火在他的身体上燃烧，疼的他止不住地在地上打滚。

    “放过我吧，萨卡大人，我愿意做你的仆人，你用七星剑控制我吧。”

    挣扎着爬起来，布空吉伸出双臂抱着萨卡的一只脚，开始求饶起来。

    但现在的萨卡又怎会放过他。

    手持七星剑，萨卡眼中红光一闪，长长的七星剑用力向下一挥。

    长剑瞬间扎入到布空吉的体内。

    七星剑上的妖异绿光大盛，布空吉体内的鲜血顺着伤口融入到剑身，被七星剑所吸收。

    布空吉还想挣扎，但已经是想动，也不能够动弹半分。

    不知过了多久。

    一轮圆月升起。

    月亮上居然有一半挂满血色。

    拔出长剑，布空吉已经变成了一具干尸。

    一脚踢飞脚下的尸体，萨卡冷哼一声，紧紧地握住手中的七星剑，眼中闪烁着猩红的光芒。

    “力量又变强了。”

    长剑向前挥出，一道长长的剑气狂涌而出，在地面上形成了一道长达数十米的裂痕。

    看到面前被他斩出的剑气裂痕，萨卡哈哈大笑起来，将长剑竖立在他的面前，妖异的七星剑遮住了他的半张面庞。

    半轮血月之下。

    萨卡疯狂大笑。

    手中的七星剑高高举起，散发着妖异的绿色光芒。

    他的嘴角勾起一抹有着夸张弧度的笑容。

    “玛雅，西木！”

    “你们全都给我去死吧！”

    “我的七星剑，已经迫不及待地想要饱饮你们的鲜血！”

