    “你这是不守男德。”

    霍筝一边咀嚼着美食，一边慢斯条理的打着手语，她很不喜欢刚刚那个女人看自己男人的眼神。

    周围的服务员都有眼力劲的退了出去。

    刚刚苏家大小姐的结局她们都看在眼里的，这会可没有人想在里做电灯泡。

    “你吃醋了？”

    薄司霁心情极好的说着，然后伸出手，把霍筝嘴角的残渣拿了下来，顺手放到了自己的嘴里。

    “果然，未婚妻吃过的东西比较香。”

    薄司霁一脸满足的说着，越是和霍筝相处，他越觉得未来可期。

    一旁无意中看到这一幕的助理顿时觉得天雷滚滚，那个洁癖的薄少呢？

    高冷腹黑的薄少呢？

    他怎么觉得薄少变得都不像他自己了！

    霍筝手中的动作一顿，她这是被这个男人撩了吗？

    脸上瞬间有可疑的红色蔓延。

    一顿饭吃完，两个人的关系似乎又近了一步。

    霍家老宅外，黑色宾利缓缓地停了下来，随即少女轻盈的身影从车里缓缓走了出来。

    “小豆芽菜，你脸红的样子，真的让人心醉。”

    薄司霁打开车窗，料峭的脸上少了一丝冰冷，带着一抹醉人的笑意，左眼角下的那一个红痣更显得的妖冶。

    薄司霁的心情从未有过像此刻这么的好。

    霍筝顿了顿脚步，径直走进了宅子里。

    佣人看到霍筝也走了过来“二小姐，老爷子和几位少爷还没有休息，你可以去大厅找他们。”

    霍筝闻言点了点头像大厅走去。

    “大哥，公司的事情我都听说了，不过我更好奇，为什么神之手会突然出现帮助你？”

    霍筝刚走到大厅门口就听到霍行之的声音。

    霍言年也做在一旁，脸上的表情捉摸不定。

    “这个问题的答案我也很想知道，不过对方并没有回答我的意思。”

    霍起州抬头看到了大门口的霍筝，半真半假的说着。

    “筝筝，你回来了。”

    如果这时候屋子里没有大伯的话，他肯定会当场询问霍筝。

    “哼，我就说起州大哥，你就是走了狗屎运！”

    霍娇娇坐在霍言年的身边，一脸嫉妒的说着，然后又瞥了一眼进来的霍筝，脸上的表情瞬间有些狰狞。

    晚上霍思辰的演唱会，她可是亲眼看到薄司霁一直陪着她，不过她也看到了苏婧的下场，所以并没有上去自讨没趣。

    同时也更加记恨霍筝，凭什么她一回来就得到所有人的关心！

    “娇娇，话不能这样说，有时候运气就是实力的一部分！不像我呀，哎……光有实力没有运气。”

    霍言年一边说着，一边偷偷的斜眼看向坐在一旁，一直没有吭声的霍老爷子。

    “大伯，你可真是吃不到葡萄说葡萄酸，我大哥这么多年的努力，大家可都是看在眼里的！”

    霍行之不满的说着。

    蓝誊能够选择大哥的霍氏，肯定是相信他的能力！

    霍言年这些年把老霍氏经营的越来越回去了。

    “是的，大哥的努力不是凭别人说几句话就能够盖过去的。”

    霍思辰曼斯条理的说着。

    他们三个兄弟如今都已经长大成人，各自有着自己的事业，小妹也已经找回来了，所以根本就不用再担心什么。

    “你这是在数落大伯了？”

    霍言年脸上的神情十分的不愉。

    “好了，言年，你少说两句，他们这些孩子能够走到今天不容易。”

    霍老爷子威严的声音响起。

    也因为被蓝誊选为合作伙伴而高兴。

    霍筝抬脚走进了屋子，随便找了地方坐了下来，静静的看着屋子里众大伯的表演。

    “爸，你让起州回霍家吧，让他回来做一个副总，相信二弟也会同意的。”

    霍言年眼珠子转了转，随即说道。

    “哦？让起州回公司？”

    霍老爷子冷笑一声。

    “那他的集团现在应该怎么办呢？”

    “当然是归到霍氏集团名下了呀，毕竟这才是我们的根基！”

    霍言年脸不红心不跳的说着。

    “哦？”

    霍老爷子冷笑了一声。

    自己这个大儿子可真是不傻呀！

    “大伯，都说人要脸树要皮，我看你都活了这一大把年纪开始不要脸了呀！”

    霍起州冷笑着。

    他知道神之手和自己合作，肯定会有人要来分一杯羹。

    没想到自己的家人率先就已经按耐不住了。

    而且霍言年胃口还不小，想独吞整个霍氏集团。

    “你！哼，霍起州，这就是你对长辈的态度吗！你爸妈把你教育的真好！”

    霍言年整个人腾地一下从椅子上站了起来，怒气冲冲的盯着霍起州。

    “大伯，大哥辛辛苦苦经营的公司，凭什么要归到你的霍氏名下？你干脆去大街上抢劫算了！”

    “而且这个家里没有人有资格说我爸妈！”

    霍思辰双手支着下巴，一脸怒气的说着。

    “我们父母把我们教育的什么样还轮不到你来说！”

    霍行之可是一个暴脾气，哪怕对方是自己的大伯，他也完全不用给对方面子。

    “言年，起州的公司还轮不到你来做主！我这把老骨头在也不会让你欺负了他们几个孩子！”

    霍老爷子看着场面似乎要控制不住了，一脸怒气的看着霍言年，语气冷冷的说着。

    他没有想到，自己这个大儿子胃口可真大！

    “爸，我这么做还不是为了霍氏集团好吗？”

    霍言年一脸的不愤，自己这个糊涂的父亲，为什么一直偏帮他们这一房呢？

    “为了霍氏集团？我看是为了你的一己私欲吧！”

    霍老爷子冷哼一声，自己儿子的这点小把戏，他难道还看不出来？

    “爷爷，你怎么这么偏心呢？”

    霍娇娇看着自己的父亲被这么多人针对了，也有些生气。

    特别是爷爷，在霍娇娇的眼里，很明显的就在偏帮这几个人。

    兄弟三人都目光不善地看向霍言年，他们很想知道这个大伯还能说出些什么话来。

    霍筝也转头看了过来，她总觉得，这个大伯对自己的父母很有怨念呀。

    “起州啊，蓝誊这个时候站出来和你们合作，虽然是把公司的危机解除了，但是也会面临着其他的一些麻烦。”

