    甄隽云往这边跑了跑，扑进了陈友好的怀里，娇滴滴的说道：“老公，他们好吓人，我好怕哦……”    陈友好眉头跳了跳，这个丫头一向是古灵精怪的，今天已经够反常了。

    “不用怕，走不走得了，不是他们说了算！”

    陈友好摸了摸甄隽云的头，一副十分霸气的样子，就听到那人又提了提价，“四百五十万！”

    “五百万！”

    陈友好眼睛都没有眨一下，干脆利落，只有甄隽云从陈友好怀里探出头去冲那个人做了一个鬼脸！    “六百万！”

    也不知道是哪里气血上涌，他顿时说道，“你不用跟我争了，无论多少，老子今天都要要这个东西，你们争不过我！”

    陈友好一听，点了点头，面不改色，“那好吧，你要吧，我们不要了！”

    他想了想，这块红宝石虽然珍贵，但是也最多卖到四百万，多了，恐怕也难以卖到，现在有了六百万，不错不错。

    “听到没有，这位先生喜欢，你就不要跟他争了！”

    陈友好又跟甄隽云说着，甄隽云果然很乖巧的点了点头。

    “那好吧，那就不要了！”

    这一幕落在了旁边的付苓的眼中，她眼里的伤心的神色没有逃过甄隽云的眼，不过她是一个什么心思，她心里早就清楚，之所以表现得不是很在意，那是因为她知道陈友好是个什么性子，他是不会背叛自己的。

    更何况，他对感情一事十分的迟钝，恐怕根本就不知道自己喜欢了什么人，或者说，根本不知道别人喜欢自己！    对于付苓，甄隽云相信，或许没有她，她也是有机会的，可是他们现在都已经结婚了，那她就没有机会了，少在这里看着她的老公，她不会给任何一点点的机会的！    当然，她肯定不会大吵大闹，然后告诉陈友好，付苓喜欢他，她才不傻，陈友好根本就不知道，自己告诉他了，岂不是让他去直面这份感情吗？

    她才不是那种傻女人！    想着，甄隽云不禁有些得意，不过有时候得意，意味着不好的事情发生。

    果然，那个男人发现他们这边不出价了，而他要以六百万的价格买下这颗红宝石，心里顿时觉得如同排山倒海一般。

    “你们耍我？”

    说着，他就冲了过来。

    “说，你们是不是一开始就计划好了的？”

    陈友好把甄隽云拉到了身后，“不，我太太很喜欢这个宝石，但是我们的预算不够了，既然如此，只好让先生你购买了！”

    他说了这种买不了的话，那人果然面色好了一点，可是转念一想，一百万变成了六百万，顿时还是不高兴了！    “我不干，这东西我就要以一百万的价格买下来！”

    他一巴掌拍在桌子上，仿佛很是生气一般。

    陈友好看着他，脸色冷了几分。

    甄隽云站了起来，“这拍卖的东西，还有这样的道理？”

    她眼神不善，看着那人仿佛看着一个傻子一般。

    “你定下六百万的东西，现在又要把它用一百万的价格买下来，这世界上难不成还有你这样的强买强卖的吗？”

    那男子被甄隽云的眼神给刺激到了，大概从来没有那个人用这样的眼神看过他，顿时很是生气。

    “这就是我们这里的规矩，在这里，我们说了算，你能够如何？”

    说着，手抬了抬，准备去摸甄隽云的脸，被甄隽云给躲开了。

    “这小脸看起来可真是乖，就算是嫁过人了，也还是这样的嫩，真是尤物啊！”

    那人想了想，十分的得意。

    “小姑娘，你是不是从来没有见过这样的事情，不如你跟了我，以后绝对让你穿金戴银，不像你老公，把你养成了一个没见识的！”

    说着，看了一圈儿他们身后的人，十分高兴，“在我们这里，我们说了算，给一百万，已经很多了，你知道吗？”

    甄隽云被气得说不出话来，眼看着那人就要上手再次去摸甄隽云的脸的时候，她也愣住了，没有躲开。

    只不过下一秒，只听见了那人的惨叫声，“我告诉你们，我老婆，最好是不要碰！”

    说完，更加用力的把那人的手往背后压住，疼得他哇哇直叫。

    “赶紧放开他！”

    那边坐着的几个肥头大耳的人立马就急了。

    “不然你们今天别想安然无恙的走出这里！”

    “是吗？”

    陈友好冷冷的，并没有特别大的情绪起伏，也没有放开那人的手。

    “咔嚓——”    骨头断裂的声音，“下回要是再有人觊觎我的老婆，我一定奉陪！到时候就不是手断了这么简单的事情了！”

    说完，看了那些人一圈儿，然后问道，“这个东西，你出不出六百万？”

    那人疼得缓过劲儿来，冲着陈友好大叫道，“我凭什么要出六百万，你让我出，我就要出吗？”

    陈友好冷笑了一下，有些人当真是不见棺材不落泪，他就要好好的教训一下，想着，一只脚伸了出去，踢了一脚，那人立马就跪在了地上。

    “你要是不想出这六百万买周先生的东西，那么你就跪在地上大骂三声我不是人，我是王八蛋吧！”

    “你做梦，我告诉你，小子，我不会放过你的！”

    然后又冲着欧阳老太吼道：“你看看，你请来的是什么人，这样对我，你也不管一下？”

    欧阳老太看了一眼，确实觉得有点过了，就招呼了一下，立马有两个保安过来了，陈友好给甄隽云使了一个眼色，后者立马站到了另外一边。

    那两个保安一过来，还没有到，陈友好就一脚飞了过去，那两个保安就飞了出去，直接去了客厅的地板上躺着了。

    “怎么样，你觉得是他们快，还是我快，如果你不想残废，就赶紧给我出钱，不然的话，你到时候残废了。

    欧阳老太也是救不了你的！”

    “你……”    话还没有出口，陈友好一只脚踩到了他另外一只手上面。

    “啊……”    顿时惨叫出声，听起来格外的可怜兮兮的！ 

