    “这有什么好看的？家丑不可外扬！再说了，这作案现场都被我们收拾的一干二净，就算让你看也看不到什么的。”

    苏然真就不明白了，这女人的好奇心怎么就这么大，连这种事情都想凑热闹。

    “婉儿姐，真不是你想的那样，在游戏中我并没有得罪什么人，就算有，也只能是好几家公会的会长，可他们又不知道我的家庭住址，又怎么会找到门上来的呢？”

    “也是，可那些地痞流氓专门朝着你的游戏仓来的，而你在游戏里面有没有什么值钱的……领地？！”

    李婉儿恍然大悟，用力一拍手掌，对着苏然说道：“他们这是朝着你的领地去的，只有砸毁了游戏仓，你才能短时间内登录不了游戏，好让他们有时间去进攻领地，这也太阴险了吧？！”

    李婉儿越猜测越心惊，急急的问向苏然，“你的领地没事吧？”

    如果苏然的领地被夺走，那她之前的计划也只能放弃了，就连借钱拍得的那张建筑图纸，也沦为了观赏物品，没了用武之地。这结局显然不是李婉儿想看到的。

    “没事，领地坚挺的很，谁也没能抢了去。”

    苏然回了李婉儿一个肯定的眼神，示意她不要胡思乱想。

    “呼，这就好，吓死我了！”

    李婉儿心下略安，指着前面的卧室说道：“还愣着干嘛，去你卧室瞅瞅！”

    “一个大男人的卧室有什么好看的，小姑娘家家的，也不知道害臊！”

    苏然对于李婉儿的执着很是头疼，只能用言语刺激她。

    “啊哈，怪不得阿姨说你在卧室里神神叨叨的，卧室里面果真有什么见不得人的勾当！”

    李婉儿见苏然一脸不情愿的样子，一时间，好奇心大起，快走两步甩开苏然，朝着他的卧室跑了过去。

    不好！

    以苏然的身体状况，连正常走路都做不到，更不用说去跑了。他苦笑着奋力朝着前面挪动着脚步，只希望小黑能够躲避开李婉儿的视线。

    幸亏她的注意力在苏然的卧室里，并没有往角落里看，苏然经过那里时，很小心的瞥了一眼，发现小黑还在那里躺着，不过皮肤却是恢复了亮丽的光泽。

    率先进入卧室的李婉儿围着房间转了一圈，最后在游戏仓面前停下了脚步。

    可就在这时，苏然竟然在她脸上发现了失望的神色。

    尼玛，这失望是什么鬼？

    “苏然，今天我来是想求你一件事。”

    李婉儿绕了这么一大圈，终于将正事给说了出来。

    “婉儿姐，请说。”

    “姐姐想在你领地那建立一个公会，行不行？”

    苏然看着李婉儿那一脸期待的模样，故作惊讶的问道：“婉儿姐，你不是在义薄云天公会中当副会长吗？怎么想起来组建公会了？”

    “在别人的公会中发展没意思，还要看人脸色行事，不如自己创建个，新行会虽弱，但心里舒服！这奋斗的过程可是一辈子难得的财富！”

    李婉儿避重就轻，朝着苏然笑道：“你也别太为难，我给你弄到了一张极品建筑图纸，算作谢礼吧~”

    “极品建筑图纸？”

    “嗯，打野怪爆出来的，怎么样，姐姐的运气不错吧？”

    李婉儿咯咯的笑了，就像盛开的花朵一般，美不胜收。

    苏然感觉自己快装不下去了，直接苦笑道：“婉儿姐，不是不让你来我领地发展，可是，你就算将整个神魔大陆送给我，你们也无法在我的领地立足！”

    “怎么回事？不就是领地在魔界地盘吗，这有什么大不了的。”

    李婉儿疑惑的问了出口，细长的柳眉往上挑了挑。

    “婉儿姐，咱们还是先出去吧，到客厅细谈，孤男寡女二人待在卧室里这么长时间，有伤风俗不说，我妈还容易误会，别到时候尴尬到连饺子都没法吃了。”

    苏然很是含蓄的说道，那意思很明显，只要不傻就能听出来。

    果然，李婉儿听到后脸颊微微一红，也就不再言语，带头出了卧室，来到客厅坐了下来。

    “现在可以说了吧，为什么我们的行会无法在你的领地立足？”

    “婉儿姐，实话告诉你，我的领地隶属于魔界领地！”

    苏然边说边给李婉儿倒了一杯水，轻轻地移到了她的面前。

    “就算是魔界领地，被你得到后，也会自动更改阵营，你忽悠谁呢？！”

    李婉儿有些生气的说到，她没想到苏然会是这样的人，不让自己去他领地发展就直说，没必要随便编个理由糊弄自己啊？！

    “婉儿姐，你误会了！”

    苏然看到李婉儿生气的样子，就知道，自己是隐藏职业的这件事老妈并没有告诉她，这才导致了刚才误会的产生。

    “刚开始我进入游戏后，很好运的获得了一个隐藏职业，骷髅。而这个隐藏职业的代价就是，抛弃人族身份，成为魔界死灵族的一员。”

    苏然并没有告诉李婉儿自己是死灵法师，毕竟他曾经告诉过她，覆水难收身份也是死灵法师，如果一不小心露了馅，那可就麻烦了。

    “你不是人族，变成了一只骷髅？”

    李婉儿惊讶的站了起来，差点把桌子上的水杯给带倒，看向苏然的目光中充满了不可思议。

    “对啊，我在游戏中的本体是一只骷髅，与魔塔一层的骷髅没什么两样。”

    苏然自嘲笑道，既然张猛都已经朝着自己露出了獠牙，那么，自己的隐藏职业早晚都会被公布于众，反正他已经有了第二身份，至于他的骷髅本体，曝光就曝光吧。

    “我的角色隶属于魔界，领地自然而然就是魔界领地，你们身为人族，乃是敌对势力。你们想要到我的领地发展，这不是没事找刺激吗？除非你们这些人甘愿放弃人族身份，投身魔界阵营，那还有商量的余地。”

    “抛弃人族身份？那这游戏还能玩的下去？光那几千万玩家就够你喝一壶的！胆敢站在人族对立面，你也真敢想！”

    李婉儿面现烦躁，她说什么也没有想到会是这样的结果，将公会建立在领地上的梦想可以说直接破灭了，在李婉儿仔细想了一会之后，重新展现了笑容，对着苏然说到：“那张极品建筑图纸就便宜你小子了，不过你要答应姐姐，全力发展领地，争取把村落升到顶级，让这些不怀好意的玩家望而生畏，不敢与之为敌。说不定姐姐我哪天心血来潮，丢掉人族身份，去投靠你的领地也说不定哈！”

    看着李婉儿那为自己加油打气的模样，苏然就知道，婉儿姐是真心对自己好，那双眼睛清澈如水，不掺一点杂质。

    对于李婉儿的决定，苏然很是感激，连连道谢。

    傍晚，李婉儿为了饺子留了下来，没有一点拘束，谈笑间就将满满的一盘饺子给吃进了肚子。

    “阿姨，太好吃了，那些高级饭店的厨师包的饺子都没有您的香！”

    李婉儿真心地赞美道，她第一次发现自己的食量竟然这么大，想想就感到不可思议。

    “不够还有，可劲吃，只要你们喜欢，阿姨就高兴！”

    苏母话还没说完的，就将另一盘饺子给端到李婉儿的眼前了。

    “不要了不要了，阿姨，我吃这些就已经很超量了！”

    已经感觉到腹胀的李婉儿脸都成了苦瓜色，双手连连晃动，她实在是享受不了苏母的热情，找了个理由直接遁走了。

    “儿子，老李家的丫头来找你有啥事？”

    等李婉儿离开后，苏母装作若无其事的对着苏然说到，但是，双眼中熊熊燃烧的八卦之火让苏然有些胆寒。

    “能有啥事，还不是游戏里的任务过不去了，找我要攻略来了！老妈，我游戏里还有事，先不和您说了，您自己收拾碗筷哈，辛苦了~”

    苏然生怕老妈问个没完，直接溜走了。

    “这孩子！”

    苏母哑然，不过当她注意到儿子的精神状态很不错之后，露出了欣慰的笑容。

    出了客厅，苏然急忙朝着角落里的小黑那挪步而去，他为了不让李婉儿与老妈发现，只能强忍着心中的焦虑与她们一起吃完了晚饭。好不容易等李婉儿离开，苏然这才慌忙赶了过来。

    “喵呜~喵呜~”

    一道黑影朝着他扑了过来，苏然不用猜都知道，任由这黑影扑在了自己身上，紧紧的将它给搂在了怀中。

    “小黑，你可吓死我了！”

    苏然生怕惊动老妈，小声的对着怀中的小黑说到，感受着小黑对自己的依恋，苏然咧开嘴笑了。

    “喵呜~喵呜~”

    小黑扑闪着大眼睛，流露出了迷茫的意思，索性不去理会，蜷缩在苏然的怀中，嗅着主人身上散发的那股特殊的气味，舒服的眯上了眼睛。

    苏然一只手抱着小黑时间长了有些吃劲，他将小黑放在地上，费劲的拖着一桶营养液返回到了自己的房间，他可不敢想让小黑再次重复那可怕的药物排斥反应，只能提前做好防备措施。等苏然将桶盖拧开，便对着小黑说到：“要是感到不舒服，就吸收这桶里的营养液，听懂了没？”

    小黑连连点头，在嗅到桶内营养液的清香之后，双目散发出了明亮的光芒。

    一切安排完毕，苏然躺进了营养仓中，进入了游戏。

    人族皇城广场。

    等苏然再次上线后，便发觉这皇城的玩家明显多了起来，周遭的空气都被搅得有些浑浊，这让他有些不适应。

    而就在此时，苏然收到了一条好友信息。他顺手打开一看，原来是刚刚离开不久的李婉儿发来的。

    “覆水，你竟然将小舒给删好友了？”

    “怎么，不行吗？”

    苏然搞不明白了，这韩思颖找李婉儿说这事是几个意思？

    “我服了，你是我见过的最个性的男人！”

    “谢谢夸奖，别以为你赞美我就不往你要钱了，快说，什么时候还钱？”

    苏然故意逗弄李婉儿，他一直记得，这妮子竟然想看自己卧室被砸的笑话！

    “你这家伙，不把天聊死了你心里就难受是吧？”

    “我这是在提醒你，面对债主就要有自己该有的态度！”

    苏然故意板着脸传音道，他已经可以想象到，李婉儿那气到跺脚的模样了。

    “好吧，尊敬的债主大人，我有一句MMP不知道当讲不当讲？”

    “额，算了，你还是该怎么说就怎么说吧，刚才这话感觉有点瘆得慌！”

    苏然听着李婉儿那从牙缝中挤出来的那冷冰冰的声音，连骨头疙瘩都起了一片。

    “算你识相！哎，对了，你说小舒是怎么知道我要将图纸送给我弟弟的？刚才她把我好一顿说，我连如何回复她的词汇都找不到了，遇到这事该怎么破？”

    “删好友，一劳永逸。”

    苏然平静的说到，他早就意识到，李婉儿购买这张图纸一定会招来韩思颖的不满，只是没想到会这么直接。

    “说人话！”

    “就说做了一个野外NPC的任务，需要上交这张图纸，完成后会给予高额的奖励。谁知道这NPC会将图纸干嘛用，就是用来擦腚也与你没有任何关系。”

    “这丫头可是精得很，如果被她问起来，会有什么奖励怎么办，我身上可没有什么值钱的东西！”

    “你就说会奖励一颗极品宠物蛋！如果她还是深究到底，那你就过段时间将你的火鸟宝宝的图鉴给她发过去，后面的不用我教你了吧？”

    苏然手把手的教导李婉儿去撒谎，他忽然感觉到，这骗人也是一个高难度的技术活！

    “覆水难收，名字真没起错，我感觉你真是一肚子坏水，谎话编起来一套一套的！”

    “没事，腹中有坏水这不是毛病，尿出来就没了。”

    苏然随口传音道，人却朝着皇城杂货店走去。没办法，回城卷已经用光，回不了自己的领地了。

    时间过去了大约有一分钟，李婉儿的传音再次响起。

    “覆水，小舒让我带个话，那隐藏任务，你到底帮还是不帮？”

    “你让她哪里凉快哪儿呆着去！”

    苏然感觉很是无语，前脚刚说了，离了他地球照样转，现在怎么又来求他了？

    之前让他滚，他滚了，现在又要求着他回来，对不起，这是下坡！

    “小舒说加上那张通往万魔宝山的地图。”

    “好。”

