    原则上讲，姜沪生的推测已经臻于完美，可是没有决定性证据，11.6连环剥皮案的所有当事人几乎已经全部被害，其中唯一的一个嫌疑人王大壮却无故失踪，整个案子俨然进入到了一个死角。

    白夜不相信姜沪生没有查过唐泽与酒吧的关系，但显然唐泽把自己摘得很清，除了是酒吧的名誉老板外，他其实并没有去过北京几次。

    她琢磨着，还是要去找一找唐泽，下午吃过午饭，跟姜沪生打了个招呼，准备直接去“雷霆”找唐泽。

    盛文走后，酒吧兑给了唐泽，无事二的时候，他大部分的时间都是在雷霆消磨掉的。

    白夜赶到雷霆的时候，酒吧还没开业，服务生万亮正在柜台里擦杯子。

    “白警官。”万亮离了老远儿就见了白夜，兴奋的扬起手打招呼。

    白夜悄悄摸了摸兜里的钱，觉得喝几杯啤酒还是可以的。

    “找老板啊！”万亮笑眯了眼睛，一边说，一边给她倒了杯酒，“有些时候没见到你了。”

    白夜干巴巴的笑了笑，抬头朝二楼看了一眼，“你们老板在么？”自打那日不欢而散，两个人之间就好像一下子生疏了很多，手机存稿箱里的短信憋了许久也没能发出去。

    万亮摇了摇头，“没，有两天没见到了。”

    白夜端着酒杯晃了晃，心里隐隐有些不安。“哦！”应了一声，一下子如泄了气儿的皮球，有些懒散的趴在吧台上，“知不知道他去哪儿了？”

    “不知道，不过，好像是有什么亲人去世了吧！”

    “去世？”白夜一愣，猛地想到医院里的杜丽德，难道是他？

    “怎么了？”万亮狐疑的看着她把酒杯蹲在吧台上，脸色一下子苍白了几分，有些担忧的问。

    白夜摇了摇头，赶忙从兜里掏出钱按在吧台上，“我先走了。”

    “唉！我请你。”万亮捏着钱，一脸狐疑的看着风一样消失在门口的白夜，忍不住摇了摇头，拿起手机，给唐泽打了个电话。

    唐泽挂了电话，侧头看了眼车窗外飞逝的景物，心里越发的深沉了几分。杜老师临终前的话是什么意思他当然明白，可是事情已经走到了这一步，他还有退缩的余地了么？不由得紧了紧手里的方向盘，性能良好的车子肆无忌惮的咆哮在空旷的公路上。

    回到龙岗花园的时候，天色已经沉了下来，昏黄的吗，门灯照着门廊下的一小片天帝，火红的一团卷缩着依靠在门边，也不知是过了多久，微微露出的睫毛上染了一星半点的白霜。

    说不出此时此刻心里那种快要被淹没的心情是什么，他急走两步，解下身上的外套罩在她身上，弯腰将她从地上抱起来。

    白夜浑浑噩噩的睁开眼，对上他已经冒出青色胡茬的下巴，眼睛有些涩涩的，“杜老师他？”

    “他走的很安详。”他淡淡的开口，双臂紧紧的抱着她，“钥匙在我兜儿里，你逃出来，开门。”

    白夜愣了愣，才发现自己是被他抱在怀里的，脸上不由得一红，推了他肩膀一把，“你放我下来，我自己能走？”

    “不麻？”唐泽微微低着头，卷长的睫毛盖住眼睛，声音略微有些嘶哑。

    麻布麻？

    麻的。

    白夜闭嘴，仰头看着他紧紧抿成一条直线的薄唇，终于还是小心翼翼的问，“为什么没告诉我？”因为我们之间的关系真的就此结束？

    她实在不能这么矫情的问，也第一次明白，原来两个人之间的关系一直都是他在主动，他在不断的试探和前进，一旦他收住脚步，她就只能站在这里尴尬的看着他。

    隔着厚厚的衣料仍然能感觉得到他强而有力的心跳，可是这个人，似乎从一开始就离得她那么远。

    唐泽低头看着她，双臂紧紧将她收进怀里，“你愿意知道么？”

    白夜觉得这是一句试探，也是他唯一一个给她走近她的机会，她甚至能感觉得到他身上紧绷的肌肉，也明白，如果她此时否认了，她们之间其实就真的是什么都没有剩下了。

    她静静的看着他，心里莫名一阵慌乱，“你想让我知道么？”

    时间好像一下子就静谧了，钥匙微微扭动，锁芯开启时发出清脆的声响。

    “想让我知道我想知道的一切吗？”如果可以，她总希望自己可以那么坚定的信任他，好让自己躁动的心得以平静。无论如何，她都不希望两个人从此走上两条截然相反的路。

    唐泽静静看着她，抬脚踢上房门，抱着她一路走到沙发前，“信我么？”微敛的眉眼含着清浅的笑，“如果你知道了一切，就没有后悔的机会了，而且。”他弯腰坐在沙发上，双手仍是紧紧抱着她，微微低头的时候，鼻尖几乎是贴在她的鼻尖上。

    淡淡的橘子水味扑面而来，仿佛布天盖地的情网，她挣扎无力，只能沉沦。

    “而且什么？”

    “会很危险。”

    白夜直直的看着他，“像张荣和温琦一样？”

    “或许比他们更危险。”气息交融，空气中弥漫着一股子说不清道不明的张力，就好像两个势均力敌的人，她们之间这一场较量，他要的从来都不是她的抽身而去。

    “害怕了么？”他抿唇轻笑，突然直起身子将她放下，“那就不要问了。你走吧。”

    “你什么意思？”白夜一愣，总觉得今天的唐泽有些乖乖的。

    “字面上的意思，你走吧。”他站起身，烦躁的扒了一把略微凌乱的头发，掏出兜里的烟，抖着手点燃。

    烟圈徐徐上升，模糊了他的脸，这是白夜第一次看见他抽烟，心里莫名的有些难受。

    也不知道从哪里来的勇气，她跳过去一把抽掉他指尖的烟丢在长毛地摊上，整个人将他扑在沙发上，“你混蛋。”对着他紧抿的薄唇狠狠的啃了上去。

    好的爱情，大抵上不是你追我赶，也不是你情我愿，而是在对的时间遇上对的人，然后在此后的很多很多年里，你还能陪着我势均力敌，共赴白首。

    白夜想过很多她和唐泽的路要怎么走？也曾彻夜不免过，可到底没有想过，有一天她会毫无理智的沉溺在他编织的感情漩涡里。

    她知道，他要的从来就不是她的退缩，而她能给的，就是足够的信任。

    感情来得太过于突然，她曾经没有做好准备，可现在他就在她面前，给了她一个死局一样的选择，她舍不下，就只能奋不顾身的扑上去。

    这是他使的一个小手段，她不知道他最后是不是会真的放开，做到与她从此走上两条截然相反的路，但与她而言，她其实是做不到的。

    “白夜。”唐泽一副任君采拮的模样，咧嘴笑着看着她，温润的眸子闪过一丝皎洁，反客为主的翻身将她压在身下。

    沙发不堪两人重负塌陷下去，白夜懵懂的抬头，觉得自己好像真的就像一只落入了陷阱里的小羊，狼外婆什么的，已经站在陷阱旁边磨刀霍霍。

