    导师叫我过去？

    听到克里姆这么说，方然微微有些意想不到的诧异。

    下意识的和奥斯菲雅对视了一眼，看到她沉思了一下，然后看向自己开口：

    “可能是和解开场景封锁有关的事情，我觉得你应该去一下。”

    “说的也是。”

    虽然很奇怪导师这么快就叫自己过去干嘛，但无论如何都不能不去，轻呼了口气也是想的，这时才放下手臂，

    方然看向手上四方白色的漂亮手帕，想起自己短暂的贵族生活时也随身带过，离开之前看向奥斯菲雅的轻笑：

    “抱歉，这个我之后洗过还你。”

    金发灿烂柔软的身影转身淡淡的回答。

    “没事。”

    结束了一个上午对月神狩猎的能力练习，成功多拉开了大约几厘米的距离，方然感觉自己至少已经能清晰的在脑海里写出基础的计算公式。

    离开实验场的房间，搭上走廊一侧的重力扶手，克里姆已经帮他预设好了前往导师所在的路线，

    怀揣着再一次面对那位白发威严老人的敬畏，方然发现自己来到了和昨天貌似不同的一扇大门前。

    自动感应到了他的身份，白色金属的封闭门安静稳定的打开，第一眼还是一眼就看到了身在其中的施密特。

    “叫我来有什么事么，导师阁下？”

    视野余光注意到一旁互相连接的大型科技设备，悄然压下震撼，方然看向施密特开口问道。

    而听到他的脚步声走了进来，身形气度一丝不苟的挺拔，施密特翻着手上数据终端，声音里带着一股简单明了的淡然开口：

    “关于那个东西的研究，我发现了几个问题，需要你本人的配合。”

    几个问题？？

    想着自己昨晚才把机械灵魂交给导师，这才不到一天就发现了几个问题，方然微微有些楞然，然后没等他回过神，施密特就按动开关让一台仪器升起的开口：

    “无意义的废话就免了，开始吧。”

    啊？

    这就开始了？？？

    张了张嘴，对导师这种过分简单的对话方式一时哑然，原本打算询问有关场景解封的话题，也不知道如何开口，

    看着眼前一台大型精密的环状机器，方然只能有些无奈的问道：

    “我要怎么做？”

    “很简单，站进去。”

    施密特设置其他一系列的连接装置的各项实验参数，对方然言简意赅的指示道。

    站进去....

    对于这样除了要做什么之外，完全没有任何其他说明的话默默无语。

    对着眼前看上去就厉害得一匹的机器，右眼里低垂睁开一丝灿金，方然看到一连串构成、零件、功能的描述疯狂的填满视野，

    各种字母编号的零件芯片，复杂精密的构成，让他瞬间就感到眼眶开始发热。

    连忙撤去能力，大概清楚了这貌似是什么能量监测性质的仪器，方然走进平台上站好，然后看到上方的圆环降了下来。

    而看到他已经站好，施密特再次启动昨晚的实验开关，机械灵魂的升入导能装置中央，

    阀门开启，实验启动！

    白色的光团再次如同泄洪般外放能量的这一刻！

    监测圆环上各种光芒亮起，内部的方然微微睁大双眼，不可思议的抬头看向导能装置中央的机械灵魂。

    等等！

    这个感觉是....

    ‘无限’...？

    不可思议愣住的这个瞬间，方然感觉到了自己应该还被封锁在场景里的力量！

    为什么！？

    怎么会在这....

    感知到自己在模拟场景激活的能量波动，竟然从机械灵魂中涌出，

    方然有些难以置信，不清楚这究竟是怎么回事。

    咔——！

    强化了魔能耐受性的装甲，还是在极短时间内就开始解体崩碎。

    对又一架装甲的爆炸损毁毫无波动，施密特拿起数据终端，查看监测装置从刚才方然身上得到的数值，

    如同最终确认了自身猜想一样的淡淡开口：

    “哼，果然是这样。”

    从再次升起的圆环下走出，方然惊异的感知到刚才一瞬澎湃的魔能，在那架装甲解体之后，又回归了机械灵魂之中，

    白光萦绕的光团缓缓恢复了平静。

    “这...究竟是怎么回事么，导师阁下？”

    听着方然不明真相的惊疑发问，导师看了他一眼，环抱双手低头轻哼的开口：

    “所谓机械灵魂，不过是借由最终伟力这个极高程度的载体所诞生的，联系着科技者本人高位力量的一种意志体现，”

    “在你说这是机械灵魂的时候，我还在期待是不是真的有无需载体、凭空产生、单独存在的个体存在，开创另一个新事物的领域。”

    看着眼前将白色光团和装甲连接，从而近似模拟最终伟力的实验环境，以及两份一模一样的能量波动报告，确认了另一端的力量来源和方然能力的一致性，

    “不过现在看来这的确就是机械灵魂，只不过你就是让它诞生的载体，换言之这根本不是科技者最终伟力里那种形式的机械灵魂，”

    施密特抬起金边单片眼镜后的视线看向方然：

    “这只是你自身能力的‘机械灵魂’。”

    我自身能力的‘机械灵魂’！？

    听到导师这样的答案，对这样的事实，感到惊异莫名的一时愣住。

    直觉告诉他导师说的话是真的，而且他刚才的确从那里感受到了自己的力量，回想当成用【创牌】感觉似乎无法成功创造出机械灵魂那一刻的异样感受，

    方然下意识睁大双眼的看向导能装置里白光萦绕的光团。

    那这么说，这其实就是....

    ‘无限’的意志体现？

    看到方然整个人愣住的样子，施密特也是能够理解的低声一笑：

    “真令人意外，没想到在神秘侧能力里竟然也会出现这种现象，据我所知，即使是克洛提德也做不到类似的事情。”

    深吸了一口气，从导师口中突然得知自己机械灵魂的真相，方然让自己尽可能的消化记住这个事实，

    然后看着眼前白色科研长衣挺拔的身影，他突然意识到这是导师特地解释给自己听的话。

    虽然眼前白发工整的老人，看起来总是刻板严肃难以相处，但方然发现除了只对科研感兴趣的心无旁骛之外，

    施密特·爱兰普因坦是个很有长辈风范，值得尊敬的存在。

    “那...导师，请问我该怎么用它...”

    回想起玲和自己说过的，从根本上解决‘无限’负担的方然，方然看向眼前可能是夜战世界里最权威的身影，语气带着尊敬和认真的问道：

    “创造出属于我的最终伟力？”

    听到他问出这个问题，金色细索的单片眼镜转向方然，施密特看了一眼他眼里的认真，然后声音沉静平淡的缓缓开口：

    “虽然不知道你是怎么得到让它诞生的高位力量，并且做到力量和本体分离的，但从昨晚你的能量层级开始爆发的数据状态来看，”

    “使用那个层次的力量会对你的身体机能造成相当大的负担。”

    身体一僵，没想到在昨晚见面时，导师就已经把自己的事情全部看穿，已经不知道究竟该怎么形容这位老人的睿智，

    听到他这么说的下一秒，已经在地下矿坑里做出决意的方然，直接干脆坦然的轻声承认：

    “没错，那是对我而言还太过强大的力量。”

    看到他没有保持沉默，也没有试图隐瞒的直接承认，施密特眉头稍微一挑，然后仍旧用惯有的那股语气淡然开口：

    “看样子卡洛儿是想让你用它逆向制作出最终伟力，从而达到分担那个高位力量对你身体负荷的目的，”

    对于导师轻而易举的就说出了前因后果以及自己的深层目的，总感觉这种事情发生在这道身影身上已经理所应当，

    方然没有惊讶的无比认真，想知道这位打造过两架最终伟力的老人有什么样的建议。

    然后下一秒听到他的否认。

    “但那是不可能的。”

