    由于山谷中没有白猿的踪迹，使得白猿没有及时发现正在搜家的夜行。

    如若真的被发现，但凡山谷中传出一声猿啼，估计都会有大量的白猿冲回来。

    家都要被偷了，谁会还有心思对付外敌。

    夜行找了大半的洞穴，依旧一无所获，他甚至有些质疑，天青草真的还在白猿谷吗？

    怕不是已经被某只白猿给吞了，自己让苏娇承担着如此巨大的危险，却来找一个早已不存在的东西。

    夜行越想越觉得有可能，几乎心中已经生出退意时，在山谷间跳跃的时候，余光看见了天青草的影子。

    夜行立刻往回一跃，的确在一个洞穴之中安安静静地躺着好几株天青草！

    看来师父的消息的确都是真的，万幸天青草还没有被白猿给吃掉。

    如此一来，只要带着天青草离开，这次白猿谷之行就算圆满成功。

    夜行跳进洞穴之中，心中升起无限感慨，没有想到会如此幸运，正当夜行准备伸手将这些天青草收入囊中时，一道危机感突然升起！

    夜行近乎条件反射般猛地往侧边一闪！

    “嘭！”

    在他的后方，一只白猿出现了！

    这只白猿手里握着巨大的木锤，身上的气息竟然达到了归元境后期！

    看着白猿龇牙咧嘴，怒目圆睁的样子，似乎已经要将眼前的擅闯者给彻底撕成碎片！

    夜行咽了口唾沫，同境界下，妖兽都要比修士强上太多！

    更别说白猿凶性十足，哪怕只在归元境后期，可一般归元境后期的修士根本难以抵挡。

    夜行小心翼翼地后退，即便出口被挡住，依旧可以想办法脱困。

    现在要做的就是别激怒眼前的白猿，否则吸引来其他白猿的话，事情可就麻烦了。

    尤其是一旁的天青草，夜行悄然移动，只想尽可能地拉近和天青草的距离！

    听着白猿此刻发出无比低沉的吼声，这让夜行的内心都紧张了起来。

    听声音不大，看起来不像是召唤同伴，更像是做好了战斗的准备。

    莫非，眼前的白猿之所以不大喊召唤同伴，是因为把他看作了猎物，想要一个人独吞？

    万妖林本就要比人类世界更加原是残暴，弱肉强食随处可见，对于任何妖兽而言，修士都算不错的食物。

    一旦吃下，对自身的境界也能有不错的提升。

    这才使得眼前的白猿如此的低调。

    夜行察觉到白猿的想法后，突然间手臂一摆，几乎就在一息不到之间收走了地上的天青草！

    白猿勃然大怒，立刻举起大木锤就朝夜行砸来！

    白猿对木锤的使用异常灵活，既不让夜行脱困逃出，又疯狂攻击夜行！

    木锤在白猿的手中宛若和手臂融为一体，几次交锋后，夜行被逼到了洞穴的最里端。

    一味的躲避没有带来任何情况的好转，甚至连破绽都没有。

    如今看来，想要从这里逃出去，就必须得主动去争取。

    只不过动静过大的战斗又会招来白猿，因此他需要做的，就是让战斗迅速结束。

    如此一来，就算大部分的白猿赶回来，那时他也已经远远离开，回到了天元王朝的领地之上。

    妖族对于领地意识无比看重，几乎很少出现跨越边界到天元王朝领地的情况。

    当然，一般说的是这种天生就野蛮粗暴，大脑简单不会幻化人形的妖兽。

    妖兽之中有些妖兽哪怕达到了半神境，可能在无人指点的情况下，依旧是一根筋维持原体。

    对于妖兽而言，原体才最舒适自在，在万妖林，不乏有些妖兽甚至以幻化人形为耻！

    夜行的眼底杀意一闪而过，仔细一看，白猿这身躯和境界，如若真的能够将对方击杀，还挺适合用来炼尸的。

    一想到如此强大的白猿能够被自己操控，说不定能成为自己十分不错的助力！

    白猿似乎也被频繁躲避的夜行所激怒，恼怒地用木锤敲击了几下洞穴内壁，时不时有沙尘和碎石扬起！

    “呼！”

    白猿猛地抡动手臂发动突袭！

    同时张开獠牙的大嘴之中，妖力迅速汇聚，化作一团浅绿色的能量团！

    很显然，白猿这一次做了两手准备，一旦夜行打算闪避，就在这狭窄的空间中，堵死夜行的出路，发起致命一击！

    只可惜，白猿终究是低估了夜行！

    眼看大木锤即将落下，夜行迅速祭出五张冰锥符，不仅挡开了边缘的攻击，制造了一丝可以脱困的间隙，剩下的冰锥已然轰向白猿的嘴巴。

    施展妖法被打断，白猿嘴里汇聚的妖力突然炸开！

    夜行有些汗颜，看着下颚都炸没了的白猿，让他重新意识到白猿似乎真的不怎么聪明。

    可是他曾听说过，妖族中猿的智商应该是相当聪慧来着。

    当然，每个种族都不排除可能有异类，大概白猿就是因为如此，所以才心甘情愿住在万妖林最边缘的地带。

    夜行将之前用过的十张风狼符和炎鸟符祭出，趁着白猿受伤的刹那，发起了猛烈攻击！

    夜行为了让白猿毫无反抗之力，甚至连续甩出三张重岩符！

    这一刻，山谷中的轰鸣声响彻不断！

    一直在和白猿们纠缠的苏娇猛一抬头，随即看见白猿们发出了声声低吼，似乎是在示意所有的白猿回援。

    一时间，反倒没有什么白猿再理会苏娇！

    夜行破开重岩符的岩块，看着浑身伤势，被压得快不成形的白猿的尸体，总算松了口气。

    只不过夜行现在可没有耽搁的功夫，他已经听到了山谷外面白猿们的啼叫声在快速接近！

    夜行收走了白猿的尸体，立刻离开了洞穴，从侧边的一条山谷小道之中迅速撤离，打算绕路去和苏娇会合！

    半炷香的时间过去，白猿们无比疯狂的啼叫声响彻整个山谷，想必是因为有同伴死在家中的缘故。

    夜行如今已经离开了白猿们聚居的区域，正在往苏娇先前所在的位置赶去。

    “苏娇？”

    夜行赶到时，看着现场一片狼藉的战场，苏娇这才悄然从一棵树干后面探出身形。

    “原来是你，刚刚你可闹出不小的动静。”

    “不过也多亏了你，刚刚突然出现了三只分神后期的白猿，我差点就挡不住了。”

