    龙变爆发了。

    方平也不在意，优秀的人就是如此，走到哪都会被人嫉妒的。

    光芒遮掩不住！

    看到老头子爆发的样子，方平笑道：“前辈，这些事呢，听听就行，该帮的我会帮，其他的……你自己看着办吧。”

    “我快死了！”

    “哪有那么容易死！”

    方平无语道：“活命的办法多了，晋级天王，这样不就延长寿元了？”

    “……”

    龙变脸色发黑，今日的气氛全都被破坏了！

    你说的跟玩似的！

    那么容易的吗？

    “另外一些延寿的宝物……”

    “没有！”

    方平笑道：“知道你没有，来，给个胖娃娃给您老舔几口，看看能不能多活几天。”

    说着，一个胖娃娃被方平提溜了出来。

    小娃娃挣扎着，吱吱呀呀乱叫，有些不乐意！

    龙变脸色微变，看了半天，迟疑道：“长生泉？”

    “是。”

    “都成精了？”

    龙变意外，这都成精了？

    方平点头，笑着将娃娃推到了前面，屁股对着龙变，“来，您老舔几口看看，能不能有用……”

    龙变脸色再次僵硬！

    你……什么意思？

    你要说给我吃，给我喝，我不说什么了。

    舔几口……给个屁股对着我！

    虽然这是精怪，是泉水，可这……不觉得别扭吗？

    “前辈不喜欢？”

    方平迟疑了一下，开口道：“胖娃娃，给前辈吐点口水试试。”

    “噗！”

    胖娃娃一口口水吐了出去，这个它懂。

    口水倾盆而下，龙变天帝一脸的水渍！

    此刻，龙变天帝那是脸色僵硬的不行，他真的想打死人！

    “有用吗？”

    “……”

    龙变看着他，有些憋屈，低沉道：“就……没点正常的方式？”

    “撒尿？”

    “……”

    龙变天帝心累，默不作声，舔了一口脸上的口水，半晌，微微挑眉道：“生命力浓郁，有点效果，不过太少了……”

    “少？”

    方平很快再次提溜出三个胖娃娃，迅速道：“一起朝他吐口水，多吐点，回头喂你们吃好吃的！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    四个胖娃娃，此刻疯狂地朝龙变吐口水，四个娃娃从四面围住了他，狂喷！

    这一幕，让人看到了恐怕会崩溃。

    龙变天帝也不是滋味，这……这算什么？

    这到底算什么？

    吐老夫口水！

    偏偏还是给好处……可为什么这么憋屈呢！

    四个娃娃那是不遗余力，每次都是口水浇遍了全身。

    龙变天帝苍老的肉身，在吸收那些口水，渐渐地，之前有些皱巴巴的皮肤，恢复了一些光泽。

    龙变天帝干脆眼睛一闭，低声闷吼道：“来！”

    一副受虐的样子！

    方平干咳一声，笑道：“前辈……别，那个小家伙，别拉屎……”

    “……”

    “够了！”

    龙变天帝睁眼，还以为方平吓唬他，结果一看，一个胖娃娃真的用屁股对着他嘴巴，龙变脸色绿了，咬牙道：“差不多了，老夫感觉起码能多活三个月，够了，就这样吧！”

    说着，探手一抓，将那个屁股崛起的小胖娃娃弹飞！

    真的够了！

    活三个月就行了，不行再说，他受不了这样的方式，真让人崩溃的。

    方平倒是有些意外，很快挑眉道：“前辈是想……”

    “足够维持一场大战，不会让老夫半道身死了！”

    龙变此刻倒是恢复了镇定，说的也简单。

    方平有些惊讶于他的选择！

    维持一次大战的生命力！

    这……是要用一次战斗去晋级天王？

    之前他垂垂老矣，战斗中哪怕晋级，都未必能成功，十有八九还是会陨落。

    可现在，补充了一些生命力，老头子居然打起了晋级的主意。

    “老夫晋级圣人，也有一些年了，大道走了差不多九万米……”

    八万米之上，都能算圣人了。

    九万米，哪怕圣人当中也不算弱。

    “这些年，一直没沉眠，有好处也有坏处，坏处你看到了，好处就是，老夫一直保持清醒，战斗力处于全盛状态！”

    “沉眠的话，力量掌控，多少有些下滑，需要一些时间适应。”

    “现在的我，是低估，但是也是巅峰！”

    龙变站了起来，自嘲道：“原本老夫在想，活到这地步，也该够了！最后战斗一次，杀几个敌人，给女儿留点资本……”

    “可今日，说了一番话，你方平居然瞧不上圣人……我这杀了圣人死了，岂不是白死了？”

    被方平刺激的！

    他想着，自己杀一个圣人，人族该感恩了吧？

    合着方平不在乎！

    那累死累活的干掉一个圣人有什么用？

    情分没给到位啊！

    真的有些被刺激到了，不行，老子要死，也得斩个天王再死，这样人族总要记情分了吧？

    当然，现在不行！

    龙变起身道：“如今，这里圣人不少！和你们人族有仇的，有平育、三大古圣，地窟二王……这些必定是你们的仇家！

    三大古圣一体，地窟二王一体，我很难斩杀他们……平育交给老夫如何？”

    “你要斩圣证道？”

    “也许我会被他斩杀证道。”

    龙变笑道：“一切都有可能！他也是古帝尊，只比老夫晚一些年而已，玉隆天的那个老东西，比老夫差不了多少，不过沉睡了一些年，倒是还能活下去。

    玉隆天……好像没和你们起纷争？”

    方平点头：“起了纷争的，目前就这些。”

    平育天帝，同为四梵天之主，那也不是弱者。

    龙变能不能斩杀他，那真的难说。

    大家相差无几，生死相搏，鹿死谁手看运气。

    这时候的龙变，恢复了斗志，笑道：“我毕竟学道于皇者门下！还是第一皇者神皇门下，平育的师尊当年只是一位圣人，如何和老夫比！

    不管能否成功，斩杀了他，都符合你人族的利益……”

    话落，龙变腾空而起，笑道：“老夫走了！平育也有一枚圣人令，老夫夺到手，再赠予你！”

    方平没劝说，也没掺和。

    这些古老的圣人，想要证道，此刻都差了点东西。

    精气神！

    是的，或者说斗志！

    不大战一场，生死搏杀，这些人很难激起斗志的。

    太久了！

    太久太久没有生死搏杀过了，这些人都快遗忘了这种感觉，此刻，雄心壮志虽有，可是却是提不起那个精气神，精气神不合一，这是武道修炼的巨大阻碍。

    斩圣不是目的，关键还是为了在生死搏杀中，进入那种状态，找回当初的感觉。

    所以很多人才把战斗当成了晋级的手段。

    ……

    龙变这老头走了，几个小娃娃还有些不满意，都没吐的尽兴呢。

    方平不管它们，直接将它们收回到了本源世界。

    摸着手中的圣人令，方平有些兴奋。

    七枚了！

    三十六枚圣人令，他收集了七枚了！

    财富值也出现了增长，一枚圣人令，差不多能给他带来150亿的财富点。

    “炼化这枚圣人令，也许不会更强大，可我的本源世界会更宽阔！”

    方平心中欣喜，六枚圣人令让他扩充到了一百多米直径，也许12枚就可以到两百了。

     36枚的话……不知道能不能到600米。

    虽然越到后期越难，可圣人令越多，作用也越大，这两者也许可以持平的。

    ……

    很快，方平炼化了圣人令，本源世界再次扩充了一些。

    下一刻，方平收敛气息，破空而行。

    找别人去了！

    ……

    一个多小时后。

    方平刚现身，看到了一人，开口道：“天……”

    砰！

    虚空炸裂，天极二话不说，跑了！

    是的，跑了！

    一位天王级强者，看到方平的瞬间，跑了！

    一边疯狂遁逃，天极一边传音道：“别追本王！听到了吗？本王是疯子！你别逼我，疯子作出什么事都有可能，你千万别逼我！”

    “我是疯子！”

    “你走开！”

    “……”

    天极跑的飞快，方平目瞪口呆。

    怎么了啊？

    我没对你怎么样啊！

    这疯子是真疯了吧？

    是不是误会什么了？

    “天极皇子，我是方平，人族的方平……”

    “走开！”

    天极大吼，就是让你走开，你以为呢？

    你不是方平，我还不跑了！

    就因为你是方平，我才跑的！

    人族没一个好东西，你方平更是如此！

    别看只是圣人级战力，可你看看，谁提起你，不是一脸阴沉，你离我远点！

    “皇子，我没恶意……”

    “善意更不行！”

    天极惊恐了，恶意还好点，善意更可怕！

    你想干嘛？

    方平都惊呆了，你是天王啊，我是圣人战力！

    你跑干嘛？

    语气这么惊悚干嘛？

    看到鬼了？

    方平都惊呆了，我到底怎么你了，我好像都没和你说过话，今天才说第一句！

    可他没天王快！

    于是，在他目瞪口呆的眼神中，天极跑了。

    四面八方，也不是没人。

    这一刻，惊呆了的人还有。

    下一刻，有人惊恐道：“走，人王可斩天王了！”

    看看，天极皇子居然惊恐成了这样，难道方平可以斩杀天王了？

    要不然，天极这位天王，用得着如此吗？

    这一刻，方圆数千里，凡是和人族不和的强者，纷纷遁逃！

    可怕！

    人王来了，还追杀天极皇子，这遇到了，天王都得跪啊。

    一传十，十传百，方平还在郁闷天极遇到他干嘛要跑的时候，偌大的灵皇道场已经在流传，人王可斩天王了！

    天极皇子被追杀，狼狈遁逃，不知所踪。

    方平还在追杀中！

    各方强者，遇到了方平，千万要跑的快点。

    ……

    方平还不知道，自己恶名瞬间传遍了四方。

    此刻的方平，想找圣人令。

    先找落单的下手！

    无涯山的无涯天帝，问仙岛的问仙道姑，委羽山的青童帝尊，这些人都有圣人令的。

    ……

    四处寻找目标的方平，很快又遇到了一位圣人。

    青童帝尊！

    委羽山的帝尊，南派的领袖。

    这位圣人，看到方平的时候，皱眉不已，怎么遇到了这家伙。

    方平比其他天王都难缠一些！

    天王强者们，好歹还讲究一些，可方平那是什么都不讲究的。

    看到方平，青童帝尊二话不说，也要遁逃。

    方平倒是知道，这位之前曾出手战过神教的圣人，和人类算不上敌对。

    此刻见他要跑，急忙道：“青童帝尊，不想知道一些委羽山的情况吗？”

    青童止步，回头看了他一眼，叹道：“委羽山和人族无恩怨，你人族镇星城的那位剑王，还是出自老夫门下……”

    方平笑道：“当然没恩怨，前辈不在的时候，我们合作的很愉快！委羽山的姜馗和我一直有合作，对了，姜馗证道真神了，前辈可知道？”

    这下子青童倒是来了兴致，问道：“姜馗证道了？”

    “不错！”

    方平笑道：“地窟那边成立了天庭，九位圣人镇压，委羽山现在也很艰难，王屋山有北皇一脉回归，你们可没有……现在地窟逼迫委羽山臣服，我人族强者还出手过几次，帮助委羽山击退了来敌。”

    “王屋……北皇一脉……”

    青童帝尊想了想才道：“委羽山也并非无跟脚，老夫师尊来自神皇一脉，当然，昔年师尊也只是在神皇门下听道一些年，老夫更是不曾和神皇一脉有交集……

    不过，地窟哪怕重建天庭，也不会贸然攻入委羽山，老夫两千多年前证道圣人，曾击败过当年未死的青墨圣人，地窟是知道的……老夫不死，他们也不敢贸然行事吧？”

    他对方平的话半信半疑，他还没死呢。

    这位南派领袖，证道圣人也有几千年了，当年可是击败过圣人的，没有天王出面，哪敢贸然攻入委羽山，不怕他回归找麻烦吗？

    方平笑道：“对方天王都有好几位，还会在乎这个？当然，也没下死手就是了，就是和前辈说一声，我和前辈无恩怨，是有过合作的，我知道前辈有一枚圣人令……”

    青童微微蹙眉道；“圣人令是圣兵，也是老夫的兵器！老夫也唯有这一柄圣兵，若是人王想要圣兵，恐怕难以从命！”

    这是他的兵器，岂能轻易给出去。

    夺人兵器，那也是大仇。

    方平无奈，想了想，一柄圣级铠甲出现，“前辈，这个换如何？”

    青童帝尊微微凝眉，“灵圣甲……是好东西！防御性的圣兵，比攻击性的更难得！可老夫需要的是攻击强大，而非防御强大……”

    若是有多余的圣兵，他肯定换了。

    可没有！

    没有攻击性圣兵，要防御的，那不是削弱自己的力量吗？

    “圣人令杀伤力也就那样！”

    方平笑道：“而且前辈也知道，此地天王众多！在这，前辈和圣人令融合度很高吗？不高的话，加那么一点战力增幅，很强吗？既然如此，我倒是觉得，保住性命更重要！

    圣人令，不止我想要，很多人想要！

    天王们夺取九皇印之后，前辈觉得，他们会收集天王印和圣人令吗？

    前辈觉得，你可以保得住吗？”

    方平又道：“现在有圣人令的人不少，而我……只有这一件多余的圣兵！前辈若是现在不要，我就去找别人换取，其他人未必会拒绝！

    到时候，前辈的圣人令可就砸在手上了，九皇印的争夺有了结果，圣人令绝对是烫手的山芋！”

    青童帝尊苦笑，叹道：“都说你人王能说会道……果然！老夫原本是不想换的，可而今听你之言，不换……非但会丢了圣人令，还有杀身之祸！

    仔细想来，却也有三分道理……罢了罢了！”

    青童帝尊很是无奈，方平虽然有些逼迫的意思，可话中的意思，也不算吓唬他。

    真要九皇印争夺有了结果，圣人令恐怕真要成烫手的玩意。

    趁着现在，换一副圣兵铠甲也不错。

    方平也是面露笑容。

    他肉身更强大了，堪比一些天王，圣兵甲胄，对他帮助有限。

    能和平换取一枚圣人令，也是好事。

    委羽山青童毕竟和他没仇恨，为了圣人令，强行夺取，除非杀了青童，否则必定是死仇！

    现在多好！

    很快，一枚圣人令飘来，方平也丢出了灵圣甲。

    这次，算是等价交换，他财富值也没变化。

    方平也不在意，两件圣兵，价值差距不大。

    此刻的方平，愈加满意了，八枚圣人令了！

    青童帝尊换了铠甲，马上离开，不愿意和方平继续接触，方平也很郁闷，我怎么人人喊打了！

    我又没干什么！

    这假天坟，干嘛都敌视我。

    “下一个……我没圣兵了……”

    方平也头疼，无涯天帝这些人怎么办？

    无涯山和问仙岛的两位帝尊，好像也有圣人实力，这两大仙岛，也是海外三十三仙岛最强的两大仙岛。

    一个是东皇一脉，一个是灵皇一脉。

    都和他无仇怨。

    不好抢啊！

    “麻烦啊！”

    方平无奈，难道先去抢三大护教？

    可这三家伙，一直在一起，可战圣人的，还真不好抢。

    “其他落单的几位圣人……要不要试试看？”

    三十六圣中，还有几人也在这的。

    ……

    就在方平发愁的时候。

    灵皇道场一处残破建筑中。

    水力脸色漆黑，看着无辜的力无奇，有些头疼道：“我的小祖宗，老子现在想毙了你！谁让你和人族接触的，不知道有多麻烦吗？”

    力无奇瞪大了牛眼，也埋怨道：“老祖，你说走就走了，什么都不留下！当时多危险，我也没办法！何况，我和人族接触，又不是没好处的……”

    “什么好处？”

    “我证道了！”

    “这倒也是……”

    水力化身壮汉，点点头，这算好处，还行。

    力无奇看了老祖一眼，想了想又道：“而且还有不少好处！”

    “什么？”

    “老祖，你可别太高兴了，激动的晕倒……”

    砰！

    水力一拳砸的它牛头肿胀，没好气道：“你老祖我，什么大风大浪没经历过！九皇四帝的时代，你老祖我哪天不见皇者，而今都是些小场面，算得了什么！”

    力无奇晃了晃脑袋，牛眼眨动，半晌才道：“老祖，镇海使威风吗？”

    “那当然，当年的三大使者之一，九皇四帝之下，第一列的人物！而今的苦海，算起来还是它的领地，你我都算它的臣民……”

    水力对镇海使倒是尊敬几分，它当年只是帝级的牛，而那位早就是天王中的强者，差距很大的。

    哪怕到了南皇宫，镇海使也是座上宾。

    而它……只能蹲在门外看他们畅谈了。

    “老祖，无奇给你争光了！”

    力无奇知道自己要倒霉，此刻偷换了概念，欣喜道：“无奇投靠人类，开出了一个巨大的条件，结果人王答应了！”

    “什么？”

    “人王册封我为人族镇海使……”

    砰！

    力无奇被踩进了地里！

    这一刻，水力想活活打死它！

    “老祖，这是好事啊，我水力一族，和镇海使也是平起平坐了！算起来，我是镇海使，你是我老祖，你辈分比现在的镇海使还要高好多辈……”

    砰砰砰！

    水力直接化身一头黄金巨牛！

    它要踩死这牛犊子！

    疯了吧？

    册封镇海使！

    要它老命啊这是，力无奇不怕自己死的吗？

    还是恨不得自己马上死了算了，给它让位？

    镇海使还活着呢！

    你他么居然让人册封你当镇海使，这是活腻歪了？

    唯一让它有些安慰的是，人族镇海使……好像还加了个人族，要不然，现在它想吃牛肉了！

    这不是坑爹，是坑祖宗啊！

    “老子踩死你这犊子！”

    水力踩了一脚又一脚，心中悲愤，老子才走几天啊，就出了这么大的事！

    傻牛犊子！

    这是那么好掺和的吗？

    还镇海使……还镇海使它祖宗，你倒是敢说！

    踩死你！

    “老祖……没法回头了，三界都知道的！”

    “信不信老子现在弄死你？”

    “老祖，你踩不死我的，我身上有铸神使分身在，他现在沉眠了，你再踩，踩出来了，他能打死你的！”“……”

    水力差点气炸了肺，你在威胁老子？

    好吧，有点怂。

    铸神使！

    这个它也知道了，还真不敢再踩了，踩出来了，这要是看到自己踩他，被宰了吃牛肉，到哪说理去！

    “牛犊子！尽给我找麻烦！”

    水力骂了一阵，无奈道：“现在只能如此了，哎，老子守卫了……八千年，难道这次要破例了？”

    水力陷入了沉思，有些无奈。

    主人到底回不回来了？

    这眼看着八千年都过去了，自己……要不就开启了吧？