
　　“我靠！你小子真是傻人有傻福啊！

　　要是别人被这么大个蜘蛛抓进来，别说吃了，估计吓都吓死了！

　　你小子可真行，居然还睡得挺香的！”

　　顾晓乐一边用刀把缠在刘失聪身上的蛛丝割开，一边把自己身上的绳子解下来绑到了刘失聪的身上。

　　“嗯……看样子，这一次还算是出奇地顺利啊！”

　　忙活的满头大汗的顾晓乐满意地拍了拍手，刚刚准备扯动绳子，让下面的女孩子把刘失聪拉下去的时候。

　　突然感到一阵“吱吱吱咯咯咯”的奇怪声音，从远处逐渐传了过来。

　　那声音怎么形容呢，就好像是有好多条毛绒绒的东西在一起摩擦时发出来的。

　　让人一听就感到脊梁骨有点冒凉气。

　　“不是吧？怕什么来什么？那大蜘蛛回家了？”

　　顾晓乐一边连忙用手猛烈地摇动着绑在刘失聪身上的绳子，一边举起手里的油灯向着远处照去。

　　“我的妈呀！”

　　这不照还好，一照吓得顾晓乐差点把自己手里的油灯给扔了！

　　就见在他对面不足五米远的地方，一只浑身长满了黑色绒毛的巨大蜘蛛，正瞪着它那8只犹如乒乓球大小的眼睛，冷冷地盯着他！

　　让顾晓乐害怕的不是别的，这家伙实在是太大了。

　　刚刚在下面的时候，林蕊和林娇两个人，有人比划的是1米，有人比划的是半米。

　　可是眼前的蜘蛛直径已经远远地超过了一个成年人的身高，看样子没有2米也差不多了。

　　位于它头部前端的那对巨大的螯牙，看上去至少有半米长，这要是被杀上一口？

　　不用有毒，光靠疼的也得要人命了。

　　“妈的，也不知道是这两个丫头片子故意陷害我，还是刚刚出去捕猎刘失聪是蜘蛛老公，这只才是蜘蛛老婆！”

　　顾晓乐心中默念着，一边快速地拉动着绳子，一边缓缓地掏出自己的那把大孔径勃朗宁手.枪。

　　虽然这只手.枪的威力巨大，就算应对已经变成肌肉怪物的韩一亮的时候，依然有不小的杀伤，可是这一回可是这么老大个的蜘蛛啊！、

　　如果一旦不能一枪毙命，自己恐怕小命可就堪忧了。

　　尤其是在这狭窄的巢穴通道里，身体又不得施展，只要那蜘蛛一近身那就只能是肉搏了。

　　虽然一向对自己的身手很有信心，但是顾晓乐还是很清醒地知道自己绝对弄不过这么大的蜘蛛。

　　一手端着手枪一手扶着刘失聪身体的顾晓乐，琢磨着我这要是一枪没把蜘蛛干死，恐怕下一秒就得被它活活咬死吧？还是先敌不动我不动吧！

　　所以他就这样和蜘蛛形成了僵持的局势，蜘蛛看着他们两个古怪的食物不动，顾晓乐也不敢动了。

　　但是这时候顾晓乐刚刚摇晃的绳子，很快就得到了来自下面的反应。

　　一股很大的力量，开始拉着顾晓乐和睡得正香刘失聪一点点向着下面的洞口方向移了过去！

　　那只大蜘蛛显然有点不太清楚为什么被自己抓进巢穴的食物还会动，不过很明显它可不想让到嘴的食物溜走。

　　于是它伸出一条足有手腕粗细毛绒绒的腿，一脚踩住了刘失聪的衣服。

　　要说这只蜘蛛的力气还真不小，一脚下去直接把拉着顾晓乐和刘失聪的绳子给踩住不动了。

　　正在下面几个女孩子一起拉着绳子的宁蕾她们，突然发觉整条绳子出奇地沉重了起来。

　　可是她们又看不到上面的情形，还以为绳子在有的地面上摩擦力比较大，可能会比较吃劲呢！

　　于是她们几个更是把吃奶的劲头都使出来了，果然那条绳子再一次动了。

　　“我说小蕾姐姐，我看那个晓乐哥哥身上也没多少肉啊？怎么拉起来这么沉呢？”

　　一边咬着牙使着劲的林娇，颇为费解地问道。

　　“你问我？我哪里知道啊？哎？不对啊，你个小丫头片子怎么知道顾晓乐身上有肉没肉的？”

　　宁蕾突然疑惑地看着林娇问道。

　　这小丫头嘿嘿一笑：

　　“切！有什么啊？他整天洗澡冲凉的时候，也不避人的，我也就是偷偷地看过那么几回而已！”

　　宁蕾一听就有点急了：“好你个小丫头片子，什么时候学会偷看大男人洗澡的？”

　　说到这里宁蕾又看了一眼旁边的林蕊：

　　“小蕊姐姐，不是我说你，你个当姐姐的是不是也应该管束一下你这个宝贝妹妹了！别人的东西，也可以乱看的吗？”

　　哪知道林蕊俏脸一红却没有回复，反倒是一旁的小丫头林娇继续说道：

　　“你还指望我老姐管我？上一次我偷看晓乐哥哥冲凉的时候，还发现我老姐也跟着偷看来的呢！”

　　好家伙，本来大伙都在绷着一股劲拉绳子呢，把小丫头这么一逗！天籁小说网

　　“噗呲”一下，大伙当场就都笑出声来了。

　　可是她们几个女孩子这么一笑，那处蜘蛛洞穴的洞口里忽然传出一阵咯咯咯……细碎的脚步声！

　　没等她们反应过来，那头硕大的蜘蛛直接从洞口里钻了出来！

　　“我的妈呀！那家伙又出来了！”

　　胆子最小的林娇第一个就往后跑，紧接着就是宁蕾和杜欣儿。

　　至于林蕊倒是没跑，直接被吓得一个屁股墩坐到了地上！

　　当然有不怕的，爱丽达和达西亚两个人马上抄起手里的M16就是一阵突突突……

　　尽管这只蜘蛛体型庞大，但是在现代化的重火力面前依旧是血肉之躯，转眼间就被打成了筛子。

　　但尽管是这样，那大蜘蛛依然冲到了她们两个的面前，才堪堪地无力倒地死去。

　　这也足足给爱丽达和达西亚惊出了一身的冷汗。

　　不过爱丽达反应很快，马上问道：

　　“这蜘蛛都下来了，上去的顾晓乐和刘失聪呢？不会是出了什么意外了吧？”

　　一听这话，几个女孩子脸上同时一惊，尤其是宁蕾三步并做两步地跑到洞穴口那里大声喊道：

　　“顾晓乐，顾晓乐……”

　　好半晌，才听到里面悠悠地传出顾晓乐的声音，并喊了：

　　“放心吧，你老爷们还没死呢！不和你圆方不给那个天杀的冷子峰戴绿帽子前，我切得活着呢！”

　　说罢，就见从洞口中探出一个脑袋，正是一脸疲惫的顾晓乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百六十九章 拔河比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 