
　　工程竣工以及之后的各种仪式虽然林世杰没有参加，但作为最主要的承接公司，以及之后的主要是项目施工方，未来科技自然是要有足够分量的人参加。

　　所以顾嫣然自然是当仁不让的做为代表，不但参加了竣工仪式，还直接参与了接下来几个系列项目的会议。

　　这其中可是包含着好几个邻国城市的网络项目。

　　顾嫣然自然是发挥着她强大的商业能力，和几个国家的相关项目负责人都进行了友好的商议，同时也将项目中对方的条件大致确定了下。

　　“您的要求我都知道了，请放心，在实际情况的基础上，我们一定会添加上你们所需要的信仰背景的。”

　　“谢谢~”

　　微笑着送走了面前的外国友人，顾嫣然的笑容竟然一时都收不回来。

　　因为这一整个宴会期间，她的嘴角就没放下来过，早已有些僵硬了。

　　“顾总，咱们还是把招聘的那些人都拢一下，趁着空档赶紧再招一些人吧，要不然就咱们几个人真是忙不过来啊。”

　　“是啊，宴会中我们就没停下来吃口东西，虽说这宴会一般就是个形势，但我现在真的好想去吃上两口啊。”

　　可没等他说完，就被另一个城市的负责人给叫走了。

　　顾嫣然看的不由得有些同情，但绝对没有嘲笑的心情，因为她也看到刘局正向自己招手呢。

　　一路示意那些叫自己的人等待一会，顾嫣然这才来到刘局身旁。

　　“刘局，您有什么事。”

　　挥挥手示意顾嫣然跟自己走，刘局才笑着说道，“看到你们都很忙了，还是再多找点人吧。”

　　“确实有这个打算了，要不然真的忙不过来了。”顾嫣然也是点头说道。

　　“嗯，以后只会更忙，你们要有心理准备。”

　　“呵呵，忙才好，说明我们的公司很有发展啊。”

　　“那是必然的，跟我们去见见领导，林世杰不在，那有些奖励你就带他领了吧。”

　　“那真要谢谢领导了。”顾嫣然微笑着点点头，并没有多少激动，毕竟这种情况，领导也就是口头表扬一下。

　　就算真的有些实际利益，那也是之后的事情，所以对顾嫣然来说也就是走个过场罢了。

　　刘局笑了笑，“可不仅仅是口头表扬，你去了就知道了。”

　　“哦？那可要谢谢刘局了。”

　　“这是你们自己争取的，也是你们应得的，更是表彰林世杰的。”

　　“嗯，那先谢谢刘局了！”

　　“走吧！”

　　而在医学院，林世杰正和一位和自己年纪相仿的副教，授谈论着人类大脑的神经网络。

　　“人脑太过复杂了，那怕现在科技在突飞猛进，但在神经网络上的进步依旧十分缓慢，甚至很多地方完全就是黑盒状态。”

　　“仿照人脑展开逆工程，这其实就是个理想化的想法而已，根本不现实。”

　　“当然，从大脑，乃至整个身体的神经传导，来获取制作人工智能的灵感肯定是个好办法。”23sK.com

　　林世杰点点头，接着好奇的问道，“你不是也在研究脑机接口方向吗，怎么样，有什么前沿的信息吗？像马斯可那样的。”

　　“很少，他的那些东西虽然谈不上什么哗众取宠，但实际意义也不大，只不过是把实验室的东西放到了外面而已。”

　　“目前并没有什么突破性的进展，只能是一点点的试验，然后反复验证而已。”

　　“真想脑机接口出现，那怕仅仅是最初级的体验，也不是短时间内能做到的，不过我相信，我肯定能看到。”

　　林世杰看着对方笃定的神情和眼中的光芒轻声道，“说不定就能诞生在你的手里呢？”

　　“呵呵，承你吉言，我也希望能压过漂亮国，像你一样！”

　　“我的只是ar网络，顶多对世界有个巨大的推进作用而已，可你的研究要是成功了，那绝对是颠覆世界的。”

　　“那元宇宙可就是真实的展现于世了！”

　　“嗯，我也是满怀希望的期待着那一天啊。”武靖仁满怀希望的说道，毕竟这可是他从小到大的一个梦想啊。

　　而他也在兴趣的驱使之下走上了研发的道路，他目前主要的研究方向就是脑神经网络和电子信号的交互。

　　所以张院士才让他接待下林世杰的，毕竟两个都是年轻人，而且互相之间的领域虽然现在联系的不多，但以后说不定哪一天联系就多了呢。

　　“哈哈，跑题了，咱们还是说脑神经的具体结构吧，”武靖仁笑着说道。

　　“好，我洗耳恭听。”林世杰笑着说道。

　　“我这里有全身神经网络的结构图，还有脑部的，不过不是立体的，看起来可能不是那么直观。”

　　林世杰立刻笑了起来，“那还不简单，我就是做这个的，看我的吧。”

　　“哦，你要是能做成立体的，那我以后无论讲课还是研究都能简单不少啊！”

　　“不止，我的高仿真物理规则模拟可是很强的，你就是直接实验都行！”林世杰笑着说道。

　　“哦？那种模拟实验吗？”

　　“没错，你把神经突触还有整个网络的所有性质告诉我，我直接添加进去！”

　　“好的，要是能这样可是太好了。”

　　林世杰立刻扫描了武靖仁本人的神经网络，取得所有性质之后，在根据他给出的平面立体图开始绘制ar视觉中的全系三维图。

　　很快，一个完整的全身神经网络图就绘制完成了。

　　看着ar中立体的网络图，武靖仁也是十分震惊，毕竟这项技术目前还只存在于高规格的实验室里，也许已经有人能使用了，但绝对不会包括他们这些普通的科研人员。

　　“怎么样，你看看，还有什么要补充和完善的。”林世杰满意的说道，毕竟有了这个，一会自己理解起来也方便的多。

　　“简直太棒了，正好我边试验，边给你讲它们的工作原理。”武靖仁有些兴奋的说道。

　　“我们的身体除了极特殊的一些地方，都是布满了各种神经元，而神经元接触的部分就叫做突触，也就是它传递着信息。”

　　“虽然在小腹部也有一个神经元的聚集区域，但最主要的还是脊髓和脑部，尤其以脑部最为重要。”

　　“他几乎包含了我们一些的感受和活动功能，靠的就是这些小小的神经元！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第109章 神经网络免费阅读。https://xs.23sk.com 