    即便燕三高呼求救，可大荒山的贼匪，一个个如今都被摩勒多杀破了胆。所以摩勒多冲杀下，已经没有人保护燕三。

    说时迟，那时快，摩勒多转眼到了燕三的身旁。

    手中战刀，抡起便斩落。

    燕三避无可避，只能提起手中的刀格挡。

    “铛！！”

    武器撞击在一起。

    摩勒多岿然不动，半点不受影响，反倒是遭到撞击的燕三，身体如遭雷击一般，在反震的力量冲击下，燕三手中战刀，直接被磕飞了出去。

    他魁梧的身体，也是止不住的倒飞了出去。

    砰！

    燕三身体跌落在地上。

    他浑身气血翻腾，只觉得喉头一甜，一口鲜血就吐了出来。

    燕三双手，更是火辣辣的疼痛，刚才双手握刀抵挡，猛烈的力量震荡下，他虎口都已经撕裂。殷红的鲜血，自伤口流溢出来，染红了手掌。

    燕三身体颤抖着，他刚想站起身逃逸，下一刻，摩勒多已经冲到他的面前。

    战刀抡起就落下。

    “我投降！”

    燕三眼见一刀落下，他已经是无法躲避，所以高呼投降。

    嗡！！

    战刀停下，只是那凌厉的刀劲下，燕三额头上的肌肤，都险些被割裂。

    呼！呼！！！

    燕三大口大口的喘息着。

    整个人，无比的狼狈。

    就差一丝！

    如果他刚才说话的时间，晚了那么一丁点，燕三就会死在摩勒多的刀下。

    燕三的内心，却是庆幸。

    庆幸自己活了下来。

    摩勒多一刀收回，吩咐道：“来人，拿下燕三。”

    士兵上前，直接拿下了燕三，而摩勒多便继续杀戮。燕三麾下的贼匪，早就被杀破了胆，如今燕三被擒拿，许多贼匪都怕了，纷纷选择扔下武器投降。

    短短小半个时辰，战事平息。

    一切抵定。

    摩勒多带着燕三，来到了杜启、周青的身旁，禀报道：“公子，战事已经结束。大荒山的贼首燕三，也已经生擒了。”

    杜启说道：“做得不错！”

    周青看向摩勒多，脸上满是赞叹和欣赏，先前摩勒多提刀冲杀时，周青在远处也看到了。燕三一群人，在摩勒多面前，犹如土鸡瓦狗，不堪一击。

    这是真正的虎将。

    周青说道：“杜先生，我有一个不情之请。”

    杜启道：“周县令请说。”

    周青说道：“杜先生的护卫，实在是太勇猛了。这样的人，天生就应该在战场上厮杀，不应该被埋没了。杜先生可否割爱，让他随我杀敌剿匪。”

    顿了顿，周青又说道：“杜先生，只要是你同意，那么事情一切好说。你有什么条件，都尽管说出来，只要是我能办到的，绝不推辞。”

    杜启轻笑起来。

    周青道：“杜先生，何故发笑？”

    杜启说道：“周县令，有一事情你可能不知道，摩勒多虽说是我的护卫，但实际上，却和我宛如亲人一般。在我十多岁时，摩勒多便追随我，时至今日，已经是十多年。”

    “一直以来，他都追随我。”

    “我家族中，也有人是做官的。我曾让摩勒多去做官，他都不乐意。当然，如果摩勒多愿意追随你，我倒是没意见。”

    “这一切，得看他的决定。”

    杜启看向了摩勒多，笑说道：“摩勒多，周县令很欣赏你，希望你为他效力。你意下如何，如果你愿意，我任由你去闯荡。”

    周青连忙说道：“摩勒多，如今的大秦，一片混乱。这样的一个乱局，正是建功立业的时候，你追随我，我可以保证，将来你肯定能出人头地。甚至于，你的未来发展，不会比我差。”

    摩勒多摇头，瓮声瓮气道：“不必了，我只愿意追随公子。”

    周青说道：“摩勒多，你可要考虑清楚了。眼下在伏山县这里，只要是你进入军中，必然是可以扫荡贼匪，剿灭乱贼，建立功勋。这，可是你……”

    “闭嘴！”

    摩勒多顿时低喝一声。

    他双目一瞪，浑身陡然散发出浓郁的杀气，那一双眸子盯着周青，登时就使得周青浑身上下起了鸡皮疙瘩，更是毛骨悚然。

    这一瞬，周青仿佛如坠地狱，浑身冰冷无比。

    他甚至有一种感觉，自己一下就陷入了尸山血海。

    摩勒多心下对周青是瞧不上的，一个县令，不仅无法掌握伏山县，连浮山县境内的贼匪也是嚣张跋扈。

    搁在杜启这里，那是轻松解决的。

    就这点能耐还要招纳他。

    还恬不知耻的一而再再而三开口说话。

    让摩勒多很是愤怒。

    恰是如此，摩勒多才没有压制内心的杀意。尤其是摩勒多刚杀了人，杀性仍在，配合他浑身染血的情况，更是让人心下惧怕。

    周青讪讪一笑，然后看向杜启，说道：“杜先生，既然摩勒多不乐意，那就罢了。可惜，可惜了，唉……”

    杜启说道：“人各有志，强求不得。”

    周青道：“倒也是。”

    杜启说道：“周县令，如今燕三已经擒拿，所有大荒山的贼匪，也已经是剿灭。眼下的这个情况，你看该怎么处置？”

    周青说道：“燕三且押解回伏山县，所有贼匪，也一并押解回去。至于如何处置，等禀报上去后，再做谋划。”

    杜启听到后心下摇头。

    周青难成大事。

    这个人的秉性没什么大问题，可是却如此的优柔寡断，能力太平平了。换做是杜启来处理，燕三一群人，杜启绝对是直接处死。

    杀鸡儆猴，再拿下所有的贼匪，收为己用，形成战斗力。

    可是周青却要层层上报消息。

    杜启心中思索着，片刻后，他内心已经有了后续的计划，也就不再多言，说道：“周县令，人已经交给你了，这一战也结束了。眼下，我就不再参与，所有事情你安排就是。你负责处理战场，清扫地雷等，以及处置大荒山的一切。我，带着我的人回城去了。”

    周青说道：“可以，这一次麻烦杜先生了。”

    杜启道：“不麻烦。”

    当即，杜启招呼一声，就带着摩勒多，以及麾下的人尽数离去。现场留下了县衙的士兵，以及周青等人，任由周青等人处理事情。

    摩勒多跟在杜启身边，他冷冰冰道：“陛下，这周青真是该死。尤其我们帮了他，他倒是什么都不曾表示。再者，燕三这样的人，还留下来，实在是难堪大用。”

    杜启说道：“周青的确不堪大用，也难以成事。不过这一战，却是打出了名声和威风。接下来的计划，我心中已经有数。接下来，我们就谋划夺取伏山县，把伏山县掌握在手中。如此一来，我们就有了真正的立足之地。”

    摩勒多道：“陛下英明！”

    杜启道：“走吧，我们现在返回伏山县，接下来还有很多的事情要做。”

    “是！”

    摩勒多点了点头就应下。

    一行人加快了速度，快速的往伏山县的县城去。

