    “傲雪，来到南域我们行事要小心低调，一定不能随意得罪人，这里面强大修士数不清。”秦叶对夏傲雪提醒道。

    已经来到过南域，秦叶对于上次的到来有着很深刻的体会。在南域之中，玄王玄皇遍地跑，类似秦诗柔的玄宗秦叶也是见到了数位。这里的空气都令他感到十分的不舒服。

    “怎么？天不怕地不怕的宗主大人这个时候也开始学会收敛了？”夏傲雪看着满脸小心谨慎的秦叶，忍不住调侃道。

    “不收敛可能死的很快，南域的地方到处都是强者。随便吹口气都有可能让我驾鹤西去。”秦叶抬了抬肩膀，脸上露出无奈的表情。

    “你不是认识什么诗柔姐姐吗？找她来罩着你，一切不都是万事大吉了吗？”夏傲雪再度说着。

    这两日的聊天之中两人也谈到了秦诗柔，对于秦诗柔的事情秦叶也是轻描淡写地介绍了两句，否则夏傲雪也是连连追问。

    秦诗柔罩着我？我罩着她还差不多，尽管她的玉兔非常大，而且握住后十分的舒服，但还是罩不住我的，秦叶心中说道。可以说在秦叶第二次遇到秦诗柔后，一直在照顾着这一位半步玄尊。

    秦诗柔先是尸气发作，无比的严重。已经严重威胁了她的生命。这个时候秦叶舍生取义，耗尽了他身上近乎全部的血液，把秦诗柔从死亡线上拉了回来。

    随后秦诗柔又是中了鹤樱红的毒药，导致自身的实力暂时无法使出。秦叶又不断保护着她，一路上不但费心费力，甚至险些被秦诗柔杀掉。在丹道大会上也是自己凭借忘情火以及自身的血气力挽狂澜，帮助秦诗柔炼成了半成品的驻颜丹。

    “怎么，你还有些不服气？对方可是半步玄尊，比起如今的墨韵仙子还要强大。要是有她罩着你，墨韵仙子也是无法抢夺你的忘情火。”夏傲雪继续对秦叶说着。

    “我当然不服气了，我可是……”

    “闪开，快给狗大爷闪开，否则狗大爷可是要大开杀戒了。”

    正当秦叶说话的时候，野狗玄宗的声音突然传了过来。声音之中显得无比的急躁，这一会已经有四位玄宗追着他了，这可是要命的节奏。他可不是半步玄尊，面对四位玄宗没有任何办法抵挡，被捉到了很有可能剥皮抽筋。

    野狗玄宗越想越是害怕，现在他已经开始懊悔了，为何不早点回到秦叶身边。在那里有吃有喝，而且还有大量的灵石。虽然缺少女人，但同秦叶诉说秦叶也会给他提供的。现在可好，自己的狗命都快没了。

    “你欠了勾栏院一百五十亿灵石，还想要逃走，简直是痴人说梦。各位道友，还请你们帮我捉拿住这条癞皮狗。”玄宗一脸气愤地说道。

    “丢人，真是给本宗主丢人！”秦叶听到野狗玄宗以及对方的对话后把脸一拍，心道打脸了。

    这条癞皮狗果然同黑暗龙尊没有任何区别，靠着坑蒙拐骗偷。离开自己后直接跑到这里来充当嫖客，真是把自己的脸都丢尽了。

    “秦叶，难不成你还认识这一位玄宗？”夏傲雪听完秦叶的话后有些吃惊地问道。

    “嗯，我来到南域有一个目的就是为了寻找他的，想不到他在这里，哎……”秦叶说道最后叹息了一声。

    秦叶叹息的倒并不是野狗玄宗在勾栏院内玩耍，也不是他玩了以后没有灵石支付。而是叹息他为何不去东域玩耍，或是去一些小地方。玩完以后仗着自己强大的实力可以拍屁股逃走。

    “野狗玄宗，还不到这里来！”秦叶被逼无奈，只得对野狗玄宗喊道。在若不喊野狗玄宗就要被捉到了，那个时候伤筋动骨是避免不了的。

    “宗主来了，宗主你终于来了！”野狗玄宗听到熟悉的声音后犹如吃了药一般，脚下的狗腿再度的飞速奔跑，几个呼吸间便是来到了秦叶的身旁。看着喘着粗气的野狗玄宗，秦叶没有什么好说的。

    “你终于停下了！”四位玄宗按照东西南北四个方位，直接把野狗玄宗给包围住了。

    这一次野狗玄宗真是插翅也难飞了，不过野狗玄宗对此也不再害怕，反倒是挺起了腰板。因为秦叶已经站在了他的身旁，狗仗人势四个字在他身上体现的淋漓尽致。夏傲雪看着野狗玄宗都不知道怎么说秦叶了。

    “跑？狗大爷为什么会跑？你们真的以为狗大爷怕你了？告诉你们狗大爷就是在跟你们玩耍，玩耍你们懂不懂？”野狗玄宗一脸神气地说道。

    四位玄宗面面相视，这会对于野狗玄宗也有些不懂了。费劲吃奶力气逃走的野狗玄宗为何不跑了？难道是因为身边这位小小的玄士？这有些不科学啊。

    “四位，野狗玄宗欠你们多少九窍龙丹，我替他还上。”秦叶开口对四位玄宗说道。

    “你替他还？三万九窍龙丹你还的起吗？”其中一位玄宗开口说道，看着秦叶的修为让他有些不屑。

    “对我主人你说话客气点，莫说三万九窍龙丹，就是三十万对于我们主人来说也是不在话下。你知道我主人什么身份吗？那是秦宗之主，南域刚刚结束的丹道大会你们知道吗？第一丹师秦诗柔与我们宗主两个人是正儿八经的夫妻，你们吃罪得起吗？”野狗玄宗颐指气使地说着。

    把秦叶的来历介绍了一番，在里面还融入了许多夸张的成分。有的没有的全都一股脑往外说，把秦叶与秦诗柔两个人说成了夫妻。

    “哈哈哈哈，老几个秦宗你们听说过吗？”

    “不曾听说。”

    “最美丹师秦诗柔结婚了吗？”

    “这怎么可能，追她的玄宗都能排到十里以外，她成亲可以说整个南域的大事，怎么会成亲？”

    ……

    四位玄宗听完野狗玄宗的话后哈哈大笑，看着秦叶也是有些的嘲讽。

    “野狗玄宗你住口！”秦叶一脸阴沉地训斥着野狗玄宗。难怪他被人追杀，单单是这一张狗嘴就会闯下无数的大祸。

    “三万九窍龙丹，我给你们便是。”秦叶拿出了三葫芦九窍龙丹，里面刚好是三万。四位玄宗被秦叶的手笔也是震撼住了，任谁能够想到一个小小的玄士能够拿出如此数量的九窍龙丹。

    “我们可以走了吧？”秦叶交出九窍龙丹后，不带有一丝感情地看着眼前的四位玄宗。

    四位玄宗就是为了追回三万九窍龙丹，现在目的已经达到直接让开了一条出路。狗急跳墙他们还是懂的，更何况这还不是普通的野狗。

    “主人，能不能再赏我三万九窍龙丹，最近手头有点紧。”看着四位玄宗离去，野狗玄宗冲着秦叶伸了伸手，还想要点灵石。

    “道心玉的事情办得怎么样了？”

    看着没脸没皮的野狗玄宗。秦叶并不想在这件事情与他纠缠，直接问起道心玉。这也是秦叶最为关心的事情，倘若道心玉被野狗玄宗花掉，那事情就很严重了。

    “主人放心，道心玉我早已送到曾家，闲着无事我才来到这里玩耍一番，不曾想玩的时间有点久了。对了宗主，您到南域来是做什么？为何修为跌落到了玄士？”野狗玄宗看着秦叶如今的修为，口中有些吃惊地问道。

    “这当然不还是为了你，看着你一直未归，杳无音信。我便从秦宗出来，来到南域找你。争取把化形丹也给你求下，在途中遭遇了歹人的围堵，险些丧命……”秦叶对野狗玄宗说道。

    你那里是为了来找野狗玄宗，分明就是贪图水华城的青玄仓水。不小心撞到了墨韵仙子，而后强行突破天骄。看着秦叶不打草稿的谎言，夏傲雪并没有点破。

    “多谢主人挂念，主任对我真是太好了。本狗这一辈子都愿意效忠你。只是不知道我们什么时候去找秦小姐，求得她的化形丹？”野狗玄宗说了一些马屁的话，在最后提到了他的化形丹。

    你都霍霍我三万九窍龙丹，还想要化形丹？真是太贪心了。秦叶听完野狗玄宗的话后心中不禁说道。如果换成一人秦叶定然会对他冷眼相待。但对待野狗玄宗他实在无法生气，毕竟这条野狗在许多方面与黑暗龙尊十分的相似。想到还在躺着的黑暗龙尊，秦叶内心不由得再度伤感。

    “主人，我们现在就去找秦小姐吧。”野狗玄宗看着秦叶默不作声，还舔着脸说道，对于他所犯下的错误没有任何的反思。

    真是没心没肺，秦叶不收拾你已经是给你天大的面子了。这会还想着化形丹，他要是能够给你那真是见鬼了。夏傲雪在一旁不断看着。

    “这件事情先往后面放一放，当务之急是我恢复到全胜的修为，化形丹什么的都好说，靠着一张狗脸你照样混的风生水起，玩耍了不知多少姑娘。”秦叶直接拒绝了野狗玄宗的请求。

    “主人真是料事如神，连我玩弄女人的事情都算的清清楚楚。听着您的话我心里面也是明悟了许多，这个世界上化形丹并不是主要的，最主要的是九窍龙丹，还请主人再给我三十万九窍龙丹，我……”

    野狗玄宗还在滔滔不绝地说道，眼睛也是越说越亮。但他丝毫无法感受到眼前的主人脸色已经完全的阴沉下去，比起锅底还要黑上三分。三十万九窍龙丹？秦叶现在全身上下加起来不足五万九窍龙丹，在突破天骄的时候绝大多数已经完全被他挥霍了。

    “野狗玄宗，你是不是还没有清醒过来？傲雪，用三神真水给他降降温，否则他脑子一时半会回不过神来。”秦叶直接对夏傲雪说道。

    夏傲雪看着野狗玄宗也是有些过分，玉手之上直接凝起青白蓝三种颜色，三神真水直接浇在了野狗玄宗的大脑子上。

    “砰！”

    野狗玄宗并没有在乎眼前的夏傲雪，任由着三神真水滴落在头上。不过随后觉得自己的大脑遭受到了沉重的打击，压得他是头晕脑胀。他抬头一摸，发现在后脑勺处出现了一个鸡蛋大小的大包。

    “真是好痛，姑娘你施展的是什么手段？”野狗玄宗捂着脑袋说道，对于三神真水强大的压力还是感到十分的意外。

