    好端端一个人，说死就死了。

    晏溪得到消息马上赶过去，看到的就是杨竹的尸体。

    “她怎么死的？”晏溪问比她早到的赵文骞。

    赵文骞指了指房梁，“上吊自尽。”

    晏溪闻言，沉着脸也不知道在想什么。

    衙门的仵作过来验尸，得出的结论也是自尽身亡。

    没有任何疑点。

    “她去世前，有没有说过或是做过什么反常的举动？”晏溪问跟杨竹住同一个房间的两个姑娘。

    两个姑娘一起摇头，说不知道。

    杨竹这个最大嫌疑人死了，之前查到的线索也断了。

    赵文骞还跟晏溪说了另外一件事，“那个菜农，我找人去问过了，他跟钟大娘的提议也是杨竹给他出的主意。”

    就目前的情况来看，那放火烧了女子坊的人，八成是杨竹。

    可现在她死了，死无对证。

    “好一个死无对证。”晏溪冷嗤一声，眼底闪过一道寒光。

    杀人放火，还真是无所不用其极。

    “你没事吧？”见晏溪的神情有些不对，赵文骞有些担忧的问。

    “没事，猛地看到死人有些不舒坦。”晏溪没在这多做停留，直接离开。

    当晚，入夜后，晏溪听到大门被敲得啪啪作响的声音。

    她披上衣裳出去开门，就见大门已经被周安鸣打开，一道熟悉的身影朝自己走来。

    “这么晚，你怎么来了？”晏溪皱眉问道。

    牛大妮此刻模样有些狼狈，一双鞋上满是泥泞，看着有些狼狈。

    “我有些事想跟你说，白天人多不方便。”牛大妮道。

    “进屋说。”晏溪点头，心里大概有个猜测。

    周安鸣却道，“去我屋里说吧，孩子们都睡了别吵到他们。”

    牛大妮看向晏溪，在等她做决定。

    晏溪点头答应，没想过要逼着周安鸣。

    虽然她对周安鸣仍旧有些排斥，但他的人品晏溪还是信得过。

    这么长时间接触下来，发现周安鸣此人心机深沉，但对她和两个孩子是真的愧疚想要弥补。即便自己几次三番挑战他的底线，他再不悦也只是自己生闷气，从不曾做过任何伤害她的事。

    晏溪自认识人的眼光不错，若是她跟周安鸣就这样以两个孩子爹娘的身份相处，不涉及男女之情，她是不排斥的。

    “杨竹不是自尽。”牛大妮第一句话，就来了句狠的。

    “你为何如此肯定她不是自尽身亡？衙门的仵作验尸得出的结论也是自尽身亡。”昏暗的油灯下，晏溪双眸直勾勾的看向牛大妮问她。

    牛大妮紧张的说，“她真的不是自尽。今天上午她还让我帮她买些不同颜色的线，说是要绣香囊送人。若是她想自尽，为什么还要让我帮她买彩线呢？”

    闻言，晏溪点了点头，“这确实说不通。”

    “可还有其他异常？就凭这点，恐怕无法证明她不是自尽身亡。极有可能是之后发生了什么事，促使了她临时起意上吊自尽。”晏溪又问。

    “这……”牛大妮有些犹豫，眼神却朝周安鸣看了好几次。

    周安鸣自然也察觉到了，就问，“你看我作甚？”

    “你还发现了什么？跟他有关？”晏溪也问。

    “可以说吗？”牛大妮小心翼翼的问晏溪。

    晏溪知道她这句话的意思应该是：可以当着周安鸣的面说吗？

    她促狭的看了周安鸣一眼，点头道，“说吧，你到底发现了什么？”

    “我……我那天看到杨竹跟晏大姐说话。她们说了几句话，晏大姐就急匆匆的走了。”牛大妮口中的晏大姐是晏苗。

    “晏苗跟杨竹接触过？”晏溪皱眉，她是当真没想到，杨竹竟然跟晏苗认识。

    她紧接着又问牛大妮，“跟杨竹接触的人是晏苗，那你看他做什么？”

    牛大妮又看了周安鸣一眼，往晏溪身边靠了靠，才说，“我那天跟杨竹一起去绣坊，我落东西了回去取，就让杨竹先回去。我娶了东西走的捷径回去，就看到晏大姐跟杨竹在说话。我当时没多想，还准备出声叫住杨竹，然后就看到周大哥，他似乎在跟踪晏大姐。”

    晏溪歪头看周安鸣，道，“你不解释一下？”

    “我……”周安鸣不知该如何说起。

    他找了诸多借口，甚至编故事骗晏溪，不成想，这会儿被人戳穿了。

    “大妮，时辰不早了，你今晚就在家中住一宿。你之前住的屋子被褥都还在，你梳洗一番早些睡吧！”晏溪看出周安鸣的为难，就把牛大妮支走。

    “好的，谢谢娘子。”牛大妮知晓他们夫妻有话要说，就识趣的离开。

    待人走后，晏溪才问周安鸣，“想好怎么编故事骗我了吗？”

    “我没想骗你。”周安鸣张了张嘴，半天才憋出这么一句话来。

    “晏苗想改嫁，看上了你。嗯？”晏溪可没忘记之前他是如何跟自己说的。

    她当时竟然还相信了，还质疑过周安鸣的审美。

    可刚才听了牛大妮的话后，晏溪突然就有种拨云见雾的感觉。

    之前觉得奇怪的地方，一下子都明朗了。

    “额，我那是权宜之计，我怀疑她受人指使来查我，我不想连累你所以才不得已骗你。”撒谎果然是要付出代价，他现在跟她说话都觉得没底气。

    晏溪讥讽一笑，“那你现在就不怕连累我了？”

    这话让周安鸣顿时正色起来，深邃的眼眸望着她道，“恐怕已经连累到你了。”

    周安鸣这话让晏溪眼眸骤然一紧，微眯的眼底泛着寒光，声音也冷了几分，“说清楚。”

    “想必你也猜到我的身份……”他刚开口就被晏溪无情的打断，“我没猜到，也没打算去猜。跳过这段，说重点。”

    周安鸣：……

    这就是都重点！

    他想硬气一回，可对上晏溪那双泛着寒光的冰冷眼眸时，就硬气不起来了。

    也罢，谁让他先骗了她呢？

    她生气也是应当，自己乖乖受着就是。

    “简而言之就是，我隐瞒身份回来，有人怀疑我，指使晏苗来查我。上次晏苗假装被毒蜈蚣咬伤，住进家中。我半夜听到她翻找东西的声音去一探究竟，发现她并不是在找银子而是在找一些跟我相关的东西。甚至第二日离开，她怀中藏的都不是银子，而是我写的字。”周安鸣把自己如何怀疑上晏苗，又是如何撒谎骗她的事全部一一道来。

    “所以，指使杨竹放火烧女子坊后自尽的人，跟晏苗身后的人极有可能是同一人。他们的目的，都是你，女子坊是受你连累才被人放火烧了？”晏溪每说一句话，就往前走一步，待她说完，周安鸣也被她逼到墙角退无可退。

    看着晏溪那双泛着寒光的眼眸，周安鸣下意识的咽了咽口水，有些结巴的说了句，“你……你想做……做什么？”竟然有点可怜弱小又无助的感觉。

