    “当然，要是博士急着想要自己使用量子计算机，那等下我可以跟上头打报告，先将中级量子计算机的制作技术给博士。”

    “最短三年内，高级量子计算机的技术也可以双手奉上。”

    看着沉默不语的顾飞，何言在他对面轻声开口。

    顾飞闻言面色不变的看了眼何言，心思却是急速转动。

    要是他站在玄夏的位置，他会怎么做？

    家里出了个人才，那只要不叛国，肯定是会大力扶持的。

    哪怕这人才有自己的小心思，但终归还是在国内。

    肉烂在自家锅里就好，什么时候烂，烂在锅里的哪个位置其实并不重要。

    至于所谓的给予高级量子计算机制作技术，那大概就是要看自己的研究成果了。

    三年，研究出可以大规模应用的基因融合药剂，那这技术大概率会给自己。

    要是做不到，大概率就是卡在哪个位置进行时限不定的审核了。

    想清楚这一点后，顾飞直接对着何言点了点头。

    他这辈子的祖祖辈辈都是玄夏人，自然不会对玄夏出现什么不好的念头。

    何言所说的交易也是相互成就，甚至顾飞还占了大便宜，他当然不会不满：

    “那就多谢何校尉了。”

    “说实话，算力也是制约我制造基因融合药剂的桎梏之一，要是算力能够提升，那药剂面世时间没准可以提前不少。”

    “不过要提前说清楚，哪怕基因融合药剂实验成功了，制作出来还需要战士们配合。”

    “需要什么配合？”

    “基因具有唯一性，想要将基因融合的成功率达到最高，那就需要按照每个人的基因组量身配置基因融合药剂，所以到时候需要先获取战士的基因。”

    “这个没有问题。”

    “不过既然博士现如今的算力不足，需不需要我们先提供一台高级量子计算机？”

    “当然，这并不是无偿提供的。”

    “高级量子计算机玄夏售价万亿信用点，这万亿信用点我们可以无息贷款给博士，贷款时间可以长达一百年。”

    听到这话，顾飞愣了一下，随即思绪快速闪动间就反应了过来。

    量子计算机卖的这么贵的原因是什么？

    是知识跟技术。

    据顾飞所知，对玄夏而言中级量子计算机是各种大中小型官方研究所必备的装备。

    也就是说整个玄夏拥有不下万台中级量子计算机，高级量子计算机的数量应该也不会低于千台。

    对外人而言，高级量子计算机的售价就是实打实的万亿，少一分都不行。

    但对玄夏而言，不算知识成本，高级计算机的制作成本可能也就千亿信用点不到。

    如果按照万亿售价卖给顾飞，就算是无息贷款，但只要顾飞把钱还上了，那他们就不会亏。

    顾飞能把钱还上么?

    这是毫无疑问的。

    “可以，但我需要量子计算机绝对所有权。”

    绝对所有权，意指那台计算机归顾飞所有，他做任何事别人无权干涉，玄夏在没有他的同意，也不能对计算机进行定时检修。

    好处是保密，坏处了零件坏了要自己修，没有相应的技术下坏了就是真的坏了。

    “可以。”

    何言倒是很痛快的同意了顾飞的要求。

    接下去，就是两人对着各种问题细细商讨，何言也问了顾飞对于地下世界的看法，顾飞则是有什么说什么。

    待一切商谈结束，顾飞便率先站起了身子，朝着何言伸出了右手：

    “那合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两手相握，两人相视一笑。

    随即顾飞跟何言告辞后，就走向了三号实验室，而何言则去准备顾飞所需要的东西。

    至于正式签约文件合约，则定在一周后在苍梧山进行。

    签署合约的同时戍边军也会将高级量子计算机交付给顾飞。

    所以说玄夏要是没有多余的量子计算机备用，打死顾飞都不信。

    “聊好了？”

    “嗯，你们两早出来了？”

    通往三号实验室的通道口，顾飞老远就看到了杨宇在跟周风起聊着天。

    “听风起说你对我的研究有兴趣。”

    渡步走到两人身边，正准备跟两人寒暄几句，杨宇却率先开口。

    扫了眼没出声的周风起，顾飞接着对杨宇微微颔首：

    “你的研究方向我很是感兴趣，怎么样，要不要考虑下接受老同学的投资？”

    “不接受。”

    正还在为杨宇的拒绝感到错愕，没想到下一刻杨宇就把手中的手提箱递给了顾飞：

    “不过这东西可以给你。”

    要是顾飞没记错，杨宇的所有研究资料，以及唯一一株受到辐射后产生正面异变的植株就在箱子内保存着。

    “什么意思？”

    “我同意了玄夏的招揽，接下去就要给玄夏干活了，所以以后就不缺经费了。”

    “老同学你既然对我的实验有兴趣，那我就把这东西给你吧。”

    “接下去我主要研究方向是地下世界的生物，这项研究，大概率是要被我搁置了。”

    “值得么？”

    “有什么值不值得的。”

    “你们知道的，我是孤儿。”

    “能长大，能学习，能走到现在，一切的一切可以说都是玄夏给的，现在玄夏需要我，我当然不会坐视不理。”

    看着杨宇眼中的不舍，顾飞沉默了一下，随即用双手将箱子接了过来：

    “你放心，我一定会将你的研究继续，以后出了成果了，那收益也会有你一份。”

    “你确定？”

    “对，我保证。”

    “说实话只要有足够的资源，再给我五年时间，实验必将成功。”

    “而且它毕竟花了我这一辈子大部分心血，所以我要收益的百分之十不过分吧？”

    顾飞张了张嘴刚想说话，却被杨宇打断了：

    “先听我说完。”

    “其实我不需要钱，毕竟我就喜欢待在实验室里做实验，所以要那么多钱没用。”

    “玄夏答应我完成对地下世界的生物研究后，每年起码会给我一亿信用点用以自己的研究，等研究出成果了，他们给我的资源倾斜也会更多。”

    “所以钱这东西，对我来说已经只是个概念了。”

    “但我刚刚也说了，我是孤儿。”

    “我在孤儿院长大，知道那些孩子的不容易，所以你要是真的想分钱给我，那就把要给我的那部分收益捐出去，捐给那些孩子。”

    看着嘴角噙笑的杨宇，顾飞郑重的点了点头：

    “你放心，我不会让你失望。”

    “我相信你。”

    拍了拍顾飞肩膀，杨宇随即率先朝着实验室内部走去：

    “走吧，愣着干嘛呢，等下孙萌萌该等急了。”

    “不过我说顾飞，孙萌萌可是个好女孩，你可别辜负了她。”

    “咋，刚给了我点好处就想插手我的人生大事？”

    “还有你这老父亲的关爱眼神是怎么回事？要知道，我才是你爸爸。”

    三人笑闹间渐行渐远，好似回到了大学时光。

