    他爸？在医院工作？

    冯伟业？

    这小孩子是冯伟业的孩子？

    这怎么可能呢？冯伟业早就已经不是一个阳人了，否则的话，五年前他何必把自己给炼活尸来金蝉脱壳？既然他早就是一具行尸走肉，他怎么可能会有孩子？

    还是说，他用了类似于当年陈恩仁的特殊手段，所以才会有了这个孩子？

    陈恩仁当初是按照那位谢姓人的方法，以整个村子的老百姓为代价，这才把生的希望转给了陈寺青，使得他能够在世为人。那他冯伟业呢，难道也是那位谢姓人在暗处谋划？

    可从之前的对话里可以听出来，冯伟业不是跟姓谢的不死不休么，既如此，他们两个怎么可能会勾搭到一起？

    或者说，冯伟业之前只是借那个谢姓人的名义，故意演一场戏给我看，以便让我跑进这条巷子，好让他实现破解我五心朝天的目的？----虽然我之前分析这种可能性很大，但没必要非要让对方姓谢吧？

    如果是我，背后有一位姓谢的大佬在全力支持我，而那位大佬不愿暴露自己，那我肯定不会说我身边有姓谢的人，甚至我都不会承认我认识姓谢的人。

    否则真把这位谢姓人给惹恼了，他冯伟业能收得了场？

    但也不对，冯伟业的背后是地下四层那位，以后者几千年的道行，根本就不在乎那位谢姓人是喜是恼。而且以地下四层那位的手段，我想让冯伟业以阴人身份结婚生子，似乎也不是什么难事。

    所以，从现在的推断可以看出，地下四层那位，跟那位谢姓人，都知道这种让阴人结婚生子的手段。

    绕了一圈，虽然得到了一些结论，可这些结论对复活凌绛没有半点作用。

    不过我没有沮丧，因为我很快就想到了那小孩子嘴里说的另一句话，一句让人光是想想就不寒而栗的话。

    它说冯伟业会从医院里给它带新鲜肉回来，可医院又不是什么菜市场，怎么可能会有新鲜肉？再说了，这大晚上的，就算是菜市场，也不可能有人卖新鲜肉。

    联想到冯伟业在医院是看守停尸房的职业，所以，他能带回来的新鲜肉，其实就是停尸房里的尸体？

    也就是说，这小男孩，是吃尸体的肉长大的？

    一想到这里，我胃里就一阵翻腾，当我再看到它的手还紧紧握着我手的时候，我差点没忍住就吐了出来----要知道，它这只手，这些年来，很可能就拿过无数从尸体上割下来的人肉！

    所以，如果我被它们带到冯宅，当它们知道我并不是那具尸体，而是一位阳人之后，那我岂不是也要成为它们口中的新鲜肉？

    我甚至都已经想象到它们用刀从我身上一刀一刀割肉下来，然后塞进嘴里咀嚼的模样！

    那恐怖的场景立刻让我打了个哆嗦，全身上下不知不觉中渗出无数汗水，在这夏天的凌晨里，把我的衣服给打湿个通透。

    而且，如果它们真的是吃人肉的话，那张哈子他，会不会已经……？

    不可能，绝对不可能！

    张哈子是什么样的人物，即便没有了匠术，也不可能这么轻易任人宰割。

    再说了，张哈子都不一定被它们给抓住了，说不定是在我没察觉的时候，早就藏起来了。

    我摇了摇头，想要把脑海里那晦气的想法给甩掉，结果却发现不管我怎么努力，那一点念头，始终在我心头萦绕，让我很是难安。

    而小男孩口中的太奶奶，说是之前去找我了，我倒是完全没印象，毕竟在来冯宅之前，一路上我可没遇到其它阴人----等等，在路上的时候没遇到，可在出发之前遇到了啊！

    白脸老太！

    所以那位站在四楼窗户外面，伸手扣玻璃，想要把窗帘给刨到一旁的白脸老太，其实就是这小男孩的太奶奶？也就是冯伟业的奶奶？

    如果是这样的话，那这一切就都说得通了。

    因为我见过冯伟业的父母，所以冯伟业想要派人监视我，就不能让他爸妈过来，那样的话，我一眼就能认出来，并且能推断出冯伟业已经知道了我们的存在。

    如此，我们就很可能不会再前往冯宅，那他想要处处胜过我的计划，很可能就要落空。

    所以派一位我没见过的人去监视我们，是他冯伟业最好的选择。

    而且这也从侧面说明了一个问题，那就是，冯伟业一家老小，上上下下全都不是人！

    甚至于，我是不是还可以推断，那些躺在冯宅后院棺材里的人，其实都是冯伟业的亲戚？亲近的如这一对母子，是他冯伟业的老婆孩子，远一点的，比如什么表哥表姐，舅舅舅妈之类的？

    而冯伟业之所以选择在医院里看守停尸房，其实就是为了监守自盗，每隔一段时间就从医院带‘新鲜肉’回去，给他那一大家子吃？

    如果真是这样的话，那这得是什么样的残忍心态，才能狠下心把自己的亲人都变成阴人陪在自己身边？而且为了让它们一直维持现状，就得每隔一段时间给它们吃人肉？

    想到这里，我全身已经开始止不住地颤抖了。

    小男孩短短的三句话，在我心里掀起惊涛骇浪的同时，让我对那座宅子的恐惧之情，达到了一个前所未有的高度。

    不行，我得想办法摆脱它们的束缚，否则真到了冯宅，我的下场肯定是死无葬身之地。而且人死了不说，冯伟业肯定连我的魂魄都不会放过。到了那个时候，那我就真的是求生不得求死不能了！

    可我该怎么办？

    冯伟业既然敢把我交给这一对母子，就说明他对这一对母子极其信任，知道它们完全有办法拿下我，我要是反抗的话，会不会分分钟就被它们给弄死？

    我低头看了一眼那小男孩，发现它也正抬头看着我。被它那四只眼睛盯着看了一眼，我心里顿时就是一阵发毛，惊恐的感觉瞬间席卷全身。

    正面硬抗肯定是不行了，以我现在的能力，对付一个估计都够呛，更别说还要同时对付两个了。

    于是我不经意间把手从小男孩手里抽出来，然后讲，你们先走，我有个东西落下了，我回去取一下。

    结果小男孩瞬间就再次抓住我的手，讲，我和妈妈陪小阳叔叔一起去。

    我假装很镇定的笑了笑，然后看着那脸色铁青的女尸，讲，这…我其实是要去方便一下，你们跟着去，可能不太方便。

    小男孩听不懂方便一下是什么意思，抬起长着四只眼睛的脑袋，看着那女尸，问，妈妈，什么是去方便一下？

    那女尸一直没有任何表情的铁青脸，在听到我和小男孩的话后，瞬间咧开嘴笑了起来，裂开的口子甚至都牵扯到了耳朵后面！

    她先是蹲下来，然后伸手替小男孩把眼前的一些头发抹到耳后，然后裂开的嘴巴一张一合地对它讲，小宝，他就是你爸爸给你带的新鲜肉！

    我闻言心头一惊，然后看见那小男孩的四只眼睛里，竟是发出不同的神色来，有惊喜，有疑惑，但更多的却是遏制不住的期待！

    我看见它甚至都忍不住原地跳了跳脚看，然后问它妈妈，讲，可他不是小阳叔叔吗？怎么会是新鲜肉？

    那女尸侧过头来，张大着嘴巴，笑眯眯地看着我，却是对那小男孩讲，小宝，你不知道什么是去方便一下，是因为我们这些人，什么时候需要方便过？

