
　　“他……在干什么？”

　　沙虫之王见此，震撼喃喃着。

　　“不！！！”

　　腐烂祭祀歇斯底里咆哮，骇然道：“不可能！他，他……他竟然要真身降临这里？快阻止他！！！！”

　　说着，他竟然奋不顾身，高举着绿色权杖，生命力高速流逝着，短时间内便将自身燃烧成一团数米的法则火球，奋不顾身便向这双蝙蝠羽翼撕开的裂缝扑去。

　　“腐烂万象！”

　　“该死。”

　　纵使是邪恶圣杯大巫王，正在打开时空裂缝的这种脆弱时候，需要支撑时空裂缝的稳定，在没有太多反抗余力的情况下，硬挨上如此一击，恐怕也不会好受。

　　轰！！！

　　巨大的爆炸声，自空中传来。

　　再随之而来的，便是邪恶圣杯大巫王歇斯底里的愤怒咆哮声。

　　“可恶！卑微的虫子，我记住你的气息了，等我降临后要亲自吸干带有你气味的所有后裔的每一滴血！”

　　他歇斯底里大叫着。

　　一只翅膀损伤严重，腐烂蔓延，耗费了大量神力阻止，同时努力支撑着裂缝。

　　另一边。

　　腐烂祭祀回到几人身边，他不断喘息着，仿佛瞬间老了几十岁，虚弱得甚至连飞行都十分勉强，看向杀虫之王和太阳鸟道：“麻烦二位了，一定要在它还没彻底降临前阻止他！”

　　沙虫之王不再犹豫。

　　它再次张开一排排尖锐牙齿的獠牙大口，充斥着溶蚀性的绿色毒液，“噗”的一声，喷了过去。

　　普通人若是粘上一点，必将会瞬间融化！

　　太阳鸟就要更加简单暴力了。

　　它一声嘹亮长鸣，双翼猛的一闪，刺目霞光竟然连周围的邪恶之血法则也驱散了，在这温暖与包容的强光中，一棵光球射向那只巨大血蝠。

　　轰！

　　光球引起的惊天动地爆炸声，将沙虫之王攻击掩盖。

　　待一切尘埃落定后，只剩下邪恶圣杯大巫王拖着残破的神体，正在恨恨的仇视着两人，同时也在承受着来自沙塔四面八方数不清的微弱攻击。

　　虽然绝大多数攻击，落在它的神体上，仅仅只是泛起一丝波纹而已，只有极少部分强力攻击落在它的伤口上，让它一次次情不自禁颤抖着，那是源自腐烂法则的诅咒加持。

　　“不愧为伟大的神灵！”

　　太阳鸟见此，竟然口吐蘑罗语，崇敬之色称赞着。

　　“现在可不是瞻仰的时候！”

　　沙塔之主柔软触须，紧握着银枪，身旁的军团长，则和他保持着同样的姿势已久，与此同时，沙塔中那团神秘的白色之火，也突然涌了出来。

　　两人配合已久，相互看了一眼后，蓄积的力量也到达了极限。

　　一声咆哮！

　　咻。

　　携带着远超之前几次攻击的恐怖力量，两人化作一缕银白色霞光，朝着那只巨大血蝙蝠的翅膀伤处冲去。

　　“该死！！！”

　　弗拉基再也不敢硬撑了。

　　否则硬抗了这一下，即使不会陨落，休眠时间也至少要以百年为单位计算了。

　　如此，他一声尖叫，退回到了裂缝中。

　　轰！！！

　　即使如此，仍然有一丝余波伤及到他，让他的痛呼声通过裂缝，传了过来，引起沙塔战士们的欢呼。

　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

　　发动了最强一击的两人，不住喘息着。

　　众人凝望着天空中不断愈合的黑色裂缝，以及那团诡异的蔚蓝色火焰。

　　“结束了吗？”

　　沙塔之主颤抖着。

　　“必须要马上将这件事报告给伟大的腐烂之神！”

　　祭祀坚定道。

　　“这个火焰的力量性质，很奇怪。”

　　最后，竟是太阳鸟喃喃道。

　　正在这时！

　　咔嚓。

　　那蔚蓝色火焰中央，竟又伸出一双巨大手掌？

　　一声闷哼后，巨大手掌瞬间便将那本已经渐渐愈合的裂缝重新撑开，并从裂缝的黑暗中，并睁开了一双恐怖血色巨眼！

　　单单一只血色巨眼的大小，就足以媲美张开双翼的太阳鸟巨禽了！

　　他好奇之色的看着下面这些小不点。

　　“还……有一个！？”

　　充满无力的声音，腐烂祭祀仰望天空，绝望喃喃着。

　　作为黑暗世界摩羯大公之前，最强大的大巫王，绝望之影无与伦比神体强度，远非邪恶圣杯所能企及。

　　由于没有受到腐烂诅咒，地面上密密麻麻反击，落在他撑开裂缝的双手上，不痛不痒，几乎没有太多的感觉。

　　他俯瞰着这些惊恐之色的蘑菇形态生物们，恐怖大嘴，渐渐浮现出邪恶残酷的弧度。

　　“哼！”

　　咔嚓！

　　漆黑裂缝随着他那庞大身体的恐怖力量，又狠狠裂开了一大截，已经隐隐能够看到裂缝另一边，诡异的蔚蓝色天空了。

　　“哼哼哼哼哼，时空信道打通了，你们可以过去了，把那边烦人的反抗者都杀掉！”

　　随着绝望之影大巫王的声音，从那漆黑的裂缝中，一个又一个小黑点人影，随着一个个巨大的血偶傀儡魔物，成群结队的，宛如流水般涌出。

　　甚至于这些魔物之间，竟然还挤出了几艘三十余米长度的气球飞艇！

　　虽然为黑暗世界巫师，但这些巫师所搭建的军团，已然有了许些公国战争时的军团样子。

　　这些来自星幕之地的异域生物们，于黑暗裂缝中，双眸残酷之光环视俯瞰了这边地面一眼后，便迎着地面上的那些恐惧注视，在密密麻麻攻击中，纷纷化作充斥着邪恶的火球，邪笑着从天而降。天籁小说网

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　山格列洛夫，化作一个巨大的骷髅头，在诸多付出而下的巫师之间，竟然一口便将一头正在空中反击的熔岩鸟吞掉了！

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

　　他在骷髅头中怪笑着，看向身后手捧书籍，宛如闲云野鹤般悠闲的雷洛。

　　“下面的好东西去的晚了，可就被那些老东西们抢完了，到时候剩下的全都要归黑暗世界大巫王们统一分配！”

　　雷洛手持《秘银封尘》，优秀的站在气泡术中，轻飘飘降落，身侧比昂剑圣虽然同样并未动手，却是满面震撼。

　　“我想要的东西，你们估计都看不上。”

　　雷洛摇了摇头，一声轻笑，淡淡回应道。

　　“随你的便吧！”

　　他抬头看了眼天空。

　　“大巫王降临应该还有一段时间，那我就不客气了，哈哈哈，看起来那座诡异沙塔里好东西不少的样子！”

　　说完，山格列洛夫所化的骷髅头，便加速冲了过去，与很多癫狂巫师一同，“轰”、“轰”、“轰”的暴力砸了进去！

　　“完了！全完了！十七沙塔不可能再抵抗了！”

　　沙塔之主见此，绝望喃喃着。

　　“这个世上，竟然还有拥有三位神灵的强大王国？可是这里并没有它们的信仰洪流，它们又是依靠什么完成的真身降临！！！”

　　沙塔之主对于未知的不解，却已经没有人能够回答他。

　　这仅仅是一个新生的卑微2级神殿文明罢了，在更高等的3级神系文明面前，在掌握着时空信道技术的巫师面前，几乎在进行着一场碾压性的战争。

　　战争的过程，也将彻底颠覆这些低等生物对于战争的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百七十五章 邪恶降临免费阅读。https://xs.23sk.com 