    林天越的饭局算是被李斯文搅和了，但结果也不是那么坏，至少杜东的主意还是蛮靠谱的。

    不过有一个人今天算是彻底栽了，刚刚建立起的心理防线再一次崩塌，这个人就是杜恒。

    他和林天越等人不一样，后者都是李斯文的对手，而他则是真的对李斯文产生了恐惧。

    “瞧你那点出息。”杜东盯着坐在副驾驶上的儿子，心里五味杂陈，又是生气，又是心疼。

    “爸，你说他怎么又活过来了？不是说他死了么？”杜恒颤颤巍巍的问道。

    “之前传他死了，也是谣言，所以他活过来并不意外，你又何必在乎他的死活呢？”杜东叹了口气，安慰道：“放心吧，这一次只要封堵住市场，他挺不了多久的。”

    “真的吗？”杜恒问道。

    “当然，他前前后后花了这么多钱，一旦春节后无法回笼资金，暴雷是必然的，这一次有那么多冤大头的本地企业帮忙，会把大唐压得喘不过气的。”杜东说道。

    “冤大头？你是说那些本地老板？”杜恒反问。

    “当然。”杜东看了一眼杜恒：“儿子，你不会真会天真到认为，我们会把低端市场彻底放给这些本地企业吧？”

    “可……可是林总那面不是说，松下没兴趣参与低端市场的竞争吗？”杜恒不太理解了。

    “林天越确实没有，但是我有。”杜东眯起眼睛：“我的傻儿子，你是不是忘记了，这次入股高路华，我也投资了一千万，那可是我们父子全部的家当。

    表面上我是帮助松下对付李斯文，打通南方市场，实际上也在利用松下这个渠道建立自己的商业。

    这一次我出的主意虽然针对大唐，但是也会让参与进来的企业资金收紧，等到大唐被挤出市场，我便利用高路华这个跳板对低端市场进行打压，然后再进行收购，增大自己的资本，到时再和林天越分道扬镳。

    彩电这个行业发展前景很好，只要抓住机会，我也会成为下一个董嘉城。”

    杜恒听到这吃惊到合不拢嘴，他没想到父亲竟然考虑的这么长远，而且算计的不仅仅是大唐，甚至连林天越都是他的棋子。

    “爸，你太厉害了。”

    “寄人篱下的日子并不好过，以后你要多看多学，否则你永远都会被李斯文踩在脚下。”

    杜东对他这个儿子也算是尽力了。

    在这个喜气洋洋的腊月二十八，鹏城的商界却是在暗流涌动，李斯文出现的消息虽然没有对外公布，但在圈子里却已经流传开了，很多人都在期待着李斯文下一步动作。

    当天晚上八点，李斯文坐在办公室正在和常海等人开着会，办公室的门却被敲响了。进来的是销售部主管谢正宇。

    谢正宇自从被李斯文提拔成了主管之后，一直负责鹏城市场的销售，能力是非常不错的。

    “李总，出事了。”谢正宇一进来，就直接说道。

    “不急，慢慢说。”李斯文淡定的道。

    “刚刚鑫达商场的宋主任给我打电话，说是其他几家的彩电商打算在年后给他们返点，返点金额百分之五，也就是说卖出一台彩电，基本能返点一百五十块左右。”谢正宇道。

    “搞返点？文哥，这不是在曹州时候贺远父子搞的一套吗？”常海很是明白的道：“就是变相的价格战。”

    “没错，就是价格战，而且根据宋主任透露，这些企业很可能还会在年后进行降价。”谢正宇又道。

    “妈的，这是要把我们往死里搞啊！”常海吃了一惊，因为他很清楚现在的大唐根本打不起价格战。

    听见常海的话，大家把目光都望向李斯文，后者则是思考几秒后问道：“宋主任那面什么意思？”

    “宋主任没有明说，但把这个消息告诉给我，显然也是想让我们给返点。”谢正宇道。

    “这是想敲我们竹竿啊？”赵紫龙跟着道。

    “对，就是这个意思。”谢正宇叹了口气：“如果是以前我们货物供不应求的时候，对方肯定不敢这样，但现在不同了，这段时间流言蜚语满天飞，我们的销量一再的下降，商场里面我们又没有单独的专柜，只能放在综合销售里，所以有专员推荐物品是非常有必要的一个环节。

    打个最简单的比方，消费者即便有想法购买我们的彩电，但销售员却给人家推荐更便宜的，消费者肯定会考虑。”

    “妈的，当初我们限购的时候，这帮商场的主任是求爷爷告奶奶的卖我们彩电，现在可好，又和我们玩这一套。”

    赵紫龙愤恨的回道。

    “今日不同往日。”谢正宇有些无奈：“而且宋主任还向我询问了李总的状况，并且打听我们大唐电子是不是资金不足了。”

    “他这是什么意思啊？”常海反问。

    “我觉得，这有双重意思，一是给我们施压，也就是说，我们如果不跟进活动，那就是资金不足，一旦资金出现问题，售后没有保证，还提什么五年质保还提什么合作？二就简单了，就是让我们拿钱证明自己呗。”谢正宇解释完，看向李斯文问道：“李总，我分析得对吗？”

    “不错，看来你几年的销售没白跑。”李斯文笑了笑。

    “李总，你就别夸我了，现在咱得想办法解决问题啊，宋主任那面还等着电话呢，甚至还说……”谢正宇停了下来。

    “说什么？”

    “说让我们考虑好问题的严重性，还让我转达给你，放下高高在上的架子，大唐彩电已经不是抢手货了。”

    “靠，他一个商场的主任装什么装啊？而且鑫达在鹏城连前三都进不去。”常海见对方对李斯文不客气，愤怒的回击道。

    “我也看不惯对方，但我害怕鑫达的意思也是其他商场的意思，只不过还没来得及通知我们罢了。”

    谢正宇说完，李斯文也终于开口道：“你说的没错，既然林天越开始围剿我们，一定不会仅给鑫达返点，其他商场也必然会出现这种情况。

    但不管这种情况覆盖的面积有多大，我需要你做的只有一件事。”

    “什么事？”谢正宇问道。

    “再有电话进来说返点的事，你就回他两个字，滚蛋。”

