    在这紧要关头，随着一声大喝，周遭天地便是笼罩在恐怖的灵魂力量之下

    萧羽四周不远处的空间，也在此时纷纷蠕动起来，一个个的空间通道浮现，随之而来的，是空间通道之中益处的天地能量！

    电光火石之间, 萧羽已经知道怎么回事，便是感激的看向下方那十几道人影

    这是丹塔将丹界的入口打开了，丹界自成一界，其中天材地宝无数，虽然并没有什么绝顶的宝物，但胜在药材数量数不胜数，便是丹塔自己也不能将其中药材尽数知根知底

    这也导致了丹界之中能量充裕，是外界的几倍

    在这关键时刻，开启丹界入口, 将丹界联通外界，玄丹成丹的能量，也就有了

    萧羽也不犹豫，疯狂催发大荒芜火，恐怖的凝聚之力渗透丹界的那些空间通道

    无数的天地能量从空间通道之中被抽离而出，在丹塔众人的感知当中，丹界里面的天地能量正在极速缩减，便是连的许多药材，也在这股吸力之下，自身蕴含的能量也被掠夺走

    十道能量洪流在萧羽的操纵之下，迅速灌入药鼎之中，那药鼎里面的光点此时也越发耀眼！

    待得能量完全汇入，那光点便是缓缓上升，最后冲出药鼎, 悬浮在天空之中

    一股浓郁到化不开的丹香扑面而来，溢散方圆百里之内，最后，竟是凝聚成一颗颗色泽不同的珠粒, 宛如倾盆大雨一般，哗啦啦的倾泻而下！

    丹雨降，玄丹出！

    那些最下方的炼药师在见到此番神迹，大多数竟然是激动的匍匐跪下！

    那眼神之中的狂热，骇人无比，在他们看来，这将是他们一身之中最值得纪念的时刻，他们见证了玄丹的诞生！

    丹塔众人，也在此刻目光激动热切，要知道他们丹塔老祖，也是一枚玄丹所化，虽然这枚玄丹无法与他们的老祖相比，但那也是玄丹呐，这让他们如何能不情不自已？

    轰隆隆！！！

    天穹之上，无数的乌云凝聚而来，黑压压的将整个圣丹城给笼罩住，无数狂暴的黑色雷电凝聚而来, 在云层之中飞快穿梭, 深邃的雷光闪耀, 低沉却震耳欲聋的雷鸣响彻，那毁灭天地的力量，浩瀚的天威，让得人们脸色一骇

    这是他们见过最恐怖的丹雷！

    就连小丹塔的那十几位长老，此时也被云层之中的雷霆那恐怖的湮灭之力震的心悸不已

    这丹雷，他们抗不住，便是林长老也不行！

    萧羽见到那熟悉的雷霆，并未打算出手挡下

    九品玄丹与其他丹药不同，或者说丹药来到九品玄丹级别，便是已经几乎脱离了丹药的范畴，说是人造生灵也不为过

    这丹雷，乃是对它们的考验，只有扛过丹雷，它们才能变得完美。

    就在这时，那光点突然弥漫出浩瀚的精纯能量，随即便是一道巨大的光柱冲天而起，直直插入雷云之中

    在光柱插入雷云之后，雷云之中的黑色雷电便是化作一条条巨蟒，缠绕着光柱俯冲而下，最后呆着无匹的声势，击打在那光点之上

    光点犹如一粒胎卵，在雷霆的轰击之下，越发成熟

    萧羽此时也是为玄丹捏了一把汗，只要扛过丹雷，玄丹便是能真正出世

    但反之，若是扛不过，那玄丹必然会当场消亡，萧羽也阻止不了。

    这可是他努力了小半年的成果，当然不愿意就这么让丹雷给毁了，但他无可奈何，一切都要看玄丹的造化了

    轰隆！

    噼里啪啦！

    轰隆！

    噼里啪啦！

    在这般狂轰滥炸之下，那光卵并未出现任何的颓势，反而光芒大盛，丝丝黑色雷电在光芒之中闪烁。

    咔咔咔~

    丹雷劈击持续了莫约十数分钟，就在丹雷减弱之时，那光卵反而出现了裂痕

    随着丹雷越来越弱，裂痕宛如蛛网一般散开，最后遍布光卵，无数的光线透过裂痕照射出来，宛如光刺长满光卵

    轰！

    待得最后一道雷霆劈击而下，光卵终是承受不住，直接爆裂开来！

    一股比之前还要浓郁的丹香也在此刻弥漫开来，盘旋在天空之中，化作各种草药形状，遍布天穹！

    下一息，一道光影猛的从光卵爆裂的光辉之中窜出，向着远处逃去！

    萧羽眼前一亮，笑道：“还能让你跑了不成？”

    他也不去追，而是伸出手掌，对着那光影逃跑的方形狠狠一握！

    光影逃出数千丈，却在萧羽动作的同时，猛然顿住，好似被禁锢了一般，随后向着萧羽的方向爆射过来。

    待得光影来到萧羽身前十米之处，便是可以看见，那光影，乃是一枚龙眼大小，表面光滑圆润，浮现神异纹路的丹药

    只是下一秒，丹药散发出一阵阵的光华，一道人影便是出现在萧羽的视野之中

    一丝不挂的曼妙人影出现，那张脸，无比的绝美，便是可以和美杜莎媲美

    “呃？”

    萧羽一愣，随后摇头一笑：“没想到玄丹还会迷惑人，但这招美人计，对我可是无用……”

    听着萧羽的话，那美人原本娇媚可口的脸蛋，顿时惊慌无比，在其目光之中，萧羽大手一挥，便是将其外形打散，重新变回丹药模样，最后抓入手中

    “竟然可凝聚成实体，要是换作我十几岁的时候，说不定就动摇了，可惜，现在的我，可是一个真正的男人……”

    呢喃一句，萧羽便是挥手将药鼎散去，那顶上的乌云，也早已消失的无影无踪。

    随后萧羽身形闪动，消失不见。

    …………

    下方，众人将之前那一幕尽收眼底，均是被玄丹出世的场景给震撼到了

    当然，那玄丹变化的美人，也被他们尽收眼底

    虽然他们很是贪婪这枚玄丹，要知道便是斗圣强者，对玄丹这种顶尖丹药都眼馋无比，更别说他们了，只是他们没有一人动作

    先不说此举是否会将丹塔得罪死，便是有能力练出玄丹的人，恐怕挥一挥手，都能将他们全部杀尽，这要是还敢上去抢，那是没脑子的傻子。

    萧羽身影出现在小丹塔众人面前，显示拱手一礼，道：“多谢诸位，若不是有诸位的帮忙，此次炼药恐怕就失败了。

