
　　“新船！”

　　一听到有新船，王飞立刻就来了精神。

　　不过转念一想，自己的大闸蟹号貌似也没用过几次，现在的自己好像个喜新厌旧的渣男，于是便强迫自己又冷静下来。

　　“咳，我猜应该是搭载了关键设备的新式战舰吧……”

　　“新式战舰？不，不是，就是把你的大闸蟹号改造了一下，没什么新式战舰。”

　　神谕轻描淡写的回答，“再说了，我这里处境这么困难，哪有功夫给你从头造一艘啊。”

　　“呃……”

　　好吧，是自己自作多情了。

　　“这间屋子通往0号船坞，不过路上不是很太平，等下不要过于惊讶。”

　　忽然，神谕的声音传来，同时，王飞脚下的反重力平台开始带着他往墙壁飞去，墙壁上随即开启了一扇舱门。

　　进门后，王飞发现自己来到了一条有些奇怪的通道里，至于奇怪在哪里，可能是因为这条通道特别的坚固，内部的特殊加固结构随处可见，墙体的金属竟然跟螺旋塔的外墙用的是同一种。

　　在虚空枢纽内部，需要这种程度的走廊吗？

　　走廊很长，王飞行进了好一会儿，两侧豁然开朗，是两侧的墙上出现了极厚的特殊观测窗。

　　屡屡神秘的紫色光芒映照进来。

　　王飞好奇的向外望去，结果一下子就愣住了。

　　外面是一片广阔的金属空间，遍布着充满科技美感的人工造物，是一座规模宏大的内部星港。

　　虽然只能看到一侧景象，但王飞猜测，这应该是一座超级巨大的球形人工天体。

　　自己的视线尽头便是最外侧的球形壳体，保护着内部巨大的人造空间，空间内船坞、泊位林立，密密麻麻的高科技工厂整齐错落着，充满了工业的美感。

　　所有的外层建筑全部向球形空间的中轴延伸，而王飞此时便位于中心通往外层设施的交通连廊上。

　　如果这是这些，还不足以让王飞惊得合不拢嘴。

　　真实原因是，在远处外壳的位置上，竟然存在着一处不知存在了多久的巨大缺口，从缺口往外望去，竟然能够看到混沌的虚空！

　　无数翻涌的虚空能量融入星港内部，将里面的人工设施侵蚀的千疮百孔，更有一些紫光珊瑚蔓延进来，将枝丫连在了错落的人造建筑之间。

　　咚！

　　王飞愣神间，一道黑影重重的撞在了一侧的防护窗上，王飞仔细一看，竟然是一直低级虚空魔。

　　虚空魔竟然已经入侵到了枢纽内部！

　　“咳，如你所见，这便是虚空枢纽目前的样子。

　　这个内部的星港空间本来应该充满空气，建筑间本该长满绿色的植物，人类本可以在内部自由活动。

　　可惜，在外壳被虚空主宰击破的那一刻，这些都不存在了，所有建筑的外面都成了生命的禁区。

　　这百年来，我一直都在努力抵御来自虚空的侵蚀，在如此恶劣的情况下，我已经做到了最好。

　　现在，这座人类工程使的奇迹已经走到了尽头，除了中轴上的能源核心、传送核心、超算核心、实验模块外，只有我们前往的0号船坞还能维持运作，你的大闸蟹号就停在里面。

　　本来枢纽里面还有一片加工厂可以运作的，我一直在用它来支援天际星的作战，可惜，这片工厂最近也维持不住了，虚空能量不是那么好抵御的，现在虚空枢纽已经没有生产能力了。

　　不过不用担心，大闸蟹号需要的升级物资是早就准备好的，已经全都运往了0号船坞完成最后组装，这是我能做到的极限。

　　所以说，我先就可以把枢纽的终极权限移交给你，只要你准备好了跟这个老伙计告别。”

　　“……”

　　王飞听后沉默不语。

　　失望吗？

　　有一点，毕竟这可是虚空枢纽。

　　但神谕说得对，他能让遭受重创的枢纽在恶劣的虚空中维持百年之久，已经实属奇迹，不应该有更多的苛求。

　　王飞现在对神谕，有的只是敬意。

　　“不用了，给我也没什么用，这最后一段路，还是你陪着老伙计度过吧！”

　　“嗯，我会的。”

　　两人又沉默了一阵，终于抵达了0号船坞。

　　这间船坞并不算大，起码不是用来建造旗舰的那种巨无霸，不过里面的设施规格很高，功能一应俱全，安全性也是最高，不然不会叫0号船坞。

　　此时的大闸蟹号就静静的停靠在船台上，大的改造工程已经结束，就剩下一些机器人在完成收尾。

　　王飞迫不及待的打量着自己昔日的座舰，发现这船的整体设计没有进行大改，布局跟以前类似，只不过体型倒是大了好几圈，目测都快有300米长了。

　　王飞无语的瞥了神谕的影像一眼，你管这叫改造？这么弄没准比重造一艘新船还要费事！

　　不过老样子还是使人安心的，现在放大版的大闸蟹号表层干干净净，所有的设备都被收进船体内部，外部平整的外壳闪烁着熟悉的微光纹路。

　　是跟螺旋塔体一样的防护技术！

　　光是看那层朦胧的防护力场，便能让人踏实许多。

　　更多的改进从外观上还看不出来，只能等神谕讲解了。

　　“吼吼吼，小王啊，许久不见，有没有想念本宝宝啊~”

　　忽然，王飞听见了久违的熟悉嗓音，是休皮。

　　只见休皮的全息影像也出现在了房间中，同时还得意的朝王飞挤眉弄眼。

　　见到休皮还能活蹦乱跳的，王飞开心的问道：

　　“你没事了？你现在还没有合适的身体吧，我让神谕给你找一台。”

　　“放心~本宝宝的极光核心保存的很好，而且保护外壳什么的，不是已经在你眼前了吗？”

　　说着，休皮抬手朝着观察窗外面的大闸蟹号上下比划着。

　　王飞恍然大悟。

　　休皮曾经说过，他是可以直接搭载在舰船上的，不仅能充当舰船的智能核心，提升性能，还能发挥出舰船的特殊能力，只不过对船只的要求比较高。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然现在休皮直接入住了大闸蟹号，那么大闸蟹号内部的结构想必早已脱胎换骨了吧！

　　“哼哼，我知道你在想些什么，下面就由我，大闸蟹号的管家，来为船长大人介绍一下你的新船吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，540 陷落的枢纽免费阅读。https://xs.23sk.com 