    神虹闪耀。

    血神海前，玉仙第一神、精瘦老人迈步飞出，身上气势狂暴，一道道神虹如同闪电交织，打向前方，而在他们身后，熊波淘、灰袍中年也禁自走出，对上了王道、弑神的武道天才。

    他们非常凝重，能进入王道、弑神战斗绝对不弱，越级战斗是正常的事情，因而那都是一位位“神王”，即便是他们都要全力以赴，不敢掉以轻心。

    “斩！”

    这时，秦弑天、玲雪文飞出，对上了神榜第八的武神，而明昊、秋书怡则针对神榜第十的武神下手，神域在这场战斗中，展现出无与伦比的神芒，可与巅峰狙杀血杀。

    “光明！”

    叶欣然冷冽，一衣如仙，格外丰神，她左手闪耀，打出了净土，压落下来，将一位位五级武神“净化”，而傲娇鸟、凌清四女则是飞来，强劲补刀。

    这太惊爆！

    一时间，神榜第十、神榜第八一位位武神哀嚎，他们都遭受“净化”，充分领会到了先前其他武神的悲怆，境界一旦被打落，那就非常凶险了，而傲娇鸟、凌清四女完全不给他们喘息的机会，一举横推。

    血雨纷飞！

    这方天地如同炼狱，惊爆了天下，谁能够想到，那不可一世的神榜巅峰狙杀，此刻正遭受屠宰，一个个横死在前方，而针对他们的则是玉仙与神域的一个神杀而已。

    “镇王道！”

    玉仙四位神女飞出，直接打进了王道狙杀中，她们战斗力不弱，能与王道媲美，又有精瘦老人、玉仙第一神在前，她们的压力倒是没有想象中的那么可怕。

    “诛弑神！”

    神风、傲仙几位武神杀了过来，手段格外凌厉，而且能够从这场战斗中活下来，其战斗力个个不俗，能与弑神的几位武神厮杀，尽管落了下风，但能够短时间拖住，这就足够了。

    “喀擦！”

    “轰隆！”

    闪电雷鸣，似倾盆大雨要落下，整个树干都在摇颤，可怕的沟壑打进了树干三里，而这个势头不受遏制，整个天地都在轰鸣，可怕的神虹如刀似剑，正在斩掉枝桠，甚至于连血神海的血雾都受到了波及，横飞三千丈。

    这是神之战！

    而神风、玉仙、傲仙、神域正以他们单薄的身躯，来横推神话，颠覆一个曾经的神奇。

    ……

    真正凶险的是大魔王，他此刻直面张天恒、王闲轻，当神碗与峡谷一同压落下来的时候，整个空间都爆了，漆黑的闪电打下，撕爆神宇。

    “大魔王，毙命吧！”

    张天恒阴冷，神碗中爆射出无尽闪电，均是由神虹演化，但在神碗中呈现出空前的恐怖，被放大了十倍，本就是七级武神，此刻正在飞向八级武神巅峰。

    “他日，我会在此处祭你！”

    王闲轻爆喝，峡谷扩张，遮掩了这一方天地，黑压压的打落下来，其内大旗摇动、百战神戟刺爆空间，而一株株神树飞出，准备弑杀神明。

    毋庸置疑。

    当这种力量出现，王闲轻的力量也暴增到不可思议的地步，强横的一塌糊涂，这才是他真正的神能，旁人逼迫不出来，唯有大魔王才能做到。

    可以说，面对这样的力量，先前的四位“神王”来了，也注定要悲剧。

    但。

    大魔王不是先前的四位“神王”。

    “来吧！”

    这一刻，凌风双目闪耀，手中的神锏直接刺出，浩瀚的暗虹飞起，打向了张天恒，过亿巨重，正以闪电度砸下，空间都因此而爆碎。

    可仅此这样是不够的。

    因而，凌风左眼闪亮，瞳孔飞入内部，演化出一个黑洞，而一轮圆月飞出，如同烟尘一样散开，飞向了四面八方，将王闲轻笼罩。

    太阴神图！

    终于，凌风不在掩饰，竭尽全力的要打爆眼前的两位“神王”，在境界上，他落后太多，因而只能出其不意，将力量催持到极尽，方能镇压这两个传奇人物。

    “咚！”

    石破天惊，神锏打在了玉碗上，与无尽神能对撼，激荡起万道涟漪，每一道涟漪能够粉碎空间，打爆六级武神，而浩瀚的过亿巨重，压落了下去，与神碗不断的激战。

    “轰隆隆……”

    张天恒闷声，过亿巨重是他遭遇的最可怕的力量，压的他血肉爆开，骨骼碎掉，一只手瞬间废掉，而神碗内的神虹，也正遭受毁灭，根本禁锢不了神锏。

    神碗是古器，但九重石已脱，完全不受遏制。

    “喀擦！”

    下一刻，神碗上裂开了一道缝隙，神虹流散，这惊得张天恒大惊失色，嘴角都咬破了，满目骇然，这可是古器啊，天地间又有几种神兵可撼动？

    更不要说打裂了。

    大震撼！

    “砰！”

    神锏强势压落下去，将张天恒惊退，根本不敢硬撼，而神树的树干直接被神锏捅出了一个三百丈深的大窟窿，四周焦枯，裂缝如同蜘蛛网一样蔓延而开。

    “嗡，啵……”

    另一方向，太阴神图爆了。

    它先前非常隐晦，飞落在王闲轻的四周，进而极闪耀，一举迸射，挤压向中心，根本防不住，而这一股力量爆出，毁灭性的大爆炸，就在王闲轻面前爆开。

    气浪惊世，亟爆的力量，可填海撼天，脱了武神范畴，不被理解。

    “噗嗤！”

    一株株神树被横斩，百战神戟被戳穿了一个个窟窿，更可怕的则是那一面大旗，柄处直接被打裂，光芒瞬间黯淡下去，而那飞出的势头也遭受了遏制，峡谷内爆出了一团蘑菇云。

    “砰！”

    接着，峡谷上断了一小片，尘土飞扬，不可一世的古器也碰上的对手。

    “啊！”

    王闲轻倒飞，张口喷血，这一峡谷与他躯体交融，一旦受创，如同被刺中，非常痛苦，而那断裂的一小片，正似从他身上拆掉了一根骨头，令他整个人都抽搐起来。

    “咻咻……”

    但太阴神图的可怕才初步呈现，那亟爆的月亮，突兀的飞起，演化成无与伦比的光箭，射向四方，一下刺进了王闲轻的体内，将他震飞了出去。

    扑通！

    他摔落在一根枝桠上，胸前的三根肋骨断掉，浑身直哆嗦。

    但，太阴神图就此止息，没能进一步的爆下去，现在凌风对这种神通以初步了解，知道它后面还能演变，至少可数次亟爆，而每次亟爆力量都会呈颠覆性的飙升。

    斩掉武神不是问题。

    据闻，太阴神图第一重境，能够演化七亟爆，可诛杀天神，但那太困难。

    不过，太阴神图太霸烈，一出现必自伤，凌风整个左眼都废了，血肉模糊，至少几日内看不清事物，连神觉都遭受了重创。

    更重要的是，先前王闲轻、张天恒的那可怕的杀手锏，也令他遭受了波及，身躯裂开，半偏身躯都血肉模糊，五脏六腑清楚可见。

    他在大咳血，形同穷途末路。

    “那是什么力量？”

    王闲轻暗惊不已，盯着大魔王，像是要将他看透，先前他完全忽视了那一轮月亮，只因在浩瀚的神虹中，它不够明亮太弱小，可亟爆的那一刻，他才深深的悔恨。

    太轻敌了。

    眼前的人可是大魔王啊。

    事实上，张天恒也受到了惊吓，整个人懵了一下，刚才那一亟爆令他都心颤不已，要是打向他，怕是此刻比王闲轻还要惨烈，至少半偏身躯要废掉。

    而且，即便是神锏也令他受伤不轻，手骨碎掉，浑身血肉模糊。

    这太过可怕。

    因为，大魔王是以一人之躯，独战他们两人，试问在此之前，又有谁敢道出这样的狂言？他们中的一位走出，都有横推第一重星图的资格，谁能让他们联手？

    但，大魔王做到了。

    “那神锏又是什么？竟能毁我古器？”张天恒也问道，大魔王充满了神秘，神锏比古器更可怕。

    “古器？”

    凌风抹去嘴角鲜血，冷嘲道：“不过是个碗而已，还谈不上是古器，能称得上半古，但距离古器还有些距离。”

    “……”

    张天恒脸色一红，这的确是他内心的秘密，神碗有缺憾，还没能真正的封古，因而也没有那么坚不可摧与至强，但他没有想到大魔王能够一眼透析，当众喝出。

    “至于你的问题……”

    凌风又望向了王闲轻，淡漠的说道：“斩你的力量，这个回答可能令你满意？”

    “……”

    王闲轻一窒，脸都憋红了，从出道至今，他还从未有这么难堪过，大魔王是在戏弄他，根本不曾重视，而这句话中也充满了轻蔑。

    “大魔王，当真以为我们杀不掉你吗？”

    王闲轻暴怒，远远的飞来，身上的血气旺盛，手中的峡谷正在飞天，而张天恒也冲了过来，神碗压盖而下，准备动用至强一击。

    “那就放马过来！”

    凌风凛然不惧，整个人气势滔天，他左眼肿起，暂时不能再动用，而神锏也太重，每次祭出等同于自伤，但战斗到了这个地步，他只能拼尽全力。

    不惜自伤！

    而且，他内心狂野，准备祭出最强力量，一举横推这两位“神王”，因为玉仙第一神、精瘦老人的形势不容乐观，正被王道、弑神打得节节败退。

    那曾是一个神话时代，但今天他要用实际行动来告诉众人，从前神话是用来仰望的，而此刻神话是用来镇压的。

