    被真灵蛊挟裹的李南，只能选择老老实实进入洞府当中，然后洞府的大门被关上。

    他的神识，根本没办法穿透这里分毫，也就是说，哪怕借助长生珠，恐怕都没办法离开这个洞府。

    更别说就算离开了，也逃不出人皇冢。

    不过他现在心理压力很小。

    放心修炼就是了。

    洞府并不大，就像是一个普通山洞，不过里面密密麻麻堆放了很多东西。

    这些东西，李南都可以随意支配的，也都是他修炼所需的。

    这里面也没有灵气，想要修炼，只能靠丹药跟灵玉。

    杂七杂八的放了一堆，很明显都是打劫来的玩意。

    他把几十个储物袋整理了一下，最后获得了几千块灵玉，灵药之类的数量不多，也就三四十种。

    地上堆放的，也有不少灵药，可惜因为时间太长，保存的不妥当，已经没作用了，只剩下一些完好的灵玉，加起来也有几千块。

    不知不觉，李南在里面收集了整整一天，获得了一万多块灵玉，还有四五十件法器，跟三四十种灵药，以及一对不清楚作用的矿石材料跟功法典籍。

    法器基本都是二阶以上的，甚至还有两把三阶法器。

    到了三阶，法器价值就会高很多，李南毫不犹豫就给收了起来。

    二阶法器对他没啥用，不过在九州大陆，二阶法器，起步也能卖十块灵玉，二阶上品的，如果材料特殊，威力比较大，甚至能卖到上百块灵玉。

    聊胜于无，将来想要挣灵玉，这些玩意，都可以带到九州大陆去处理掉。

    “喂，这些东西，根本就不足以让我修炼到紫府境啊！”

    李南对着大门喊了一句。

    可是，没有得到任何回应。

    他没有动太多东西，一方面是因为这个洞府，很可能在那个家伙的监视下。

    另一方面也是想给那个家伙看看，这些东西，真的没什么价值。

    可是喊了半天，对方没有给出任何回应。

    他纳闷了。

    难道这个洞府，他监视不了？听不到自己说的话？

    他也没瞎说，哪怕自己修炼了不死长生经，只要有灵气，不在乎什么丹药之类的，可这么点，确实不够。

    一万多块灵玉，撑死让自己修炼到宗师第七步，也就是筑基中期。

    有用的丹药，一颗都没。

    要是给楚伊人，凭借她那部修炼速度快，不怎么消耗资源的，或许勉勉强强，能在百年之内，慢慢修炼到紫府，对李南来说，至少要翻三倍，才有可能。

    等了一两个小时，都没等到回音，李南只能放弃。

    反正这不是自己的问题，那个家伙就给这么点资源，想让自己修炼到紫府，想屁吃！

    到时候，怪不到自己身上来。

    哪怕真源果就在自己身上，也肯定不会拿出来的，因为一旦拿出了真源果，可能就是自己的死期！

    没了利用价值的人，那个家伙不会在意的。

    甚至他都懒得修炼，直接把所有东西往长生珠里面一塞，就开始在洞府里面乱逛了。

    很简单的洞府，不过四周有一些壁画。

    一眼望去，不知道这些壁画存在了多少年，岁月痕迹十分明显。

    其中有一副壁画，吸引了李南的目光。

    一个跟外界那个家伙长相差不多的人，骑着一个五颜六色的孔雀，带着一股睥睨天下的眼神气势。

    这种气势，是那个虚影所不具备的。

    李南不用想就知道，那个虚影，大概就是那个五彩斑斓的孔雀，至于他的主人是谁，除了人皇，也没别的可能了。

    不知道人皇跑到哪儿去了，那个孔雀就鸠占鹊巢，幻化成了人皇的模样，并且暗地里利用人皇冢的特性，慢慢收集念力。

    根据那位密宗大藏的说法，人皇至少也是八千年前的人物了，人皇的修为该有多高？

    他听楚伊人说过，以前在九州大陆，修为最高的就是元婴后期，一个叫做天月真君的家伙，跟好几位元婴期的大战，最后打破了明界跟暗界的通道，形成了天月秘境。

    从此，明界跟暗界之间，最主要的沟通方式没了，只有一些很小的通道，在暗中流通着，来来回回的人很少。

    后来，那些通道也陆陆续续作废，两个世界来往几乎没有。

    其实也根本算不上是两个世界，无论明界也好，暗界也来，以前都是可以自由往来，明界也没有衰落到这种程度，连一丝灵气都没了。

    至于到底发生了什么事情，李南现在也不清楚。

    其实元婴上面，还有一个境界，只不过几千年来，没人能够达到，甚至在四千年前，天月真君打了一场之后，连元婴修士，都很少出现，慢慢到了现在，九州大陆那边，元婴修士已经彻底销声匿迹。

    那个境界，被称之为元神，也被称之为真仙！

    元婴修士，基本都能活五千年，寿元是金丹修士的好几倍，到了元神境界，寿元更加恐怖，能活三万年！

    说一句长生不老，绝对没人会质疑，毕竟三万年的时间跨度，实在是太长了！

    按理来说，人皇至少也应该是元神境界的实力，否则根本不可能具备这么大的威力。

    可到了那个境界，又怎么会死呢？

    密宗大藏那个家伙，很明显不是人皇的对手，说自己熬死了人皇，明显也有些不对劲。

    看着壁画，李南突然间感觉到自己眼前的世界变得飘忽不定起来，甚至有些头晕目眩。

    壁画在他眼里，变得越来越真实，越来越清晰。

    突然间，壁画动了！

    壁画上面的人，好像是突然间活过来了一样，看向了李南。

    “小友……”

    突然间，壁画开口说话了！

    李南顿时清醒了过来，看向前面，壁画上面的人物，竟然活了过来，只不过也如同一道虚影，站在他前方，跟他对视着。

    “你是谁？”

    虽然这个虚影，跟外面那个好像一模一样，但是李南可以肯定，双方绝对不是一个人。

    固然心里有猜测，他依旧问了一句。

    “我是谁？小友还真是问住我了，我的名字，早就不知道叫什么了，只不过后来，有人给我了一个人皇的称号，所幸我也就懒得记名字了。可能叫燧，也可能叫土，也可能叫望。”

    李南：“……”

    好家伙，单字的名字，只有原始时代，才可能出现吧。

    “说起来，还要感谢小友的帮忙，你修炼了长生诀，你的神识融入到了我的体内，唤醒了我留在这里的一缕魂魄。”

    “你知道我修炼的功法？”

    又被看出来了。

    明明外面那个家伙，根本就看不出来。

    “天底下，只有长生诀，才有这般舍己为人的能力。”

    “既然你是人皇，那么外界那个跟你长得一模一样的家伙，是谁？”

    “他是我当年收服的孔雀，本来身具真灵血脉，我便留在身边，当做灵宠！后来我陷入劫难之中，本想让他照看这处人皇冢，没想到他竟然起了异心，看我长睡不醒，就想脱离这里。”

    “老家伙，你不觉得自己说的话前后矛盾吗？刚刚你还说，是因为我的到来，才唤醒了你，也就是说，之前的你，一直处于昏迷状态，怎么会了解那么多外界的事？”

    哪怕对方真的是人皇，李南也没什么好畏惧的，毕竟他要有实力，随便一个眼神，就能灭掉自己。

    要是没实力，自己总不能直接被一个名头就给吓到。

    “这里就是我建的，哪怕我沉睡过去，对这里依旧了如指掌，知道这些是，并不稀奇吧？”

    “太稀奇了，我想象不到，一个沉睡中的人，还能知道外界发生的事情。”

    “等小友到了我这个境界，自然就可以做到。不过……小友既然修炼了长生诀，恐怕也没机会继续突破了。”

    “至少我还是个活人，而你想要动动手指头，恐怕都很难了。”

    “小友说的不错，我现在确实没办法动弹，这缕魂魄，还是当年作画之时，无意间留下来的，被小友的神识滋养，短暂的复苏了过来。所以，我想请小友帮一个忙。”

    “我为什么要帮你？”

    相比较外面那只孔雀，李南更不相信人皇。

    毕竟人的智商，比动物高多了。

    从最近发生的事就能看出来，外面的那个孔雀，阴谋诡计之类的，明显不太擅长，人皇可就不一定了。

    活了这么多年的老怪物，使用阴谋诡计，恐怕比吃饭喝水都要简单。

    “因为我可以让小友安全离开这里！”

    “呵呵，离开了又能怎么样，外面那个家伙，在我体内种下了真灵蛊，不管跑到哪儿去，都会被他威胁，限制，出去跟不出去，有什么区别吗？”

    “小友，你被他骗了，所谓的真灵蛊，无非就是他用自己的精血喂养的而已，因为他是真灵，对自己所有的精血，都能掌握住，不过这个掌握能力，是有限制的。他在人皇冢里面，就会自动切断跟外界的联系，只要你离开这里，他根本拿你没办法！”

    “你的话，不值得我相信！”

    “小友若是不信，我这里有一道天地宝鉴，可以送给你，护你周全，哪怕跟他面对面，他也没办法催动你体内的真灵蛊！”

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的朋友。

    今天木有收到别得。

    明天如果好评增加三十个，我就加更吧，目前190

