    我回房间拿了车钥匙，跟华强打了声招呼，便下了楼，等我赶到楚婉竹的别墅时，她正站在门口伫立等待着。

    她穿着厚实的毛呢大衣，但鼻头还是冻得有些红，看样子应该是接到我的电话之后就一直站在这里等我。

    我停在她面前，打开车门，问道：“外面天气这么冷，怎么不进屋里等我。”

    “反正我一个人呆在家里也是无聊，倒不如出来等一等你。”楚婉竹坐在副驾驶缓慢的解下围脖，声音有些发哑。

    我略微点头，楚家的家事我没有资格跟着掺和，就没有再多说些什么，直接开车回去了。

    众人看着跟在我后面进来的楚婉竹都有些诧异，但是又默契的把神色收演的很好，热热闹闹的叫她过来坐。

    我让楚婉竹坐到了我的身边，原本我的右手边是叶青青，因为楚婉竹的到来，只能向右窜一个位置。

    年夜饭的菜系可谓是五花八门，最中间摆着的是热气腾腾的火锅。

    我用公筷随手加了一块排骨给楚婉竹，她礼貌道谢，虽然很小声，但我还是听到了。

    即便是楚家不受宠的私生女，但也是在楚家的教养下长大的名门闺秀，一举一动，哪怕是吃饭时都只会让人感觉到优雅养眼。

    对于我的照顾，楚婉竹一直都表现的很客气。

    年夜饭多了楚婉竹，但是气氛却并没有冷场，大家都在高兴的喝酒聊天，谈论平时不谈的八卦。

    偶尔有问题问道楚婉竹身上，她也会很礼貌的回应，说话又不失风趣，但更多的时候都是一个安静的倾听者。

    我忍不住又转脸看了她一眼，楚婉竹的侧脸轮廓精致，我也是在这个时候才注意到她的眼下还有一颗小小的泪痣。

    我突然想起从哪里听来的老话，眼下有泪痣的人，比平常人哭的要多，一生中多灾多难，坎坷至极。

    想到楚婉竹的身世经历，我觉得也不是没有道理，就算出生豪门世家，但所有的一切都要靠自己争取过来。

    持续到凌晨，新年气氛就算结束了，王荣海话少，加上萧潇也不在，早早散场了。

    齐建带着王雨萌有些踌躇，顶不住两人相处的时间引力大，在我们打量的眼神中不好意思走了。

    楚婉竹一直安静坐着，又帮我收拾桌子，但不过我看她几次张嘴，好像是有话要跟我说。

    我侧头收拾功夫的间隙，视线扫到了一旁的叶青青，她面色很不好，站在原地，直勾勾的盯着我们的方向。

    我一直都猜到她对我的有些好感，但不知道是有多少，可这样的眼神不由的让我后背发凉。

    意外地生出了一种在外面找人，却被妻子抓了个正着的感觉。

    都小小及时过来打断叶青青的凝视，只见她大咧咧的搂住叶青青，像是有些喝醉了：“青青，我喝了不少的酒，有些迷糊，你送我回家吧，我想睡觉。”

    叶青青握在身侧的拳头紧了紧，看了一眼我，像是有些不甘，最后还是点头道：“好。”

    一声好说完，她就扶着身形摇晃的都小小出了门。

    我默不作声的看着这一幕，心里有些不是滋味。

    都小小只喝了一杯啤酒，怎么可能会醉？她只不过是想装出这副样子，把叶青青带走。

    连都小小对感情如此洒脱的人，都察觉到了叶青青的想法，那叶青青对我的好感至少达到能让人看出来了。

    我侧头看向专心收拾的楚婉竹，脑子担心的事情跟着散去，认真收拾。

    半个小时后，我和楚婉竹把乱糟糟的客厅收拾好了，现在已经快要半夜。

    我拿过车钥匙转头对着楚婉竹说道：“辛苦你了，时间也不早了，我先送你回家吧。”

    楚婉竹站在原地，迟迟未动，就在我开门出去时，身后突然传来她的声音，很小我一时间没听清楚。

    于是我转身问她。

    “什么？”

    “我想要个家。”

    这次我听到了，轻飘飘地五个字灌进我的耳朵里，像是惊天巨雷，一下子震的我大脑一片空白，无法冷静思考。

    更致命的是，楚婉竹风情还是风情，脸上多了认真坚定的神情，我再三确认自己没有看错，楚婉竹没有在开玩笑。

    她这句话是对我说的，她想要个家。

    她，这是什么意思？

    我根本不能理解到她的用意，气氛随着死寂而尴尬，就在我呆在原地，不知道该如何回答的时候，楚婉竹又突然笑了。

    “我只是开个玩笑而已，看把你吓得。”

    我瞬间就松了一口气：“那就……”

    好字还没等发出声音，卡在喉咙里时，一具柔软的身体，突然紧紧地抱住了我。

    鼻息间呼吸到的都是女人身上好闻的白兰味道，我的大脑在一晚上经过两次这样的重型暴击后，已经彻底死机。

    但不过除晚竹只是简单的拥抱了我一下，然后迅速离开，退回到安全位置后，她挽起鬓角的碎发，温柔一笑。

    “这是国外的道谢方式，谢谢你今天收留了我，没有让我一个人在家里过年。时间已经不早了，我就先回去了。”

    话说完，楚婉竹就直接越过石化的我，大步向前走去。

    而我始终保持着那个僵硬的姿势，呆在原地，一直到她走了好久才反应过来。

    空气中除了弥漫着的酒味之外，好像还有女人身上淡淡的香气，我抬手揉了揉自己的眉心，整理乱的如同浆糊一般的脑袋。

    但不过任凭我怎么想都想不明白，楚婉竹这番的用意，心里下意识的排除楚婉竹对我动了真情的假设。

    虽然这个设想在我脑海里已经形成构建过无数次，但不过每一次都有事实打破，楚婉竹对我确实无感，那么她今天的所作所为又能说明什么呢？

    我手下意识的伸进裤子口袋摸烟，豆豆这时揉着眼睛走了出来。

    之前玩到一半耗的精力太多了，豆豆挨不住困，我带她早早去房间睡了。

    豆豆一边打着哈欠，一边扑进我的怀里，开口问道：“爸爸，今天不是过年吗？怎么没有看到妈妈和外婆？”

