    听到男子的声音，凤娘一愣神，随后放下手中的杯子，上前打开房门。

    “我回来了，”门外的男子边说边走进屋子。只见他一身粗布衣衫，一看就知道是个农夫。高高的个头，黑红的脸庞，浓眉大眼，倒是个很精神的小伙子。

    锦华看见他，心想八成他就是村民口中的“小翟”了。

    “怎么回事，看见我不欢喜么？”小翟见凤娘脸色不好，转眼又发现屋子里坐着的高士袗和孟锦华，不由问道，“他们俩是谁？”

    “从外乡来的客人，一路风尘，我叫他们来家里歇歇脚。”

    “哦，原来如此，”小翟长舒一口气，“我说呢，方才我一进村口，就有人跟我说刚才你家来人了，出了大事什么的，我也没细问，原来是他们啊！”

    凤娘神情越发灰暗起来，招呼他道：“你也坐下歇歇吧，我给你们倒茶。”说着继续倒好茶，给三人端来，自己在围裙上擦了擦手，走出屋去。

    小翟为人粗枝大叶，并没有发现凤娘神色不妥，而是和高士袗寒暄起来，问他们从哪来，要去做什么。

    高士袗胡编了几句对答，心里却担心着凤娘，给锦华使了个眼色，让她出去看看。

    锦华会意，来到屋外，只见凤娘一个人站在方才打水的水井边，默默擦着眼泪。哭了一会儿，她向着水井俯下身去。锦华心中一紧，以为她要跳井自杀，吓得大喊一声“不要”，上前一把搂住她的腰。

    屋子里的高士袗和小翟听见声音，忙赶出来看。

    “千万别寻短见！”锦华对凤娘喊道，谁知凤娘却被她弄得哭笑不得：“谁说我要寻短见了，快放开我。”

    “啊？你不是要跳井吗？”

    “我是想打点儿水来洗洗脸，”凤娘道，“快放开我吧。”

    锦华这才松开手，有些不好意思地道：“那个，对不住，我看你又是擦眼泪，又是往水井里探身，还以为你要寻短见。”

    “凤娘，你哭了？”小翟这才察觉到不对劲，走上前询问，“好端端的，哭什么，到底出了什么事？”

    “没、没什么……”

    “你快说呀，”小翟着急地挠了挠头，“别让我着急！”

    “刚才宫里来人，传了一道圣旨给我……”

    “宫里来人？给你传圣旨？”小翟一脸惊讶：“大白天的你说什么梦话！”

    “她所言非虚，”高士袗道，“方才确实从宫里来了一队人马，给凤娘传了一道旨意。”

    “是呀，我们当时都在场。还有很多村民也在场，不信你可以去问他们。”

    小翟这才相信，又问道：“咱们就是普通百姓，宫里为什么给你传旨？”

    凤娘叹了口气道：“你还记得去年冬天么，我曾救过一个人……”

    小翟回忆了一下：“哦……我想起来了，去年冬天兵荒马乱的，有一队金兵闯进了咱们村里，你好像跟我说当时救过一个人。”

    “正是，你可知那个人是谁？”

    “谁？难不成是京城的大官？”

    “是当今圣上。”

    “啊！”小翟惊道，“你救的那个人竟然是皇帝！阿弥陀佛，这可是造化大了！那皇帝传旨过来，是不是要给你什么赏赐？黄金万两？”他说着不由兴奋起来。

    凤娘听他如此说，一脸严肃地看着他道：“我问你，若是皇帝当真赏了我黄金万两，你会如何？”

    “那咱们就有钱成亲了，可是天大的喜事！”

    “若是分文未赏，又该如何？”

    “不赏就不赏，救驾本是咱们臣民应当做的，不赏我就继续慢慢攒钱，反正也快攒够了，你不必担心！”小翟憨憨一笑，非常质朴。

    凤娘这才笑道：“你能这么想，倒是我没看错你。”

    “嗨，那些天上掉馅饼的事咱们不去想，咱们就是平头老百姓，踏踏实实过好咱们日子就行了，你不必为了这件事而伤心。”

    “可惜，圣上赏赐我的，不是黄金万两，而是一件霞帔……”

    “霞帔？那是什么东西？”小翟更加摸不着头脑。

    “哎呀，我真的听累了，”锦华在一旁听着，知道凤娘不知道如何开口，便忍不住替她说了出来，“霞帔就是宫里的娘娘穿的，刚才皇上传来圣旨，封凤娘为美人，赏赐她霞帔一件，让她即日便领旨进宫！”

    “你、你说什么？”小翟听了她的话，犹如晴天霹雳，慌忙问凤娘道，“她说的是真的么？皇上要你进宫当娘娘？这、这怎么可能！”

    “对，她说的都是真的……”凤娘说罢，双手捂住脸，往屋里跑去。

    “凤娘！”小翟追上前去。

    高士袗瞪了锦华一眼：“人家的事情，你插什么嘴？这下可好了……”

    “这件事早晚要说破的，”锦华理直气壮道，“你也不想想，传旨官只给了凤娘三天的时间，若是这三天内不能想出一个万全之策，他们该怎么办？现在应该是争分夺秒地想办法，而不是遮遮掩掩，耽误时间！”

    “你说得也有道理，”高士袗叹了口气，“可是皇命难违，你也知道这是封建社会，抗旨不遵可是要掉脑袋的重罪，岂是随随便便可以解决的。”

    “你不是一向足智多谋么，赶紧帮他们想想办法啊！”

    “这件事的来龙去脉尚未搞清楚，我能想出什么办法？”

    “听他们刚才说，去年村子里来了一队金兵，之后凤娘救了一个人，那个人就是当今皇帝……以你对历史的了解，这个皇帝到底是谁？”

    高士袗撇了撇嘴：“怎么，又要问我这个老古董了？”

    “哎呀，你快说吧，我知道你肯定知道是谁，别卖关子了！”锦华求他道。

    “不错，我确实猜出这位皇帝是何人了。”

