    松下的高管怎么都不会想到，自己的这一趟旅行居然会有牢狱之灾。

    本以为是前来收割行动的成果，可是万万没想到，自己手下的这些蠢货居然早已经被人一窝端！

    人赃并获之下，想狡辩显然已经变得言语苍白！

    无奈之下之好深思熟虑，看看如何脱身。

    审讯室里，高管还想要垂死挣扎，甚至提出想要有律师在场。如果没有律师在场的话，必须要他们的大使馆派遣人员旁听！

    “你最好给我们老实点，你以为这里是什么地方？如果你现在不配合的话，就凭我们现在手上的证据完全可以对你进行审判。

    到时候你可没有任何的减刑机会，为了松下集团你真的考虑清楚要把牢底坐穿吗？”审讯人员试图把眼前这名高管跟松下集团剥离开来。

    让眼前的这名高管觉得自己的命是自己的，间谍活动是松下集团的，不能因为这次的活动而让自己丢了小命。

    每个月辛辛苦苦的工作，拿着一点点的薪水，难道真的就为了这一点点薪水甘愿在这里做几十年牢？

    起初，高管听到这些话依旧面不改色的拒绝回答任何问题。

    即便是回答问题依旧是要求有律师在场，或者要求大使馆的人在旁旁听。

    一天，两天，三天！

    高管依旧态度强硬拒不配合，甚至矢口否认自己是此次活动的领导者。

    他只强调，自己是来华旅游的一名游客。

    有人想要卖给自己旅游纪念品而已，他很不明白，为什么买个旅游纪念品就要被关起来？

    甚至还要威胁让他做十几年的牢！

    面对这样油盐不进的人物，审讯一时没有任何进展。

    即便各项证据指向了他，甚至在其他地方抓到了几名间谍一同指认就是眼前这个人。

    可是这名高管却提出一个犀利的反驳：“我不认识这些人，我说过很多次了，我只是一名来华旅游的普通游客！

    我不明白这些人为什么都要指认我，是不是你们暗中指使，又或者这些人为了掩盖真相，拿我去当替罪羊？

    他们说什么你们都相信，既然他们说的话能当铁证，你们直接宣判不就好了。

    何必在我这里还浪费时间，搞这些虚情假意的程序正义。

    如果你们真想定我的罪，就拿出我跟他们之前部署任务时的合影，录音，哪怕是我签发的命令，这些都可以。

    只要有任何一条，我都心服口服的认罪！

    但是如果你们任何东西都拿不出来，仅凭别人一句话就想定我的罪，我劝你们还是不要痴心妄想。”

    一时之间负责审讯的同志们，个个压力山大。

    他们的确没有实打实的证据，而且更重要的是，这个人从入境到被抓仅仅几个小时而已。

    仓促的抓获，势必会留有疑点。

    毕竟是涉及到外籍人员，想要定案必须要做到严丝合缝。

    “游客？游客会不去旅游景点，反而是秘密接触我们的科研人员？甚至还给科研人员一大笔钱，各种手续文件？

    现在所有人员的证据都指向于你，甚至这枚小小的芯片，都能够证明你就是幕后的黑手。

    无论你如何的百般抵赖，最终法律都会给你公平的审判。

    希望审判日的时候，你还能如此强词夺理。

    我不妨告诉你，就算从现在起你一个字都不再说，任何事情都拒绝承认，依旧可以对你进行判刑！

    因为我们掌握的证据，已经完全的够用！”对于审讯的领导来说，面对这样的刺儿头真的是让人头疼。

    虽然整个证据链已经完全足够，但是一旦在审判席上，这人开始当庭翻供的话，还是会让大家处于非常不利的尴尬境地。

    而且因为他是外籍人员，如果要审判的话，很可能有国外的人事旁听，甚至不排除有媒体到场采访。

    如果不能让这人心服口服的认罪，一旦在法庭上妖言惑众甚至推翻之前的所有口供，恐怕负责审讯的人都不会有好果子吃。

    为了避免这样的尴尬境地，即便手中证据链足够，也要把这人的心理防线彻底击溃。

    在大家还在想办法攻破此人的心理防线时，林平在港城也开始做出了反击。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    松下集团很好的诠释了这一真理！

    这家公司参与了林平的成长，甚至到现在林平还欠对方四十十多亿美元的贷款。

    可是当面临更大的利益时，这家公司也会干一些有损双方友谊的事情。

    这就是资本的本性，资本从来不讲情义，资本只考虑如何把自己变得更加庞大。

    资本恨不得把自己变成独领天下的巨人，哪怕是永远孤独，他都不希望有人威胁到他的利益。

    林平的反击简单而又粗暴。

    林平直接联系了霓虹国以外的电视机生产商厂商，示意愿意授权给他们红白机的生产许可。

    只不过这种许可，并不是直接生产游戏机。

    而是像松下集团一样，把游戏机设计进电视机之内。

    买电视机附带送游戏机功能，甚至每台电视机附赠五盘游戏卡带。

    此消息一出，世界各地的电视机生产商纷纷跑到港城前来洽谈。

    由于游戏机业务的火爆，松下集团生产的电竞系列电视机跟录像机卖的倒也不错。

    尤其是在红白机还没有触及到的市场上，松下集团可以说彻底垄断了当地的红白机业务。

    只需要松下集团从霓虹国本土购入游戏机卡带，把这些游戏机卡带送到红白机还没有触及到的市场。

    就可以顺利的推销自己生产的电竞系列电视机跟录像机。

    想当初，松下集团为了获得这次的授权，可是支付了整整十个亿美金。

    而现在，林平开出的价格仅仅是两千万美金。

    只需要支付两千万美金授权费用，该电视机生产商，就可以把红白机的功能，加入到自己的电视机上。

    并且电视机生产商还获得授权，生成五盘游戏机卡带。

    这么大的诱惑，对于众多电视机生产商来说，是一个刺激消费的绝佳要素。

    给电视机增加一个功能，价格上并不会大幅度的暴增。

    之所以红白机销售到二百五十美金，只是因为其中有一百美金是林平的纯利润，以及沐克南兄妹跟刘达成律师的代理费。

    一台游戏机其成本不会超过一百美元。

    而且在厂商自行生产的过程之中，还可以把这费用成功地降低的九十美金左右。

    而电视机附带了游戏机功能之后，所带来的价值远远高于一百美金。

    当松下集团看到林平使用如此手段时，自然是气的跳脚。

    毕竟当初他们花了整整十个亿美金，当时红白机的产能严重不足，松下集团之所以愿意花这十个亿美金，就是想要赶在红白机产能不足的时候，赶紧提前占领全球各个地方的市场。

    他们成功的做到了这一切，销量的确给公司带来了很大的利润。

    甚至十个亿美金的授权费用，早已翻倍的挣了回来。

    但是，这么好的生意，却即将面临着大量的竞争者从四面八方涌出。

    自己承担了十个亿美金的授权费，而这些竞争对手们每家只用承担两千万美金而已。

    松下集团当然清楚，林平为何突然之间搞这样一手。

    集团一个高管，专门负责间谍活动的高管，现在在华夏已经处于失联状态。

    而这失联现象已经整整持续了两周，甚至从下飞机之后变像人间蒸发了一样。

    甚至华夏的霓虹国大使馆都选择了报警，然而报警之下，的确是马上就有了消息。

    只不过这个消息让松下集团十分的尴尬。

    这名高管因组织大规模间谍行为，现在已经被逮捕关押。

    目前正在审问之中，并且不接受任何的探视。

    松下集团也正式得到这条消息之后，知晓自己的所有计划全部泡汤，并且成功的打草惊蛇。

    其实对于松下集团的高管们来说，当林平施展出这一招恶毒之计时，他们已经明白那高管的失踪意味着什么。

    松下集团并没有阻止林平授权给其他电视机厂商，因为合同之中规定，只在霓虹国本土松下集团享受独家授权的特权。

    一旦出了霓虹国，林平根本不受合约的约束。

    然而除此之外，林平在全球搞了一波釜底抽薪之后，直接一个回马枪杀到了霓虹国本土。

    在这两个星期之中，林平推出了十五款游戏。

    这十五款游戏经过两个星期的流水线组装，已经空运到了霓虹国本土。

    林平并没有把游戏单个拆开来出售，而是十五款游戏以打包的方式进行出售。

    凡是购买十五款游戏包的消费者，免费赠送一台红白机。

    以前是买游戏机送游戏卡带，而现在则变成了买游戏卡带送游戏机。

    诡异的操作瞬间刺激到了正准备出手购买游戏机的消费者。

    此次的游戏卡带包，共计十五盘价格五百美金。

    如果以游戏卡带拆分来销售，其费用也会高达四百五十美金！

    这就相当于花了五十美金，买下了价值二百五十美金的游戏机。

    对于消费者们来说自然是感觉到无比的划算。

    不过即便如此，五百美金的售价，也不是一帮年轻人甚至小朋友能够承担得起。

    好在游戏机在霓虹国已经形成一定的规模，甚至之前凑钱购买游戏机的小朋友，现在也有人萌生了想要购买属于自己游戏机的念头。

    之前很多销售的红白机，都是班级里的几个要好的好友，共同出资一起购买。

    这样一来每个人分摊的费用就会很少，到时候每人玩两天，不会发生争抢。

    而之后随着新游戏的推出，大家依旧采取集资合力购买新游戏卡带的策略。

    由于EA游戏公司推出的游戏卡带质量远超雅达利，给玩家们留下的口碑，永远都是这钱花的超值。

    没有人觉得花三十美金购买的游戏不好玩儿，相比任天堂跟雅达利推出的自家游戏而言，如果EA游戏公司推出的游戏卡带价值三十美金，那么这两家公司推出的游戏卡带连十美金都不值！

    可是十美金连游戏卡带的成本都支付不出来，想要盈利就必须要提高售价，而一旦提高售价就会面临着性价比严重不足的情况。

    毕竟人家一些游戏公司那么好玩的游戏才卖三十五美金甚至三十美金，而这两家公司推出的游戏那么烂，那么的平庸，是什么样的勇气跟自信让他们也敢卖二十五块，跟三十块美金！

    林平之所以这样做降低自己的利润，就是要让松下集团明白，自己除了授权给其他电视机厂商红白机游戏机的技术之外，还可以通过价格战的方式降低你的出货量。

    虽然一两款产品受阻，对松下这样的庞大企业来说简直就是九牛一毛的伤害。

    可是这至少表明了一个态度，只要松下还想要玩花样，那么大家就必须要在同一个赛道里不死不休。

    林平这样做就是要完完全全堵住松下集团电竞系列的路！

    而且，除此之外林平还放了一个大招，林平准备联合那些已经获得授权的电视机厂商，要搞回收抵现金活动。

    如果有人想要购买一台带游戏机功能的电视机，那么他完全可以把家里的松下彩电搬出来抵扣现金。

    而回收回来的松下彩电，林平联合彩色电视机厂商进行零配件拆除，不会二次整机销售。

    虽然增加了复杂的工序更大量的成本，可是市场上的松下电视机占有率有会急速下降。

    一台电视机的成本，包括直接购买的价格成本，以及售后维修的成本。

    如果市面上松下集团的彩电占有率越来越低，那么势必会冲击到配件二次维修的生意。

    除此之外，当松下彩电在家庭的环境中出现率越来越少，势必对该品牌形成冲击。

    大家普遍会觉得该品牌并非一线品牌，如果是一线品牌的电视机，怎么可能家庭保有量如此之少！

    林平要用这种温水煮青蛙的策略，一点点从市场上从用户手中清除掉松下电视机。

    这个计划不可谓不歹毒，虽然会花大量的钱，但是完全可以做到自负盈亏。

    就像网络大爆炸年代，购买新手机的时候，用旧手机进行抵扣现金。抵扣现金的时候旧手机被压的价格极低，只有这样商家才不会出现亏本！

