    “李公子真是好文采，一首言志，一句抒情，都堪称佳作，香菱佩服。”

    香菱绝美的脸上露出一抹微笑，微微欠身行了一礼。

    李修然谦虚道：“些许拙作，让香菱姑娘见笑了。”

    “如此好诗，可算不上拙作，公子谦虚了。”香菱微微一笑，见他没有因此自得，反而还很谦逊，心里对他倒是又多了几分好感，脸上的笑容也越发明媚。

    阁内不少人一时看的入了迷，而后看向李修然的目光也更加羡慕和嫉妒。

    林丰凯也看的一脸羡慕，还有点尴尬，他来此可也是抱着能博得香菱青睐，继而成为她第一位入幕之宾的愿望来的，为此还提前做了准备。

    结果自己被胡瑞康刁难，连续出丑，反倒是被他拉来的李修然两次大出风头，这剧本不对啊……

    “你到底会不会作诗？”池清婉盯着他，低声质问道。

    李修然瞥了她一眼：“不是说了吗，我只是不擅长。”

    “所以刚才是又来灵感了是吧？”池清婉撇了撇嘴，明显不信。

    她虽然不会作诗，但也知道难度不小，灵感哪是说来就能来的，还一来来两次，当她傻吗。

    “没错，今晚确实有些文思泉涌了……”

    “轰隆隆！”

    话音刚落，窗外便传来一阵雷声轰鸣。

    我去，我只是小小装了下，不至于挨雷劈吧……李修然心头一跳，脸上闪过些许心虚，急忙闭嘴，没再敢多说。

    酒令继续。

    在李修然之后，又有几人接下了第二令，只是文采差强人意，香菱只是例行点评加商业吹捧，没有再有其它举动。

    第二令之后，又出了几令，供阁内众人消遣和一展才华，期间倒也有几人作出几句好诗，赢得一阵喝彩和香菱的称赞。

    持续了一个多时辰后，香菱适时的结束了酒令：“今晚果然来了不少才俊，佳作不断，香菱受教了。

    不过光行酒令，也有些单调，接下来还是换个法子消遣罢。

    刚下过雨，便以雨夜寄思为题，即兴赋作一首，诗词皆可。

    香菱有些乏了，先行告退，各位客官可以慢慢思量，不必着急。”

    说完缓步下了高台，向楼上款款而去。

    一排侍女随即出现，给每桌送上了笔墨纸砚。

    众人心领神会，知道最后这首命题诗词，就是最后的考验了，若能被香菱看上眼，那今晚的入幕之宾就非他莫属。

    不少人当即便提笔，创作起来。

    刚才没能接下酒令展露风采的，也纷纷摩拳擦掌，准备抓住这最后一次机会，绞尽脑汁构思起来。

    胡瑞康看着旁边的儒衫男子，黑着脸道：“能不能博得香菱青睐，就看最后这首诗词了，这次要还写不好，看我回去怎么收拾你。”

    刚才本想出风头，结果全被李修然打了脸，他恼怒之余，也连带着把儒衫男子迁怒了起来。

    “公子放心，在下之前正好作过一首雨夜寄思诗，已经打磨了许久，这次绝对没问题。”

    儒衫男子信心十足，提笔便在纸上书写起来。

    胡瑞康这才脸色稍缓。

    林丰凯同样喜上眉梢，前几日作的诗词里，正好便有一首相思诗，而且是他自认为最好的几首之一，虽然跟香菱定的雨夜寄思主题略有些偏差，但是问题不大，稍加润色就能用。

    林丰凯精神振奋，回想着前几日作好的相思诗，绞尽脑汁开始润色，最后提笔一挥而就。

    看着润色好的诗，林丰凯颇有些心潮澎湃。

    虽然刚才连番出丑，没能博得香菱青睐，但是有这首诗在，他说不得就能脱颖而出，被香菱看中，继而成为她第一位入幕之宾……

    光是想想，林丰凯就一阵心神荡漾，而后瞥了眼毫无动笔之意的李修然，略感诧异道：

    “李兄不作一首吗？以你的诗才，若是能作出一首，想必更有机会打动香菱姑娘。”

    你当我不想啊，这不是还没想出来吗……李修然心里嘀咕。

    这最后一首诗词，就是最后的考验，他自然也看的出来。

    而且刚才亲眼见证了香菱的绝色容颜和才华，不得不说，他也怦然心动了。

    这样一个才貌双全的大美女，如果能有机会把关系更进一步，他自然也不排斥，但是也得能拿出诗来才行。

    他倒是还记得不少相思诗，但是哪首最有可能打动她？

    李修然暗暗思量，脑海里突然想起林丰凯刚才向他介绍的香菱的身世背景，家道中落、卖身青楼、了断婚约……

    李修然突然灵光一闪，想起一首，越想越觉得贴切。

    就你了……李修然精神一振，提笔便开始书写。

    池清婉见状立刻凑了过来，看着他一字一句写在纸上，脸上的表情也渐渐从好奇，变成了愕然，最后又变成了古怪，抬起头看向李修然：“你千万别跟我说，你又来灵感了。”

    林丰凯也凑过来看了眼，然后脸色陡然一僵，刚刚升起的心潮澎湃，心存的一点幻想，直接被浇灭，看着李修然写下的作品，再低头看看自己作的诗，脸上万念俱灰，最后一把把自己写好的诗团成了球。

    “嗯？”

    李修然诧异道：“林兄你怎么……既然写好了，怎么不献给香菱姑娘看上一看？”

    林丰凯苦笑道：“有李兄这首珠玉在前，我这首，不献也罢！”

    ……

    楼上。

    香菱回到房间，在侍女的服侍下，换了一身白色绣花襦裙，坐在椅子上，接过侍女端来的茶，抿了两口润了润喉。

    点评了一个多时辰，她属实有些口干舌燥了。

    歇了片刻，便有侍女拿着已经有人写好，献上来的作品进了房间。

    香菱接过翻看了几首，脸上渐渐有些意兴阑珊。

    自幼便读书识字，来到天香阁后又得到了精心培养，诗词一道上她不敢说自己独一无二，但至少比大部分自诩才华横溢的读书人都强，能入她眼的诗词，门槛自然也不低。

    刚才在大厅里是没办法，就算客人作的诗句不好，她也只能强颜欢笑，一个多时辰下来，早已身心俱疲。

    现在回到房间，哪里还能忍得住，看了几首强堆辞藻，却华而不实的诗词，心里便没了兴趣，随手把剩下的作品放到了桌上。

    抬起纤纤玉手，轻揉起了眉心。

