    第319章 道之源投怀送抱（求订阅）

    “噗嗤”

    紫色星域动荡，一片星辰炸碎开来，仙光四溢。

    “罢了，暂时还是等一下吧，反正不愁没有圣灵自投上门！”姬昊看着手中的圣灵炉本源摇了摇头说道。

    没看到圣灵，他也不打算纠缠下去了。

    姬昊指尖浮现出一道璀璨的仙葩，光芒氤氲，本该无比祥和，却有盖世杀伐之力，仅仅是一出现便震动天地，要逆乱古今岁月。

    此刻漫天都在抖动，所有的紫色星球都消失了，被姬昊所施展的秘术震慑影响，大道法理朝着姬昊所倾斜，他们四周的景象，再次变成了巍峨的山脉。

    “踏、踏、踏！”

    金红色龙马十分不客气，乘势猛攻，太阳神力疯狂燃烧，身上的红色几乎要消失了，仿佛化作一头太阳神龙，连续用蹄子踏向石马中的碧绿小人。

    炽热的太阳神力，顿时让他惨叫不已。

    “住手，别打了，太烫了，你们不要在打了，我要裂开了……”马车之中的碧绿色小人哀嚎个不停，感知到一股极致的危机。

    连忙求饶，如今哪里是战斗，完全是被单方面殴打。

    更过分的是，那头金色龙马直接将自己从小车中拽了出来。

    “你说不打就不打，一言不合就对我们出手，现在说不打就不打了，你算老几呀！”金色龙马斥责道，又给对方补了几脚。

    碧绿小人惊悚。

    这个金色龙马太恐怖了，光是以肉身之力就已经碾压了他，竟然真的让他的躯体出现一条条裂纹。

    最关键这还是坐骑，真的很难想象能够收服这样变态的坐骑的主人有多强？！

    他完全不敢相信。

    “别打了，老夫是伱们第二关的引路人……”碧绿小人叫道。

    这个时刻，龙马才开始停了下来，回首看了一眼姬昊，姬昊点点头，也收起指尖的仙光，凝视着他，静静地等待他开口。

    “我等在星空古路上与你们人族的强者大战败了，被囚禁在此，是试炼中的一环，为一个引路人。”

    “人族第一城的那个老家伙为了修炼快疯了，什么都不管，让我来告诉你们吧。”

    “这是一片血色杀场，踏上星空古路的人，都是敌手，你们知道该怎么做，另外，尽可能的去寻找虚无缥缈的道之源，壮大自己。”

    九天碧玉化作的小人，心情郁闷到快要爆炸，诅咒连连，人族的老家伙什么都不说，害得他平白无故挨了一顿胖揍。

    “道之源很稀有，你们来的有些晚，前些年已经有强者收集过一些了，一旦渡劫融合，恐怕要天下无敌了。”碧绿小人说道。

    “道之源，这东西，我可不能错过。”姬昊闻言眼神一亮，想起某位同族道祖，可是用道之源祭练了一个大杀器。

    “至于我，或许可以用来铸造一方造化神器。”姬昊看了一眼手中圣灵炉的本源力说道。

    姬昊驾驭金红色龙马，闯进真正的战场，行驶向茫茫长空，金红色圣气澎湃，道音响彻天际，让无数强者骇然，纷纷下意识寻找源头。

    “此乃何人？竟敢如此张狂，不怕被群起而攻之吗？”有人惊异，纷纷抬头，注视天穹之上的男子。

    如此大张旗鼓出行，很容易沦为竞争者狩猎的对象，故而很多试炼者都十分低调，没有人有如此做派。

    “此人好强大，已经成圣，竟然骑着金色龙马，是那个人！”

    “是那个横跨四十九区的男子吗？那没事了……”

    ……

    姬昊他们冲出了山脉，在一刻钟之后，来到了一片开阔之地。

    “杀啊……”

    “轰！”

    眼前所见，让他们眸子直接立了起来。

    这像是一片上古神魔战场，到处都是喊杀声，各种强大的法器飞舞，大旗猎猎，蛮兽隆隆，踏碎苍穹。

    他们一出现，就遭遇到了各种攻击，这里少有庸才，各种法器飞舞过来，神能惊人。

    不得不说，姬昊他们组合太拉风了，金光闪闪的龙马，燃烧着太阳神力，直接踏空而来，最关键表情十分欠，瞬间将仇恨值给点满了……

    “吼！”

    龙马一声长啸，太阳神力爆发，道道金色的涟漪扩散，将所有兵器尽数融化，化作灰烬。

    他始一出现在此地，就有一种异象出现，整个世界都亮了起来，丝丝缕缕的光芒从每一个角落涌来，一种天地间最本源的气息在弥漫，这代表了天地的认可。

    在这里生存的许多生灵都惊住了，一个个瞠目结舌，一些老古董极度的不可置信，“这怎么可能？这是……道之源现世的场景啊！”

    “得到它的人，那是上苍都要认可，认为有成道的潜力……”一个神玉通灵的存在眼珠子都要瞪出来了，“这是道之源赶着去投胎呀，之前帝天也获得过道之源，但那也是付出了千难万险，斩杀不少敌手，怎么他这么简单就引出了道之源？”

    此刻，地脉中龙气蒸腾，冲出地表，仙光艳艳，各种瑞气流淌气象非凡。千万种大道在这一方天地之中沉浮、汇聚，在苍穹之上化作了一个璀璨的神阳！

    姬昊拥有神眼，洞悉一切，那是脸盆大小的光，无比的祥和圣洁，内中有各种大道符号浮现，神秘莫测到了极点。

    “我的……这是我的！”这种东西的出现点燃了在这一处所有生灵心中的渴望，一个个冲向高天，想要夺取到手中。

    只可惜，这团道之源很显然看不上这些实力渣渣、天赋弱鸡的妖艳贱货，直接就冲着姬昊而来，迫不及待的就要投怀送抱。

    姬昊眼角都在抽搐，原本他还抱着纵然将此地重炼地水火风，也要将这种道之源提炼出来的想法，又或者是斩杀一堆圣人，展现自身潜力，最后再找到这种不朽的神物，没想到竟然这样干脆利落的就送上门来了，导演，这跟剧本不一样啊！

    看着这一团迫不及待就要跟他融在一起的光团，姬昊却没有选择那条道路，而是用太极图将其收纳在其中。

    对于他来说，成道无需外物，之所以找寻道之源，只是为了成就一件造化神器，换一个角度理解修行的奥秘。

    洪荒世界，就有修行百艺的说法，每一个高深修行者都会有一门绝活，例如三清，道德天尊擅长炼丹，元始天尊擅长炼器，灵宝天尊擅长阵法，这些都是先辈的经验，往往极为有效。

    很多冲着这种绝世神物而来的强者眼睛都红了，道之源这种东西是一种传说，跟古之大帝有所牵连，足以让人不惜一切代价去争取。

    在这种诱惑之下，又有谁能够把持自我？纵然姬昊现在身上的威势滔天，仍然有不怕死的人在出手，想要杀人越货。

    “杀！外来者，留下道之源，你不属于这个世界，将它交出来！”

    他们都疯狂了，道之源，那可是天地之中的神物，可以重塑无上道基，再差劲的人，凭借着道之源亦可以修炼到圣人王绝巅之境。

    这如何不让一些人疯狂？

    踏上帝路者，到了如今，并非每一个都有大帝之志，而是想在星空古路之中称尊，抵达更高的境界之后，回归故土，称尊星域。

    而今，道之源出现了，怎么能让他们不疯狂？

    一些人眸光炽热，这简直是一种仙缘，各种兵器在闪烁神辉，神力浩荡，从山脉中、从云端上打了过来，不少强者都出手。

    “真是难以想象，几年前就已经有人得到过一次道之源了，按理来说，这一世根本不可能再现，却没有想到他又出现了！”这是神国的一位首领，真身降临，浑身圣光澎湃而出，压塌虚空。

    “道之源有不朽神性，这似乎分成了好几股，并非聚集在一起成为了一个整体。”有魔国的人说。

    前方有一个光源，能有人头那么大，极速穿行地层中，后方有多位圣人在追赶。

    “哈哈哈……”

    突然，一阵豪迈的大笑从远处传了过来，一个身穿银白色战衣的中年男子赶了过来。

    他一头灰色比长发披散，身上的甲胄发光，身姿挺拔而凶健，似乎与天地齐高。

    那种气息虽然想隔很远，却依旧让在场的众人窒息。

    “圣人王！”

    很多人脸色变了，一尊圣人王降临了，这局势一下不妙了起来。

    “老祖！”

    很多神国的人大喜，没想到圣人王级别的老祖，在这个关键的时刻降临了。

    “天佑我神国！”灰色长发的圣人王大笑，追赶道之源，一下子超越了很多人。

    “哼，老家伙，你以为已经势在必得了吗？”

    一股同样宏大的气息升起，十方皆颤，一个黑袍男子从远处踏空而来，浑身魔气腾腾，在其所经过之地，气浪滔天，很多强者不由自主的横飞了出去。

    亦是一尊圣人王！

    “道之源，这一世，只能为我魔国所拥有，你这老家伙，你等下一批吧。”黑袍圣人王冷笑道，亦追星赶月，探寻道之源。

    这么多年在这里为什么，不就是因为打不过人族，加上觊觎道之源吗？

    ?  ?那啥，最近订阅很不理想啊，求诸位订阅一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

