    三战连胜，青叶剑仙获得进入上古仙宫名额。

    随着六位仙使宣布这一条消息的声音响彻殿内时，殿内才传来一片沸腾的喝彩声！

    “赢了！青叶剑仙赢了！”

    “我就知道，青叶剑仙不会那么容易输。”

    “你知道？你刚才可说，青叶剑仙输了也正常。”

    “笑话。”

    整个东天庭一片激动沸腾，这是第一次，三界历史上第一次，外界天仙败在三界天仙手中！这一刻，只要是三界天仙便感到无比荣耀！

    而且徐川显现的手段修为，天道之宝的运用和绝学，都达到了一个让他们仰望的高度，实力决定地位，此刻的徐川，当的起任何喝彩！

    “厉害。”嫣儿公主和背后的诸多公主眼睛里都冒着星星。

    太厉害了，在封仙台上，徐川是绝对正面和黄极天仙厮杀！天道之宝，绝学，种种都让他们眼花缭乱，甚至最后众人都以为青叶剑仙输了时，还绝地翻盘！

    这一战，太震撼了！注定被仙界传唱漫长岁月！

    “嫣儿，你先前说，一巡游仙使曾让这青叶剑仙难堪？”东天庭天后看向嫣公主传音问道。

    嫣公主诧异看向母后：“是那叫飞鱼的地仙。”

    “哦，一个小小地仙，这般莽撞贪婪，该罚，传法旨，抽了他的仙符根基，去“灭灵境”受罚万年，不得再入天庭。”东天后道。

    “母后…”嫣公主眨眼。她当初刚回归东天庭，就请动天兵相助徐川，也曾说起那巡游仙使欺辱徐川的事，可当时东天后说的是，出兵相助，一是报恩，二也是看重这青叶剑仙的潜力，能和西天庭斗成那般，值得相助。至于因为其惩罚东天庭内部仙官？那就太过了。

    东天庭必须有东天庭的威仪！那时的青叶剑仙还不足以让他们丢掉威仪。

    可现在，

    主动开口惩罚巡游仙使飞鱼公子？还特意和她说？

    “我的乖女儿，此一时彼一时，你还不懂？”天后娘娘含蓄笑着：“对了，你说，庞尊天仙和青叶剑仙是生死之交？”

    “是。”嫣公主连连点头。

    “哦。”天后娘娘若有所思看向殿内的月柯仙子。

    什么威仪面子，在强者面前，这东西也就是花丛仙子的衣裳，说撕就撕了，重要的是你识不识相……东天后，就很识相！这徐川，天仙就这般强，等成了仙君，实力又是如何？万一是个三世仙君那等强者，杀普通天道大能如杀鸡，还了得？

    这比天道大能还可怕！

    ……

    “怎么会这样？”西天帝表情复杂，道衍玉也神色凝固，他们是坚定跟随玄幽天王站在元界一方的，在他们心里，元界那就是不可战胜的存在，而黄极天仙的强大也证明了这一点，可最后竟然输了？

    被徐川斩杀了？

    这个结局，让他们难以接受。

    一是接受不了黄极天仙的失败，二，是接受不了徐川的胜利！须知，他们西天庭早就将徐川得罪狠了！而如今的青叶剑仙，足以让他们整个西天庭仰望！

    崛起已经势不可挡！

    “不该，不该啊，冤家宜解不宜结，当初不该听玉儿的，对这青叶剑仙赶尽杀绝啊。”西天帝心中后悔的要命。

    平白无故就给自己竖了一大敌，但现在后悔也没用了，三世石压不住青叶剑仙，元界天仙挡不住青叶剑仙，这青叶剑仙，一飞冲天了！

    说起来，徐川心里还挺感谢西天庭的，若不是西天庭，他如何透过「三世石」回归前世，又如何元神大涨，还得到了轩辕传承，这才造就了如今的他。

    这一切都是西天庭的功劳啊。

    金色雾气空间中，本来一片嘈杂，有德大仙看到徐川被黄极天仙玩阴的突然收了，恨不得立刻出手救自己徒儿，玄幽天王岂能让他出手，于是一众天道大能拉架的拉架，拱火的拱火，孤峰天王都差点要出手了。可接着封仙台上发生的一幕就让他们瞬间安静了下来。

    寂静。

    黄极天仙的肉身直接炸裂，青叶剑仙竟然安然无恙的再度出现，这些天道大能完全傻眼了，逆转！

    黄极天仙逆转了一次局势，

    可青叶剑仙再度绝地翻盘了！

    这一波三折的对决，真的让他们这些天道大能都不能保持理智了。

    这简直是在当着他们这些天道大能的面玩心跳啊！

    “真的结束了？”

    “青叶剑仙赢了？”

    “不是说那黄极天仙的肉身是元界极心侯亲自炼制，怎么…”

    一群天道大能瞬间炸锅了。

    “假的，幻境，一定是幻境…”阴罗大魔双眸都跳动起绿色火焰，不愿接受的俯瞰过去。可他看清封仙台上站着的青袍身影，就只能咬牙切齿了：“真的，真的是这青叶剑仙赢了，他竟然赢了？”

    “哈哈，好，好，我徒儿，当真了不起。”有德大仙这一刻忍不住笑道，他是发自真心的笑，无比畅快的笑。

    玄幽天王坐在上方，遥遥看着这一幕，沉默了。

    “黄极天仙的肉身乃是极心侯亲自炼制，肉身之坚硬，哪怕黄极天仙无法发挥出肉身全部潜力，但绝不是那么容易打破的。”

    玄幽天王一对深邃如同深渊的眸子在跳动着。

    黄极天仙失败已经成定局，玄幽天王再震惊也无用，他现在关注的是徐川怎么绝地翻盘的！

    孤峰天王同样疑惑。

    “这青叶剑仙，怎么赢的？”

    ………

    封仙台上。

    “赢了。”徐川目光复杂，看着周围洒落的瓷器般的碎块，虽然他的眼中有着凌厉光芒，可却没有多少喜悦。

    “这黄极天仙仅仅是一具肉身，没用任何天道之宝，就这么强。”这一战，让徐川也感觉到了天外有天的无形压力。

    黄极天仙只是一个外界天仙，外界的仙君又是如何，天道大能呢？

    徐川想都不敢想。

    当然，徐川也明白，黄极天仙没动用任何天道之宝，不是后者不想，而是没资格！这三界还是他们的三界，只要在三界之中，外界的强者再强，都没威胁！

    只不过，三界是摇篮，要想真正成为左右三界的强者，注定要经历外界的风吹雨打的，像黄极天仙背后世界何等强大，还不是一样来三界中寻一份机缘？

    哗。

    白衍仙君挥手，直接收了那散落的瓷器碎块，脸上还有着意外收获的奇特笑容。在这封仙台上，他就是主宰！玄幽天王也没办法插手。

    “青叶剑仙，请到那边等候。”火灼仙使轻笑道，他是真的开心，徐川的一次次表现，真的让他惊艳了。

    “多谢仙使。”徐川拱手道谢，这谢的是先前火灼仙使直接出面要让黄极天仙放他出来。

    火灼仙使微笑颔首。

    徐川当即朝着戎然仙君和红色甲衣少女所在飞去。

    “青叶，恭喜。”戎然仙君贺喜道，只不过看徐川的神情就像看一个怪物似得，他直接传音道：“兄弟，你藏的可真深。”

    徐川最后爆发的实力，直逼天道大能！真的把他们吓住了。

    “用了点特殊手段，长久不了。”徐川传音回应，这是实话，他如今元神威压十成爆发威力是强，可对元神之力的消耗也无比恐怖！

    所以一般他都是维持在元神威压加持五成上下，这才能细水长流。

    “那也是实力。”戎然仙君摇头：“青叶，你我也算有交情，日后我有事请你相助，你可千万别拒绝。”

    “好说。”徐川一笑。

    一旁的红色甲衣冷酷少女看过来，那宛如刀锋般凌厉的眸子落在徐川身上，却是无比凝重，显然徐川显现的实力，同样让她也重视。

    毕竟换做是她和黄极天仙一战，未必能赢！

    而徐川赢了。

    这等实力，就足以让她重视！

    “兽界，鹰舞伦。”

    突然一道传音声在徐川的耳畔响起。

    徐川朝着甲衣少女看去。

    “三界，徐川。”徐川回应。

    “你很强。”鹰舞伦郑重传音道：“你们三界本源缺失一部分，还能诞生你这等强者，厉害。”

    徐川微微诧异，这涉及三界机密，徐川还真不知道，想要听对方详细说说。

    可惜这鹰舞伦只是打一声招呼便没多说，似乎能够告诉徐川她的名讳，已经是重视徐川了。徐川也感觉到，这鹰舞伦和黄极天仙性情不同，鹰舞伦外表冷酷，可内心似乎更率真些。

    当然，性情不代表实力，有些脑筋单一的凶兽，实力可恐怖的很！

    在经历了徐川和黄极天仙的对决后，其他零散的对决根本引不起什么波澜了。

    最终封仙台上三战三胜的只有四位！封仙台虽然是三十六位参与者，第一轮就死去十八位，第二轮就剩九位，最终注定只有四位能得到上古仙宫名额。

    分别是戎然仙君，兽界天仙鹰舞伦，青叶剑仙徐川和紫芒仙君！

    紫芒仙君飞升仙界五万年，拜入天道大能门下很早，一气呵成就成为仙君，也是一位天才人物，不过他没有名列仙君榜，一直很低调，不喜欢出风头，这次能成为第四位得到进入上古仙宫名额的人，也再度让紫芒仙君的名声传播开。

    紫芒仙君飞到仙宫空间前，看着早已等候的三位，不由有些紧张！这三位，每一个都比他强！

    “见过戎然仙君，青叶剑仙。”紫芒仙君客气行礼。

    “嗯。”徐川和戎然仙君都点头。

    “我听师尊说，外界天仙背后的世界强大无比，生来就能够修行最适合自身的绝学，甚至从幼年就安排好最适合他们修行的道路，不过因为资源有限，天仙劫会无比恐怖。”紫芒仙君暗暗打量了一眼鹰舞伦和徐川。

    天仙劫，是修行体中的最后一劫，除非是混沌古仙道路，不然渡过天仙劫就是康庄大道了，三界还在发展，本源强大，所以对生命提升的劫难要小的多。而外界不破不的强大世界却因为本源的原因，对不断诞生的生命劫难是极强的！

    恐怖的劫难，也令的强大世界底层的竞争无比惨烈！所以在那等世界，能成为天仙的都比三界的仙君还强！而能够让那等世界的强者花费代价送进仙界来寻求机缘的，更是一个势力天仙金字塔顶尖的存在！

    可想而知多么强大。

    紫芒仙君根本没想过面对这等外界天仙，但是让他更难以置信的是…他想都不敢想的事，青叶剑仙做到了。

    “那黄极天仙那般强大，可青叶剑仙更强，真是逆天，怎么修炼的。”紫芒仙君做为三界仙君，心里都忍不住有些崇拜徐川。

    “你们四位有资格进入上古仙宫，走吧，进入仙宫不要乱闯。”白衍仙使道，说着当先朝着背后的仙宫中走去。

    “是。”

    徐川四人，包括鹰舞伦都点头，似乎其冷酷的性子淡了些。

    这也是因为徐川的影响力，之前鹰舞伦根本没把三界天仙放在眼中，但是徐川刷新了她的认知，在同样是逆天天仙面前，她的倨傲自然没了。

    要想让别人尊敬，必须先让别人正视！

    这点微妙变化，六位仙使也看在眼中，天道大能们也看在眼中，同样与有荣焉。

    “进上古仙宫了。”

    “听说那里可有诸多上古天庭遗留的机缘，成天道大能的机缘都有。”

    一道道目光羡慕看着。

    单纯的羡慕，没有嫉妒。

    因为那四道身影的实力放在那里！相近生嫉，太远，就只剩羡慕崇拜了。

    ……

    上古仙宫空间中，一进来，浓郁的仙元便让徐川等人屏息，而鹰舞伦更是露出痴迷之色，仿佛醉倒似得。

    “这么浓郁的仙元气息，就是第一界最核心的宝地都没有这么浓郁的仙元气息吧。”鹰舞伦心中暗道。

    徐川等人还好，毕竟这上古仙宫乃是上古天庭所留，仙元气息浓郁些也正常。

    “你们两位，跟我来。”走在前方的白衍仙使身躯突然一分为二，其中一道看着戎然仙君和紫芒仙君道。

    “是。”两者当即跟随走去。心里只盼望着：“希望是成天道大能的机缘。”

    “希望是天道晶。”

    “炼化“天道晶”成天道大能，虽然是最弱的天道大能，不过总比成不了强。”

    两者都心里想着。

    而白衍仙使本尊则带着徐川和鹰舞伦继续前行。

    天仙和仙君的机缘自然不同，哪怕天仙再逆天，也是天仙啊。

    鹰舞伦满心期待着。

    而徐川的心思则只有五成在这仙宫中，剩下五成却是在识海中。

    徐川识海中的三个光点已经发生了变化，原本分离开的三个光点，此刻却是融合在了一起，变成了金银红的一个光团，他的神识一触碰，便得到一道讯息：

    “地府礼包升级完成，是否现在炼化。”

