    “八嘎呀路！不要给我找什么借口来着，要知道我们帝国皇军在这里还没有尝试过一下子出动这么多的部队，都没有办法击败区区一点支那游击队，和晋绥军的！”

    “要不然晋绥军坚守的太原，又怎么会被我们给占领了的？”

    “现在你们告诉我，逃出了你们包围圈的楚云飞所部的358团晋绥军的残余主力部队，现在在那里？以及还有那些支那游击队的情况又是怎么样来着？”

    “我要再次出动部队，将他们给围剿了的！”

    当叫冈本水的鬼子联队长的话音一落下之后，筱畑义男就顿时露出一副冷冰冰的面孔，对着叫冈本水的鬼子联队长，以及在座的所有鬼子作战参谋，进行着追问道。

    “哈依！”

    “楚云飞所部的358团晋绥军，现在已经把他们的残余主力部队，撤离撤离到了晋绥军的后方正在整顿着！至于支那游击队的新一团则还是在他们原来的驻地那里，我们帝国皇军是随时随地都可以进行进攻的！”

    “包括支那第129师386旅也是在原来的老驻地那里没有太过异常的变动来着！”

    “所以司令官阁下，可以马上派遣部队出击，将所有的支那游击队全部一网打尽来着！”

    可是对于新任第1军司令官的暴跳如雷的咆哮怒吼，依然进行着回答的人，还是那个叫冈本水的鬼子联队长来着，他也是再次满头冷汗的进行着回应道。

    “八嘎呀路！你滴马上给我联合坂田联队，和第40联队的部队，给我作出最好的作战行动，我要明天再次去把支那游击队新一团给围剿掉了，然后才去进攻支那第129师386旅！”

    “至于逃出了我们的包围圈的楚云飞所部的358团晋绥军，和他们后方的那些晋绥军，就交给我们的航空军今天去进行轰炸报复吧！我要他们知道我们帝国皇军不是这么好摆脱的！”

    只不过当叫冈本水的鬼子联队长再次说完之后，筱畑义男也是再次毫不留情就反驳道。

    “哈依！”

    对于筱畑义男的命令作战指示，叫冈本水的鬼子联队长是真的半点都不敢大声的违抗的，赶紧点头回应道。

    “嗦嘎！那就马上给我去执行命令，我会马上通知我们帝国航空军，马上进行派遣飞行部队出击，先去轰炸楚云飞所部的358团晋绥军，和他们后方的那些晋绥军，然后就去轰炸这些该死的突然插手我们的进攻的支那游击队的第129师386旅，还有新一团的！”

    “不！我要同一时间，全面轰炸他们两边的阵地的，绝对要把他们的驻地全部炸一个稀巴烂的！为了我们帝国的面子和荣耀，而且也是为试探出这一次的战斗的失败，是不是还有刘飞洋所部的影子在插手，我们必须要全力以赴出击轰炸的！”

    “要不然我玩法坐稳我作为第1军司令官这个位置的！”

    对于叫冈本水的鬼子联队长的畏惧表现，筱畑义男也是目光一冷，继续下达作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    话音一落之后，所有的鬼子作战参谋均是立即就赶紧，大声的点头答应道。

    包括叫冈本水的鬼子联队长，也是再次点头哈腰的答应下来，因为在这个时候，所有鬼子军官都是很真切的感受到了筱畑义男那骇人的杀气来着。

    所以所有鬼子军官，都不敢顶撞这个正在处于杀气显露出来的筱畑义男，多废话什么的。

    于是在所有鬼子军官，都同意了筱畑义男的作战命令之后，都是迅速的进行着奉命行事而去了。

    而在这个时候，在汽车上，坐在后座的玛丽小姐，对着坐在副驾驶座的洋人瑞舒伐的问话，也是刚问完之后，

    “我们得要多和这个杜老板进行打交道，才能够把对方的底细给摸清楚一些来着，因为这一次我们来这里的目的，是在看这个杜老板是不是和那个刘飞洋有所关联的！这才是我们主动和他进行合作的目的来着的，玛丽小姐！”

    对于洛克希德·马丁公司的老板的小女儿玛丽小姐，前一刻对于自己的询问，洋人瑞舒伐也是沉默了良久之后，才把自己真实的想法给说了出来进行回应道。

    “这个我是知道的，那对于这个杜老板，你们没有派遣人好好的查探一下他的底细吗？”

    对于坐在副驾驶座的洋人瑞舒伐，玛丽小姐也是严肃的进行着回应道。

    “正在调查来着，这一次来的人可不止我们，而且还夹杂不少的国度的军工企业的人员，还有各个国度的情报员，也是混杂了进来这个港岛这里的，因为现在很多人都想获得那个刘飞洋的那些新式战斗机的射击图纸，包括那些新式坦克的射击资料来着，所以现在这里正在虎视眈眈着这个杜老板的人可是多着了！”

    “所以我们的行动也要加快一点来着，不过这一次能够和他进行了初步的合作也是一件好事情来着，。就是不知道为什么他会这么爽快的就答应了我们的合作要求而已，所以我现在也是很是好奇这个杜老板，到底是在谋划着什么事情来着！”

    “难道他就这么相信我们这些陌生的合作伙伴？我感觉不是很相信的！”

    “所以我们也是需要警惕一下这个杜老板，会不会搞什么花花肠子来着！”

    对于玛丽小姐能够把自己的说话给听进去之后，洋人瑞舒伐也是同样严肃认真的进行着再次提醒道。

    “嗯！你说的很对的，所以这一次我父亲才会如此放心的让我跟随你来这里的！”

    “接下来就要靠你多多指点了，瑞舒伐先生！”

    对于洋人瑞舒伐的好心坦言，玛丽小姐也是很是感谢道。

    “嗯！一定会的，这可是你父亲的交代，我一定会好好的辅助玛丽小姐完成这一次行程的目的的，我们必须要要获得刘飞洋那些新式战斗机的射击图纸资料的！”

    “当然前提是这个杜老板，是真的如我们所怀疑的是刘飞洋安插在这里的棋子，那才有这么一个可能性来着，要不然一切都是虚假的！”

    对于玛丽小姐的客气，洋人瑞舒伐很是满意的回应道。

    随后，玛丽小姐只是轻轻的点了点头，就没有任何的回应了，而是静静的坐在后座上在思考着自己的心事来着。

    至于洋人瑞舒伐也是同时陷入了沉默之中，他们两人也是同一时间都陷入了各自的思考之中，而让汽车司机开着汽车，把他们给乘载回去他们的落脚的别墅去了。

    而这个时候，已经乘坐着运输机，朝着东北那一边去了的李金刚，还有一批精锐的官兵，也是正在C130大力神运输机里面，正在沉默的，吃着东西，和想着自己的心事来着。

    原本是杨波要被派遣过去执行任务的，但是因为刘飞洋担心杨波的指挥能力不够，所以还是把出身于侦察军官的李金刚给调遣了过去，

    “我们还有多久才到达我们的空降目的地？”

    当运输机里面在一片沉默之中，渡过了一段时间之后，一名叫着张帆的青年官兵，忍不住沉默，就率先打破了沉默，对着也是在默默的吃着东西的李金刚进行询问道。

    “应该快了吧！到了，运输机里的飞行员会通知我们的！因为我也是不熟悉我们即将要进行空降的地方的环境的，所以我没有权去挑选空降的地点，这一切都是我们团座给安排好了的！”

    对于这名叫张帆的部下的询问，李金刚也是很是坦诚的回应道。

    对此，张帆一时间被说的哑口无言了。

