    “吼！··”当冥河和三尸闯入之后，附近的混沌异兽尽数发现了他们，齐声发出怒吼，这是警告、宣战的信号，而这样的叫声，也会传播很远，将远处的混沌异兽不断地吸引过来，最后就好像是混沌兽潮一般，源源不断地冲击冥河。

    不过这一次，冥河可不会再吃这样的亏了，只听冥河轻声喝道：“速战速决！”冥河当即便杀向了混沌异兽，而乾坤道人、红莲道人和沐森也是相视一笑，齐齐出手，开始收割混沌异兽，除了那两头混元级的混沌异兽，其他的对冥河他们来说，杀之如屠狗。

    而那两头混元级的混沌异兽也不过混元初期而已，对于冥河这样肉身可比混元后期的混沌魔神以及乾坤道人这样的混元后期来说，解决他们并不算难，毕竟它们既无灵宝护身，又没有太高的灵智，杀他们并不需要费多大力气。

    将附近的混沌异兽全数击杀之后，冥河并没有放松下来，因为他可以感受到更多的混沌异兽在向这里用来，冥河一挥手，将混沌异兽的混沌本源以及尸体尽数收了起来，然后抛出当初用混沌异兽炼制而成的血神傀儡。

    在这个充满谜团的地方，冥河也发现了一点规律，虽然这里的混沌异兽会相互吞噬，但对于冥河这样的外来者，却是同仇敌忾，既然如此，冥河正好用这血神傀儡来掩藏他们的踪迹，以免陷入被围攻的尴尬处境。

    处理好一切之后，冥河和三尸便遁入了血神傀儡之中，在冥河的驱使之下，血神傀儡飞速向远方遁去，冥河离去没一会的功夫，便有数千头混沌异兽赶到，其中更是有着十数头混元级的混沌异兽，更不乏混元中期的混沌异兽。

    “吼！吼！··”听后身后传来的群兽狂吼之声，冥河才微微松了一口气，幸亏撤离得快，否则他又要跟上次一样，陷入无尽的苦战之中了，要知道，上次以冥河和乾坤道人二人联手，也不过只在这里呆了一天左右。

    更为冥河游戏而心痛的就是，上次虽然屠杀了不少混沌异兽，但因为被围攻，混沌本源根本来不及收取，白白错过了许多混沌本源，而这一次，冥河可不会再犯这样的错误，战则一击必杀，速战速决，绝不给混沌异兽任何围攻他的机会。

    驱使着血神傀儡一路前行，一路上，冥河也看见了不少的混沌异兽，但冥河并没有动手，心急吃不了热豆腐，这里的混沌异兽好似无穷无尽一般，一旦动手，必定会引来更多的混沌异兽，这样一来，很有可能跟上次一样陷入苦战。

    既然不能随便出手，那便需要找准出手的时机，所以一路上，冥河都在寻找混沌异兽比较分散的区域，远处的混沌异兽无法短时间内到达，如此却给了冥河充足的时间，解决目标之后，然后迅速撤离，虽然猎杀的效率慢，但确实比较稳妥。

    当然，在猎杀混沌异兽的过程中，冥河也在观察，观察这里的一切，混沌异兽的生活规律，分布区域，只要是他经过的地方，冥河都会将它记录在他的混沌地图之上，标记好他所收集到的而一切信息，以备日后之用。

    法乱之地，这便是冥河为这片地方所起的名字，意思也很简单，法则狂乱之地，在这里，法则之力的使用大打折扣，甚至有些都无法使用，就好比空间法则的空间移动，完全就被封印了，否则冥河哪致于如此小心翼翼。

    在法乱之地最外围晃荡了近百年的时间，冥河终于决定往里面前进了，这近百年时间里，冥河也探索了法乱之地一部分外围区域，但是法乱之地的广阔显然超出了冥河的预计，已经完全超出了洪荒的大小，真的很难想象，这里究竟是什么地方，竟然如此的广阔无垠。

    越是如此，冥河对这里就越是好奇，但同样也有些忌惮，仅是这法乱之地，冥河都无法正大光明地行走于其中，很难想象，这最里面会是怎样的场景？更让冥河好奇的是，大道造就这么一个地方，究竟是为了什么？

    冥河有一种预感，他好像接触到了一个惊天的秘密，甚至远比这里拥有无数的混沌异兽还要更为惊人，在鸿钧所给的玉简之中，便提到过混沌异兽，但它们早在开天之前便已经绝迹了，如今混沌之中的混沌异兽恐怕都是从这里出去的。

    混沌异兽体内的混沌本源对冥河这样的混沌魔神来说，简直就是最佳的修炼补品，只要有足够多的混沌本源，冥河便能更快地变强，短时间内赶超鸿钧并不是不可能的，最主要的是，这里混沌异兽可不止混元初期，就连混元中期，冥河也是猎杀了几头的。

    冥河这百年的收获，可远比上次他前往混沌要多得多，看着手中晶莹闪耀的混沌本源，冥河很有成就感，这百年里，冥河和三尸也都受过伤，尤其是又一次，一头混元后期的混沌异兽突然出现，打破了冥河的计划，结果不断被群兽围攻，更是受了伤，最后落荒而逃。

    不过总的来说，也算是有惊无险，其实这百年里，冥河的收获可不仅仅只有混沌本源，在这法乱之地，运用法则是一件极为困难的事，但越是这样，却越是可以增强冥河与三尸对法则的掌控程度，掌控程度越高，对法则的运用便越纯熟，法则所发挥的威力也越强。

    随着对自身所领悟的法则运用得越来越纯熟，冥河突然发现，他对法则的参悟进入也变得顺利了许多，再加上道韵宝鉴十倍的增幅，仅是百年时间，冥河对血道法则和灵魂法则的领悟终于突破了混元中期的界限，达到了混元后期之境，这也是意外之喜。

    而进步的也不仅仅只是冥河，冥河的三尸也各有进步，只是进步的程度不同罢了，自我尸沐森的混元中期之境已经完全稳固，正在缓缓地超混元中期的巅峰之境增长，乾坤道人亦是如此，混元后期之境也已稳固，而红莲道人因这百年疯狂杀戮，杀戮之道也隐隐有了突破之象。

    而混沌本源的收集也已经超出了冥河的预计，光是混元级的混沌异兽，冥河便足足猎杀了上百头，更不用说混元以下的混沌异兽了，简直就是不计其数，所收集的混沌本源远比上次要多上数百倍，已经应该足够献祭推演之用了。

    不过冥河并没有打算离开，虽然混沌本源收集够了，但谁会嫌多呢，更主要的是，冥河这百年一直在法乱之地的外围晃荡，并未真正进入过法乱之地更内围的地方，既然已经来了，不进去看看，冥河恐怕也不会甘心。

    越往里走便越危险，即便有机会猎杀混沌异兽，冥河也没有再出手，在最外围的时候，混沌异兽最高的也不过混元初期，基本上很难见到混元中期和混元后期，但越往里，混元中期的混沌异兽便越多，就是混元后期的也并不是很难见到。

    虽然充满了无限的诱惑力，但这样的诱惑却意味着危险，甚至是会给冥河带来灭顶之灾，冥河虽然疯狂，但也懂得审时度势，在洪荒，冥河敢吞噬洪荒本源，那是因为他有把握，但在这里，冥河却没有任何把握，混沌异兽没有灵智，号簿惧死，所以阴谋阳谋在这里并没什么用。

    然而有时候，血神傀儡的伪装也是徒然无功的，虽然混沌异兽灵智不高，但是它们却有着野兽的本能，混沌异兽也有着自己的族群，自己领地，冥河这头六臂巨猿炼制而成的血神傀儡，虽然有着混元的肉身，但也只是混元初期，在这里并不是吃得开的。

    血神傀儡在面对混元中期乃至混元后期的混沌异兽时，已经没有多大用处，越往里，混元中期的混沌异兽便越多，当血神傀儡想要横穿它们的领地之时，不是被驱逐，就是被攻击，是以，这一路走来，并不是很平静，血神傀儡也是受损不轻。

    无奈之下，冥河只能暂时停下步伐，重新炼制一具血神傀儡，用的乃是一头三头孽龙模样的混沌异兽，有着混元中期的肉身，而这一次，冥河可是细加炼制，尽可能地保留下它生前的战力，因为精度加大了，所化的时间自然也长了。

    数年之后，崭新的血神傀儡诞生了，保留了生前混元中期的九成战力，如此也可以尽可能威慑其他混沌异兽，只要不遇到混元后期的混沌异兽，应该便不会被其他混元中期的混沌异兽攻击了，有了这具血神傀儡，冥河也能放心地继续前进了。

    又行进了数年之久，冥河再次停下了步伐，这一次倒不是因为血神傀儡被其他混沌异兽袭扰，因为在前方，冥河感受到了一股异样的气息，冥河眉头一皱，阵法？在这里上百年之久，冥河可从来没见过混沌异兽会用阵法，那这阵法的气息是从何而来？