    第37章 少年祖师！

    还没等那个‘女弟子’起来，只见青衣再度出手，又是一巴掌，再度将她扇飞。

    那名假装为弟子的女长老无比震怒。

    她抬头看向青衣女子，只见这青衣女子的境界她并看不出来，而且青衣女子面容冷酷，仿佛没有喜怒哀乐一般，这让那名女长老非常的不解。

    女长老知道这青衣女子必定是刚才说话的前辈高人派来的。

    她立即道：“前辈，我们红尘圣地和仙缘圣地交好，前辈这么做就不怕影响我们两个圣地的关系吗？”

    叶辰的声音传来，冷笑道：“影响关系，难道不是你们红尘圣地先影响的吗？”

    “你们红尘圣地不守规矩，既然派长老来对付弟子，既然你们红尘圣地先坏了规矩，那你跟我谈什么关系？”

    “青衣，不用留手，只需要留她一条命就行了！”叶辰的声音从空中传来。

    “是，主人！”

    这时候，只见青衣立即出手。

    青衣的境界堪比洞虚后期境界。

    在加上这女长老单臂被废，更加不是青衣的对手。

    青衣一把抓起了她，用力一摔！

    轰！

    一声巨响。

    只见青衣直接将他摔在石头之上，将石头都摔得粉碎。

    这时候，青衣提起了她的衣领。

    然后一下一下的掌嘴。

    啪——

    啪——

    啪——

    一声声掌嘴声传了出来。

    不一会儿，只见那女长老直接被青衣掴成一个猪头。

    青衣再度出手，直接废了她的双手和双脚，她变成一滩烂泥，瘫软在地上。

    对于叶辰来说，自己的母亲和七个师姐就是自己的逆鳞。

    这一次虽然大师姐险胜了，但是红尘圣地竟然派长老来参赛，若是败了，后果不堪设想。

    所以，叶辰杀了这个女长老也不为过。

    但是叶辰也明白，如果杀了她的话，肯定会飞仙缘圣地带来很多麻烦，所以才没有让青衣杀了她。

    “青衣，你将她交给红尘圣地的人吧！”叶辰将玉佩丢给了青衣，见玉佩如见掌教真人。

    “是！”

    青衣接住了玉佩，带着一滩烂泥的女长老，朝着玉霄峰走去。

    叶辰也尾随在后面，只不过以他的身份，并不适合露面。

    ..........

    玉霄峰大殿之中。

    只见玉霄掌门迎接着红尘圣地的三个长老。

    众人又说有笑，相谈甚欢。

    就在这时候，只见玉霄殿的大门忽然打开。

    一个青衣女子提着一个瘫软的‘女弟子’走了进来。

    玉霄掌门之前见过青衣女子，她曾经拿着玉佩来找过自己，他知道这个青衣女子乃是自己那个隐世的小师叔的人。

    看到这一幕后，众人大惊，不知道发生了什么事情。

    只见青衣将那个瘫软的‘女弟子’直接扔在了地上。

    这时候，红尘圣地的人顿时大怒！

    “你想要做什么？”

    “你为何伤我红尘圣地的人？”

    一个长老转头看向玉霄掌门道：“我红尘圣地来你们仙缘圣地是为了交流学习，可是你们却无故打伤了我们的人，还请玉霄掌门给我们一个交代！”

    玉霄掌门惊讶的看着青衣，也一头雾水，不知道怎么回事。

    这时候，只见青衣没有任何感情波动的说道：“此人已经一百二十一岁，乃是你们红尘圣地的长老，却伪装成为弟子和我们仙缘圣地的比试，你们先坏了规矩，所以我家主人说了，要交代的，是你们！”

    此言一出。

    众人大惊！

    不敢相信。

    玉霄掌门惊讶的看着青衣问道：“这是真的吗？”

    青衣平静道：“你是在质疑我家主人吗？”

    这时候，玉霄掌门立即闭嘴了，既然是自家师叔说的，这自然是真的。

    只见玉霄掌门慢慢的走下来，摸了摸女子的骨龄，的确如青衣所说，这个女子已经一百二十一岁。

    既然如此，玉霄掌门也不是吃素的，转头看向红尘圣地的三位长老道：“红尘圣地派长老参赛，坏了规矩，还请各位，给我们仙缘圣地一个交代！”

    此言一出，红尘圣地三个长老面面相觑。

    这时候，只见人群之中，慢慢的走出了一个年轻的弟子。

    那个年轻的弟子不是别人，正是连胜三场的红尘圣地天才弟子洛风。

    他慢慢的走到了那个瘫软的女长老的面前，手一挥。

    顿时，只见那女长老直接被那年轻的弟子吸了起来，掐住了脖子。

    “玉霄掌门，我乃红尘圣地的圣子，这里的大小事务都是我说的算，自然玉霄掌门想要一个交代，那我就给你一个交代！”洛风面带笑容说道。

    说着，只见他手用力一捏。

    瞬间，只见那女长老喉喽断裂，死在了众目睽睽之下。

    这一刻，在场的人，无比震惊。

    这个洛风，看起来才十四五岁的样子，竟然如此的心狠手辣。

    杀完了那个女长老之后，洛风面带微笑，看着玉霄掌门问道：“玉霄掌门，不知道如此处置，可否满意？”

    玉霄掌门见那个女长老都被杀了，而且他们仙缘圣地也没有损失，再追究下去，就是他们仙缘圣地理亏了。

    人都已经死了，还能如何怪罪？

    再说了，仙缘圣地与红尘圣地交好，即便要撕破脸皮，也绝不该仙缘圣地来撕破。

    玉霄掌门笑了笑道：“人死为大，这件事情就这么算了吧！”

    叶辰并未进入殿中，并不知道里面发生了什么事情。

    等到青衣出来之后，青衣将里面的事情描述了一遍之后，叶辰顿时感到惊讶。

    这个洛风，看起来不简单。

    之前他就听说洛风打败了玉霄峰，天启峰和神庭峰的最核心的弟子。

    而现在，他又直接掌控了红尘圣地的大权，看来，必定是一个狠人。

    只不过叶辰并未见过这个洛风，不然，叶辰倒是想要见见他到底是什么妖魔鬼怪。

    ..........

    玉霄峰的客房之中。

    只见洛风坐在座位之上，之前为首的三个长老竟然跪在了洛风的面前。

    “仙缘圣地怎么可能看破我的伪装之术，要知道，即便是玉霄掌门和赵启阳这两个大乘境界的都没有看出，难道仙缘圣地还存在着什么高人吗？”洛风冰冷的声音说道。

    “祖师，我们该怎么办？”

    三个长老看着洛风，并不是喊圣子，而是喊祖师！

    “我说过，在这里，叫我圣子就行了。虽然仙缘圣地可能有一个高人存在，但是大局为重，以后便派出普通的弟子去比试吧，不要在惹是生非了。”洛风淡淡道。

    “是！”

    三个长老立即行礼。

    ?  ?求推荐，求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

