    田小丁闯入葬魂山深处，大多数时间都是在躲避和逃跑。

    幸亏他的飞云梭经过重新炼制后，飞行速度有了大幅度提升。再者就是，每个妖兽都会有自己的领地范围，它们轻易不会离开自己的领地。

    这样一来，只要小丁拼命逃跑，不被妖兽堵截住，那就一定可以跑出妖兽的领地范围。

    因此，他一路上大多都是有惊无险，就比如那只一直追着他的八阶豹妖。刚一开始把小丁给吓个不轻，等后来他逃离了豹妖的领地后，豹妖也就不再继续追赶他了。毕竟豹妖还要守护着它所看守的灵植呢。

    摆脱了豹妖的纠缠后，小丁放眼望去，到处都是莽莽山林，到底去哪里寻找那座不生草木的大山呢？

    他自己计算着日期，到现在为止，正好是半月时间。

    那么也就是说，他现在所处的位置，就是葬魂山东西方向的最中间位置了。

    照理说，埋葬仙女的那座昭女陵应该就在这附近才对，可是他为何还没有发现呢？

    小丁放开神识，仔细搜寻这附近，看是否有不生草木的大山。

    别看小丁如今的修为依然很低，但他的神识力却十分强大，他神识力所覆盖的范围极广，以他为中心的方圆二三十里的范围，他都是可以探查得到的。

    以他如今的神识力覆盖范围，甚至可以超过筑基期修士，完全可以比肩金丹期修士的神识力范围。

    这样强大的神识力，自然是得力于天灵丹的药效。小丁上次炼制了不少天灵丹，这让他的神识力，有了大幅度的增加。

    然而，小丁四处探查了一番之后，却是意外地发现，从自己过来的那个方向，居然也飞来了一艘飞行法器。

    这是一艘飞燕形法器。法器的外形貌似一只展翅飞翔的燕子，上面有舱室，飞行速度倒也十分快捷。

    小丁注意到，在这艘飞燕法器的舱室里面，坐着十多名筑基期的修士，他们修为虽然都比小丁高些，但他们身上的衣服，却是显得破破烂烂，他们身体的肤色也都呈现出古铜色。一看这就是皮肤长期暴露在日光下的结果。

    这些人中为首的那人，表面看上去大约四十多岁的年龄，但他的修为却已达到了金丹出期。他的相貌有些丑陋，主要是因为，他的脸上斜横着一道长长的伤疤，从左眉梢一直到右嘴角，显然他的脸曾被利器划过。也幸亏他命大，整个脑袋没有被利器给劈为两半。

    因为这道伤疤，这人的脸显得有些狰狞。尽管伤疤早已愈合，但那翻起的皮肉，让人看了，依然会感觉到触目惊心。

    小丁见这艘飞燕法器所前进的方向正是自己现在的这个位置，心下就是一惊，心中暗道，看这些人的装束，和他们飞行的方向，莫非他们就是褚长泰口中所说的那群想要去昭女陵盗墓的海盗？

    想到这里，小丁不由得脑中灵光一现。干脆自己偷偷跟在这些人的后面算了，反正他们也是要去那昭女陵的，有了他们带路，也省的自己去费力寻找了。

    至于昭女陵中的宝物，小丁根本就没想过，海盗们想要盗墓就去盗他们的，自己的目的是找那土瓴龟。在小丁看来，大家是各取所需，并不冲突。

    于是，他立即降落飞云梭，并将其收起来。然后自己躲到一块大石的后面，并且施展了隐身术，隐住了身躯。

    虽然说，隐身术对于那群海盗来说，根本就逃不过人家神识的探查。但如果海盗们不开启神识有意探查的话，那么他们依然还是难以发现小丁的藏身之处的。

    没用多久，那艘飞燕法器果然来到近前，并从小丁藏身这个位置的上空飞过。

    小丁连忙取出狼牙棒踩在脚下，驭棒飞行，在后面紧跟了过去。

    之所以选择驭棒飞行，是因为小丁现在还在施展着隐身术。也只有他手里拿着的武器，或者身上带着的物品，才能与他同时隐身，若是他使用飞云梭的话，那就无法做到把飞云梭和他一起隐身，也就很容易暴露目标了。

    但是，即便这样，小丁也不敢追得太近。而且，就算他全力驭棒飞行，也同样是无法追得上人家的飞燕法器的。

    于是，小丁只能远远地坠在后面，隐身飞行。

    让小丁疑惑的是，不知是何原因，他们飞行的这一片区域之内，居然没有妖兽。

    难道说这个位置里没有什么稀有的灵植？

    反正小丁也是搞不清楚什么原因。

    他只是跟随着那群海盗的飞燕法器，一路向前，然后又东拐西拐地转了几个弯，最后他们停在了一处高山跟前。

    小丁打量那座大山，见山上植被茂密，根本就不是褚长泰所说的不生草木的大山。

    那群海盗们纷纷跳下飞燕法器后，为首那位丑陋的刀疤脸，收起飞燕法器，然后带领那十余个人朝着山根处走去，很快，他们就消失在了小丁的视线之内。

    小丁心中好奇，心说，难道这里就是昭女陵吗？

    不管是不是，小丁也驭棒飞了过来，等他到达那大山跟前时，他这才看清，原来在这山根那里，有一处隐蔽的洞穴，洞口被茂密的草木覆盖，不仔细看，还真的难以发现。

    很显然，那群海盗，便是进到这个洞穴 里面去了。

    难道昭女陵藏在山洞之中？小丁的心中画着问号。

    他倾耳听了听，并未听到什么声音，于是他也握着狼牙棒，一弯腰，钻进了洞穴的洞口。

    洞穴之内略显有些潮湿，向前走了一段距离后，洞内就已黑漆漆的一大片了。

    还好，修炼之人的夜视能力都很强，即便是洞内漆黑，小丁也依然可以看清事物。

    山洞之内并没有岔路，里面也仅仅只有一人来高，只够一两个人同时行走的那般大小。

    朝着山洞之内走了很远的距离之后，小丁却并未发现这里面有什么陵墓。那群海盗也并未在这个山洞之内停留，而是一直都在朝着前方走去。

    小丁也只好提着狼牙棒尾随着他们一直向前走去。

    又向前走了很长一段时间，小丁感觉都已经快要穿过整座大山的山腹了。忽然他就听见前方的那群海盗们传过来了一阵欢呼声：

    “他奶奶的，终于走到头了！这是个甚么鸟地方，居然还要横穿过整座大山？”

    “我说老三，你懂个鸟蛋？我告诉你吧，越是在这种隐蔽的地方，才说明那昭女陵中的宝贝难得。”

    “就是，就是，老二说的没错。如果这个昭女陵不这么隐蔽的话，我估计她的墓可能早就被人给翻过八百遍了。”

    “咦？我就奇了怪了，既然这个昭女陵如此隐蔽，那么老六又是如何找到的呢？”

    “这你就不知道了吧？其实，老六也是误打误撞才发现这里的。他有一次来这葬魂山里寻找药材，结果却被妖兽给追得上天无路，入地无门。然后他就一头钻进这个山洞之内。接着，他走着走着，走到头了，也就发现了大山里面的昭女陵。”

    “这么说来，那昭女陵就是在这座大山的后面了？”

    “当然，我们眼前的那座不生草木的小山，山下不就是昭女陵的墓地吗？”

    “既然这昭女陵藏在大山的后面，那我们为什么不使用飞行法器从山顶上飞跃过来呢？”

    “我捉老五，你是不是傻啊，你抬头看看，那空中凝结着一层结界笼罩在那昭女陵的目的之上，而且空中还灰蒙蒙的，从上面往下看，什么也看不到，你如何分辨哪里是昭女陵？”

    “原来如此！那我们赶快寻找进入那昭女陵的入口吧！”

    “老七，你急什么啊？你没看见那小山的外面笼罩着结界吗？我们得先合力把结界破开才行。”

    小丁听到那群海盗们的谈论，便已猜出，他们已经走到了山洞的尽头，并已经出了洞口。看来这个山洞，还真是横穿整座大山山腹的一个山洞呢。

    也不知道这个山洞是天然形成的，还是人为挖出来的。

    不过小丁现在也管不了那么多了，他继续隐身朝着前面走去。

    很快，他就发现前面不远处有了亮光，随着他步伐的向前，洞内的亮光越来越亮。

    没多久，他就看见了山洞另一端的出口。此时，海盗们已经离开洞口那里了。

    小丁小心翼翼地摸到山洞口处，没敢直接出来，而是探头探脑地朝着外面扫视了一圈。

    蓦地发现，山洞口外面正对着的，便是一座小山丘，这座小山丘上面光秃秃的寸草不生。

    而在小山丘的正前方，则是立着一块巨大的石碑，上面写着三个巨大的大字——“昭女陵”。

    在小山丘的外围，则是笼罩着一层结界。此时那十多名海盗，正在全力地攻击着那层结界。

    原来昭女陵是一座不生草木的小山丘啊，而并非是褚长泰口中描述的大山！小丁在心中暗想。

    他又环顾了一下四周，见这里的四周围都被高高的大山所围拢。而且这里的上空也是一片混沌，似乎是被人给施了法术，做了什么手脚，根本看不到上方的天空。

    看到那群海盗正在攻击结界，小丁心道，幸亏有你们帮忙，要不然，我连那层结界都破不开，还何谈去捉土瓴龟？

