    “皎月打野，听说这个版本皎月很厉害，终于要登上职业赛场了吗？”

    观众席上，有粉丝忍不住期待道，如今的资讯很发达，每次版本更新后，什么英雄强势，什么英雄削弱，一眼便能看出来。

    同样的，他们也迅速能看到王者高分段直播，现在的直播跟以前的直播不同，以前的主播少，而且细分不够，现在各个英雄都有专精主播。

    主播一细分下来，每个英雄都能找到直播。

    不少观众已经看了很多局皎月打野。

    这英雄优势很明显，开团能力非常强，大招的AOE伤害很高，对脆皮杀伤力极大。

    不止是优势局，哪怕是在劣势局，皎月都有用。

    这种优势令得皎月直接登上打野T1版本。

    记得：“这样的话，双方的阵容全部选择完毕，RNG这边是上单奥恩，打野皎月，中单卢锡安，下路是小狗的薇恩配合小明的女坦，”

    顿了顿，继续道：“BLG这边的阵容是上单塞恩，打野盲僧，中单是辛德拉，下路双人组是卡莎和牛头。”

    论阵容。两边的英雄选的都没问题，开团，坦克，伤害应有尽有。

    前期论节奏，皎月显然不如盲僧。

    可苏子哥的英雄使用，完全不能以本身的英雄特性来计算。

    英雄全部选择完毕，双方选手开始进入游戏，载入游戏界面，双方的旗手开始再次挥舞两支战队队旗，一边疯狂呼喊，一边调动现场的气氛。

     RNG！RNG！RNG！

    毫无疑问，来现场的RNG粉丝是压倒性的超过BLG，不过BLG粉丝也不少，当即挥舞旗手的BLG人员开始跟上梭哈，用尽全力的吼道“BLG！BLG！BLG！”

    记得：“现在双方的喊声已经充斥着整个现场，让我们为双方选手一起加油，期待他们在第二局中有一个精彩发挥。”

    “进入游戏，让我们看看双方英雄动向，RNG这边开始全员朝上路集合？”

    记得眼睛一亮，RNG五人购买完出门装，直接往上野区靠近。

    一般而言，双方开局都是一字型站位。

     RNG选手往上路靠，还是五个人一起靠，那就只有一个原因，他们要打一级团。

    “一级团，RNG的一级团战术，我可是很期待的啊。”

    有观众立马露出惊异和期盼之色，RNG的一级团战术，很少出差错，除非没打起来，被对面发现，只要对面没发现，基本上都有收获。

    这一局，BLG的上野区站位是，上单塞恩一个人站在野区入口。

    “RNG这边，开始绕了，苏子哥带领队友直接绕上路三角草丛，这个战术我们见到过。”Rita也想起来了，这是似曾相识的一幕，RNG曾经用这个战术绕大圈在一局比赛的一级团中拿到过一血。

    “看BLG防守上路的是什么人，塞恩！”

    记得则第一时间看向小地图，BLG野区的蓝BUFF后方墙壁草丛入口处杵着一个手持巨大伐木斧，宛如改造人般的岿然大物，是塞恩！

    这个站位，是发现不了RNG从后面绕过来的。

    “RNG这边，还是盲视野，就算塞恩发现不了背后绕了一堆人过来，这个位置恐怕RNG也很难杀掉塞恩吧？”

    “看控制，一级团控制最重要，奥恩一级估计学的E，只有一个减速，打野皎月也没控制，中单卢锡安也没控制，ADC是薇恩，只有辅助有一个控制，如果日女血Q，估计要交闪现才有机会杀，如果学的是E，就不好说了。”

    记得一边讲解，一边查看RNG英雄。

    一级就算想抓塞恩也没那么容易，RNG这边虽然人多，可只有女坦有控制。

    但是草丛里没视野，如果女坦学的是Q，没法在第一时间给到控制。

     RNG这波想杀塞恩，很难！

    “已经开始绕位置了，从背后绕了过来，卡视野了。”Rita心跳骤然紧缩，从地图上看，RNG五人这是一波完美的绕视野位置，跟塞恩的距离相隔不到三百码的距离，硬生生让他们贴墙避开了塞恩的视野。

    下一秒，塞恩站在的草丛里，一个视野赫然出现。

    砰！

    闪现的声音清脆而悦耳，小明果断交出闪现。

    盾牌狠狠砸在塞恩头上，晕眩的标志出现。

    “闪现Q，塞恩被晕住了！”

    记得对RNG的开团方式并不意外，这是最理想的先手方式，如果女坦学E，虽然不用交闪现就能控住塞恩，但是控制距离只有短短0.5秒，根本不足以击杀塞恩。

     Q的控制，是1秒！

    这0.5秒的控制差距，足以决定一波团战的胜负。

    嗤~~

    在塞恩被控住的刹那，皎月的Q，塞恩的E，卢锡安Q技能透体圣光，薇恩的AQ。

    顷刻间，塞恩血量掉到三分之二以下。

    “他们五个人在我这！”上单biubiu脸都黑了，他压根没想到RNG五人回出现在这个位置！

    看过之前RNG的比赛，BLG知道这个位置有可能被RNG偷袭，所以塞恩站的位置其实很靠后，就算RNG绕过来也会被看到视野。

    可他没想到，这一波RNG竟然把视野卡的这么死！

    几乎只有一条缝隙的道路，RNG五个人都卡过来了。

    砰！

    没有丝毫有，BIUBIU交出闪现。

    嘭！嘭！嘭！

    可下一秒，连续三道闪现跟上，卢锡安和女坦、奥恩，直接跟上闪现补上平A和引燃。

    塞恩被点死。

    第一滴血！

    三个闪现，换掉塞恩人头！

    “卧槽，这波RNG杀心已决！”

    “这都杀了，交三个闪现，那这波BLG的一血交的不亏啊。”

    “是不亏，一个闪现换三个闪现，这还只是个纯粹的人头，没有兵线亏损。”

    观众席上，一大群粉丝都觉得这波RNG打的太激进了，完全没必要，打出闪现已经赚了。

    “他们叫了三个闪现。”BLG比赛席上，BIUBIU连续点了女坦三人的闪现，告知队友他们三个都没闪现了。

    “我看到了。”打野WEIWEI嘴角露出一抹笑容，这波他们所有人都通过地图看的清清楚楚，对面交了三个闪现，外加一个引燃。

    也就是说接下来五分钟，对面上中辅，都是没闪的！

    “我会在前期就来GANK。”WEIWEI直接道：“我从上往下刷！”

