    一边是仙界的白虎圣族。

    一边是玄盟。

    眼见两方势力大战，一触即发。

    整个西漠无论是人族、妖族、还是兽族，都是紧张的不得了。

    这可是两方庞然大物啊！

    随便哪一方，他们都得罪不起。

    “小白！”

    然而，就在双方大战即将开始的时候。

    突然，又一道声音响起。

    以严谨为首的，陈玄十二名弟子到来。

    他们虽然只有十二人，但整体气势，却是丝毫不弱于夏竹鸢身后的二十万仙兵仙将，更是无视白虎一族的百万虎兵。

    “师尊让我们来寻你了。”

    严谨望向白小纯说道：“该回家了。”

    “严谨师姐！”

    白小纯听到这句话，热泪盈眶。

    她都差点以为，自己今天回不去了，要被对面凶恶的白虎真君给强行带走呢。

    没想到玄盟也来了，主人的众弟子也来了。

    “主人发现我不在，动用了这么大阵仗来接我回家，呜呜~~”

    白小纯无比感动，热泪盈盈。

    “嗯，我这就跟你们回去，以后那里才是我的家！”

    对于西漠虎族，白小纯已经失望透顶了，不准备再回来。

    可是就在白小纯转身，准备跟严谨等人离开的时候。

    白虎真君恼了：“想走，可经过我同意？”

    咻。

    白小纯理都没理，变身成猫，扑进了严谨的怀里。

    而严谨，看都没看白虎真君一眼，只是淡淡地说道：“竹鸢姐，此次任务乃是师尊交给我们众弟子的，就不麻烦竹鸢姐了。沐尘，你来善来。”

    “是。”

    沐尘点头。

    而那边，严谨抱着白小纯，潇洒离去。

    “找死！”

    被无视的白虎真君，顿时怒气上涌，大手一挥，身化万丈巨虎，滚动着黑色妖云，压了下来。

    一众弟子正准备出手。

    却见沐尘抱着肩膀，怀里横插一柄木剑走了出来：“我来。”

    唰。

    木剑斩出。

    天空被斩裂出一道缝，白虎真君拍出去的一只爪子被斩断。

    紧跟着。

    唰唰唰。

    又是三剑。

    白虎真君万丈躯体，被斩成三段。

    下一刻，沐尘收剑。

    转身抱着膀子离去，“剩下的，就交给你们了。”

    看着沐尘师兄潇洒离去的背影。

    张恒、白明轩、李长生、念空、冰清玉洁、洛离、孙小圣等人都是无不感慨。

    “沐尘师兄，真是越来越牛了。”

    “论装逼我没服过谁，只服沐尘师兄啊。”

    “沐尘师兄对战敌人，向来是，没有什么是一剑解决不了的，如果有，那就再补几剑！”

    “来吧，白虎真君都被沐尘师兄干掉了，这剩下的杂鱼，我们几个可就得包了。”

    “战！”

    轰。

    一众弟子爆发气场。

    瞬间袭卷整个西漠。

    张恒从衣服里掏出一只幼鸡，向着天空一放，顿时鸡鸣震天。

    白明轩扛着一把锄头，一放一收间，犁开了天际。

    姬冰一曲，琴音萧萧，震杀一片。

    姬清落子间，犹如大龙杀阵，绞杀一片。

    姬玉一笔落下，一竖间，斩杀万只虎兽。

    姬洁作画，本想将百万虎兵封于画中，可还没画呢，百万虎兵已经没了......

    “呃，我还没出手呢。”

    正准备甩竿的李长生，尴尬了。

    念空道了一声佛号：“阿弥陀佛。”

    孙小圣冲的最快，但也扑了个空。

    洛离一笑，什么也没说。

    “百万虎军，就这么一会儿的功夫，就被杀没了？”

    “不愧是会长的亲传弟子，太强了吧！！”

    玄盟成员见了，无不惊叹。

    夏竹鸢叹道：“真没想到，才一个月不见，就连我引茬给会长的张恒和白明轩都突破太乙了，他们的成长速度，真是太逆天了。”

    元明圣主也是叹道：“如此阵容，别说白虎真君来的只是个分身，就是白虎真君亲至，也带不走白姑娘啊。”

    “西漠虎族听好了。”

    夏竹鸢转向西漠虎族。

    “女帝！”

    白启元等虎族成员，都是颤颤巍巍地跪拜在夏竹鸢脚下。

    传说中玄灵圣域的那位高人不世出，眼前这位女帝，便是玄灵域当之无愧的主宰，她之大名，谁人不知，别说西漠虎族了，就是整个西漠的妖族联盟见了，也得叩拜。

    “以后不准再打扰白姑娘，若敢再犯，灭族！！”

    夏竹鸢冷道。

    “是是。”

    白启元点头。

    白渊也是一脑门的冷汗，同时也后悔起来，如果今天自己见到女儿的时候，换一种方式，坐下来与她好好的谈一谈，今日只怕会是另外一种结果了吧。

    ...

    大马村。

    领悟了一轮新的大道的古铮仙王、海量仙王、辰风仙王、雪落仙王几人，这几日可以说是满面春风，感觉曾经不可动摇的天道境，如今似乎已经向他们敞开了大门。

    以前，他们觉得，不朽仙王便已是尽头。

    纵然有无尽生命，但他们依旧不太可能叩开那鸿蒙之上的天道境。

    但自从在陈玄那‘纵十三横九’一子中悟出新道后，他们便不再这样想，甚至他们在想，陈玄估计也是在跨往天道境的途中，遇到了瓶颈，所以才在这凡人村落里寻找突破的机缘的。

    自己一行人跟着他，说不定能够与他一起摸到天道境的门坎。

    至于陈玄有没有可能，已是不朽之上的天道境。

    他们没敢想。

    “老吴，怎么感觉今天村子里的人，都来去匆匆的，可是发生了什么大事吗？”古铮仙王找吴大爷下棋，不忘打探这村子里发生的事。

    “哦，是小陈的猫丢了，村民们都在帮他找猫呢。”吴大爷随意地说道，“不是什么当紧的事，找到就找到，找不到再领养一只便是。”

    “什么，陈道友的猫丢了！”

    古铮仙王等人一听。

    立时站了出来。

    “还没下完呢，干嘛去？”

    “找猫啊。”

    古铮仙王等人觉得，这是一次能够跟陈玄搭上线的机会。

    只有与陈玄更多的接触和了解，才能够知道他的底细。

    “小陈的猫找到了。”

    就在这时，有村民跑了回来，公布了这一消息。

    不多久，还没出村的古铮仙王、雪落仙王等人就看到，一身白衣胜雪的严谨，正抱着一只猫咪，步若流星般走了回来。

    “好美。”

    几位仙王看到严谨，不由的感慨。

    而雪落仙王更是五味杂沉：“这位就是我那弟子绫罗的徒孙吧，不过听绫罗说，这位女子已经彻底的斩断了与她之间的联系。”

    “小白可是找回来了？”

    陈玄听到消息，主动走了出来。

    再见陈玄，四位仙王的目光同时聚集过去。

    “师尊，您的猫。”

    严谨把小白递了过去，白小纯也是极为乖巧地窜进了陈玄的怀里。

    嗯~

    好舒服的怀抱呢。

    白小纯用脑袋蹭着陈玄的胳膊。

    而陈玄也是摸着白小纯的脑袋，还顺手挠了挠她的小肚子。

    白小纯顿时痒痒的往他怀里钻。

    “你这个小淘气，让你乱跑。”

    弹了下白小纯的脑门，陈玄取出了一个铃铛。

    “这个铃铛送给你，以后你若再是迷路，我听着铃音，便能够快速寻到你。”

    说着，陈玄取出了一个铜制的小铃铛。

    叮铃铃。

    铃音清脆明亮。

    只是，当铃音响起的那一刹那。

    正在打量陈玄的四位仙王，都是猛然间愣住了。

