    两日后。

    地下水域的一处荒丘山谷。

    轰隆！

    一掌破空而出，凌厉的灵元汇聚重重水流，如同怒龙般席卷，将不远处那狰狞无比的妖兽碾杀。

    尸体漂浮。

    又见剑光一闪，张清元掌握银影长剑，那妖兽尸体上值钱的材料随之被切割下来，收入储物袋中。

    而此时，

    林炎也是拨开周遭茂盛的水下植物，开始在周遭搜寻。

    最终只是找到了一株未知的灵气充沛的数百年灵药。

    只不过对方面上，没有丝毫喜色。

    望向四周眉头紧皱。

    时不时在伸出手指似乎在计算什么。

    张清元停在一块巨石上。

    将周围的战斗痕迹打扫干净，目光转向一旁的林炎。

    “林道友，你这到底是在找什么东西，两日时间已过，这些时日遇到的妖兽更加狂暴，我想我等最好还是先退回宗门大阵再说。”

    张清元没有丝毫拐弯抹角，直接了当地说道。

    此一行，

    他是处于上一次对方帮忙炼制法器级别丹炉的人情，才陪对方下这地下暗河水域。

    但这人情。

    还不至于让他身陷危险的程度。

    两天前，张清元之所以答应对方再拖延两天的时间。

    是因为那时候所遇到的水下妖兽实力平均在灵元八九重左右，除了救援姚破军那一次，还没有遇到过一头九重后期以上的妖兽。

    按照大致推测，再继续探索两天的时间。

    也不会遇到太多的危险。

    所以张清元勉强同意了林炎的请求。

    但现在，

    就在刚刚，张清元才手刃完一头九重后期的妖兽。

    这两天以来。

    所以到的妖兽也越来越强，越来越暴躁，频繁对两人发起攻击，尽管一次次的袭击并没有威胁到张清元。

    但是越加深入，

    遇到危险的可能性就越大！

    此刻，

    张清元内心之中，已经是生出了坚决的退意。

    这次云水宗地下暗河的动乱，或许里面存在着什么大机缘，如果是小说的话定是主角不畏困难，在主角光环的护体之下，最终获得了那大机缘，顺便平定了地下水域的动乱。

    但可惜，

    张清元他不认为自己是主角。

    也更不认为，凭借着自己就真能够毫无损伤，成功获得隐藏在暗处的那一处也不知道存不存在的机缘。

    危险太高的事，

    张清元基本上不做。

    这是他穿越以来，能够安稳修行至如今这般地步的根本。

    “或许，这林炎所找的东西，并非是天材地宝，而是其他什么东西。”

    这几天一路走来，张清元也发现了一些不对之处。

    林炎似乎一直在根据地图在搜索些什么。

    而并非他所说的需要某些水属性的天材地宝。

    对方有秘密！

    不过张清元对此并不在意。

    谁没个秘密，自己还是穿越者带着个熟练度面板呢。

    但问题是，

    不管林炎需要找什么，如今呆在地下水域可能即将面对不可抵御的风险。

    继续呆在这里搜寻，不为张清元所取。

    “张兄弟......”

    林炎正要说话。

    却在这时，

    哗啦啦！

    不远处流光闪现，自昏暗的地下水域之中游掠而来。

    两人立时间警惕戒备。

    却见几个身穿着宗门执法堂服饰的宗门修士，朝着他们赶来，落到前方高空上。

    “你们可是云水宗的弟子？宗门有令，地下水域发生变故，所有在外逗留人员立即回归，不得再停留在外界！”

    张清元和林炎对视一眼。

    皆是拱手地道：

    “得令！”

    “那好，你们赶紧回去，接下来我等还要到其它地方。”

    为首的执法修士点点头。

    带着队伍迅疾离开，消失在远方。

    “他们是专门来给散落在四周的宗门弟子通知的吗？”

    “应该不是，看这般急匆匆的模样，多是半路路过，看来应该在水域深渊发生了什么变故......”

    林炎沉吟了一会儿，出言地道。

    张清元目光一闪。

    “既然整个地下水域发生了变故，那么这里再不宜久留，林兄我等先回去吧，待到日后宗门将这地下水域的变故平定，我等再来探索一番就是。”

    林炎沉默。

    面上神色有些挣扎。

    张清元只得继续提醒地道：

    “林兄，宗门已经派人宣告离开，显然即将发生的事不会事小事。”

    “更何况，这地下水域的变故是何尚未得知，眼见这些妖兽的暴躁程度，说不定会引起妖兽潮。”

    “要是真爆发了妖兽潮，我可没有那个能力再忽悠林兄的安全。”

    闻言。

    林炎叹了一口气。

    不过他并没有就此放弃，而是开口道：

    “张兄弟，林某此番进入这里，其实是寻找一样对林某非常重要的东西，而且在那东西所在之处，生长着一株千年份的碧水青莲。”

    “按照林某所得的地图，那东西就在这附近这个区域。”

    “如果能够找到那个地方，那么那一株千年份的碧水青莲我半点不要，全部予以张兄作为报酬如何？”

    千年份的碧水青莲？！

    一瞬间，

    张清元的注意力瞬间被吸引。

    碧水青莲，本身就是接近玄阶的极为珍贵的天地灵材。

    而千年份，

    更代表着其灵力的浓厚程度！

    即使是普通的千年份的灵药，都是连真元境能够看得上眼的灵物，更不用说千年份的碧水青莲！

    “千年份的碧水青莲，恐怕只是其中的莲子就足够让我突破到九重圆满之境！更何况碧水青莲有改善水质，周围灵气环境的作用，甚至足以成为一个家族源源不断产出修真者的底蕴核心！”

    毫无疑问。

    张清元心动了。

    不管林炎所需要的到底是什么。

    但这千年份的碧水青莲，即便是真元境界的修士在此，也绝对不会放过！

    “不说碧水青莲在我提升到真元境，外放占据灵地驻守的时候有大用。”

    “就只是那青莲子，能够让我在不久之后的大比之前晋升到九重圆满，拥有夺取大比第一的实力！”

    “一味地追求安稳，终究是难以极致巅峰，不然高境界修士留存下来的，个个难不成都是苟圣不成？”

    “更何况在地下水域外围，只要不进入深渊地带，基本上从来没有听说过有真元境界的妖兽出现。”

    “这个险，可以冒！”

    内心之中，

    瞬间闪过无数的念头。

    张清元望向林炎，斩钉截铁地道：

    “可！”

