    “它说祝你好运。”灵凤给琴九榭凤翻译，白夭都看不出它说话。

    “那就多谢它了。”白夭点点头，准备先扬起灵翼下山，飞过这条河再说。

    不过这条河可比白夭想象中还要更难渡过。

    刚才从远方看，这条河流的河水倒是平缓，但是自她飞到了河上方的时候，狂风乍地就开始呼啸起来，河水开始泛滥，湍急地奔涌着，还拍起了十几米高的浪花。

    白夭在空中有些不受控制地被狂风朝着下游刮去，眼看着越来越远离目标，她运起灵力抵抗，这才缓解了一些。

    她顶着狂风，扇动灵翼，拼命地朝前方的山脉靠去。

    大江宽八百米，放在以前对白夭来说，不过是转眼间的事，但是现在白夭感觉自己每移动一米仿佛都过了四季。

    灵凤已经回到了白夭的体内，在这里它也没办法帮她。

    琴九榭凤就在不远处的山头上看着白夭的身影，眼眸闪烁，不知道在想什么。

    好不容易，白夭花了一个时辰的时间，终于来到了河对面。

    风是顺着山谷前方吹来的，白夭在抵达对岸之后，立刻就躲在一棵树后，大口地喘气，不知道什么时候，她已经大汗淋漓了。

    “阿嚏。”白夭忍不住打了一个喷嚏，又开始有些冷的感觉。她服下了一枚丹药，免得自己着凉生病。

    在树后的风会相对小一点，白夭在这边歇息了一会儿，喘过气来之后，才继续朝着山脉内走去。

    到处都是呼呼的风声，夹杂着树叶哗啦啦响，像是在下一场大雨一样。

    当白夭进入山脉之后，这里的风更大了。

    她必须到山上去，山上的风会比这山谷里的小一点。

    就在白夭打量着方向，打算从左侧山脉走上去的时候，前方忽然飞来了一棵断掉的树木，直接朝着白夭撞了过来。

    就听见“砰”的一声，白夭直接被这棵树给撞进了身后的大江中。

    还不等她反应过来，江水沸腾，将意识有些模糊的白夭推向下游，鲜血浮现出水面。白夭强行让自己冷静下来，逐渐恢复神志，扬起了灵翼，借助着灵翼在水中游行。

    但是她的正面腹部胸部还有双臂，都因为刚才那棵树木的撞击而出现了伤口。冰冷刺骨的江水刺激着她的皮肤，鲜血正在不断从伤口里涌出，在这水中她没法取出丹药服下，白夭微微睁眼，看了一眼差不多两米高的水面，用灵翼拍着，奋力一跃，她滚上了岸，连连吐出了好几口水。

    “咳咳——”

    全身湿透的白夭在狂风的吹拂之下更是冷得直颤抖，

    她祭出了幻灭雷火，找了一处背风的地方，稍稍缓解了一下，烘干了身上的衣服。

    白夭长舒了一口气，又给自己服下一枚丹药，恢复一下灵力。

    在这边的狂风里，她没办法再用灵翼飞行，一使用灵翼，就更容易被吹飞。

    在休息了一会儿之后，白夭开始继续慢慢行走，一边行走一边抵御着狂风，这种事情急不得，只能一步步走。

    好不容易来到了半山腰，这里的风会稍稍小一点，白夭顺着一个比较平缓的斜坡前进，来到了另一座山。

    她走的路线也是经过了自己的判断才决定的，这里虽然也有点危险，但是总比走山谷和山顶好多了。

    山顶的风同样也大，白夭只有在看方向的时候，会上去看一下。

    白夭一步一步地走，走过了三座山，她在前方的山洞看见了一个洞口，便忍不住慢慢走了过去。

    这个洞口上方的藤蔓牢牢地抓住土地里，完全没有为狂风所动。

    白夭靠近了洞口，发现这里的风小了很多，便站在了洞里。呼啸的风声依然回荡在耳边，但是洞内没有风吹来，里面是一个封闭的空间。

    白夭看了一眼幽深的洞穴，又看了一眼前方呼啸的风声而扬起的树叶，还是决定走进洞里看一看，会不会有出现惊喜的东西，

    不料，这一看，白夭果然看见了里面有东西，是一只弱小的幼兽，它似乎就是生长在这个幻境里的小灵兽，还没有达到神兽的级别，隶属于风语鹤掌管。

    这个洞其实并不深，只不过几十米就走到了尽头，而那只幼兽就盘缩在最里面的那个草堆里打盹。

    看见这只幼兽，白夭忽然就想到了天罚，它和这只幼兽有点相似，像是跳鼠一样。

    白夭尝试着将天罚给召唤出来，下一秒，天罚就出现在了白夭的身边。

    “叽叽。”它看着白夭，一脸茫然。

    白夭对比着这两只，不能说是相似，只能说一模一样！白夭有些惊讶了，该不会那只也是雷兽吧？

    思来想去，白夭还是决定离开，这里有一只幼兽，铺好的巢穴，肯定还有它出去觅食的父母，所以她还是离开这里比较好。

    这里的灵兽她一只都不想动，因为她怕自己干不过灵兽的父母。

    白夭走到洞穴门口，望着外面狂风呼啸，默默收起了天罚，运起了灵力打算继续前进，但是这时候，白夭正巧看见了一只雷兽正在朝洞穴走来，它在狂风中也不为所动，盯着白夭看了好久。

    白夭也僵在了原地，她刚才收起天罚的动作是不是被它看见了？它是不是误以为天罚就是它孩子，被她抢走了？

    一人一兽就这么对视着，白夭侧身一步，让开了进入洞穴的道路，里面那只幼兽还正在睡着。

    她可没有动手啊。白夭无辜地看着它，一边慢慢往洞口外挪了出去。

    就在白夭踏入狂风中的时候，那只母兽忽然朝着她就冲了过来，身上雷电肆意，朝着白夭顶了过去。

    白夭一惊，立刻扬起灵翼，凭借狂风，一个翻滚，闪开了攻击，但是她也因此退了好远，撞到了一棵树才堪堪停了下来。

    她立刻爬了起来，喊道：“喂，我可没有抢你孩子！”但是她的声音完全在风中散乱，那只母兽完全听不见。

    它继续朝着白夭攻击来，速度极快，迫不得已，白夭再次后退了一些。

    这里的狂风已经刮得白夭有些烦躁了，她快速进入了冥想状态，立刻就定下了心，聚精会神地看着那只雷兽的攻击方式，先进行闪躲，偶尔用灵翼借用狂风后退。

