    接下来的这几天，倒是风平浪静。

    雷盾安保公司成立了。

    地点就在海边郊区。

    那里原先是个工厂，倒闭了好几年了，直接被小凤以低价给盘了过来，一番整顿装修之后，直接就可以投入到使用之中。

    下午的时候。

    李小凡跟欧阳鸾两人实地观摩了一下，对环境感到很是满意。

    工厂内有大片的荒地，全部被开发出来，做成了露天训练场。

    在旁边还有室内训练场。

    各种训练器材应有尽有。

    各位杀手们，在训练器械上挥汗如雨。

    以前他们是杀人的，猎杀经验可谓十分的丰富。

    而现在转行做了保安，自然知道该如何保护自己的雇主。

    小凤迎上前来，先是给了李小凡一个白眼，一副爱答不理的样子。

    很显然，对于这家伙夺走了自己的梦中情人，她还是耿耿于怀的。

    李小凡耸了耸肩膀，走到旁边指导杀手们训练去了。

    “姐，目前我们所面临的有两个最主要的问题。”

    小凤捋了捋长发，笑容可掬的样子，好像跟换了个人似的。

    她目不转睛地瞧着欧阳鸾，含情脉脉的，眼底深处闪过一抹火热之情。

    欧阳鸾侧着身子，做出认真倾听的样子，问道。

    “哪两方面？”

    小凤颇为认真的说道。

    “第一，我们现在没有任务，不能总养着这么多杀手。”

    “第二，我们还缺少一个总教官。”

    的确，这两个问题，都是目前他们所面临的。

    欧阳鸾说道。

    “业务的事情交给我。”

    “总教官就先通过猎头公司招聘精英。”

    小凤又忍不住的说道。

    “姐，其实不用那么麻烦，我的意思是，既然李小凡那么厉害，那就让他来担任这个总教官好了。”

    而她的真正目的，是想借此机会，把李小凡跟欧阳鸾两人分开。

    但是欧阳鸾哪里舍得离开李小凡，就笑着说道。

    “小凡当总教官当然没有问题，但他毕竟是海东医院的常务副院长，哪有时间管这些。”

    “往后，你就负责这边的工作。”

    小凤一听，内心叫苦不堪。

    从郊区到集团，开车最起码也得四十分钟。

    这还是在不堵车的情况下。

    那也就意味着，她不能跟往常一样，天天见到欧阳鸾了。

    欧阳鸾又叮嘱了对方几句，到了中午的时候，这才跟李小凡两人一起离开。

    要离开的时候，李小凡还回头得意的朝着小凤眨了眨眼睛，带着一丝挑衅。

    小凤气得脸色铁青，攥着拳头朝他挥舞了一番。

    两人回到集团之后。

    有手下来报。

    “董事长，蓝蝶集团有人到访。”

    蓝蝶集团！

    听到这个名字之后，欧阳鸾俏脸微微一沉，对旁边的李小凡说道。

    “就是这个蓝蝶集团，手里握着我们的机密配方，是我们最主要的竞争对手。”

    当然，现在那些所谓的配方，在李小凡给她的美容驻颜方子之下，根本就不值得一提。

    而算算时间，那些美容驻颜的方子，早就投入到了生产之中。

    在用不了多长时间，就可以面世销售了。

    本来，欧阳鸾不想见蓝蝶集团的人。

    但是转念想了想，还是说道。

    “让他进来。”

    来人是名二十出头的年轻人，一身藏青色条纹的阿玛尼西装，将他的身材衬托得越发挺拔有型，丝毫不输于任何男模。

    而且，皮鞋锃亮，手腕上戴着江诗丹顿手表，风度翩翩的一派成功人士的派头。

    “欧阳董事长，你好。”

    “自我介绍一下，鄙人程光耀，蓝蝶集团的少董。”

    “见你这个大美女一面可真不容易。”

    这个程光耀，一上来就大献殷勤，隔着老远就热情地伸出了双手。

    那火热的目光，紧紧的盯着欧阳鸾，就好像饿狼盯上了一头小羊羔。

    出于礼貌，欧阳鸾跟他握了握手，又迅速地把手收了回来，邀请他入座，又让秘书给他倒了一杯咖啡。

    毕竟，来者皆是客。

    随后，欧阳鸾便淡淡的问道。

    “程先生，找我什么事情？”

    程光耀搓了搓手，说道。

    “是这样的，听闻贵集团最近正陷入危机之中，而我这人，又特别的喜欢帮助别人。”

    “尤其是像欧阳董事长这样的大美女，能在你危难的时候，伸出援手，也算是我的一种荣幸。”

    “我看不如这样，中午我请客，我们边吃边谈怎么样？”

    旁边，李小凡干咳一声，忍不住的说道。

    “程先生，你有什么话就直说好了，绕来绕去的你烦不烦。”

    程光耀这才注意到，旁边还坐着一个人，微微吃了一惊，问道。

    “这位是……”

    欧阳鸾笑着介绍道。

    “这位是我男朋友，也是我们集团的大股东。”

    “所以，程先生有什么话就直说好了。”

    言下之意，没别的事情就滚蛋。

    程光耀收敛了一下神态，整理了一下西装衣领，矜持地说道。

    “既然如此，那我就直说了。”

    “我的意思是，帮你渡过这次难关，我们合作共赢怎么样？”

    李小凡感觉对方是别有用心，就继续问道。

    “怎么个合作方法？”

    程光耀挺直腰杆儿，直视说道。

    “由我们蓝蝶集团，入驻贵公司，帮你们一起管理集团，怎么样？”

    李小凡听到这里，忍不住的哈哈大笑起来，挑了挑眉毛，问道。

    “你的意思是收购我们集团吧？”

    程光耀索性点头承认，大言不惭的说道。

    “不错。”

    能把收购说得如此冠冕堂皇的，如此厚颜无耻的，李小凡还真是头一次见过。

    他笑了笑说道。

    “先是让人窃取了我们公司的化妆品秘方，在市面上全力打压。”

    “然后再过来谈收购，以为这样，你们的阴谋诡计就能得逞么，呵呵。”

    李小凡不以为然地笑了笑，说道。

    “实话告诉你，你们千方百计所得到的那些配方，不过是我们玩剩下的垃圾货色罢了，也就是你们这些白痴拿着当个宝贝。”

    “还大言不惭地跑过来要收购我们，真是痴心妄想。”

    “不过，这番话也正是我要说给你们听的。”

    “回去赶紧做好准备吧，等着我们丽人财团把你们给收购了。”

    程光耀气得脸都白了，目光变得阴沉起来。

    但是这家伙的城府挺深的，没有当场发作，冷冷的笑了笑就说道。

    “行啊。”

    “既然李小凡如此的执迷不悟，那我们就走着瞧。”

    说完，站起身来，整理了一下西装。

    临走之前，又来到欧阳鸾跟前，微微一躬身，很有绅士派头的笑道。

    “欧阳董事长，方才我说的话，依然有效，能否赏脸请您吃个午饭。”

    欧阳鸾想都没想就拒绝了。

    “抱歉。”

    “中午我要陪我男朋友。”

    说完，紧紧地偎依在李小凡怀里，一副恩爱甜蜜的样子。

    程光耀目光变得更加阴沉，但还是保持着是绅士般的微笑。

    “好，等有时间，我还会来的。”

    说完，转身就要走。

    还没等他走到门口呢，后面突然传来一个淡淡的声音。

    “站住。”

    “让你走了么。”

