    秦长生并没能看到未知之地的那位，那种被窥视的感觉，也消失无踪。

    但他知道，这种感觉不会有错。

    挑了挑眉，对于此事他没有深究，对方的真面目，他未来终究会知晓。

    遮天的信仰开始搜集，短时间内对他的帮助有限，但未来肯定会是一大臂助。

    遮天世界的信仰使用方法，还是比较原始，远没有都市修仙世界的丰富，看来之后要在都市修仙世界中搜集一下神道方面的功法神通。

    不过，此事不急，如今在遮天世界，能快速的提升自身实力，他暂时不会离开。

    双目微闭，他陷入了苦修之中。

    ……

    地球，长生集团总部。

    总经理吕秀明带着员工，在门口热情的迎接一个年轻人，然后将其引入自己的办公室。

    “来！叶先生，请喝茶！”吕秀明亲自煮茶。

    年轻人道：“总经理，无需如此。”

    “要的！要的！”吕秀明笑道。

    可是，很快，他的笑容就僵住了。

    因为他的手，不，是他整个身子都动不了。

    他身前的年轻人，轻轻挥了挥手，茶水就煮好了。

    “吕经理，请！”年轻人摆手道。

    吕秀明看着煮好的茶水，苦笑道：“不愧是天庭高徒，神通惊人。”

    他看着年轻人，心中思绪不断。

    天庭地球负责人叶凡，今日前来拜访，差点把他吓死。

    年轻人自然是叶凡了，对于吕秀明如此大惊小怪，并不见怪。

    这只是一个普通人，在不久之前，甚至连修士是什么都不知晓，如果不是因为秦长生的缘故，叶凡才不会到这里见此人。

    “吕经理，我今日前来，是有些事情想要问问。”叶凡道。

    吕秀明不安道：“有何问题，尽管道来，我定不会隐瞒。”

    “你应该清楚，你们的董事长，就是我们天庭之主，关于他的事情，我都想要了解，可否告知一二。”叶凡问道。

    吕秀明神色苦涩，他早猜到叶凡想要问什么，因为最近来拜访他的人，都想要知道这些。

    但是，他对秦长生所知实在是有限。

    一个甩手掌柜般的董事长，他也就见过几次面而已。

    他老老实实的将知道的告知叶凡，后者神色始终如一，淡然如水。

    “这次多谢吕经理了。”叶凡在得到情报之后，告辞道。

    吕秀明对此十分高兴，之前来的人，对于他的回答，可是极其不满的，如果不是顾忌着秦长生，他估计连命都保不住。

    这叶凡，真是友善，好人啊！

    叶凡用他心通感知到吕秀明的想法，露齿一笑。

    真是的，这才是懂我的人嘛！

    我叶凡，好人，绝世好人！

    什么叶黑？

    完全是对我的污蔑！

    带着愉快的心情，叶凡起身离去。

    吕秀明相送，见到叶凡的身影消失，才擦了擦额头的汗水。

    终于送走了瘟神……

    太好了……

    吕秀明迈步返回自己的办公室，四周的员工纷纷侧目。

    总经理的步伐，怎么有点六亲不认？

    ……

    “峰主以前也就是个普通人嘛！”叶凡暗想着。

    对于秦长生，他很好奇，所以他一直都有打听其在地球的情报。

    年纪并不大，和自己相仿，压根就不是什么老人家，和自己一样是当代天骄。

    叶凡脸色有点微红，这真是给自己贴金，对方都已经是圣人王了，唔，听闻有人说其已经成就大圣，反正就是比他高多了。

    他已经步入仙二大能，在年轻一代中也是佼佼者，但是跟秦长生一比……

    呵呵……

    差距实在是太大了，没有任何的可比性。

    怎么才可以做到，三十出头，成就圣人王，乃至大圣？

    古往今来有这样的人物吗？

    虽然叶凡对于修炼界历史所知有限，但是也能想到，哪怕是历数古史，秦长生这样的修炼速度，都是凤毛麟角的。

    难怪有那么多人猜测秦长生是老怪转世，毕竟如果是第一世，这样的修炼速度，实在是太骇人听闻了。

    心中思绪潮涌，然后潮落。

    秦长生之事，暂时放下，他这次来地球，可是带着任务的。

    秦长生给的任务……

    ……

    天庭地球分部。

    会客室之中，一道道身影走了进来。

    米国总统，熊国大帝，战车国首相等等……

    天师道天师、上清派掌教、大夏龙雀族族主等等……

    一个个大势力之主现身，他们互相对视，低声交谈，神色都带着忧虑。

    这次他们都是收到了，天庭负责人叶凡的请帖，请他们前来参加宴会。

    最后有一句话，让人心慌。

    请务必前来，与我天庭尊重，勿谓言之不预也！

    尼玛！

    这话总觉得有毒，华国人每次要出手，都说这样的话。

    欺负外国人不懂中文的博大精深？

    发点简单的通牒不是更好？

    他们看着叶凡走入会堂时，都心中警惕，觉得这是个老阴比，不好打交道。

    叶凡感知着众人的想法，顿觉无语。

    他只是让人发请帖，怎么写这些东西？

    不知道我叶凡是和平爱好者吗？

    “诸位，欢迎前来天庭！我叶凡，代表天庭……”叶凡一开口就是外交辞令，后面更是无数的日常演讲词汇。

    不过，下方的人却是认清听着，深怕错过了什么重要内容。

    听着听着，都想睡了、

    太没有营养了。

    这就是天庭负责人？

    说的话，真动听，美妙的催眠曲，我想睡了。

    你说什么就是什么吧？

    不耽误我回去睡觉就可以了。

    全部两成资源，没问题！

    然后，叶凡和众人签下了合约，目送他们离去。

    事情办妥了，但是叶凡脸上并没有喜色。

    刚才他试探过，他提出让各势力臣服天庭，进贡资源。

    这些人大多都反对，如果用寻常手段让他们屈服，太难了。

    如果让天庭的其他人知道，肯定会用血腥手段来达成目的。

    那要死多少人啊！

    我叶凡，好人，不会让这样的事情发生。

    在犹豫很久之后，才决定对她们用度神诀，让他们乖乖听话。

    这都是为他们好啊！

    我叶凡又做了善事了。

    摸了摸胸口，感受了一番。

    为毛做了善事？

    心却在发黑？

    这不科学！

