    阴阳转换。

    这是贾岩在这些年中，研究出来的一种阴阳道的新利用法。

    众所周知的是，他的阴阳道，是一种利用了身体中修炼出一正一反两种能量的道路，别的学习者，用的是宇宙能量和比如神灵大域的能量微有不同，或者是贾岩为地球人开创出的两种基础性的相反力量。

    可贾岩本人则完全不同了，他修炼出的阴阳道，是正正宗宗的正能量物质，与反能量物质的区别，因为他身体里面本来就有正反物质存在，也正是当年他晋升半恒星级时，使用的那棵‘反物质小树’。

     因为有这纯正的阴阳道，所以他这力量的神奇之处，可能还会在所有的其他学习此道的学习者想像之外。

    此时就是这样的状况。

    嗡。

    次空间内，嗡嗡声大作，接着又是一块岩石一般的巨大物质，化为了纯黑的颜色。

    “成功了。”

    贾岩自己看到这技能的表现力，也是微微惊喜的。

    阴阳转换，是他起的名字，但却决对不是随便起的，因为这技能的表现在外样子，还真就是‘阴阳转换’。

    阴的，转换为阳的。阳的，转换为阴的。

    正物质，转换为带有一定反物质感的‘阴’。

    “说白了，我这阴阳转换，是利用了自己身体内隐性的‘反物质’，然后用脑波力量，将这些自身带的反物质，输送到这些岩石的表面和内在，却也稳定的不与正物质起变化，等到我想利用的时候，才会……”

    “嘭！”

    他呵呵一笑。

    其实原理说通了，也就简单，只是将他自己身体里携带的反物质，转移到眼前一处处的岩石上，而且其上还附有贾岩的力量，这样就能够令得这些‘炸弹’爆炸的时候，能够起到更为惊人的作用。

    也就是说，贾岩以前炸人的时候，老是用自己的身体作为原料，现在则不同，可以直接用别的物质替代了，而且数量能够作更多，威力还不一定就小太多倍。

    “给我散！”

    贾岩微微一笑，接着，他周围的那些制作好的‘反物质’炸弹，就飞一般的朝着四面八方飞散而去。

    此空间内，贾岩快速而又比较有充实感的忙碌着。

    他知道，一位星河级的实力，肯定是非常惊人的可怕。

    可他还真的就不是那么的畏惧，首先，他已经见识过另一位星河级大能，当然了，在神灵大域内，那是名为‘神帝’级的强者，那位强者比起一般的星河初阶，可能都要强大一点。

    虽然当时的贾岩，对上人家简直一点办法都没有，可毕竟知道了实力，就有对比的方法，而且现在的他，已经成长了不知道多少。

    另一点，则就是贾岩有了时间，在这里布置好他研究出的新战斗方案。

    阴阳转换技能，贾岩也知道极为的惊天，如果运作的好，可能会是他未来一个终级的技能，甚至比起当年制作难度很是复杂的人造黑洞等，都要好用，毕竟那需要爱迪莎号的帮助，而眼前的阴阳转换方式，则只是自己就能操作，数量还没什么限制。

    所以以上两点的优势，正是贾岩不太担心的理由。

    “好了，现在大致布置完毕，我认为这些小家伙的存在，加上我那么多的各种战斗技能，对上一位星河级大佬，不会一点机会都没有。至少，逃跑能够办到吧？”

    贾岩也没有太小看别人，更不会将自己看的太高，如今的自己是一位恒星顶尖的进化兽不错，在历史的传说里，也有进化兽在恒星顶尖的实力下，战胜过一位星河级大佬，可那时的情况是什么样子，另外那时的强者环境也跟现在的不同，单就星河级存在的实力，好像隐隐都比几十万年前要强出一大截，就能看出，现在不能再以当时的情况来看待星河级了。

    所以他就算做了那么多的布置，可仍旧没有太过大意，那可是一位星河级存在，一不小时，就可能被其超强实力给灭杀。

    等待的时间，其实非常的无聊，而且想多了的话，反而有点过于紧绷。

    所以贾岩在布置完了自己能够做的一切事情，还在周围的次空间内，多次进出，走通了一条通往外界的深层次空间道路，以防万一。

    之后他就再次附身到自己的分身处。

    “好了，贾岩，我们今天要迎接那些徒弟的来临。说起来，你好像也是地球人吧，以前听说地球人里面都没有星空级的，可现在我看好像不是这样，还有你这么个星空级嘛。”

    这天，黑熊工厂处，黑熊与贾岩的分身，一起站在工厂大门外，等候着什么东西。

    没多久，一艘在地面行驶，速度极快的悬浮车子，以超过几千公里的时速，飞一般的来到了贾岩他们面前。

    “到了，各位乘客请下车。”

    这车子不小，起码都有七八层楼房那么高，毕竟在宇宙中的生物，很多个体极大的。

    可下车的生物，却小的让人有点感觉可笑。

    几位地球年轻人，好像飞出什么大厦一样，乘坐着一种漂浮的飞行滑板一样的工具，飞出了这车子。

    没多久，车子就将他们这群小蚂蚁抛弃，直接的开走了。

    “您好，您就是黑熊大人吗？我们是这次送到您这里的学徒工……咦？”

    一位地球年轻人下了滑板，走到黑熊面前对他这么一说，可很快的，他在黑熊身边发现了一个熟悉的身影，接着不由得直接的惊叫出声。

    因为他看到了与他们这群地球人一起来到这颗星球的那位高手。

    “你们好，又见面了。”

    贾岩淡淡的对这群年轻人说着话。

    “呃，前辈好。”

    几位再也不敢对贾岩那么随意了，甚至他们都在想，这位到底是什么身份，当时连一位半恒星级强者，都无法抓到他，甚至他还敢大咧咧的在这工厂星上招摇。

    “呵呵，贾岩，你这几个地球人同乡，可比你有礼貌多了。”

    黑熊还不忘打趣贾岩几句。

    可他喊出贾岩的名字，却令得这却地球人青年，一个个魂飞魄散，几乎要尖叫出声。

    贾岩？！

    贾岩！！

    他们不敢置信的望向贾岩，同时脑袋里闪过那个在地球人中，极为有声望，而且也代表了地球兴盛的名字。

    贾岩……

    如果只是叫这个名字，估计还没有人敢直接的想到那位存在，可加上他先前的那种强大表现，这群轻年人，顿时相信了，眼前的人物，正是地球上许多地球本土人相信的，地球内唯一的真正强者，也是联系与巨蚊一族的扭带——贾岩！

    贾家因为他而兴盛，地球因为他而兴盛，甚至整个猎户臂，能够从一个弱小的星域，都要被灭亡的星域，转为如此强大的星域，同样是跟他关系菲浅。

    “贾岩大人？！”

    那位跟黑熊说话的青年，连忙是恭敬无比的对贾岩化身的高大年轻人，敬了一礼，虽然这贾岩的形象，跟他们见到的影响不同，可强大的人物，能够改变形象的事情，大家是早就知道的。

    “没错，肯定是贾岩大人，见过贾岩大人，没想到您老人家也来这颗星球了。”

    “我居然跟活着的地球神话同行了一路……我的天，我要记一辈子啊。”

    几位青年都一个个连忙是对贾岩恭敬无比的致礼。

    同时他们也明白了，这青年为什么有那么强的实力。原因无它，因为这位大人，可是‘贾岩’！

    当年的贾岩，就已经能够微微抗衡半恒星级强者，这么多年过去了，虽然老人家再没有出战，可他的实力肯定是提升的，对付一位外星的普通半恒星级护卫，甚至连一群的生物都无法探查到他的踪迹，也是极为可能的。

    “呃……贾岩，你好像在你家乡里，非常出名啊？”

    黑熊呆了呆，不由回头看了看背后的贾岩。

    同时他也觉得，有必要去调查一下这个叫‘贾岩’的学徒，到底是什么来头了，地球虽然整体实力不强，可他作为联系了巨蚊一族，然后还将生化星域那么恐怖的星域都灭掉，现如今跟帝国那实力底蕴都不知道多少强大的星域对峙，都是地球在其中出力。

    所以看着这贾岩好像就在地球人里很出名，他的实力在自己看来，好像是星空期，但看这些地球年轻人的感觉，又似乎不像是。

    “嗯，我在地球略有点名气吧，总之，你们几个都别传出去，现在我在这颗星球上的消息，还是没谁知道的。特别是黑熊你，如果你说出去了……那就对不起，我们之前的雇佣关系不止终结那么简单了。”

    贾岩淡淡的点点头，在示意几位地球人孩子起身的同时，还对黑熊威胁了一番。

    地球人孩子这边，他自然是不担心的，或者说，只要是地球人，他都不怎么担心，毕竟地球人现在，几乎没有谁再质疑他的权威，可异星人就不同了，特别是这黑熊，老是跟别的地方的老板交接些货物之类，如果聊天的时候将他的消息说出去，搞不好会惹上不必要的麻烦。

    当然了，就算真说出去了，他也不怕什么就是。毕竟巨蚊老祖在这星球上，就不能让他所谓的‘侄子辈的徒弟’也带来玩玩吗？

    贾岩只是怕麻烦而已。

    “呃，好的，我知道了，肯定不会说的。”

    黑熊本来还想说点俏皮话，可见了身边那渺小人类的眼神后，突然浑身发寒，连忙是应了下来。

    他娘的，我好像才是老板吧，这群地球人现在有谁再把我当成老板或者师傅的吗？

    “开始工作吧，一群地球的年轻人们，你们的这个贾岩大人非常厉害，可你们呢。”

    黑熊带领着地球人孩子们进入了工厂，接着没多久，这工厂里就传来一声声的咆哮。

    “什么？你们连这都不会，脑波力量给我抬起来。”

    “这个东西叫通知器，不是刚才说的连接器，给我装反了怎么行？像？哪里长的像了，我的天。”

    “啊啊啊，要被你们烦死了，指点你们这群比新人还新的学徒工作，简直拖慢我的速度啊。”

    “要不是看着你们这什么大人，将我的工作一起都作了，我早就把你们扫地出门了。”

    黑熊简直是欲哭无泪，他还以为所有的地球人都像贾岩一样，哪怕实力不行，可头脑肯定是很厉害的，但没想到，刚开始教一段时间，所谓的地球人里面的精英学徒们，一个个都像是这个星球上最笨的学徒，每一个都傻到了家，也让他操碎了心。

    好在，坐在地上盘膝而修的贾岩，身边一片片的零件之类的飞来飞去，看起来他像是在修炼，可制作工艺的速度，已经丝毫不掩饰的远远超过黑熊，让黑熊心头虽然不甘教一群笨徒弟，却还是有点高兴的。

    “这贾岩，果然是掩藏了实力，单单看这脑波力量的使用感，就远远超过我们星空级的啊，恐怖，我原来一直都在跟一个隐藏了实力的大人物工作……”

    黑熊默默的看了看贾岩，然后教地球人更卖力了。

    贾岩这头，其实那分身并没有真正在修炼，修炼中的应该是他的真身，只是真身也并未是完全的处于修炼之中，而是一边修炼一边观察着周围的星域，看自己等候的那什么‘星河级’是否有到来。

    至于那几位地球人年青人，则一个个很是卖力，想要在贾岩面前表现一下，可惜的是，作为地球人，科技和基础跟外星人差了太多太多了，连许多的科技原理都不懂，这怎么可能制作出技工才能作出的东西？于是他们仍旧是被黑熊骂着，可进步的速度却也不小。

    起码在几天之内，他们也能控制着脑波力量，将某些零件摆到机器上，然后歪歪扭扭的搞出一些不太符合黑熊要求的部件了。

    他们的进步，将会是未来地球人某些科技或者加工技术的进步，所以这个过程是非常有必要的。