    第244章 逃过一劫   

    当初他和屠文山的手下交换职业，正好换了一个傀儡师。

    

    傀儡师这个职业可以操控傀儡为自己战斗，上面有各种各样的傀儡操控之法，但是并没有炼制傀儡的方法。

    

    所以需要一个图纸，傀儡术来炼制傀儡。

    

    这个职业和技能简直就是绝配。

    

    不过在陆子平的记忆中，傀儡术应该是出产在一个守宝异兽那里，守宝异兽又不是地球上的动物，为什么会在鼠王这里呢？

    

    陆子平四处望了望才发现，旁边有一副保存完整的骨骼   

    这个骨骼是完整的，从额头上那长长的一根骨刺就能很明显能看得出来，骨骼的主人不是地球上已知的任何存活动物。

    

    就像是一个小型恐龙一样。

    

    陆子平笑了笑，这真是便宜自己了，鼠王把守宝异兽杀了之后吃了，骨骼和图纸作为战利品收藏起来。

    

    将所有的一切都收集起来之后，陆子平最后回头看了眼熊熊大火的仓库，走了出去。

    

    穆馨然也已经完成了自己的战斗。

    

    进化成三级觉醒者之后，她同样明白那个黑袍人说的是什么意思了。

    

    这些变异动物的实力相比而言其实并不是太高。

    

    也就是靠数量来弥补质量的差距。

    

    但是穆馨然觉醒的是风属性，它最大的优点就是速度快。

    

    在场上战斗的不亦乐乎，一旦被围住就换跑路换战场。

    

    陆子平那边传来了一声惊天巨响。

    

    穆馨然也就不在场上战斗，朝有传出响动的方向来了，没有任何一个变异兽能够挡得住她。

    

    看着那没了一半的库房，穆欣然眼中闪过一丝惊讶之色。

    

    陆哥现在的战斗力已经这么强大了吗？

    

    看来自己也不能落后。

    

    接下来的战斗就很简单了，对于三族来说就是一场屠杀。

    

    陆子平下场和穆馨然配合，两人横推过去。

    

    此时的陆子平不再顾忌，全力施展，如同王者归来一般。

    

    一步步缓缓的向前走着。

    

    手上的长刀划过，每一道刀芒飞出，都会有几个甚至几十个变异动物倒下。

    

    再次近距离看着这震撼的一幕，穆馨然眼中闪过了一丝崇拜。

    

    这就是她的男人。

    

    没有了四级兽王的抵挡，场上没有一合之敌。

    

    很快正在激战中的动物们纷纷发现了这一现象。

    

    他们是在战斗，但是又不是傻。

    

    在围攻陆子平二人失败之后。

    

    见自己全力都无法阻挡那两个人类，也就纷纷四散而逃。

    

    陆子平没有去阻止，不说这三族死伤都已经大半，对于它们来说。

    

    这场战斗每一个都是输家，只有陆子平坐收渔翁之利，才是最后的赢家   

    再说了，陆子平就是想要阻止也没有办法。

    

    三族各施手段，四散而逃，。

    

    天上飞的，地上跑的，土里钻洞的，什么手段都有。

    

    陆子平就和穆馨然就两个人，他们也没办法阻止那么些动物离开   

    两人只能挑一些进化程度高的三阶动物，能杀一个是一个。

    

    不一会儿。

    

    刚才还战斗激烈的场面，就只剩下了遍地的残尸血骨。

    

    变异猫、鼠、鸟的尸体零件到处堆叠散落   

    地面上没有达到血流成河的程度，但是也被血染红了一层了。

    

    整个战场由极动转为极静，能听到的只有呼呼的风声和血液滴落流动的声音。

    

    劝架完毕。

    

    这是一个完美的结果，看样子三个族群没有任何一族有意见。

    

    此时陆子平看着残酷的战场，又回头看向楼顶。

    

    黑袍人还在那儿。

    

    两人对视一眼，心头微微一沉，没有了打扫战场的念头。

    

    陆子平在穆馨然的帮助下又飞回了楼顶。

    

    老老实实的站在黑袍人身前，全然不似刚才统治战场的杀神。

    

    只见黑袍人面对着他。

    

    “垃圾！能量利用率简直低的离谱，刀芒华而不实，能量没有集中，杀伤力太过分散，武技也那么低级，而且一开始你在犹豫什么？

    为什么保留自己的力量，对一个仅仅高你一级的中等生命体，都要这么防备？”

    

    “你一直在防备什么？”

    

    黑袍人的语气很不好，陆子平听出了满满的嫌弃感，心中一沉。

    

    他的精神力悄悄的调动，一次性攻击道具，惊天一级已经随时激发。

    

    “不过，在这么一个低等的世界，能达到这种程度也算是不容易了，再加上你是完美筑基，勉强算是合格，不过回头找一个好一点的武技吧，我看你使用刀芒的样子，实在是太浪费能量了，威力也不怎么地，真的是很垃圾”   

    陆子平提起的心又放回了肚子里，随后有些哑然。

    

    他说的武技是自己的职业吗？

    

    自己的职业可是烈焰刀客，后来还加上了炽这一个前缀。

    

    而且他觉醒的火属性本来就是一个威力很大的进攻型元素。

    

    陆子平一直以来走的也都是暴力的路线，他自认为这个职业的攻击力也是数一数二的了。

    

    但是在黑袍人的眼中却如此的不堪。

    

    “现在你倒是勉勉强强能够成为我的代言人。”

    

    说完只见黑袍人手一挥。

    

    那枚古朴的十方令就向陆子平飞去。

    

    陆子平伸手接过。

    

    黑袍人继续说道，“我不用教你怎么用了吧！”

    

    陆子平知道自己的命保住了。

    

    他看着自己眼前的令牌犹豫了一下，还是点了点头，“我不知道这是什么东西！”

    

    黑袍人，“……”   

    “精神侵入正面，将正面十方令，三个字点亮就可以认你为主。”

    

    “精神侵入背面，有一套大规模的法阵，剩下的自己琢磨。”

    

    “我知道你现在还有疑问，等你势力建成之后，我还会再派人来找你的。”

    

    “到时候你就会知道一些真相了，小心点，在没有实力之前别透露你有这枚令牌的消息，一旦被杀，令牌会换主人的。”

    

    接着只见黑袍人微微抬了抬头。

    

    “在令牌里面我留了一些东西给你，等你打开就能看得到了，身为老子的代言人，居然用这么垃圾的武技，丢脸！”

    

    下一秒就直接消失不见了。

    

    毫无征兆，没有任何空气的波动的消失了。

    

    不过陆子平却大大的松了一口气。

    

    他的命保住了。

    

    刚才他的后背全是冷汗，只要黑袍人有一丝想要动手的冲动。

    

    他就要使用自己的全部底牌拼死一战，哪怕他知道胜利的可能性几乎是0。

    

    真是万幸啊，要不是那不知所谓的完美筑基，自己估计就彻底死亡了。

    

    不对，要不是完美筑基，估计这个黑袍人也不会盯上自己。

    

    

