    夏明玥怔愣住了，她没想到沈知初能这么刺，直接当着他们的面就把一桌的菜给倒了。

    而且动作迅速到她连手里的筷子都没放下，尴尬的握着，放也不是不放也不是。

    “你这样倒了很浪费……”

    沈知初笑笑:“怎么会浪费，等会儿我就把这些提到楼下垃圾桶喂野狗，狗吃了还会对我摇尾巴。”

    夏明玥脸色微沉，沈知初这话不就是拐弯变相骂她不如狗吗？

    厉景深起身一把拽住沈知初的手腕：“故意的？”

    沈知初敛下眸中的冷光，别过脸刚好对上夏明玥那张幸灾乐祸的脸：“我这明明是善解人意，既然夏小姐都说了不合你胃口那我倒了就是，你的喜好我看夏小姐记得很清楚以后就让她做饭吧。”

    她说的真心实意，也是由衷的在给厉景深建议，为了以后谁也不膈应谁，这饭菜谁爱做就去做。

    厉景深这一贴近，沈知初就闻到了他身上清雅的古龙水香味，以前她挺喜欢这款香水味儿的，甚至还偷偷买过喷在房间每个角落，自我欺骗着是厉景深回家了。

    结婚四年，她大部分的时间都用来等厉景深，想等的人一直等不回来，傻到用一瓶香水来做慰藉。

    而现在，这款她闻多了的香水味儿，只觉得越来越恶心，比猪大肠的味道还冲。

    “何况你前两天不是和我说的是，夏小姐搬进来是为了照顾我吗？我这身体不好实在是受不了油烟味儿。”

    沈知初把目光转向夏明玥那张如调色盘的脸上，学着电视里的当家主母那样笑，笑得大方得体，温柔体贴，善解人意，赶着送上门的佣人，白用白不用。

    夏明玥咬牙，她只是嘴上客气一下谁要照顾她了。

    心里很怨，脸上却委屈的看着厉景深：“景深，沈小姐不是故意的，她只是不知道你的喜好，况且她当大小姐惯了，以后这些还是我来吧。”

    这白莲花段位，沈知初就算苦修十年也达不到这般境地，她用力抽回自己的手，冷冷道：“给你做一桌菜你就真把自己当盘菜了？到别人家里来一句问候没有反倒指手画脚挑三拣四，所谓的教养大概被猪吃了。”

    “我没有，沈小姐我知道你不欢迎我，我走就是了。”夏明玥眼眶红了，泪水都挂在了睫毛上，她看了眼厉景深眼泪说流就流，一副受了天大委屈的样子。

    厉景深一把把人扯住，鹰隼般的视线落在沈知初身上，薄唇微动：“道歉。”

    “凭什么？”沈知初抬眸，“厉景深你是觉得我哪句话说错了？难道不是你说的让夏明玥住进来照顾我的？饭我做了，你们不喜欢我倒了就是，事事依着你俩你还想要我道歉？”

    厉景深眯了眼睛，寒光迸出，沈知初无畏的回瞪过去，想让她道歉别说门了窗户都没有。

    夏明玥站在厉景深身后偷偷扯了扯他袖子对着他摇头：“我没事的，你们别为了我吵架。”

    她这般“心怀若谷”的态度就越发衬的沈知初咄咄逼人，若是以前沈知初也就不计较了，可她现在都活不了多久了，凭什么她要用她余生的时间去看这朵白莲作呕的演技？

    “夏明玥你不去演哆啦A梦都可惜了，脸盘子这么大，为了你吵架你算哪根葱？”

