    

    在‘净’字意志文的作用下，大殿变得无比的干净，苏秀衣更是身怀‘咒’字意志文，这十死无生之地对他再无危险，这里也看不出一丝的囚笼感觉。

    此刻的苏秀衣，一身书生白袍，将整个人衬托得更加的英俊了，苏秀衣的状态甚至比以前还好。

    在这万文院之中，苏秀衣也没有四处走动，毕竟现在的自己，外面还有着不少人在盯着，若是在这万文院之中四处走动，也许会引起一些人的关注，这不是苏秀衣想要的，因为今时今日，这别人眼中的绝地，早已成为了苏秀衣势在必得的宝地，无论什么原因，苏秀衣都不想离开这个万文院，所以此刻的苏秀衣没有出去，而且在大殿之中，继续修炼了起来，此刻得到三个意志文，想要提升的话，需要的意志力更加的多了，苏秀衣继续修炼，直到铁柱再次到来时，苏秀衣才停止了修炼。

    “苏师叔，今日还好吗？”

    大门之外的铁柱，有些低沉的道，不知道现在的苏秀衣，到底如何了，这几日，铁柱打探之后，终于意识到这地方的可怕，这里就是埋骨之地。

    “还行，怎么今日怕了！”苏秀衣此刻也感受到了铁柱的情绪，不由笑道。

    “师叔，也不是怕，就是这些日子以来，知道的更多了，师公说这是埋骨之地，自古以来，从未有人能够活着出来过，实力最强的人，在其中存活的时间，也不超过三年。”铁柱此刻，知道苏秀衣必死之后，情绪低沉了不少。

    “师公，还好吗？”苏秀衣听到了铁柱口中的师公，自己的老师王林，不由问道。当日迷糊，没看到发生了什么，但是从沈栋的口中知道，王林自断了双臂，不知道现在如何了，而且这也不是什么秘密，铁柱呆着王林的身边，必然知道一些。

    “师公他老人家还好，就是沉默了一些，文苑也冷清了许多，不过师公说这样也好，安静。”铁柱回应了一句。

    “铁柱，有时间时陪陪师公，以后不用常来送饭了，半个月一次吧，我需要时间修行。”苏秀衣沉思片刻，现在的自己能修行了，能吸收元气和意志力，短时间之内不吃不喝完全不影响，苏秀衣也不想铁柱每天来，引起其他人的注意。

    “好！”

    很快，铁柱离开了。

    苏秀衣回到大殿之中，没有说什么，继续修炼，希望自己足够强大，能够让老师重新长出双臂。

    直到深夜，万文院之中阴气和诅咒之力最强盛的时候，苏秀衣才走出了大殿，此刻的苏秀衣，随着不断的修行，目力极其的可怕，哪怕是在黑夜，五百米之内，一草一虫都休想躲过自己的眼睛。

    今日的苏秀衣，在万文院之中游走，来到了万文院之中的一道墓碑前，墓碑上刻着一个个的大字，刀圣尹九歌之墓。

    当年被深渊族至强在万文院自爆咒死的正是刀圣尹九歌。

    “此处可以签到，宿主是否签到？”

    系统的声音，在苏秀衣的脑海里响起。

    “签到？”

    此刻的苏秀衣，内心一喜，这可是刀圣的墓地，不知道会签到何种奖励，苏秀衣毫不迟疑，直接签到。

    “恭喜宿主在刀圣墓碑前签到，签到了刀道至强绝学阿鼻道三刀功法。”

    系统的声音落下，苏秀衣不由内心一阵，这几日签到的都是神文，今日竟然签到了一部功法，让苏秀衣真的很是意外，此刻的苏秀衣的脑海之中，瞬间多了阿鼻道三刀的功法，仿佛这功法是刻在自己脑海之中的一般，此刻的苏秀衣发现自己对这功法掌控度达到了百分之百。

    修行起来没有丝毫的难度，唯一难受的是，想要修行阿鼻道三刀，必须开启对应的窍穴，但是想要开启对应的窍穴，需要的元气和精血不少，有些麻烦。

    “不过这阿鼻道三刀，恐怖至极，乃是攻伐神技，若是修炼成功，有着极其可怕的爆发力。”

    当年的刀圣，就是领悟了与阿鼻道相关的刀法，雄霸天下而被各族忌惮，最终天渊族付出了巨大的代价，至强潜入了万文院之中，以生命为代价诅咒，方才让刀圣陨落。

    阿鼻道三刀，比雄霸天下更加的可怕，苏秀衣很是满意。

    对于修行者来说，时间是个没有概念的东西，很快一天又过去了，苏秀衣来到了万文院祭天的祭坛前，系统的声音在耳边响起。

    “祭天祭坛为可重复签到地，是否签到？”

    “签到！”

    苏秀衣直接签到，能够重复签到，必然有不凡之处。

    “签到成功，签到了破山牛精血十滴。”

    下一刻，在苏秀衣的手中，出现了一个玉瓶，在瓶子之中，有着十滴蕴含可怕力量的破山牛精血。

    此刻的苏秀衣笑了，直接在祭坛下盘膝而坐修炼了起来，本来还为修炼阿鼻道三刀而愁眉不展，现在一切都解决了，这里可是重复签到地，必然能够获得无数精血，想要开窍，精血是最好的东西。

    时间飞逝，很快三年过去了，苏秀衣不断的签到，获得了无数的妖族精血，穴窍数目达到了六十多个。

    除了一些阵法强大的地方，和当年大战之地，苏秀衣都签过到了。

    在元气井签到，苏秀衣签到获得了‘元’字意志文。

    在修心阁签到，苏秀衣签到获得了‘忍’字意志文。

    在苦禅阁签到，苏秀衣签到获得了‘静’字意志文。

    在论道阁签到，苏秀衣签到获得了‘阴’字意志文。

    咒字意志文汲取了无数咒字意志力，苏秀衣终于踏足了腾空境界。

    这期间，随着苏秀衣实力的增长，在苏秀衣的要求下，铁柱来这里的时间越来越少，苏秀衣的存在，几乎被所有人遗忘。

    曾经的绝世天骄，罪大恶疾的苏秀衣，彻底的沦为了历史，不在有人谈论，甚至都没有人仇恨苏秀衣了，王林所在的文苑，因为王林失去双臂，实力大损，更是几乎不指导弟子，文苑在学宫之中，也被无视了，若不是因为曾经是帝师，王林所在的文苑，都被别人抢走了。

    而现在，在大周境内，有一个名字如日中天，战宗战无双。

    腾空九重，到处挑战天骄，已经战胜了九十九位天骄，想要以百战不败之姿，踏足凌空之境，最后一个对手，选择了这些年来同样最负盛名的一人，南天学宫祭酒之子，季无名。

    这座因为苏秀衣而被愤恨的学宫，再次被人关注，不过这次与苏秀衣没有关系。        

