    第218章 签约成功   

    “李总，恭喜啊。”

    电话里，姜万猛的声音中，透露着一丝喜悦。

    

    东来电器的成功，从某种意义上讲，也是他们的成功。

    

    “同喜同喜，姜总这么晚给李某打电话，有什么事么？”

    李卫东明知故问道。

    

    “是这样，合同我已经让法务部拟好了，明天呢，会和孙总一起，飞往深市。”

    姜万猛开门见山的说道。

    

    “明天？”

    李卫东有些意外：“这马上就过年了，其实姜总不用那么着急的，明年也行。”

    

    “离过年还有几天呢，一切都来得及。”

    

    “姜总，真不用那么着急啊，您跟嫂子，就踏踏实实在家过年吧。”

    

    如今，情况逆转，需要着急的，已经不是李卫东了。

    

    “李总，您要是不愿接我们，那我们可以自己打车。”

    

    “额……”   

    李卫东哭笑不得，这姜总的脾气，还真是怪，“那行吧，明天我亲自去机场接你们。”

    

    ……   

    第二天，李卫东带着林子薇，前往机场接待姜万猛。

    

    因为之前有沟通过，说他们还带了一些样品机，所以李卫东特意喊上段鹏，让他开了一辆货车过去。

    

    接到姜万猛一行人后，已经是中午了。

    

    李卫东带他们去凤凰楼吃了顿便餐，然后带着他们来到会议室，洽谈后续的合作。

    

    因为很多条款，是之前便沟通过的。

    

    所以这次洽谈非常的顺利，只花费了半个小时，便将所有问题，都沟通完毕。

    

    签约完成后，两方人员握手。

    

    “李总，合作愉快。”

    

    “合作愉快。”

    

    两方人员，都是长长的松了口气。

    

    对于这次的合作，非常满意。

    

    “李总，我能问你个问题么？”

    坐下后，姜万猛忍不住的问道。

    

    “但说无妨。”

    

    “你的VCD，为什么卖的那么好？

    你到底是怎么做到的？”

    

    其实，姜万猛已经知道答案了，可他就是想不通。

    

    他也曾跟国内的几家出版社合作过，以此来解决碟片资源不足的问题，可效果甚微。

    

    但李卫东一出手，效果就爆炸。

    

    他想了好几天，就是想不通是为什么……   

    “姜总，您更想问的，是碟片的事吧？”

    

    “对，就是碟片。”

    

    “是这样的，姜总您是高级知识分子，是搞研究的，这目光啊，难免有些高，所以您根本不知道这大众喜欢的是什么。”

    

    李卫东不用想，都能知道他跟出版社合作的内容。

    

    无非是民歌戏曲一类的。

    

    “你是想表达高山白雪，和下里巴人的问题？”

    

    “差不多吧，其实现在的国民素质，真没你想的那么高，所以，我才选用了泳装美女进行推广，用电影《顽主》里的一句话形容，那就是：哥们啊，就他妈喜欢俗的。”

    

    “你这么说，我就懂了。”

    姜万猛点了点头。

    

    其实，在这个问题上，李卫东并没有说透。

    

    他之所以用泳装美女来推广，主要有两个原因：   

    第一，就是泳装美女，可以最直截了当的，将vcd的优点体现出来。

    

    在李卫东看来，上一世，万燕VCD的广告，是失败的。

    

    小关凌的那一句：“万燕进我家，我更爱我家”，虽然火遍了大江南北，但人们，只是知道万燕是一款vcd而已，依然没能将vcd的产品特性，给展现出来。

    

    所以，李卫东用大俗即大雅的方式，将vcd的产品特性，给完美而直接的展现出来。

    

    通过泳装美女，人人都知道了VCD，是个好东西。

    

    有了它，你可以随时随地的看想看的内容。

    

    停下来，倒回去。

    

    就是想舔屏，那也没人管的着。

    

    所以，用泳装美女做推广，比任何广告词，都有用！   

    第二呢，就是泳装美女，可以勾起男人心中的欲望，让人冲动消费。

    

    就好像大半夜你想找片子看。

    

    可你就是找不到。

    

    而这个时候，突然有了收费的资源……   

    如果在以往，你肯定不会花钱的，但在兴头上，你肯定管不了那么多了。

    

    所以，这叫冲动消费。

    

    当然，这两点原因，李卫东并不会告诉他们。

    

    而他之所以采取这种下九流的方法，也实属无奈。

    

    94年国民对VCD的认知率，只有万分之一，而且李卫东只有一个月的时间。

    

    如果采用常规手法的话，他就是有天大的本事，也做不到一个月卖光5000台VCD。

    

    “李总这一番话，真是让我受教了。”

    姜万猛无比感慨的说道。

    

    “姜总，过誉了，只是术业有专攻而已，您研发的VCD，我们就是花费一万年，那也搞不出来啊。”

    

    “李总，您就别跟我谦虚了，论营销，我们真是拍马不及，我啊，还是老老实实的搞研发吧。”

    

    以前的姜万猛，并没有觉得自己不会经商。

    

    可碰到李卫东后，他这才认识到了自己的差距。

    

    “说到产品，我想起来了，这次我们带了20台样品机过来，算是给李总新年的一点小礼物吧。”

    孙雁声说道。

    

    “两位老总客气了。”

    李卫东拱了拱手，算是致谢了，“这二十台机器，和一代的，有什么不同么？”

    

    “这些样品机，属于二代的，增加了多个声道，配合音响使用的话，效果会更好，另外，还开发了卡拉OK的功能，消音后，可以进行k歌。”

    

    “原来是这样啊。”

    李卫东点了点头。

    

    相比于一代机，二代机，功能的确强大了不少，“那价格呢？”

    

    “因为产量的增加，所以价格维持不变。”

    

    “那就好，还有就是，我之前提过的加密问题，两位老总在技术上，可不可以帮忙解决一下？”

    

    “加密？”

    

    “对，就是我之前说过的情况，某些碟片，只能在万燕的vcd上播放。”

    

    “这个可以实现，不过有必要么？”

    

    姜万猛追求的，是开放的生态。

    

    所以，对于加密，他是比较抵触的。

    

    “我觉得姜总，还是听我的建议比较我……”李卫东笑吟吟的看向姜万猛。

    

    姜万猛思忖了一秒，然后点了点头，“好，那就听李总的，回去，我们就讨论解决这个问题。”

    

    “那就辛苦姜总了，另外，我还有一个小请求，刘存己跟蒋文明两位工程师，就暂时留在我这吧，我用着还挺顺手的，刚好，也让他们负责沟通加密的问题。”

    

    “行，没问题。”

    

    ……   

    洽谈完毕后，李卫东想留他们在这里过一夜，也方便尽尽地主之谊。

    

    不过两人都是俗事缠身。

    

    再加上临近年关，所以李卫东便没有强行挽留。

    

    万燕的两位老总离开后，李卫东在顶层会议室，将公司高管召集了起来。

    

    做一下年终总结，然后安排安排放假的事宜。

    

    

