
　　虽然说这些大臣是没有再次的往宋秋錞和沈权楠的身边去送婢女。

　　但是这心里面，又是开始打起了坏主意。天籁小说网

　　徐大人看着家中的婢女不断的踱步。

　　气愤不已的甩着衣袖。

　　焦急如焚的说起，“这可是我精心挑选的婢女，长的比宫中的女子都要颜色几分。”

　　“结果到了皇后的手上，这群人全部的过去打扫，这到底是个怎么回事？”

　　“怎么回事？”

　　徐夫人只暗自担忧。

　　慌张不已的说起，“老爷，咱们这样一而再再而三的使动作，若是皇上那边追究，咱们徐家可不是要完了。”

　　徐大人根本就不顾及，一时淡漠的说起。

　　“我是为了江山社稷，你这一个妇人到底是懂什么？若是后宫只有一个皇后，那皇肆的事情怎么办？”

　　“妇人。”

　　徐夫人也是有些委屈。

　　又不想看自家的老爷这样的哀怨，方才想到一件事情，赶紧的上前。

　　“老爷，我有一个办法。”

　　徐大人一听，的确是个好办法。

　　在第二天的早朝之上，当机立断的提起。

　　大家看到徐大人上前的时候又是捏着冷汗。

　　他们当真是不知。

　　徐大人这一次还能说出什么惊世骇俗的言语来。

　　“皇上，皇后娘娘这些日子日夜操劳，为了前朝和后宫可以说是立下了汗马功劳，皇后娘娘实在是担任的起后宫之主的位置，实在是让老臣佩服不已。”

　　话音落下。

　　原本就空旷的大殿，仿佛直接的停滞了一般。

　　大家呆若木鸡的看向徐大人。

　　一个个心里面直念叨。

　　今天的徐大人是吃错药了不成。

　　沈权楠的眉目也逐渐的紧缩。

　　这事出突然必有妖，他可不敢相信这徐大人是真的准备纯粹的夸赞宋秋錞。

　　他轻轻的咳嗽了一番。

　　淡淡的回道。

　　“皇后这些日子确实忙碌，她向来是担任的起皇后这个位置，至于皇后疲惫不已这件事情，各位大人怕是要担任一些在责任吧！”

　　沈权楠的话音落下。

　　原本一直搞事的大臣都纷纷的落下脑袋。

　　只要不是个傻子都能听出沈权楠语中所指向的为谁？

　　但唯独徐大人一个人端正的抬着头。

　　一时急促的点头。

　　赶紧的上奏，“而且皇后娘娘身边的丹青姑娘，身为女官，这些日子也是尽职尽守，替着皇后娘娘做了不少的事情。”

　　沈权楠若有所思。

　　眯了眯狭长的眸子，突然淡漠的问道，“徐大人，不必在真的面前弯弯绕绕，直接说就是。”

　　徐大人的脸上浮出一抹笑意。

　　挺起胸膛。

　　“皇上，既然陛下不想选秀，又不愿宠幸身边之人，不如皇上先行纳丹青为妃子，也可早日为我朝开枝散叶才是。”

　　听闻此言。

　　沈权楠的眸子迅速的扩大，满目之中都是不敢置信。

　　前朝的事情要想传到后宫之中。

　　可谓轻而易举。

　　不过小半天的功夫，关于徐大人所说的事情，就已经在宫里面传的沸沸扬扬。

　　当丹青听到这件事的时候。

　　差点没把自己给吓的半死。

　　手上的伙计都没有管了，焦急的跑到宋秋錞的跟前。

　　因是跑的太快。

　　她到宋秋錞面前的时候已经是眼冒金星，气喘吁吁。

　　她只能含着嗓子里面的半口气。

　　高高的举起自己的手臂，焦急的说道。

　　“娘娘，这宫里面传的事情，你千万不要相信，根本就是假的，我在娘娘你身边待了这么长的时间，从来没有对皇上产生过任何的非分之想想。”

　　“要是有的话，我就天打雷劈，我就不得好死。”

　　宋秋錞听到这话，是越来越觉得不对劲。

　　赶忙的将手上刚刚剥好的橙子塞到丹青的口中。

　　“你可不要胡说八道。”

　　丹青本来就没有多少力气，现在一个橙子进入到口中，差点的倒在一边。

　　好在被宋秋錞搀扶到一处坐下，方才慢慢的喘息过去。

　　宋秋錞看着她这个样子，当真是觉得有趣。

　　无奈的说着。

　　“何必这样的过来给我解释，我还不知道你吗？”

　　丹青拍打着自己的心口处。

　　让自己勉强的可以稍微呼吸。

　　十分气愤的说起，“那个大臣主意就是挑拨离间，让娘娘你身边的人都不可以用，到时候就可以安排他们自己的人。”

　　她的脸皱的像一个苦瓜。

　　气愤的跺脚。

　　“这群大臣什么时候可以消停一点，我们当真是没有那么多的时间陪着他们闹。”

　　宋秋錞倒是淡然自若，无比淡定的喝茶。

　　“只要我在后宫之中待上一天，那群人的动作就永远的不会消停，你难道想要我直接的离开吗？”

　　丹青赶紧的摇头。

　　“娘娘，您就是大家的皇后，谁也不可以取代你的位置。”

　　“那可不！”

　　宋秋錞淡淡的笑了一声。

　　从她开始坐上这个皇后的开始，她就已经坐好了所有的准备。

　　她所要对抗的东西并不是一点两点。

　　这其中的尔虞我诈也绝不可能停歇。

　　但沈权楠是这里的皇，她爱沈权楠，想要和沈权楠永远的在一起，就只有一直守护着这个位置。

　　为了自己也好，为了沈权楠也好。

　　正想着事情。

　　宋秋錞突然瞧着旁边清秀的丹青，对于面前的事情，她倒是突然有了一个良策。

　　但也是真心为之。

　　“你如今的年岁也不小了，可有考虑过婚配的事情？”

　　宫里面的人大多到了年龄可以出宫。

　　但是丹青如今已是女官，不过出宫，但可以婚配，眼看就要到年龄了，宋秋錞也是为之着急。

　　丹青顿时吓了一跳。

　　十分慌乱的说起，“娘娘不要跟我开玩笑了。”

　　“我这辈子就只有一个打算，那就是永远的陪在娘娘你的身边，这是我唯一的选择，别无其他。”

　　宋秋錞叹息一声。

　　将丹青了拉到自己的身边。

　　“语重心长的说起，你就算是想侍奉我，也可以等到婚配之后侍奉本宫，本宫又不是直接把你给赶走了！”

　　“这女子，该是要寻一个良配，这件事情，本宫替你做主，给你找一个青年才俊。”

　　丹青的面容顿时羞红。

　　羞答答的低下头，自是害羞说着，“由娘娘定夺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百六十一章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 