    这句“以父事之”，份量是很重的。

    因为在这之前，沈毅与陆安世的关系并没有多么亲近，甚至两个人见面都没有见过几次面。

    陆安世虽然是甘泉书院的山长，但并不是直接教授沈毅的老师，因此他

    这一次陆安世救了沈毅的性命，沈毅感恩之下，“以父事之”，意思就是将来把陆安世当作父亲一样来看待。

    别的不说，假如沈毅真的把陆夫子当爹一样看待，那陆夫子会不会把沈毅当儿子看待呢？

    即便不会，那以后两个人之间的关系也不再仅仅是山长与门人之间的关系了，这个大腿就算是抱稳了。

    当然了，之所以要与陆安世亲近，不完全因为陆安世社会地位高，更重要的是陆安世性格刚直，是个可交之人。

    进入到书房之后，陆安世招呼父子俩坐下，只是沈毅现在还带着伤，没办法坐在椅子上，只能垂手站在父亲沈章身边。

    陆夫子亲自给父子俩倒了茶水，放在了两个人手边的茶桌上。

    倒完茶之后，陆夫子坐回了主位上，看向沈毅父子，脸上露出了一个笑容：“七郎这一次得脱大难，乃是一件值得庆贺的事情，这件事情老夫虽然出了力，但是归根结底，还是七郎自己救了自己。”

    听到陆夫子这句话，沈章有些摸不着头脑，他看向陆夫子，问道：“先生这话从何说起？”

    陆安世面色平静，开口道：“那日，老夫去大牢里见了一面七郎，了解了事情的经过之后，当时老夫准备将这件事情的真相公诸于众，让七郎与范东成那些人打官司。”

    “是七郎拦住了老夫。”

    说到这里，陆夫子微微摇头，表情有些感慨：“现在想来，若当时真是这么做了，七郎的生死尚且不好说，但是现在是绝对不可能安然离开县大牢的。”

    “说来惭愧，老夫这个年近天命之人，在洞明世事上，还不及你家的这个儿子。”

    沈毅站在沈章身后，微微欠身，露出了一个微笑：“还是山长配合得好，山长如果不配合学生，学生这条命十有八九就要丢在大牢里了。”

    “只可惜…”

    陆安世摇头，叹了口气：“只可惜这件事情，毕竟未得圆满，虽然保住了七郎的性命，但是元凶首恶，恐怕要一直逍遥法外了。”

    听到陆安世这番话之后，沈毅没有开口，只是静静的站在老爹身后，一句话都没有说。

    毕竟有些事情是靠做出来的，这个时候空口喊出来，不仅毫无用处，反而会给自己惹麻烦。

    就这样，父子两个人在陆安世的书房里待了盏茶时间，沈章便不好意思再打扰陆夫子了，拉着儿子起身告辞。

    陆夫子起身相送，送到门口的时候，他突然看向沈毅，然后对着沈章笑了笑：“沈兄弟，老夫有些话，想要跟令郎单独说说，你看可否？”

    陆安世今年已经四十多接近五十岁，而沈章才四十出头，这一声“兄弟”倒也合情合理。

    “这个自然。”

    沈章一把把儿子拉到陆安世面前，然后开口道：“儿子，你好好听陆山长教诲，爹在门口的马车里等你。”

    说完这句话之后，沈章便对着陆安世拱了拱手，转身朝着甘泉书院门口走去。

    等到沈章离开之后，陆安世才看向沈毅，脸上的笑容也收敛了起来，他绷起脸看向沈毅，沉声道：“你随我来。”

    沈毅闻言，垂手跟在陆安世身后，规规矩矩的重新回到了书房里。

    进了书房之后，因为没有同t辈人在场，陆夫子一屁股坐在了椅子上，抬头上下打量了好几遍沈毅。

    “前天，冯知县请老夫去县衙商议这件事应当如何处理。”

    陆夫子坐在自己的椅子上，似乎是在自言自语：“冯知县与老夫说，老夫去县衙瞧你的前一天，小女曾经去过县大牢，给你送了点吃食，结果…”

    “在第二天时间，这个消息就传遍了整个县衙，几乎所有人都知道了，小女去县衙看你的消息。”

    说到这里，陆安世的目光变得诡异起来。

    他看向沈毅似乎人畜无害的脸庞，声音有些沙哑：“后来，县衙查出来，是有一个狱卒故意在传播这个消息，而这个狱卒之所以这样传消息，则是因为收受了你沈七郎的好处。”

    陆安世神色严肃起来：“这件事，是你有意为之罢？”

    听到这番话之后，沈毅并没有否认，只是低头苦笑了一声：“山长，学生那个时候命悬一线，无论什么法子，只要有一线保命的希望，总要试一试的…”

    “果然…”

    陆夫子用诡异的眼神看向沈毅，良久之后，才缓缓说道：“心机深沉之辈，老夫从前在官场见过不少，但是像你这个年纪，能老谋深算到这种程度，老夫凭生所未见。”

    “山长，这不能算是老谋深算。”

    沈毅站在陆夫子面前，对着陆夫子笑了笑：“任谁在那个时候，都会想尽一切办法，尝试一切办法自救，学生只是不想死在大牢里而已。”

    “老夫也没有怪你的意思。”

    陆安世淡淡的说道：“少年老成，可以少走很多弯路，对你的将来也是有好处的，只是希望你能够把这些心思用在正道上，将来不要走了歧路。”

    说完这句话，陆夫子又看了看沈毅，问道：“接下来，你准备做什么，要考学进举么？”

    沈毅垂手站在陆安世面前，持弟子礼，然后对着陆安世笑了笑：“考学自然是要考的，不过要等上一两年，最近一两年时间，学生准备在书院里安心读书，如果能做事，就顺便再做点事情。”

    “为何？”

    陆夫子看向沈毅，问道：“那天从大牢回书院之后，我从你老师那里拿了你写的几篇文章观看，以你现在的学问，取中秀才功名应该没什么问题，你那个老师已经再给你准备报名明年的县试了。”

    另一个沈毅在蒙冤之前，本就是甘泉书院的优秀学生，与陈清不相上下，只不过陈清长于诗词，沈毅长与文章而已。

    沈七郎微微低头，开口道：“回山长，一是学生的学问还需打磨，二是学生要等这一任县令任满，再着手考学进举。”

    听到沈毅的话，陆安世立刻明白了沈毅的想法。

    县试是由县令主持，学官监试，一旦你在某位县令任上取中生员，考中了秀才，那么彼此之间就有了师徒名分，从此之后不管是进入官场，还是日常相遇，都要以师礼待之。

    而沈毅，并不想与现任县令冯禄扯上什么关系。

    一般县令在一个地方，最多也就是两任六年，冯禄已经在江都干了四年多快五年时间，再有一年多，这位冯县令就要卸职另调了。

    陆安世抬头看了看站在自己面前的少年人，有些无奈：“看来，你心中还有怨气。”

    “怨气当然是有一些的。。”

    沈七郎笑着说道：“学生在县衙里，差点被他们活活打死，这顿打总不能白捱了。”

    “你现在连功名都没有，冯县令已经位列县尊，你现在心中可以有怨气，但是脸上却不能有。”

    “脸上自然是没有的。”

    沈七郎笑容满面。

    “学生从县衙里出来的时候，还跟他磕头谢恩呢。”

    

