    二者脚步不慢，十里路程不到半刻钟便赶至。

    穿出茂密灌木丛，眼前是一块不大的平地，平地之上，此时正一脸警惕的站着一名女子，不时神情戒备的环顾四周。

    女子模样俏丽，体态妖娆, 修为也有着启灵后期，穿着身红色长裙，显得有些楚楚动人。

    听到灌木丛传出动静，女子下意识的祭出了法器，一条粉红色的缎带。

    见来人是郑文亮，女子松了口气，颇为抱怨道：

    “郑道友你可算是来了, 怎么用了这么久的时间？”

    郑文亮苦笑一声, 无奈回道：

    “这广元秘境实在是太大了, 郑某在四周蹲守半天，也只遇见一位同道。”

    说到这，郑文亮侧开身，露出身后的山魈来。

    女子见郑文亮竟然带了一名妖修过来，顿时又戒备起来，警惕的看向山魈，秀眉一蹙道：

    “妖修？郑道友这是何意？”

    担心女子和山魈发生争斗，郑文亮赶紧挡在二者身前，歉意的向叶瑾笑了笑，面向女子，解释的道：

    “沈道友不必惊慌，妖族也好，人族也罢，都是修行者，吾等好不容易来一趟广元秘境，应当放下成见, 谋求机缘才是。”

    说完，又面带歉意的向着山魈解释着道：

    “这位是沈清沈道友，出身隆阳沈家，沈道友不像郑某散修出身，接触妖族不多，但沈道友心地不坏，还请道友见谅。”

    山魈挑眉，无所谓的笑了笑：

    “郑道友说的哪里话，火云果就在眼前，孰轻孰重我还是知道的。”

    尽管还有些不快，但火云果就在眼前，又必须三名修行者联手才能破解，沈清也不得不放下偏见，欠身道歉道：

    “刚才妾身多有得罪，还请道友见谅。”

    盈盈一握的腰身随着弯腰露出一片雪白，目光盈盈如水，显得越发动人。

    叶瑾倒是没啥感觉，一旁的郑文亮却是看得一呆。

    直到沈清发现了郑文亮的视线，羞怒嗔怪的瞪了他一眼, 郑文亮这才不好意思的轻咳一声, 摸了摸后脑勺道：

    “咳，既然人已经凑够了, 那我们赶紧出发吧。”

    沈清与山魈自然不会拒绝，从善如流的跟在郑文亮身后。

    看样子不像是黑吃黑额？

    走在最后，山魈若有所思的想到。

    还以为这郑文亮会是撒谎诱骗叶瑾来此，然后联合其他人埋伏他。

    但观其言行表现，好像还真是意外发现了火云果，迫不得已找一名妖修联手的样子。

    三人左拐右拐，很快便来到了一座低矮土坡。

    土坡之下，有一处一人高黑黝黝的山洞。

    郑文亮指了指山洞，回头朝着沈清及山魈到：

    “火云果就在里面。”

    沈清有些好奇的看了看，没有发现半点异样，上前半步贴近郑文亮，水灵灵的大眼睛带着疑惑道：

    “郑道友，你是如何发现这火云果就在山洞里的？”

    没有任何果香异样，想要发现灵果还真有点难。

    少女清新体香传入鼻窍，底下眼就能看要一片半圆雪白，郑文亮立马脸就红透了，说话都有些结巴道：

    “咳咳……郑，郑某也是运气好，刚一传送到秘境里，就出现在山洞里面。”

    “本以为天赐机缘白得火云果，奈何这果树四周有守护禁制，在下一人破解不了，只好求助二位一同合力了。”

    山魈神色平静的点点头，实则早已暗自施展望气术看向山洞。

    视野里再次变得黑白两色，能够清晰的在山洞里发现一团五颜六色的灵力光团，从其光团大小来看，确实是二阶无疑了。

    同时在光团四周，也确确实实有着禁制波动。

    所以这郑文亮竟然还真没有撒谎。

    “沈道友，叶道友，时候不早了，我等还是赶快破了禁制，取得火云果要紧。”

    郑文亮抬头看了看天色，回头催促道。

    见后者点头，郑文亮握紧手中飞剑，向二人点了点头，为了表示无害，率先走进了山洞。

    紧随其后的是沈清，最后才是山魈，三者都保持着足够安全的距离。

    初入山洞，甬道狭窄，仅能通过一人，视线黑暗，伸手不见五指。

    幸好两人一妖都是修行者，哪怕在黑暗中也能看得清楚，特别是叶瑾，望气术就没关闭过，一直关注着四周。

    很快，步行百来步，眼前豁然开朗起来。

    出了甬道，来到一处百平米大的大厅。

    在大厅中央，正有一株一人来高果树蓬勃生长。

    树梢结了三枚形如雪梨的红色果子，灵果表面带有云彩纹路，正是火云果无疑了。

    而在果树周围，则是环绕着黑色雾气，能够明显感受到其中的禁制波动。

    “真的是火云果！”沈清惊喜的道。

    郑文亮这时也适时解释道：

    “沈道友，叶道友，这火云果外的禁制等阶不高，一旦激发，会从三个方向射出三面镜子。”

    “我等需要同时打算三面镜子才能破解禁制，否则这些镜子就会不断重生，仿佛无穷无尽。”

    “待会郑某会激发禁制，沈道友和叶道友你们听我口号，一同将镜面击破。”

    沈清和山魈点点头，示意都听懂了。

    郑文亮也不犹豫，深吸一口气，朝着二者示意了一下，手中飞剑向着黑雾一引。

    牵一发动全身。

    就在飞剑刚刚脱手刹那，阴森的黑色雾气爆射而出，在空中掀起一圈气流将飞剑荡飞。

    同时，从东西南三个方向竟是凭空出现了三面半人高的铜镜。

    铜镜鬼气森森，寒意逼人，快如闪电的从三个方向飞来。

    虽然初次合作，但毕竟三者都是修行者，不约而同的分配三个方向去。

    郑文亮也同时大喝一声：

    “动手！”

    也就在郑文亮话刚出口，叶瑾便妖力涌动，手结法印，骈指一样，念咒道：

    “去！”

    下一秒。

    金色流光蓦然出现，转眼便凝聚成了一柄金色大刀，刀身透明如琉璃，散发凌厉刀气。

    赫然是修炼已久，但很少用过的金系法术，琉璃金刀！

    这门法术还是得自天魔宗余孽张三师兄之手。

    这边山魈施展琉璃金刀，另外两个方向的郑文亮与沈清二人也是各施手段，击碎铜镜。

    ……

    PS：均订392，新增612，追订171

