    大唐军营。

    秦叔宝已经睡着了。

    不过这个时候，他的侍卫却是把他给叫醒了。

    “将军，醒醒。”

    秦叔宝的睡眠很浅，他起来之后，揉了揉眼睛，道：“怎么啦？”

    “洛阳城那边来了一个人，说要见将军。”

    秦叔宝有点奇怪，但他还是很快打起了精神，随后命人把那个尹寒的人给叫了进来。

    看到这个人的时候，秦叔宝有点意外，因为这个人穿着门卒的衣服，他显然是洛阳城的门卒啊。

    “你来见本将军，是有什么事情吗？”

    这个时候来见自己，肯定是有事的。

    那个门卒突然给秦叔宝跪了下来。

    “秦将军，您可要救救我们才行啊，不然我们可就要死了。”

    秦叔宝看到这个，并不为所动，毕竟兵不厌诈，谁知道这是不是银行计谋啊。

    “哦，你说这话是什么意思啊，我看你们活的好好的，一点都不像要死了的样子嘛。”

    “秦将军，事情是这样的，那个尹真回城的时候，我们这些门卒拦住了他，没有让他立马进城，就这样，他就把我们这些门卒给记恨上了，想要弄死他们啊，这个尹真疯了，他真的坐得出这种事情来，我们生怕被尹真报复，这才想着投靠秦将军的，只要秦将军肯搭救我们，我们愿意把城门打开，让唐军进城。”

    这对秦叔宝来说，绝对是意外之喜。

    他本来觉得攻破城池，还需要他们早机会去策反一些人，不曾想，那尹真刚回洛阳城，洛阳城的门卒就向他们来投诚了。

    这也太快了吧？

    不过，秦叔宝是个谨慎的人，他害怕着是尹寒的计谋啊。

    说不定，尹寒是想引他们进城呢？

    要是那样的话，他们若是信了这些门卒的话，那他们进城之后，等待他们的，恐怕就是一些陷阱了吧？

    只是，这么好的机会，他要放弃不用吗？

    如果事情真是这样的话，那这个门卒说说的很有可能是真的啊。

    秦叔宝只思虑了片刻，接着就笑着点了点头：“原来如此啊，既然那尹真想要你们的性命，那只要你们能把城门打开，本将军就可以救你们，这样吧，天微微亮的时候，你们把城门打开就行了，我们唐军冲进去后，你跟随我们一起杀叛军，到时候本将军不会忘了你们的功劳，对你们还会有更多的奖赏，如何啊？”

    既然要打开城门，那当然是越快越好了，若是在攻城的时候打开城门，于他们而言，并非是最为有利的。

    毕竟城楼上的叛军肯定会压制他们进城啊，天快亮的时候进城，时机最好。

    一来，没有叛军在城楼上的压制，二来嘛，那个时候的人是最困的，他们一般都睡的比较死，他们冲进去，可以在最短的时间内，解决掉最多的叛军啊。

    那个时候，只怕很多人会直接死在睡梦之中。

    那个门卒听完，没有丝毫迟疑，立马便应了下来，而这个时候的他，总算是放心了。

    门卒急匆匆的离开了，他们是要准备一下的，秦叔宝这边，也要做一些准备，他们要在恰当的时机，直接攻城啊。

    攻破洛阳城，可能不会耗费他们多少时间了。

    天微微亮的时候，秦叔宝带着兵马来到了洛阳城下，那些门卒看到唐军来了之后，心下大喜，连忙把城门给打开了，秦叔宝带着将士冲进了洛阳城。

    随后，他们便向叛军的军营杀了过去。

    此时，很多叛军还在睡觉，一些醒来的叛军听到动静，顿时就嚷嚷了起来。

    “唐军来了，唐军来了啊……”只是，他们就算这样嚷嚷了，给他们准备的时间也不多，很快，唐军冲进来后，就是一阵收割。

    叛军一个接着一个的被杀，很多人刚睁开眼睛，就直接死了。

    很多人爬了起来，只是他们没有时间穿盔甲，也没有时间去拿兵器，在这种情况下，他们想活命，自然也是不容易的。

    唐军只用了很短的时间收割，就杀了不少叛军。

    这个时候，尹寒已经知道了怎么回事。

    他很愤怒。

    “可恶，这些门卒实在是太可恶了，本将军没有杀他们啊，他们怎么就要背叛本将军呢？”

    他就想不明白了，那些门卒是怎么回事，他说要杀他们了吗，既然饶了他们，那他们就不会有事啊，他们至于这样吗？

    这一切，可能跟他的儿子有关系，不过这个时候了，他也没有心情去责怪自己的儿子。

    唐军这样杀进来，他们肯定不是对手啊。

    “集合兵马，给我退兵，快给我退兵，离开洛阳城，我们去开封城。”

    开封城是他的老巢，说不定他们还是有希望守住开封城的，然后跟秦叔宝的兵马耗一段时间。

    这个也算是当机立断的。

    尹寒吩咐之后，一众叛军立马开始后退，当然，他们只有万余人退出了洛阳城，其他的，要么被唐军给杀了，要么就是投降了唐军，至于跟唐军抵抗，自然是没有多大的可能。

    天大亮的时候，尹寒带着兵马已经撤离的很远了，而秦叔宝则彻底掌控了洛阳城。

    夺回洛阳城，他们并没有用太多的时间。

    这让秦叔宝他们很是兴奋，他觉得他之前的一些决定，都是很正确的。

    如今，虽然没能将那个尹寒给正法，但他只剩下了万余人，而且逃到了开封城，那他们要灭掉在这些叛军，岂不是很容易的事情？

    对接下来的平叛，秦叔宝已经没有丝毫的担心了。

    “让将士们好好的休息一下，休息好后，本将军带你们去开封城平叛，等回到了京城，每个人都有重赏。”

    听到秦叔宝这话，一众唐军将士一个个兴奋的不行。

    他们对接下来的平叛，也都觉得没有任何的难度。

    开封城可不如洛阳城繁华啊，城池也不是特别的牢固，那他们想要攻破开封城，岂不是易如反掌的事情？

    唐军将士开始休息，尹寒带着兵马不敢有丝毫停歇，只是不停的向开封城赶去。

    现在的他，突然想杀了自己的儿子，他们现在这般狼狈落魄，都是自己儿子害的啊。

    可他就只有这么一个儿子，是他们尹家唯一的后人啊，杀了他，自己这个做父亲的，还真有点不忍心。

    

