    上古战场外围，某个隐秘的峡谷中。

    一个个身穿黑色长袍的人影淡漠而立，与黑暗融为一体。

    而这些人对面，赫然站着一位身穿暗红色长袍的人影，看起来邪异无比。

    “殿主，已经确定少殿主被囚禁在仙门镇中。”

    “少殿主手中有着布置阵法，助圣灵大人脱困而出的阵旗，不容有失！”

    “什么叫少殿主手中有阵旗不容有失？难道少殿主手中没有阵旗，就可以任由他祭天吗？”

    “我不是这个意思，我的意思是少殿主已经被囚禁十余日，必须尽快行动。”

    “是的，天魔冲七煞之日就在明晚，留给我们的时间已经不多。”

    ……

    身穿黑袍的众人议论纷纷。

    就在此时，血袍男人平静道：“都安静点。”

    这男人似乎很有威望，当他的声音响起时，所有邪灵教徒全都安静下来。

    他淡漠道：“黑元办事不利被神霄圣地抓获，是本座教子无方，待救回他本座定会重罚。”

    “但此时黑元死活不是最重要的，最重要的是黑元手中的天魔七煞阵旗。”

    “为了今日救出圣灵大人，本分殿已经谋划了数千年。”

    “一旦救出圣灵大人，得到其认可，本分殿在教中的地位将会大大提升。”

    “届时在座的每一位都将获得圣灵大人的赏赐，仙路亨通不在话下！”

    当他的话说完后，所有黑袍执事的眼中都露出期待目光。

    “一切听从殿主大人吩咐！”

    “本尊愿意为圣教的兴盛，献出生命！”

    “效忠圣教，效忠殿主，今天睡地板，明天当仙长！”

    “加油加油加油，努力努力努力，推翻洞天圣地，圣教扬眉吐气！”

    ……

    “放心，白骨师伯已经在准备‘遮天大阵’，只要阵法布置完成……”

    眼看着气氛越来越热，血袍男人的眼中露出欣慰之色。

    忽然，他目光微凝望向山谷的入口处。

    作为邪灵教一殿之主，他已踏足圣之领域，对虚空感知非常灵敏。

    他能清晰地感觉到，那一处的虚空在波动。

    这说明，有人在穿梭虚空而来！

    “有敌袭！”

    “负责敛息隐藏阵法的是谁？我们为何会被发现？”

    血袍男子脸色凝重，看似镇定无比，其实内心并没有那么平静。

    毕竟他们现在距离两大圣地，六大洞天和十二大福地驻扎的仙门镇不过百里。

    这样的距离对于凡人来说，或许还算非常远。

    但对于元婴期以上的修仙者而言，真的只是须臾间便能到达。

    莫非计划暴露，我们的行踪已经被圣地的人发现？

    若只是行踪被发现倒还是小事，怕的是众仙门已经洞悉他们的计划，此时开始收网围剿。

    那样的话，可就真的麻烦了。

    别以为圣者就了不起，血袍男子虽然踏足圣者领域，但只是最弱小的一劫圣者。

    真要被仙门发现围住，照样非常危险。

    血袍殿主和那些黑袍执事，全都直勾勾地盯着虚空波动处，严阵以待。

    终于，虚空缓缓裂开，一个身穿白色锦衣的少年出现在众人眼中。

    却见他黑发如墨，剑眉星目，容貌俊美，更有一种超凡脱俗的气质，宛如天上的谪仙下凡般。

    这男子实在是太过不凡，饶是这些邪教教徒也不由得感叹。

    世间竟有如此超凡绝世的美男子！

    另一边，那名美男子从虚空中走出。

    他脸上原本带着如释重负的笑容，看起来心情很不错。

    然而当他感受到一道道‘警惕’‘忌惮’‘杀意’‘惊艳’‘心动’‘垂涎三尺’的目光后，这名美男子脸上的笑容凝固了。

    是的，这位美男子正是沈天。

    看着跟黑元以及金木水火土五执事同款的黑袍，沈天哪里还能不知道这些家伙不是好人？

    一个，两个，三个……

    沈天随便数一数，这些邪灵教的强者就已经超过十位。

    而且他们身上散发出的气势，都已经达到元婴期以上，每位都殊为不弱。

    若仅仅是如此，沈天倒也不是特别担心，毕竟他在筑基期的时候就能打元婴级的血魔。

    虽然人类的元婴期修士论智慧、战斗力综合比较，肯定是强过元婴级血魔的。

    但别忘了，现在的沈天已经是金身级强者。

    此时沈天的战斗力与半个月前相比，提升何止十倍之多！

    若真要战力全开，他足以轻易踏足金丹榜前十之列，甚至威胁到前五、前三的地位。

    普通元婴期强者在他面前，还真就毫无威胁力，砍瓜切菜般就能解决。

    但问题是，这些黑袍执事中不只有普通的元婴期修士。

    他们中还有元婴巅峰的强者，甚至还有一两位化神期的天尊级存在。

    那可是化神期天尊，是现在金身一转沈天能打的？

    起码也得再转个几轮，才能考虑啊！

    更何况，还有个穿着岳绮罗同款大红袍的家伙。

    这家伙的气势深不可测，沈天根本就探不到他的底，完全无法感知到他有多强。

    这种存在根本不用考虑，绝对不是现在的沈天可以招惹的。

    果然气运降低，肯定会遇到倒霉的事情。

    失策失策，这回真失策惹！

    风紧，扯呼~！！！

    望着目光警惕的邪灵教众人，沈天面带微笑：“无意路过，什么都没听到，告辞。”

    说罢沈天轻轻挥袖转身，翩翩然朝着峡谷外走去，气度非凡。

    血袍殿主眼中露出一丝杀意：“既然来了，杀！”

    靠，果然是邪教徒。

    一言不合就杀人的吗？怕了怕了！

    沈天嘴角微抽，连忙将速度提升到极致，朝谷外逃去。

    同时，他怀中的圣子令也连忙朝白莲天尊传递信息，寻求后者的帮助。

    涅槃圣液不是白送的，遇到危险时，师叔你得罩我啊！

    见沈天转身逃跑，邪灵教众人也松了口气。

    这证明，沈天的出现不是围剿。

    “既然来了，就别走了！”

    “这山谷附近都布置过阵法，求救信息是发不出去的。”

    那群黑袍执事中激射出一道身影，朝着沈天激射而去。

    “嘿嘿，好个俊俏少年郎，还是丢给奴家好好调教吧！”

    黑袍下发出无比娇媚的声音，噬魂消骨：“小哥哥，奴家这里有部《大欢喜极乐经》，咱们一起双修呀！”

    “奴家保证会让你，爽到死。”

    