    刚才她环顾了房间一圈，这屋里四处漏风，连口吃食都没有，这王屠夫虽然人恶心，但是礼道却不少，带着礼物来迎亲的，她鼻子好，早就闻到了糕点的香味儿，总不能放过这大肥羊！

    “王大哥！”安易笑眯眯的迎上去，挡在了发怒的王屠夫的面前，“大哥，小孩子不懂事，你可别恼！”

    这刘兰花额头上虽然有伤，脸色也苍白，但是眉若柳叶、凤眸妩媚，尤其是勾唇一笑的时候，更是惑人，瞧得那王屠夫心里痒痒的很，一把抓住了安易的手臂说道：“只要你跟我回去过日子，我不跟这小子一般见识！”

    安易缓缓的抬起手指轻轻的点在他的手腕之上，然后沿着手腕向下，那男人只觉着手臂一麻，手臂竟然不自觉的松开了。

    “你……”王屠夫一愣，瞬间翻脸，“你不愿意？”

    “瞧王大哥说的，王大哥这么魁梧健壮又有钱，我能嫁给王大哥这样的男人，求之不得呢！”安易笑眯眯的说着，还用一双勾魂的眼睛斜睨了王屠夫一样，瞧得王屠夫心花怒放。

    “还是娘子识货，那咱们就……”王屠夫趁机想要抱住安易。

    “王大哥，我这身上脏得很，穿成这样在王大哥的面前都自惭形秽了！”安易扯了扯身上那脏兮兮皱皱的麻布衣裙，眨巴了大眼睛可怜巴巴的望着王屠夫。

    “我带了衣裳来！”王屠夫赶紧上说道，他之前还担心刘兰花不愿意，多少也带了点礼品来哄，谁成想着女人比他想象中上道的很。

    “我肚子也饿……”

    “有糕点！”

    “这头上也没个首饰……”

    “都有都有，都给娘子备着呢，保证让娘子风风光光的嫁给我！”

    半个时辰之后，安易换了一身干净的衣服，虽说只是一身棉布红衣，至少是身新衣服，头上戴着一根银簪子，挽了一个小髻，坐在那土炕上，吃着糕点。

    “豆子，多吃点！”安易向小豆子面前推了推，又抬头问了陈氏与柳氏，“两位嫂嫂不吃些？”

    陈氏与柳氏仿佛见了鬼一样，赶紧摆摆手。

    小豆子也不敢吃，直觉的咽了一口口水，回头看了王屠夫一眼。

    王屠夫正眼巴巴的盯着安易。

    雍容大方，明媚漂亮，可与乡下那些粗鄙女人不同，这也是王屠夫知道愿意出五两银子彩礼的原因，虽然安易还带着个拖油瓶。

    “娘子，咱们快些走吧，虽然咱们都不是第一次成亲，但是也讲究一个时辰不是？耽误了时辰不吉利呢！”王屠夫磨了磨手掌，“想吃好吃的，咱家多的是肉！”

    安易吃的差不多了，抬眸望着王屠夫：“王大哥，你当真不嫌弃我？”

    王屠夫瞧着安易那前凸后翘的身子擦了擦嘴角流出来的口水：“不嫌弃，不嫌弃，我疼你还来不及呢！”

    “王大哥，真是太好了，我还以为我这克夫命，扫把星，这辈子就这么过了呢，想不到王大哥对我这么情深义厚！”安易欢喜的说道，上前拉着王屠夫的衣袖。

