    王不仕轻描淡写的说出三百万两银子。

    其实……他一丁点都不担心，陛下对他的银子，有所猜忌。

    因为……这都是堂堂正正的银子，每一个数目，都有正当的来源。

    更可怕的是，这些银子靠的，本就是皇家和方家最乐见的方式，挣来的。

    皇上和方家鼓励人买宅邸，他买了，大赚。

    皇上和方家，鼓励人投入进作坊里，他买了，同样大赚。

    倘若陛下连这正正当当的银子，都容不下，甚至，还觊觎自己的财富，那么，往后，谁还敢拿出真金白银来，投入进这些地方。

    三百万两银子，哪怕是对于王不仕，也不是小钱。

    这是他除固定资产之外，手里能拿到的最大现银了。

    而这些，在他看来……方继藩的野心很大，这个铁路局，绝不只是修一条铁路这样简单，而是想要开创一种全新的玩法，相比于这个新模式而言，一个铁路局，简直就是不值一提。

    因而，这铁路局，定是有利可图，因为方家，绝对会对其鼎力支持。这叫什么，这叫立木为信。

    只是……话说到这里，就算是彻底的把天给聊死了。

    弘治皇帝发现，自己好像没什么可问了的。

    你问他这个玩意好不好，他说好啊，好的不得了，他拿了三百万两银子去支持。

    那还有什么说的呢，什么通货膨胀，什么分红，什么模式，都是假的，白问，因为……碰到这种拿身家性命去支持的财经专家，你已不需去问他有什么理由了，你信就是了，还啰嗦个什么。

    在后世，则有另一种专家，他们一二三四五六七，口若悬河，大家去买呀，去买呀，结果他自己没买……

    弘治皇帝微笑：“这样说来，朕若是买一些，一定不会赔本？”

    王不仕道：“陛下斟酌着就是。”

    弘治皇帝道：“既如此，朕明白了，卿家且先告退。”

    王不仕行了个礼，告退。

    弘治皇帝敲打着案牍，陷入了深思。

    他沉吟着，咀嚼着王不仕的话，突然道：“这个王不仕，挺有意思。”

    “是啊。”萧敬提到了王不仕，眼里放光：“他可有银子了，时常募捐银子来，京里的好几个善堂，他都花了不少银子，还有伤残匠人那里，他也都有花费……听说，单单去年，他就花了十几万两。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    弘治皇帝道：“去西山钱庄，取一笔内帑银来，取五百万……”

    萧敬吓的哆嗦：“五百万？”

    弘治皇帝厉声道：“啰嗦什么，快去。”

    萧敬不敢迟疑。

    陛下从前做啥事，都犹犹豫豫，瞻前顾后，现在，可大气的多了。

    前几年，内帑是赚了不少银子。

    可现在，不是要建蒸汽船队吗，那个叫唐寅的家伙，狮子大开口，都是从内帑拿银子的，这银子如流水一般的花出去。

    可陛下深知，蒸汽舰队，关系重大，虽是不舍的，却还是忍痛，使那唐寅要多少给多少。

    五百万，不是小数目，若是玩砸了，那个王不仕，肯定完蛋。

    …………

    王不仕回了翰林院。

    而今，他已是翰林院侍讲学士了，再进一步，便是翰林大学士，可谓是官路亨通。

    不过他和翰林院，历来格格不入，倒是和对门的科学院，尤其是科学院里的一些财经院士，颇有一些共同的话题，到了翰林院，他便回到自己的值房，木若呆鸡的坐着，喝茶。

    生活其实可以很愉快的，何必和人家，为了一丁点权力而费尽苦心去争夺呢？

    有这闲心，不如读读书，养养神。

    他阖目，一言不发。

    倒是有人见他见驾回来，便有几个翰林来，笑吟吟的道：“王学士，不知陛下召见，所为何事？”

    这些翰林，最喜欢打听皇帝的动向。

    王不仕道：“自是因为交易中心的铁路局股票之事。”

    “呀，那个？那个不就是，姓方的还有欧阳志，借机勒索百姓财货的东西，这方继藩，搂银子的手段，还真是层出不穷，哈哈，谁买谁傻。”

    大家都笑。

    大家都是聪明人，他方继藩和欧阳志的手段，摆明着，就是空手套白狼，大家怎么看不出？

    王不仕深深的看了这些笑作一团的人一眼，眼中，竟是充斥了同情。

    而后，王不仕淡淡的道：“老夫买了……”

    一下子……这值房里，清冷了下来，鸦雀无声。

    王学士……买了。

    卧槽……

    许多人陷入了沉默。

    当初，多少次悔不听王学士之言啊，又错失了多少次发财的机会。

    许多人身躯一震，眼里放光。

    “我……我告假去……”

    “老夫……老夫也去……”

    许多人急了。

    肯定要挣银子的，相信王学士啊，不相信的人，就如他们一样，还背着让人喘不过气来的房贷，越活越穷。

    王不仕微笑：“迟了。”

    “迟了？”大家看着王不仕。

    王不仕慢条斯理的呷了口茶：“想来，肯定迟了，陛下肯定也已出手了。这铁路局，总共也就一千五百万股，放出来售卖的，也就一千万股，老夫三百万，陛下一出手，只会多，不会少，剩余的，只怕也早已被人抢购一空了。可惜啊，你们迟了，早一个时辰，或许……还有机会。”

    “哎呀，陛下这……怎么可以与民争利啊。”有人捶胸跌足。

    其他人沉默了……

    心里安慰自己，想来……也没什么大不了的吧。

    这玩意，就算抢购一空了，又能值几个钱？

    还能玩出花来？

    不怕，不怕！

    ……………

    交易中心。

    瞬间，八百万股，销售一空。

    而这八百万股一卖，顿时，某些大商行，开始收到了某些内幕的消息，于是乎……只片刻功夫，剩余的两百万股，便销售一空。

    一下子……

    原先还在驻足围观，指指点点的人，这一下……有点懵了。

    没了……

    倒是有人不甘心。

    这么多人如此大批的购买，这肯定有利可图。

    于是乎，开始有人也想买一些来玩玩。

    可这时候，这些股票，可不是想买就能买到的了。

    哪怕已有人开始挂牌收购，才一两二钱银子，到了一两三钱银子，却是依旧求购不到。

    此时，谁手里若有这股票，转眼之间，便可挣来数成的暴利，可偏偏……求购的讯息，很快石沉大海，因为……没人肯卖。

    紧接着，一个个消息放出来。

    传闻这铁路，主打的乃是货运。

    这铁路的货运成本低，装载量又大，保定、通州、京师之间，又是最热门的线路，一旦修成，那些蒸汽车，将一车车的将无数的货物，来回运送，想想看，这背后，是多大的利益。

    除此之外，铁路局还拥有沿岸三十一个站点的土地，这点站点的土地，若是将来，运营一点别的什么，又有多大的利润呢。

    人们开始越传越玄乎。

    以至于，后知后觉之人，开始懵了。

    敢情这玩意，谁若是捏在手里，只要能建成，就是一本万利的买卖呀。

    一个个求购的牌子，挂了出来。

    ……

    弘治皇帝此时手舞足蹈。

    他专门安排了宦官，随时去交易中心。

    那宦官疯了似得回来禀报：“陛下，涨了，涨了，已经一两五钱银子了。”

    “呀……”弘治皇帝一脸惊讶：“朕转眼之间，就挣了……两百多万两银子。”

    到了次日一早，竟涨到了一两六钱，照着这趋势，怕还要涨。

    弘治皇帝，第一次……见识过这么个玩法，兴奋的一宿未睡，他发现，自己哪怕是拿着算盘珠子，都无法计算自己的财富了，因为自己的财富，随时都在变更。

    此时，朱厚照和方继藩被传召入宫来。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“你们两个家伙，到底玩什么鬼名堂……咳咳……继藩啊，你可知，朕昨日……”

    “儿臣知道，儿臣恭喜陛下，陛下的眼光真好。”方继藩钦佩的道。

    他心里，却在想，这只是纸面上的财富而已，只所以暴涨，是因为世面上流通的股票稀少，都被大庄家给买了去了，陛下有本事，五百万张股票一股脑的统统卖了试试看，保准能跌的陛下立即下旨，杀我方继藩全家。

    最让方继藩无语的是，当初让陛下从国库里掏钱，陛下不肯掏，现在好了，让陛下买股票，陛下倒是买的一身的劲。

    这……陛下望之不似人君，像股民呀，头上都好像飘着一点绿。

    当然，这世上，历来是买涨不买跌。

    重要的是，保定府，现在有银子修铁路了。

    随着工程的进展，这些股票，还是会持续增长的，除非出现巨大的利空。

    弘治皇帝却还沉浸在这喜悦之中，玩股票的人，十之八九就是如此，一旦股票暴涨，就开始不将银子当银子看了。

    毕竟，大爷我可是分分钟多少两银子的人，人一下子开始膨胀了，不将小钱放在眼里了。

    弘治皇帝背着手，踱了几步：“这铁路的修建，可要赶紧，可不能耽误，朕是投资人，朕是花了银子的，若是怠慢，朕不轻饶。”

