    第二天早上，叶凡晨练回来，洗完澡走下楼梯，一眼看到宋红颜已经起床。

    女人正穿着家居服，束起长发，戴着平光眼镜，在开放式厨房做早餐。

    这些日子，无论是刮风还是下雨，宋红颜都习惯起来做早餐。

    而且每一顿早餐都非常丰富，有粥，有包子，有鸡蛋，还有粉面。

    总之，叶凡的胃口都照顾到了。

    看到热气腾升中素面朝天的女人，叶凡心里一柔，很是喜欢这种接地气的生活。

    他放慢脚步走了上去，从背后搂住了女人一笑：

    “辛苦一晚，不多睡一会？”

    “不辛苦。”

    宋红颜轻轻磨蹭了叶凡的脑袋一下：

    “只是耽搁时间久了一点，没有赶回来跟你过圣诞节。”

    “所以为了弥补我昨晚的失约，早早起来给你做顿早餐，让你可以原谅我。”

    “你看会电视新闻，早餐很快就好了。”

    女人一如既往的善解人意。

    “没事，我喜欢这种生活气息，呆在这里陪陪你，看你做早餐，比看电视要好。”

    叶凡轻轻一笑，随后话锋一转：“只是你昨晚不该瞒着我一个人去涉险。”

    “你该把我也带上，有什么危险，我也可以挡一挡。”

    他已经看过简报了，也就知道昨晚的事情，对眼前女人既欣赏又心疼。

    幸亏李尝君残留了一份理智，不然来一个鱼死网破死磕，势单力薄的女人怕是有危险。

    “我带着沈红袖和袁青衣，足够应付一级危险了，没必要让你压阵。”

    宋红颜很是坦诚：“当然，最重要的原因，是昨晚那种场面我不想你出现。”

    叶凡问出一声：“为什么？”

    “这个世界，百分之九十的事情都是桌底下解决，是见不得光，也是被人千夫所指的。”

    宋红颜神情犹豫了一下，没有对叶凡掩饰自己的心声：

    “昨晚一出，虽然我对李尝君说，不要搞受害者有罪论，但我所为还是容易被人唾弃。”

    “我不能让你跟我出现朝阳号游轮，承受他人在背后对你的指指点点。”

    “说你心狠手辣，说你借刀杀人，说你视生命如草芥。”

    她笑了笑：“那会有损你赤子神医的名号。”

    叶凡声音一柔：“我不在乎！”

    “可是我在乎！”

    宋红颜毫不犹豫回应：“我可以遗臭万年，但你不该受流言蜚语。”

    “你的人，你的名声，我都要最大可能让它干净，经受得住历史检验。”

    “所以这打拼天下的污点，百分之九十见不得光的事情，我一个人承受足够。”

    “而且我身上已经有不少脏水了，再来一波也无所谓了，拉你一起纯粹多此一举。”

    “你的价值和作用，更应该体现在见得光的桌面上。”

    宋红颜言语朴实，却昭示着她的决心，她来做桌底的事情，叶凡则站在阳光下。

    这也是她对叶凡隐瞒昨晚计划的缘故。

    她不想叶凡卷入这种备受非议的漩涡中。

    叶凡抱着女人的手微微一紧。

    “红颜，我知道你心思。”

    “可站在我的角度，我不会愿意看着自己女人负重前行，而自己岁月静好的。”

    “我宁愿跟你一起千夫所指，也不愿意一个人偷偷光鲜。”

    “如果我昨晚知道你的计划，我怎么都不会让你一人赴险。”

    叶凡轻声一句：“想到李尝君跟你相距十米，想到你面前一百多支枪，我心里就后怕不已。”

    “相比你的人身安全，我受到流言蜚语算什么？”

    他也昭示着自己的决心：“我更怕见不到你，失去你。”

    “叶凡，对不起，让你担心了。”

    感受到叶凡的心脏剧烈跳动，宋红颜知道叶凡看到情报后的后怕，俏脸柔和了起来：

    “你放心，以后我一定跟你坦诚相待，不再偷偷一个人去涉险了。”

    “不过我可以告诉你，你真的不需要担心。”

    “我不是一个鲁莽的人，也不是喜欢豪赌的人，我敢设局，就有信心全身而退。”

    “昨晚一战，除了沈红袖和袁青衣几个外，我还找卫红朝购入了一架小型‘千疮百孔’大杀器。”

    “如果李尝君失去理智鱼死网破，吧台不仅会落下防护网，还会轰出弹头三克的十万发子弹。”

    “这些弹头，足够把李尝君他们瞬间变成一堆血肉。”

    宋红颜绽放一个笑容：“你当初去宾国营救唐若雪，应该知道千疮百孔的霸道。”

    她安抚着叶凡的心。

    “你部署了千疮百孔？”

    叶凡一愣，随后一松，没想到宋红颜手里还捏着后手。

    他当然知道千疮百孔的厉害，那是叶堂自己研制的大杀器之一。

    虽然只能使用一次，但连弹头加系统要一个亿。

    只是价格虽然昂贵，但杀伤力确实惊人。

    当时三百多名武装分子和几十辆战车，转瞬就被‘千疮百孔’打穿。

    “没有一点杀手锏，我怎会坦然面对李尝君？”

    宋红颜笑容恬淡：“而且如你所说，咱们还没大婚，还没生一堆孩子，我又怎会去赌命？”

    “你有这个认识，我心里就安宁一点了。”

    叶凡话锋一转：“现在咱们有视频，能够死死捏住李尝君，还能借他的手对付端木家族。”

    “这两个敌人，我们可以不在乎了，但你怎么给各国交待？”

    “正如你所说的，虽然那些各国精英不是你杀的，但还是会牵扯上你。”

    “哪怕你让端木家族背锅，只怕各国也不容易忽悠。”

    叶凡眼里有着一丝担心。

    “我联系各国让他们派人洽谈哈慈油田项目的时候，轻描淡写提了一句最好派出他们不喜欢的人。”

    宋红颜继续宽慰叶凡的心：“所以死在朝阳号游轮的人，基本都是各国国主眼中钉。”

    “他们借我这把刀除掉不顺眼的对手，感激还来不及，又怎会对我喊打喊杀？”

    “当然，他们明面上会做做样子，会对我和新国施压要求一大笔赔偿。”

    女人一笑：“到时，我还会拿出一千亿出来赔偿给各国。”

    “一千亿，有点多啊？”

    叶凡叹息一声：“不过能平事也算不错。”

    “我一个商人都拿出一千亿赔偿各国，号称亚洲最富裕的新国不赔偿三千亿就说不过去了。”

    宋红颜转身看着自家男人，红唇轻轻一启露出狡黠的笑容：

    “新国的三千亿打到各国账上后，各国就会先把我一千亿还回来。”

    “然后再把新国的三千亿五五分账。”

    “这一战，我们不仅不用赔偿各国一分钱，还能从他们手里拿到一千五百亿。”

    她用手指轻轻刮了叶凡的脸颊一下：

    “所以你不用纠结昨晚一战了，好好准备配合我引蛇出洞第二步。”

    这都行？

    叶凡目瞪口呆，随后一叹，女人如妖！

