    这种异界大军不向来都是摆排面的么，今天这是什么情况？怎么一大堆的冲了出来，虽然说起来三～四阶魔兽不算强。甚至可以说沐辰是一剑一个，可是真的面对数万只的兽潮的时候，沐辰也是虚的很阿！

    沐辰踏空而立，没有丝毫受到损伤的可能，但是下面的斗师，大斗师等一群守城的可就不一样了。虽然有城池的防御，让他们损伤减到了最小，但损伤和魔兽几乎是一夜，甚至还要比魔兽多的多了。

    刚刚才战斗过的杨磨此时也加入了守城之战。以一人之力不过片刻就轰杀了数十只魔兽，就是刚刚受伤的曹骏也一样爆发了起来。

    但即便是这样，兽潮的损失还是没有守卫们的损失大。这一刻沐辰见识到了魔兽的可怕！

    也明白了有一个势力还是有必要的，不过现在明显不是想这些的时候。

    看着不断冲撞城墙攻击的魔兽大军，沐辰没有理会，而是找到了白金魔熊的位置。

    手持魔剑，踏空而行，沐辰想要的还是解决主要威胁。当然至于城里面有两个斗宗强者都无法守住的话，那么就算是他再怎么强横，也一样救不下一座城。

    可能是感受到了危险的锁定，白金魔熊抬头看向了天空的沐辰。

    上方这个黑袍之人实力虽然和自己走着一些差距，但是那绿色诡异的雷，确实让他有些不愿面对。

    “咚咚咚咚....”

    “吼～！”

    白金魔熊巨大的拳头不断的敲击这胸口，就好像是在给你自己提气。“哈哈哈”随后！一声怒吼响了起来之后，直接挥起巨大的熊拳飞了上来。

    沐辰看着冲上来的魔熊，轻轻一躲便闪过了这强力的一拳。左手雷电缠绕，右手魔剑斗气凝聚。

    “雷霆护体！”

    兹啦...

    兹啦....

    这是沐辰在控制雷上越发熟练了之后，最新学会的技能。将手中的雷电护在身体的四周，这样当做防御铠甲。

    之前沐辰使用雷力的时候，虽然身体周围也有雷电围绕。不过那时候却并不完美，只是简单的围绕，并不能作为防护。可是现在就不一样了，沐辰的整个身体都被围绕了起来。

    果然原本就对这奇怪的雷走着怯意的白金魔熊，当看到沐辰周身布满了雷电之后。更是不知道该如何出手了，一时间魔熊楞在了哪里。

    “大狗熊，竟然你不动手，那么本少爷可就不客气了。”

    “紫电破灭斩！”

    手中剑意达到最充足的那一刻，沐辰便直接使用目前他最强的一剑！

    虽然现在雷力攻击也是异常强大，但真实伤害和自己最强一剑比起来，终究还是差了些。

    手中魔剑举过了头顶，剑气瞬间狂躁了起来，身边更是不断的出现一道道的剑影，沐辰对于剑的领域又进了一步。

    剑影形成之时，沐辰毫不犹豫的劈下了这一剑，对于雷，白金魔熊还有着怂。但是这一剑白金魔熊可是丝毫不惧，虽然这一剑的威力一看便知很强大。

    “我赫尔玛，魔兽界霸主般的存在！就凭你这一剑，竟然想要与我定胜负。找死....”

    一剑落下只见白金魔熊瞬间化回了本体，一只浑身上下通白大熊出现在了半空上。

    “吼～！”

    一声怒吼，简直就是响彻云霄，看着从天而降的这一剑。白金魔熊瞬间身体四周斗气凝聚在这熊掌之上。

    “轰～”

    当剑落下砍中白金魔熊那坚硬的熊爪上之后，便被阻止了下来。沐辰看到这一幕后有些微微的惊讶，要知道自己的这一剑，那威力可是不同凡响的。就是那空间的风暴，沐辰都可以斩碎。

    但出其的眼前这只白色巨熊竟然没有一丝一毫的受伤，愣是两熊爪挡了下来。

    天空上“轰轰”的炸响声停不下来，城池上一个个的守卫也在不断的被减少着。有的地方几乎后补一上去，就被很直接的秒杀了。

    “贯穿枪！”

    杨磨手里斗气化器，一杆红色的长枪出现在，杨磨在一次解决了一票魔兽。但随着刚刚解决完的一批魔兽，随后还没有一个呼吸的时间。又是几只魔熊围了过来，原本刚刚的大战就已经有了很大的消耗。

    现在他是更加的累了，可是他清楚自己若是在干嘛，如果他不能坚持的守城的话。那么魔兽一族绝对会把自己身后的一切全部毁灭。后面可是有着众多的族人，还有许多无辜居住的居民。

    “吼～！”

    六阶魔熊魔兽可是不多，所以这让几人微微一松了一口气。但是奈何这魔兽就像是杀不完一样，明明数量并不多。可是现在斗师等护卫若是已经损失一千多了，可魔兽好像就只是死了几百只。

    “大家坚持住，为了我们的家园，最后我们一定能胜利！”

    说了一句他自己都不太相信的话后，继续冲进了魔兽大军的面前。轰杀了起来....

    天空上。

    沐辰此时和白金魔熊也瞬间又交手了数合，若是没有自己雷的压制，沐辰清楚自己并不是对手。但就算是这样，但想要胜还是有些不够个。

    “以我现在的实力，看来不拼命这个大狗熊根本没有机会胜。”

    沐辰看着白金魔熊想到，不过他转念又想着自己这么拼为了啥？如果击退魔熊一族后，再被城内的人盯上那就不好了。

    毕竟刚刚他施展的一些斗技，可都是让人眼热的。毕竟出门在外，防人之心不可无。

    同样的对面的白金魔熊此刻也有些犹豫，对于这个突然出现的黑袍人，也是一个谜一样的存在。

    他也不想和沐辰拼命，毕竟他来进攻人类的城池，不过是为了能量提升自己。

    “吼～！”

    白金魔熊看着沐辰没有丝毫撤走的意思，还有城墙哪里因为少了一只六阶魔兽的战力，并没有占到任何的便宜，只好选择了先行撤退。

    白金魔熊一声吼传出之后，正在冲击城墙的魔兽纷纷撤离了城边。

    “黑袍人，你给我等着，本王一定会再来的！”

    .........

