
　　“这只小脑虫......”

　　墨澜摇了摇头。

　　“真是让人看着慎得慌啊，这种人脑形象简直是挑战人类的忍受度。1天籁小说网

　　算了，回头设计虫族的时候给脑虫加上一具外接的生物躯体或者运输、元素躯体，直接用精神力控制。

　　这样的话看起来就会好看很多，好看最重要，实力不值得.....呸，虽然以法师仆役军团的目的与标准打造虫族军团。

　　但既然能做到好看，那就尽量做威武一点、做好看一点，反正是打算自己培养，自己制作，想要什么样的都行。

　　毕竟仆役军团这玩意外表就会给人很牢固的印象，先入为主的第一印象可不好扭转。

　　就好像仆役军团为死灵骷髅、僵尸、食尸鬼军团的法师肯定是反派，可要是仆役军团是天使、精灵的肯定是大正派，嗯，就是这样。”

　　墨澜思索道，随即摇了摇头。

　　“想远了，现在还是想想该要如何把这只脑虫培养出来吧。

　　如果只有一只的话可称不上什么虫族军团，连脑虫种族都称不上。

　　想要制造脑虫，标准就是完整承载精神力结构，并诞生出精神力。

　　一阶血池制造的恶魔蠕虫无法承载全部的精神力结构，太弱了，所以想要制造脑虫就必须制造更强的恶魔蠕虫。”

　　墨澜将目光垂下，静静看着底部的四阶血池。

　　“四阶血池制造的恶魔蠕虫虽然要好上一点，但也有限。

　　四阶血池更强的地方在于一批可以制造的恶魔蠕虫数量，在恐怖到海量的数量下，一切的小概率事件都会变成大概率。

　　这就好比在无限的时间当中，只要有概率发生的事情就必然发生。

　　在这种情况下，四阶血池就可以诞生大量强者。

　　如果把脑虫血液或者精神力结构直接放入四阶血池核心内的话，那海量含有精神力结构的恶魔蠕虫之间肯定会诞生不少脑虫。

　　一批诞生不少，一批诞生不少，这样貌似也可以，不过......”

　　墨澜看着四阶血池思量着。

　　“我记得四阶血池内部结构有一些相关的结构，如果对这些结构进行一些调整的话，貌似是可以提高出产恶魔蠕虫的质量。”

　　墨澜当即会议、思索起来，不过四阶血池的复杂程度极高，这具占总体意识比例不高的分身运算、思索起来有点吃力。

　　这让墨澜拍了拍脑袋。

　　“该死的，这种智商下降、能力下降的感觉真不好受。

　　算了，还是让本体来吧。”

　　墨澜当即做出了决定，准备卡一个漏洞，和主物质界的分身联系上来。

　　“下线！”

　　墨澜选择下线，然后再上线，借助游戏系统这个工具，墨澜的两个分身就完成了跨世界的联系与知识、状态同步。

　　主物质界的墨澜分身一愣，琢磨起来。

　　“提高恶魔血池制造恶魔蠕虫的质量？貌似的确是可以。”

　　墨澜咂咂嘴，当即回忆起陆斌教自己通过空间原点跨世界定位空间坐标的方式。

　　虽然陆斌还没有正式公布空间原点以及定位空间坐标的方法，但很显然，墨澜想要学习这個方法肯定不需要等到正式公布。

　　“我这边算不出来。”

　　墨澜瞬间就得出了结论。

　　“得在深渊世界布置一个大型法阵，然后借助大型法阵感应空间原点，然后再根据这道跨世界的空间感应才能使用相应的方法计算出深渊世界的空间坐标。

　　在其他世界是无法计算深渊世界的世界坐标的，那就让那边的分身来干吧。

　　不过话又说回来了，为什么要我来开异界之门呢？

　　为什么不让深渊的分身自己开呢？

　　我把我这里的坐标发送过去，深渊那边的分身不就能以我这个空间坐标为基准打开异界之门吗？

　　效果不是一样的吗？”

　　墨澜思索片刻之后眉头微皱，随即摇摇头。

　　“不，不对，空间坐标本身是无效的，只有在拥有参照物的时候空间坐标才具备实际意义，而不是一串毫无意义的数字。

　　在深渊世界无法感应到空间原点是无法使用这个空间坐标的。

　　除非那边的分身率先搭建法阵感应空间原点，与空间原点构成联系，这样才能使用我目前的空间坐标打开异界之门。

　　这样有点麻烦，不过就这么决定了，让深渊世界的分身先搭建感应法阵，然后再打开异界之门。”

　　墨澜做出决定之后当即将消息以及坐标通过帖子发送过去，一发完，墨澜突然又想到了一件事情。

　　“如果说空间原点可以利用一些法阵完成跨世界级别的感应和联系，那么这种原理是不是可以打造成一种联系方式呢？

　　哪怕是用最简单的连接、断开发送电报也能进行信息交流啊。

　　唔，不过一般而言能完成感应就意味着能得到空间坐标，有坐标的情况下一般而言就可以搭建空间通道，在这种情况下，这种交流实际上貌似没有很大的意义，空间通道一开，空间通道本身就是最有效的沟通方式。

　　不过这种沟通方式虽然在大部分情况都没有用，在某些极其特殊的情况下或许可以发挥出不同寻常的效果。”

　　墨澜随手将这个思路记录下来，然后给陆斌发送过去，发完之后就开始忙碌自己的事情。

　　已经有教授答应过来了，不过还需要一段时间才能来，但来之前就已经给出一份通用的书单，让准备上他课的人先通过书单进行一个粗略的了解和学习。

　　所以目前墨澜就在进行阅读、学习，顺便分出一部分心神推演虚妄世界。

　　而深渊世界中的分身看到帖子内的回复之后，当即开始架构感应法阵，感应法阵完成之后以法师协会的空间坐标开启异界之门。

　　嗡！

　　异界之门打开的空间波动引起协会内警戒系统和值班人员的注意，当值班人员和警戒系统查询到相关空间通道备案之后同时点击允许开启，关闭武器系统锁定。

　　异界之门缓缓洞开，在异界之门的联通下，墨澜的两尊分身意识瞬间相连，并完成同步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第872章 空间原点的特性免费阅读。https://xs.23sk.com 