    叶辰的血液像是不要本钱似的灌入寒清雪的腹中，即便是以他的恢复能力也感觉有些跟不上消耗，再生的血液都无法供应上了。不过叶辰却是心中欣喜，因为寒清雪体内的毁灭气息在缓缓的消散，只要再坚持一会就能完全的消失，到时候加上他灌入她体内的血气，寒清雪的伤势会在极短的时间内尽皆恢复。

    八头凶蛇的毁灭气息一点一点的消失，寒清雪体内的生机也越来越旺盛，体内的伤势在快速的复原，她的伤势不像叶辰那般的重，内脏只是被崩出无数的裂痕而已，并没有碎成肉沫，不需要重新生长。

    几个时辰过去，叶辰的神识清楚的看到寒清雪体内的那一丝毁灭气息完全的消失不见，被他们的血气生机给磨灭，叶辰心中一松，如同掰开了一块压在心脏上的大石。

    他正要将神识从寒清雪的体内退出，可就在此时叶辰脸色突然一变。

    “师姐的神识”

    叶辰声音微微颤抖，寒清雪的神识有裂痕，她的神识出现了裂痕，顿时让叶辰的心再次沉重了起来，这一切都是因为他，若非为了助他寻找‘命运之花’与‘恶魔之泪’，寒清雪何至于进入伏尸山脉中心地域来冒险，强行激发自身所有的潜力来催动神王之兵，虽未被反噬，但为了催动神王之兵，太过激发潜力，导致神识都裂开口子，短时间难以愈合。

    叶辰心情忐忑，他以神识细细查探寒清雪的身体的情况，先前被她体内的那丝毁灭气息吸引了注意力，叶辰并未太过仔细的查看寒清雪的身体状况。

    如今神识重新渗透到寒清雪体内每一个角落，叶辰就看到在她的体内最深处有无数的血点，那些血点是於色的，覆盖了细胞，使得细胞内产生的血气弱了不少。

    寒清雪留下了隐疾，这种隐疾虽然不是太过严重，但短时间内也无法消除，而且他的修为境界也足足跌落了两大境界，从天脉一逆跌落到六合秘境五变巅峰。

    “师姐，对不起，是我连累了你。”叶辰伸手轻轻的将寒清雪脸上的发丝拨开，看着她，眼中泛起感动，轻声道：“你的恩情我叶辰铭记在心，日后我也会这般对你便是了。”

    寒清雪听不到叶辰的话，此时的她依旧处于昏迷之中，在她体内，自己的血气与灵力加上叶辰灌入的血气生机不断在身体的每一个部位，每一个角落流动，快速的修复着她的伤势，修复着神识，但是神识的裂痕太大，血气生机虽强对肉身有很大效果，但是对神识效果甚微，短时间内难见效果。

    时间在寒清雪自我修复中慢慢的流逝。石室中，叶辰搂着寒清雪，让她靠在自己的身上，以至于她不用靠在冰冷的石壁上，不用躺在地上。

    叶辰在这断时间中，几乎大半时间都在修炼，体内的那颗被他分解成小块的核心院长老的血肉所炼化的人灵丹正被他不断的炼化。

    这种相当于三级上品丹药的‘人灵丹’，叶辰无法完全炼化吸收它的灵气，其中很大一分部都在无声无息的流逝，即便如此，对于叶辰来说体内灵力海中的灵力增加的量也是恐怖的。

    他试着以血气去沟通命海，当血气进入命海之时第十个窍穴顿时就膨胀起来，像是受到了刺激一般，仿佛有一头蛮兽蛰伏其中欲冲出来。

    叶辰咬牙，以极大的毅力强行将其压制，若是第十个神化的窍穴涌出血气沟通命海，他就会立马进入第九次命泉汹涌，引来天劫，此时他可不能渡劫，寒清雪在昏迷中，强制引来她的天劫，无疑是要让她陨落。

    终于，第十个窍穴被叶辰压制了，体内的星域图旋转着，洒下星辉，点点光点落在第十个窍穴之上，如同一座座大岳压下，很快的将其镇压起来。

    日复一日，叶辰命海中的灵力不断的增加，早已扩大百倍的命海空间之中可以容纳相当于普通修者玄藏五变的灵力量，所以叶辰虽未突破境界，但是实力却是每一刻都在增强。

    炼化的灵气不单单化为液体融入灵力海中，更多是渗透进肉身中强化第十一个窍穴。这一次炼化的人灵丹品级太高，虽然大部分灵气都在无息中流逝了，而被叶辰炼化吸收的只是小部分，但依旧是无比浓厚精纯。

    第五日，叶辰体内的第十一个窍穴完全化为了橙金色，彻底被神华。

    第十五日，叶辰体内的第十二个窍穴也完全神化。

    时间一天一天的过去，命海内的灵力也即将达到饱和的状态，那颗人灵丹完全被叶辰炼化吸收了，而今他命海内的灵力量已经到达了一个恐怖的程度，且地十三个窍穴也完全的神化了。

    虽然从第十个窍穴开始叶辰就将之镇压，没有让它们喷薄出血气来，但在神化的过程中自然溢出的血气也让叶辰脱胎换骨，肉身强大了十倍不止。浑身上下宝辉灿灿，每一根发丝，每一根毫毛都在流动金光。

    丹药完全炼化了，叶辰估摸着寒清雪也即将醒来，他已经修炼了一个月，现在虽未突破境界，但却是实力大增，眼下要做的就是闭目凝神，巩固灵力海与被压制的窍穴。

    停止修炼之后，叶辰身上的橙金色光芒缓缓的敛入体内，不再那般流光多夺人，璀璨刺目。

    一个月的时间过去，在这一个月中，寒清雪肉身的伤势早已痊愈，只是神识的创伤不易修复，使得他昏迷后进入自我保护状态，久久不能醒来。

    而今经过一月的修复与滋养，神识终于是恢复了很多，那裂痕也变得只有一丝，只是那一丝裂痕却难以修复，不过倒是从自我保护状态中苏醒来。

    寒清雪长长的睫毛微微抖动，叶辰闭目养神并未发觉，当寒清雪睁开眸子的一刻，首先映入眼帘的便是叶辰那张有着完美五官，刚毅线条的脸，浓重的男子阳刚气息吸入肺腑，使得她绝美的秀眉微微一蹙，但很快她那平静淡漠的眸子中便浮现了几许激动之色。

    她竟然感受到了叶辰的温度，强有力的心跳，那浓重的男子气息，还靠在他的身上，记得当初她醒来时看到的是叶辰的尸体，而今竟然见到活生生的一个人，这让她有些不敢相信自己的眼睛。

    “师弟！你没死？真的是你？”寒清雪一连问了两句，带着激动与惊喜，与她平时的清冷淡漠判若两人。

    听到寒清雪的呼唤，叶辰知道她醒了，睁开眼来，咧嘴一笑，露出一口洁白整齐的牙齿。

    “嗯。”叶辰点头，“我没死，只是进入了假死状态，你也没事了，只是跌落了修为，需要花时间重新修炼上去，这一次多谢师姐，若非你我绝不能得到‘命运之花’与‘恶魔之泪’。师姐鼎力相助，拼死相护，叶辰刻骨铭记。”

    “叶师弟无须挂怀。”

    寒清雪笑了，她嘴角微动，泛起一抹笑容，叶辰直觉眼前骤然一亮，顿时整个世界都为之失去了颜色，不可否认，单论美丽，寒清雪是叶辰见过的最美的女子，他的美让叶辰不由自主想要亲近，与后雨给他的温馨，叶颜给他的关怀，玉玲珑对他的迁就与包容不一样。

    在叶辰的内心深处，他都无法确定对寒清雪到底是一种什么样的感觉，只是想要亲近她，这如同魔咒缠绕叶辰的心，无论如何也无法压制内心深处这种想法。

    “你的笑真美。”看着寒清雪嘴角的那一抹笑容，叶辰由衷的赞道。顿了顿，微微一笑，“师姐要经常这样笑才是，不要如同冰块一样，谁都不敢接近。”

    寒清雪脸色的一丝笑容骤然收敛，又恢复了清冷淡漠之色，她看着叶辰，道：“我笑与不笑无需你多言，性格如此，难以改变。”

    “好吧，我不说就是了。”叶辰摸了摸鼻子。

    寒清雪听似语气严肃，最后一句却又附加解释的意味，这让她自己都觉的不解，不知不觉中她好几次主动像叶辰解释了，在这个男人面前，似乎自己无法一直保持心如止水波澜不惊，偶尔总是会心绪起伏，生出波动，不由自己的做出一些反常举动，或是说出反常的话来。

    “我们该离开这里了。”寒清雪看了看石室四周，目光最后落在叶辰的身上，“回去之后你取到‘大帝之血’就可以试出虚幻大地的魔族所流下的眼泪是不是你需要的‘恶魔之泪’，不过我想应该有很大的吻合几率，一旦‘造化破天丹’炼制成功，我几乎已经可以预见到几年以后会是一个多么强大的你！”

    听着寒清雪的话，叶辰的眼神也变得凌厉起来，正如寒清雪所说，一旦天地大道加诸在体内的封印彻底消除了，那么他在修炼路上便一路无阻，以无敌之心踏骨而行，浴血而进，没有什么可以阻挡。

