    目送秦岚离开，方杰就准备过去亲眼看一看。

    可是忽然方杰想到，这些兽人的忠诚度毕竟不高，而且看到周围都是亡灵，他们的想法可想而知。既然如此，那也不能轻易暴露自己的身份。

    “那些牛头人送到飞凤镇去，至于白狐吗，分批进入附属领地领主府里面。”

    方杰想了想，没打算亲自出面，而是让自己手下的骷髅英雄出面。

    通过领主府之间的关联，直接通过画面看到对面的情况。

    “英雄大人，不知道领主大人什么时候见我们，我们有什么能够效劳的。”白狐老者走出来，颤颤巍巍但是面色谄媚的对着前面的骷髅英雄说道。

    不过这明显是给瞎子抛媚眼，这些亡灵可不会在乎这些东西。

    “所有人都进来吧，算了，分批。”看了看那几百个的白狐，一下子都进来就太拥挤了。索性还是分开吧，一批批的过来。

    只是这些白狐一个个脸色都不怎么好看，哭唧唧的。

    在他们看来，进入了亡灵的手中，那恐怕不会有什么好下场了吧。

    与之相比，甚至还不如在那些人类手下，至少还能活命。

    方杰也通过领主府看到了另外一边的景象。“真不愧是狐族啊，难怪在人类世界当中那么有名，果然很迷人。”方杰轻轻点了点头。

    心中不自觉的和秦岚相比，这白狐一族里面，不少容貌能比得上秦岚的。

    甚至就算超过秦岚的，也有那么一两个。只不过从气场上来看，就差的远了。手握大权和这些阶下囚，明显不是一回事。

    就算是在兽人当中，狐族也只是有一定实力之后，才会获得地位。

    能够被送过来的，明显都没什么的地位。那些有能耐的，早就在战场上被干掉了。不要指望亡灵会因为敌人长得好看就放过对方。

    “你们都听着，我们领主大度，准备挑选一些作为侍从。剩下的，可以给你们一块栖息地，但是如果你们敢背叛……”说着，骷髅英雄身上爆发出属于黄金等级的气息。

    在场这些，可没有一个白狐能够达到黄金，甚至白银等级的也就只有一个。

    而且他们都是祭祀，不擅长正面战斗，感受到这股威压，就连哭声都弱了下来。

    “看着真可怜，不过这狐族里面，好像男性也不是那么少。这比例，起码也是接近一比二了吧。”没错，不是一比一，不过不是血脉的问题。

    之所以是这种比例，那是因为雄性在战场上死的更多。

    实际上其他兽人，这种比例还会更加夸张也说不定。

    身处于一个战乱不断的世界当中，大多数的势力内部，男女比例都是这样。

    白狐老者是明白了一些什么：“不知道领主大人的种族是……”

    “别问那么多，领主大人岂是你们能妄加猜测的。”白狐长老虽然被压制的快要喘不过气来了，可是心里却是高兴的。

    难怪会专门让他们过来，原来控制这些亡灵的不是亡灵啊。

    虽然控制其他种族的领主不多，但也不是没有。尤其是这一波进来的那些领主，这样的更多。虽然可能不是他们，但也有可能是之前的一些领主。

    这种想法很不可思议，可是排除掉其他的可能，这就是唯一的答案了。

    白狐老者心中明了，但也没说什么。那么多兽人，看重的却是白狐一族，那说明他们的首领也就是那么几个种族了。

    精灵那是不可能的，毕竟精灵不喜欢外族。所以人类或者是亚人类种族，可能性最大。如果是这样，那么凭借他们的天赋，活命的机会还真不小。

    “我知道我知道，要给领主大人当侍女，我倒是有些想法。那些嫁过人的明显不合适，我去把没有嫁过人的找出来。”说着，老狐人自己开始指挥了起来。

    没多长时间，那些女性就站了出来。

    对方可没说是侍女而是侍从，可是老狐人发现自己的安排对方没有反对，心中顿时有了更多的猜测。当然了，自己的处境让他不敢多说废话。

    方杰虽然反应的慢了一点，但后面也回过味来了。

    “不愧是老狐狸，真够聪明的，猜到了吗。不过没关系，只要不暴露我的身份就行，至少暂时隐藏一下还算可以。”方杰也没有在意。

    面对这么多白狐，方杰认真的观察，最后挑选了三十多个。

    其他的还是有些舍不得啊，不过现在领地里面，容纳这么多已经足够用了。

    “就她们了，给我送过来。剩下的那些，都送到北方高原那边去，给他们一块栖息地。”送到高原，那边有很庞大的土地，地广人稀，有的是地方给他们居住。

    而且周围都是高原，还都是亡灵的地盘，就算跑也跑不到什么地方去。

    此时白狐老者则是心中开始盘算，他之前送过去给人挑选的那些族人，每一个长相的特点，可都是记得非常清楚的。

    “多毛的不喜欢，看来不是亚人，而是人类了。这种审美观，或许以后族群可以正常生存下去了。操作的好，不是没有发展壮大的可能。”

    为了族群，老狐狸再次开始了自己的传统艺能。

    说起来，对于他们这些狐人来说，对付人类反而比对付兽人其他的高层要好的多。

    传统的兽人，更加喜欢的是那些满身毛发人高马大的种类，不怎么喜欢他们狐族。甚至很多都喜欢长着野兽脑袋的那种，这会让他们更加愉悦。

    狐人一族如果不是有一些祭祀方面的水平，在兽人里面绝对不可能过的好。

    看看其他一些和人类审美观相符合的几个种族，没有强大战斗天赋的情况下，那活的叫一个悲惨。只是刚刚加入过来，还是要小心试探，不要作死。

    而那些被选上的白狐族人，脸色都非常不好看。

    “安菲姐姐，我们不会是要被吃掉了吧。”一个看上去年龄不大的幼小狐女对着旁边大一点的狐女说着，言语之间充满了紧张和不安。

