    黎甜甜顿了顿，继续脸红心不跳，一本正经道，“不过，刚才墨先生临时有了想法，让我和两位族长打一场，不仅是为了族长之位，更多的还是想看看两位的实力。”

    反正墨涟漪只会在意游戏精不精彩，不会在意这些细节的。

    黎甜甜话一出口，甄行心里一惊，立即恼羞成怒道，“你……你这什么意思？拿我们当猴子耍吗？刚才让我们两两对决，现在又说跟你打，你别太过分了！”

    这个女人三番两次的得寸进尺，如果不是因为墨先生，他早就弄死这个女人了。

    “当猴耍？”黎甜甜顿时笑出声来，忍不住怼道，“甄族长，你真是搞笑，如果你是猴，你让人家猴子怎么想，毕竟我是没见过像你这么胖的猴！”

    “你……你荒唐！”甄行被气个半死，但突然想到什么，强压心中的怒火，道，“你一个女人，和我们两个大男人打架？你是在开玩笑吗？”

    听着他这话，黎甜甜冷笑一声，淡然道，“甄族长，你觉得我像是开玩笑的样子吗？”

    她顿了顿，眼里划过一丝冷意，意味深长道，“况且，我打人的水平怎么样，你心里不是比我还清楚吗？”

    临门一脚了，他居然想“开溜”，那是绝对不能让他得逞！

    甄行顿时哑口无言，但想到自己的计划，他立即看向马族长，笑道，“马族长，你也说句话啊！我们两都打了这么久，现在这个女人突然跑出来插上一脚，这样对于我们来说非常的不公平，我们……”

    马族长没有说话，只是下意识看了墨涟漪一眼，会意后，立即说道，“不会，我觉得她说的很对，我同意她的想法。”

    甄行顿时愣住，一脸的不可思议，最后只能将希望放在了墨涟漪身上。

    想到这里，他深吸一口气，立即看向墨涟漪，“墨先生，我……”

    然而，墨涟漪闭上了眼睛，一副闭目养神的样子，根本不想理会他。

    见他一副不甘心的样子，黎甜甜很是得意，微微勾唇道，“既然没有意见，那我们也别浪费时间，直接开始吧！”

    说着，她活动了一下手脚，做起了热身运动。

    不知道是不是她的错觉，吃了战司爵给她的那颗药后，她觉得身体的那些伤都好了很多，而且身体还充满了充沛的力气，莫名有种吃了大力菠菜的感觉！

    所以就算胳膊没好，但对她来说，没什么大影响，况且刚才还让那么多人消耗了他们的体力，现在打赢他们，绝对是易如反掌。

    正当她胡思乱想时，突然一道熟悉的声音响起，“刚才看了许久，我觉得这游戏很好玩的，不知我现在加入，还来不来得及。”

    黎甜甜一愣，下意识顺着声音的方向看去。

    果然是林霄那张嚣张的嘴脸，不过他身旁不知什么时候多了一个用纱巾将自己包裹的严严实实的女人。

    虽然看不到脸，但光看身形，莫名的有些眼熟。

    不等她多想，甄行突然就大声喊道，“可以，我觉得可以，霄爷既然有这样的想法，那我们也比能反对！”

    哼，只要她敢答应，等会有得她受了。

    黎甜甜的思绪顿时被拉了回来，微微蹙眉看了看甄行，随即笑着点了点头，“好啊！没问题！不过……”

    说着，她话音一转，眼里满是冷意，“我们这次的比赛，不论生死的那种，怎么样？”

    她本来还想着要怎么把林霄拉进来的，没想到他们自己往坑里跳了，省了很多事。

    甄行顿时愣住，随即又想到什么，立即点头，一本正经道，“没问题，没问题，既然你都这么说了，我们也没理由拒绝啊！”

    他说着，心里却偷偷的打起了各种小主意来。

    生死不论？

    那就先撺掇他们将这个女人弄死，然后再让马族长和林霄狗咬狗一嘴毛，最后他再来个坐收渔翁之利！

    而马族长见墨涟漪没说话，于是同意了下来。

    林霄是做梦都希望黎甜甜死的人，这样好的机会，他当然不会拒绝。

    看着他们的神情，黎甜甜大概猜到了他们心里的想法，不禁冷笑一声。

    想着，等会就有好戏看了。

    黎甜甜走到擂台边，正准备上台时，突然左边胳膊一紧，还没等她反应过来，就感觉手心里多了个圆乎乎的小东西。

    她心里一惊，立即低头看去，发现居然是一颗棕色的药丸，和战司爵之前给她吃的那颗，一模一样。

    想到这里，黎甜甜立即反应过来，朝四处看去，想要找到刚才拿道熟悉的身影。

    可战司爵隐藏的太好了，不知道他又悄无声息的躲什么地方去了。

    看着手里的药丸，黎甜甜双眸微皱，毫不犹豫的一口吞下，然后往擂台上走去。

    虽然她不知道药丸的具体作用，也不知道药丸为什么会有这样的作用，但她相信战司爵，他绝对不会骗她的。

    想着，黎甜甜的嘴角微微勾起，眼里满是笑意。

    看着黎甜甜脸上的笑容，甄行觉得她是在嘲笑自己，心里的怒意顿时涌出，想要弄死她的想法，更加深了。

    看到站在身边的两人，甄行犹豫了一下，凑上前去，轻声道，“马族长、霄爷，要不我们一起上吧，我们三个人，她就一个人，而且还是个女人，绝对打不过我们的，我……”

    他话还没说完，突然感觉胸前一疼，整个人直接飞了出去，一口血吐了出来。

    “你……我们都没开始呢，你怎么能偷袭，你……这不算，我们重新开……”他说着，挣扎着想要站起来，可根本没有用。

    不知是不是他的察觉，莫名得感觉自己的五脏六腑都被踢碎了，很是难受。

    甄行又突然想起什么，立即看着马族长两人，声音里带着些许的委屈，“马族长，霄爷，你们评评理，她这样对我是不是……”

    “我没看到！”马族长说着，立即侧过头去看其他的方向。

    明显的这个女人和主人的关系相近一些，而主人没发话，他不能擅自行动。

    林霄根本没有理会他，只是冷冷的瞪着黎甜甜，冷哼一声道，“今天不是你死，就是我亡。

    黎甜甜无奈的摇了摇头，也懒得和甄行废话，直接怼道，“甄族长，你别诬陷我！你自己能力不行，还说我偷袭，那……啧啧啧，说出去不好听了！”

    说完，她还朝甄行做了个鬼脸，想要气一气他。

