    唐晓萌跳到大岩蛇的身上，从它身体的缝隙中揪住一只菱形的“兔”耳朵。

    被她抓出来的，是一只锥形的岩石构成的精灵。

    直播间中，弹幕直接抢答。

    【是小碎钻！】

    【要是抓到一只小碎钻，可就发财了！】

    有些小碎钻的身上含有真正的钻石。

    在魔兽降临初期，很多魔兽猎人都梦想着能抓到一只小碎钻。

    只要卖掉小碎钻身上的钻石，赚到的钱就足以让他们过上富裕的生活。

    后来，钻石贬值了一些。

    蕴含能量的宝石又被炒了起来，例如雷之石、水之石……

    小碎钻被唐晓萌扔在一旁，然后转身就跑。

    这让鬼斯通想起之前救出来的那些小碎钻，它们也是一副惊恐的模样。

    唐晓萌目送着小碎钻离去，并没有去追它。

    她原本想问小碎钻为什么躲在大岩蛇体内，但好像也不是不能猜到。

    她缓缓地说道：“小碎钻应该是见证过魔兽猎人的暴行，才如此惧怕人类。”

    “它钻进大岩蛇的体内，应该是想寻求庇护，却不知道会给大岩蛇带来痛苦。”

    “如果我没猜错的话，大圣和花椰猴拦下的那辆车上，就有小碎钻的同伴。那些小碎钻都被鬼斯通救出来了。”

    “小碎钻的族人应该用不了多久就会回来，到时候它们就可以团聚了。”

    唐晓萌说完，脚下的大岩蛇身体一抖，似乎快要醒来。

    看来以鬼斯通的实力，没办法催眠大岩蛇太久。

    不是因为鬼斯通的实力不行，而是这只大岩蛇在种族中也属于强者。

    唐晓萌向后腾出几步，大岩蛇缓缓起身，目光环视着周围。

    它能感觉到一直困扰自己的源头消失了，而且这些与它战斗过的精灵没有趁着它睡着而攻击。

    大岩蛇的目光落在唐晓萌身上，知道是唐晓萌在指挥鬼斯通和索罗亚。

    “大岩蛇，小碎钻已经离开了。”

    “如果之后再遇到类似的事情，可以试着和对方沟通。”

    大岩蛇其实是可以和小碎钻交流的，但它一感受到痛苦，就变得狂暴起来，只知道横冲乱撞、大肆破坏。

    但它偏偏又甩不掉小碎钻。

    小碎钻以为大岩蛇是带着它玩，却不知道它钻进大岩蛇的体内让它十分痛苦。

    “咿哇……”大岩蛇发出低沉的叫声，似乎是在感谢。

    唐晓萌突然问道：“你生活在一带，是为了进化吗？”

    直播间中的粉丝纷纷疑惑，唐晓萌怎么突然提起进化？

    关于进化，人们收集了许多魔兽进化的样本，却始终没弄清楚进化的逻辑和原理。

    有稍微懂一点的人，在直播间中问道：

    【大岩蛇进化，不是需要金属膜吗？】

    【难道这条沟里有金属膜？】

    唐晓萌摇了摇头，解释道：“大岩蛇的进化方式不只有一种，野生的大岩蛇也有自己的进化方式。”

    “海螺沟的下方存在着高温高压的热流，这样的环境正好适合大岩蛇重锻自己的身体……”

    大岩蛇听懂了唐晓萌的意思，点了点头。

    【真是为了进化？】

    【大岩蛇进化……就是大钢蛇了吧！】

    唐晓萌说：“你的实力已经达到了进化的水准，再过一段时间，就能顺利进化了。”

    “当然，如果能获得金属膜的辅助，你应该现在就可以进化。”

    金属膜是一种人造的产物。

    这种技术参考了大钢蛇和巨钳螳螂的金属外壳，是一种重叠锻造的特殊设计。

    ……

    封阳市魔兽研究所。

    李泽亮、张学文和索朗全都围在一台电脑前，对着水晶大岩蛇暗暗称奇。

    “镜头、镜头能不能再靠近一点！”

    “倒是让我好好观察一下这只大岩蛇啊！”

    李泽亮一直挂在唐晓萌的直播间，将唐晓萌的发现上报给张学文和索朗，也是他现在的工作内容。

    在唐晓萌发现了水晶大岩蛇后，他立刻叫来了张学文和索朗博士，三个人一起震惊。

    “大岩蛇中竟然还有这样的特殊个体？”

    “稀奇、太稀奇了！”

    张学文和索朗见过的大岩蛇少说也有几十条，但是通体透明的大岩蛇，却还是第一次见到。

    精灵的样貌和属性，是会受到生存环境改变的。

    也就是所谓的地区形态。

    “和唐晓萌联系，问下她能不能收服这只大岩蛇。”张学文说道。

    李泽亮当即给唐晓萌打了个电话。

    唐晓萌的手机忽然响起铃声，她先暂停直播，然后接通电话。

    “让我收服大岩蛇？”唐晓萌有些疑惑，她是要去藏城的，带着大岩蛇不太方便行动吧。

    “我们可以派探索队来接它，让它在培育区等你回来。”

    唐晓萌没办法立即答应他们，毕竟大岩蛇未必会想去培育区养老。

    “我看情况吧……”

    唐晓萌只能这样说。

    挂断电话后，她重新开启直播，解释刚才自己接了个电话。

    她抬起头，说：“大岩蛇，来和我对战吧。”

    想要收服野生精灵，首先要通过战斗来折服它。

    很少有精灵愿意追随弱者。

    大岩蛇疑惑了两秒，意思似乎是：你？

    它仔细打量了唐晓萌的身板，好像还不够它一发岩崩的。

    “准确来说，是和我的鬼斯通对战吧。”

    “刚才你们还没有分出胜负呢！”

    唐晓萌想了想，自己亲自上场，确实有点欺负蛇了。

    大岩蛇在属性上还被冰系克制……

    换鬼斯通上场就很合理，大岩蛇和唐晓萌都没觉得自己占便宜。

    鬼斯通也干劲满满地摆出战斗架势，它的性格比索罗亚好战，而且是队伍里除了唐晓萌以外的最强战力。

    【又打一场，这次只能使用一只魔兽，主播还能赢吗？】

    【属性上，双方都没有明显的优势。】

    【看样子，它们的实力也很接近啊！】

    唐晓萌笑着说：“放轻松，这把很好打的。”

    鬼斯通掌握的技能中，有冰系的冰冻拳。

    不过大岩蛇或许也能使用恶系招式狂舞挥打。

    洛托姆在空中作为裁判，喊道：“战斗开始！”

    唐晓萌当即下令：“突进，使用舌舔绕到身后。”

    鬼斯通冲到大岩蛇的面前，伸出猩红的舌头，缠在大岩蛇的头颅下方。

    然后借助向心力将自己甩向大岩蛇的后方。

    却见大岩蛇缩紧了身体，身上的石块相互摩擦，发出刺耳的声音。

    变化招式：刺耳声——可以大幅度降低敌方的防御力。

    鬼斯通被刺耳声震的浑身颤抖了一下，构成身体的气体散去了些许，不过它仍在执行唐晓萌的下一个指令。

    “从背后猛击，使用冰冻拳！”

    “口——桀！”鬼斯通坏笑一声，冰冻拳猛地砸在大岩蛇的后脑勺。

    大岩蛇的身体轰然倒地，扬起一片尘烟。

    “先远离！”唐晓萌说道。

    然而鬼斯通并没有照做，它飘到大岩蛇的上空，发出“桀桀”的笑声，似乎是在嘲笑大岩蛇。

    下一刻，尘烟中挥出一只尾巴，死死地卷紧了鬼斯通，将它拉向地面。

    只要鬼斯通在地面，漂浮特性就相当于没有，仍然能被地面系招式命中。

    唐晓萌感觉到脚下的地面一阵剧烈摇晃，她连忙向后退了几步，避开了招式的攻击范围。

    “地震，命中了……”

    鬼斯通强吃了一发地震，感觉不太好受。

    但在双方实力差不多的情况下，不至于直接失去战斗能力。

