    暂停过后。

    詹姆斯从后场接过发球，一步步运向全场。

    关键一球，毫无疑问的交由最强的球员来处理。

    小皇帝，能拯救热火吗？

    此刻，不只是到现场的热火球迷，迈阿密那边，正在变身之前看球的球迷们，心情不约而同的变得紧张起来。

    接下来的这一攻可谓是相当的关键，只有打进，才能将热火中段的士气续上；一旦没能打进，热火今晚基本要玩完。

    热火的进攻，詹姆斯并没有选择在三分线的启动，还是进入低位，然后，背身单打巴图姆。

    有数据统计，本赛季詹姆斯的篮下命中率来到了生涯最高的79.6%，无限接近于80%，这是许多优质内线都难以望其项背的数据。

    作为一个身高2米03的外线，詹姆斯这样的篮下命中率，离不开在一年输给小牛之后疯狂苦练起来的背身技巧。

    如今，已经两连冠在手的詹姆斯，背身技巧势必越发娴熟，巴图姆完全招架不住啊！

    “勒布朗，熟悉的位置，熟练的翻身跳投……噢，谢特，是王！他怎么会出现在那个位置？”

    肯尼史密斯话说到一半，突然张到了嘴巴，一脸的震惊之色。

    又是王泽林！

    他再次做出了及时的补防！

    包括场上的詹姆斯，背打接转身，球刚出手，眼前突然窜出一道巨大的黑影……

    他怎么会出现在这儿？

    詹姆斯当场傻眼了，大脑一阵宕机。

    “啪！”

    惊天巨响，皮球被狠狠的扇飞出了界外。

    全场寂静，紧接着，震耳欲聋的欢呼声瞬间传开, 所有人全体起立, 极尽疯狂的鼓掌、极尽疯狂的庆祝着……

    庆祝, 王泽林总决赛单场7记封盖记录的诞生！

    突然，大屏幕上陈列出了一系列数据统计。

    自1985年后，NBA正式告别蛮荒时代、步入现代篮球体系以来, 历年NBA总决赛的单场盖帽榜前10记录保持者。

    排在榜首的赫然是2008~2009赛季巅峰魔兽德怀特霍华德率领魔术对阵湖人比赛中砍下的16分21篮板9盖帽4抢断2助攻的记录。

    总决赛单场盖帽之最，由霍华德保持。

    排在霍华德后面的, 分别由2002~2003赛季总决赛的邓肯邓肯、2000~2001赛季总决赛的沙奎尔奥尼尔、1993~1994赛季总决赛的帕克里克尤因以及1985~1986赛季总决赛的哈基姆奥拉朱旺四人并列砍下的单场8记封盖。

    再然后, 便是5次单场7记封盖的记录得主, 并且这些记录保持者的名字大多都在上面，便不再细数了。

    5次当场送出7记封盖的比赛中, 邓肯2次、尤因1次、奥拉朱旺1次，以及……拜纳姆在09~10赛季黄绿大战总决赛也做到过了1次。

    而现在，这些伟大记录的后面, 将要再添加一个新的名字, 他便是来自波特兰开拓者的36号王泽林。

    毫无疑问, 当王泽林的7记封盖出现在这组榜单上面后, 开拓者上下欣喜若狂，可对于热火队而言, 又是一道天大的打击。

    别忘了，今晚的比赛还没打完呢，还剩下整整一节时间。

    照王泽林此时的状态来看, 他完全有可能将自己的封盖记录往前推一步……

    单场8记？

    不，单场9记也不是没有可能。

    甚至……比肩巅峰魔兽！

    这一刻, 在开拓者36号的身上，他们看到了星辰大海般的广阔未来！

    “稳了！这场比赛稳了！看看吧, 关键时刻还得靠防守！做好防守才是赢得总决赛的最佳方法！”

    张合理兴奋的嚷道。

    “詹姆斯被这波防守干懵了，不, 是整支热火队都被大王的防守干懵了，开拓者队一定要乘胜追击啊！”

    于加同样兴奋难当。

    正如他俩所说，第三节最后的一、两分钟，开拓者队靠着王泽林史诗级别防守表演带动起来的狂暴士气，全队上下将防守做到了极致。

    接下来输了回合，除了韦德突破上篮造成阿尔德里奇犯规，两罚两中砍下2分之外，热火全队再无任何一人有得分入账。

    78:70，开拓者带着8分的优势，进入末节。

    分差看似不多，热火看似还有逆转的可能，可任谁都清楚，本场比赛热火已经无力还天。

    所有人都明白，从王泽林超越红色巨人比尔沃顿，创下开拓者队史总决赛单场盖帽之最记录、并成功跻身总决赛单场盖帽历史榜单之后，胜利的大门真是向他们完全敞开。

    节间休息期间，导播不时地。将镜头给到来现场看球的NBA现役球星以及退役名宿。

    其中，在大鲨鱼奥尼尔以及比尔沃顿两人身上精力的时间最多，所有人重新加起来也不过20来秒，这两位NBA传奇中锋就占据了整整10秒钟的镜头，分别一人5秒。

    镜头打到两人时，奥尼尔和比尔沃顿纷纷微笑抬头示意，透过镜头向全世界正在观看这场比赛的球迷问好。

    最终，镜头回到开拓者替补之前，定格在表情始终保持严肃的开拓者36号身上。

    从早已退役的伟大中锋，到目前联盟现役第一中锋，其用意不然而已……

    中锋传承！

    是滴，今晚的这场总决赛，完全可以视作王泽林职业生涯经典一战，哪怕他在接下来的系列赛中输给了热火，这场比赛都将成为一代人心中永恒不变的回忆。

    因为在这个来自天朝的名字你身上, 无数球迷们能看到，中锋传承的火炬从未断绝。

    ……

    进入末节。

    双方教练都没有进行人员调整，因为他们清楚，这已经是目前球队能派出的最强阵容。

    第一攻。

    开拓者队球权。

    利拉德刚在后场接到了球，突然这样，全场上万名开拓者球迷纷纷起立，高呼：

    “把球给王！”

    “把球给王！”

    “把球给王！”

    TNT解说席。

    肯尼斯密斯用肘子捅了捅旁边的巴克利，面对后者的一脸疑惑，他感慨道：

    “查尔斯，我仿佛看到了一尊新王的诞生！”

    “新王的诞生？”

    不只是巴克利，此时在世界各地观看这场比赛的球迷，都在细细琢磨着这句话。

    是啊！

    有道是“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”

    进入现代篮球以来，NBA更新迭代速度越来越快，勒布朗詹姆斯才坐上王座多久啊，新的挑战者已经开始跃跃欲试了。

    新王诞生？！

    场上，詹姆斯自然是听到了肯尼斯密斯的话，而话里面的“新王”指的是谁，更是不必多言。

    谷苦

    詹姆斯当然不会就此将联盟至高无上的王座拱手让人的，只是一想到对面那小子今晚“无懈可击”的天神下凡表演，一阵无力感猛然袭来。

    眨眼间，利拉德到了前场。

    没有犹豫，他的选择是给王泽林传球。

    王泽林接球，面对鸟人的防守，弯腰迈出一步，后者赶紧后退，完全被王泽林的举动吓到了。

    但是，预想之中的身体冲撞并没有带来，只见王泽林收回右脚，抬手压腕，出手命中。

    “MVP！MVP！MVP！”

    虽然不是期待中的狂暴炸筐表演，但当现场球迷里面看到王泽林以一种闲庭若步的姿态在对手头上砍分之后，欢呼声很快随之响起。

    80:70，开拓者取得了10分的领先优势。

    “热火队急需要有人站出来得分……噢，德维恩的中投，短了！”

    “篮板被王收下，诶等等，他的篮板数据怎么来到了15个！”

    “攻防转换，开拓者快下，漂亮的空接上篮！热火全队在干什么，你们是在梦游吗？”

    “雷阿伦三分出手，被干扰了……”

    一边想要迫切追分，另一边想要早点结束比赛，比赛陷入了白热化焦灼状态。

    然后，领先的一方选择稳中求进，而落后的一方却打得越来越急躁。

    不知不觉间，末节比赛已经进行了大半，随着裁判一声哨响，热火队全员像是从脱水状态中醒过来一样，迈着沉重的脚步，走向替补席。

    回到替补席后，擦了擦脸上的汗水，詹姆斯似乎想起了什么，猛地抬起头，眼神死死地定格在记分牌上，许久没有低下头了。

    “勒布朗，你已经尽力了。”

    热火主教练斯波不知何时来到詹姆斯身旁，轻轻拍了拍后者的肩膀，也顺着目光看了一眼记分牌，然后低下头，摇了摇：

    “这场比赛，我们输了！”

    原来，记分牌上此时赫然显示两队比分为96:79，热火队已经落后了整整17分之多。

    而距离比赛结束，只有最后的三分钟时间。

    对比一下两队球员此时状态差距，想要在三分钟的时间里扳平17分，谈何容易。

    恐怕，不见得比登天难。

    “我们……输了？”

    听到教练的话后，詹姆斯仿佛泄了气的皮球一样，黯然低下了头，喃喃自语。

    “我们……输了！”

    身旁，当其他热火球员发现自家老大的状态都已变得如此消极，更何况是他们。

    暂时回到场上。

    当镜头给到热火队时，人们突然发现，詹姆斯、韦德、波什三巨头全都老老实实坐在着场下，热火三巨头并没有上场。

    热火队这是选择了放弃比赛？

    有些人脑海中突然浮现出这个看起来极其不可思议念头。毕竟，他们可是卫冕冠军啊！

    不过，当他们看到记分牌上的诺大分差后，突然间明白了什么。

    也对，比赛或许在开拓者36号爆种的那一刻，便已经注定了热火的落败。

    这样的比赛还死撑着，确实没多大意义。

    正当一些球迷们在感慨比赛正式落幕，没多大看头，准备退场时，四周突然传来了狂欢声。

    发生肾么事了？

    刚才没有留神比赛的球迷受惊后，突然环顾四周，最终得到治病人的提示后，才将目光定格在大屏幕上。

    原来，在热火暂停回来的进攻回合中，热火替补球员迈克尔比斯利杀入篮下，想要秀一下身体素质时，最终惨遭开拓者36号的追身钉板大帽。

    开拓者的守护神用血淋淋的警告，再一次成功捍卫了自己的领地。

    “这里是我的地盘，请你出去！”

    一句听起来平淡无奇的话，配合着主场DJ“第8记封盖”的疯狂呐喊，让场上发生的这一幕被永远地铭刻在每个人的脑海中。

    第8记封盖？

    这就……第8记封盖了！

    所有人都在为之惊叹。

    热火替补席前，詹姆斯和韦德面面相觑，都在这一刻看到了彼此脸上苦涩的笑容。

    “德维恩，或许我们选择放弃掉这场比赛，是对的！”

    詹姆斯内心无奈极了。

    回到替补席上坐下好后，用毛巾遮住脑袋的詹姆斯在脑海中一遍又一遍的、不断重复模拟今晚比赛的一点一滴，可最终他发现，哪怕再给他一次机会，面对这样的家伙时，他还是找不到求胜的钥匙。

    除非，德维恩能够回到巅峰……

    唉，这又什么可能呢？

    感受到詹姆斯的低落心情，韦德顾不上对于王泽林神奇表演的惊叹，连忙郑重其事地看向前者：

    “勒布朗，别说这些丧气话！今晚王状态这么棒，我们出的比赛只能说是上帝的安排。但我还就偏不信了，接下来的每一场比赛，他都能保持着今晚的状态。”

    “别忘了，在总决赛上我们部已经不止赢了一次，这事我不会明白的。你说对吧？”

    “你说得对！”

    感受到好基友的良苦用心，詹姆斯重重地点了点头，然后将目光继续放在场上开拓者36号的身上。

    下一场，我不会再输！

    开拓者那边。

    眼看王泽林终于拿下8记封盖之后，下一个回合攻防转换，特里斯托茨叫了暂停。

    “王，还要打吗？”

    一下场，他便问道，所有人都将目光放到王泽林身上。

    选择继续打下去，王泽林未尝没有超越霍华德总决赛10记盖帽记录、独享历史第一宝座的可能，毕竟现在距离比赛结束还有好一段时间。

    扪心自问，他们觉得没有能够解决得了这样的诱惑。

    然后他们没想到，王泽林只是笑着回了一句简单不过的：

    “我累了！”

    再然后，任由看台上球迷喊到嗓子沙哑，也没有再上过场。

    ……

    ……

    最终，总决赛首战结束。

    开拓者队主场101:87，14分大胜卫冕冠军热火队。

    王泽林总决赛首秀贡献惊为天人的8记封盖，成为该晚整个体育圈的最大话题。

