    声音直接在脑海中响起。

    比他将精神力融入声音的交流方式，更加方便。

    唐禹暗暗揣摩这种小技巧，同时看向空安山精灵「圳」。

    有别于以往见过的任何一种生命体，「圳」的气息非常独特，似乎和整座山，都融为一体。

    也不弱，完全达到了超凡的层次。

    联想到「圳」刚刚的自我介绍，唐禹心底隐隐有些猜测，不打算拐弯抹角，直接将心中的疑问问出。

    空安山精灵周身，无数亮黄色小点环绕，沉沉浮浮。

    祂一会漂浮起来，一会半个身子又沉入地下。

    面对唐禹的询问，「圳」模糊的面部，变幻出思索的神色，半响，缓缓道来：

    “我们精灵，秉天地而生，在山川、草木中孕育，比如我，就是从空安山中，孕育而出的土属精灵……当然，空安山只是你们第五纪人类的叫法，事实上，这座山几经演变，而我，仍是此地的精灵。”

    几经演变…难道？

    祂顿了顿，似乎知道唐禹的疑惑，继续说道，“和你们人类不同，我们精灵和山川草木融为一体，所以无所谓寿命，就算死了，经过一段时日，我们也可以重新复苏。”

    “复苏？”唐禹一思索，“不是没有代价的吧？如果你们以前就存在，怎么可能一点消息都没有，第四纪，应该也没有精灵存在，所以…你们的复苏，应该和源气有关。”

    他有些话没讲。

    精灵寿命无限…应该不是一句假话，可一个自远古就存在的精灵，才拥有普通超凡实力，那…也太弱渣了！

    洪河王将「圳」视作神灵，更多的，是因为超凡实力，在对方眼中，就宛如神灵。

    「圳」微微惊讶：

    “你说得对，复苏，确实有代价，有可能损失一部分原本的记忆，同样，因为我们秉天地而生，也受天地影响，第四纪源气衰退，我们精灵，也纷纷陷入沉睡，直到如今，源气复苏，我们也跟随着复苏……”

    “但如果孕育你们的山川草木被毁掉了呢？还能复苏吗？”

    唐禹脱口而出。

    「圳」似乎没料到这种问法，呆了一下，半响才干巴巴地道，“当然可以，只要这起源星不灭，我们精灵就可以重新复苏。”

    聊了一会。

    唐禹对精灵这种生命体，有了较为深入的了解。

    山脉孕育土系精灵，河流大海孕育水系精灵……根据「圳」所言，任何地方都可能孕育精灵，但寻常之地，诞生精灵的概率极低，而一般名山大川，亦或是一些独特的地域，更为可能诞生精灵。

    精灵没有性别之分，可男可女可上可下……他指的是既能浮空，又可以钻地。

    形态也各不相同，例如「圳」，虚影轮廓像是人类，但其它也有可能像鸟兽虫鱼。

    然而对于精灵寿命无限，不死不灭这点，唐禹有不同看法。

    「圳」了解的东西很多，却一点都不像活了无数年月的老妖怪，反而显得很…耿直，很多问题唐禹就随口一说，「圳」却非常认真地给出答复。

    在他看来，

    所谓重生，更像是一种新生，而所携带的记忆碎片，可以看作是精灵一脉的传承，从某种意义上，不死不灭之说，倒也不假。

    ……

    精灵这种生命体，着实让他大开眼界。

    但唐禹没忘记他附身夜魇外出的目的——了解起源星的过往，恰巧，眼前的「圳」，就是从远古时代“存活”至今。

    期间被宰了多少次，唐禹就不好猜了。

    “……你说起源星的历史？那可就问对精灵了，不是每一个精灵都有我那么渊博的历史底蕴。”

    “按照你们人类的划分，起源星的历史，有第一纪至第五纪，现如今，就是第五纪初期，而我，则诞生于第一纪末期。

    第一纪被称为‘起源时代’，也是星球名称的由来，那个时代，这片大地上诞生了无数传说，当时的起源星，用你们人类的话讲，就是仙境，无论是源气浓度，还是天材地宝，都远不是现在能比，许多精灵也自那个时代，开始孕育。

    第二纪被称为‘辉煌时代’，也是跨度最长的一个时代，起源星的发展，达到了鼎盛，用一个词形容，就是吊！甚吊！非常吊！吊到爆炸！

    那个时代，超凡之上…圣者如云，起源星神民的足迹，遍布诸天星海，万族臣服……你之前说的‘蜃景山脉’，就是起源星连通万界的星路之一，上面的一个个‘驿站’，就是通往各个世界的星门，像这类星路，曾经的起源星上，就有不少！”

    说到这，「圳」昂起头，与有荣焉，但声音又渐渐低沉：

    “但伴随着不断扩张，起源星终于碰见了强敌，那是另外一个星空大族，被称为…「魔鬼族」！”

    “「魔鬼族」之称，并非圣贤所命名，而是来自诸多被「魔鬼族」毁灭的文明、种族，碰见对方之前，「魔鬼族」就已经统治了偌大的一片星海疆域，和我们起源星不同，我们更倾向于共治，神民和万族共同生活……而「魔鬼族」，则是吞噬！毁灭！

    他们吞噬生命星球的本源，所过之处，每一个世界，都化作死域，星球寂灭，无数种族就此消亡。

    我们起源星，是唯一一个能遏制「魔鬼族」势头的文明，但最终，还是失败了，众神之血洒落，天地悲鸣——第三纪，也被叫做‘众神陨落’纪元。

    后来，应当是壮士断腕，起源星被圣贤们，以大手段藏起来，但不知道发生了什么，导致传承断绝，源气衰退，成为第四纪‘末法时代’，而如今，源气重新复苏，但……”

    「圳」顿了顿，“但…起源星也被「魔鬼族」发现了，魔化兽的气息，我能感觉出来，就是他们制造的兵器，而那些异族，也不过是「魔鬼族」的爪牙。

    当年起源星鼎盛，圣者如云都惨败在「魔鬼族」手上，现在，我们没有了传承，没有圣人，就连如今的人类，也弱小无比……完了，全完了，一旦世界壁垒被打破，就彻底结束了。”

    「圳」悲恸，绝望。

    翻着眼白宛如一条咸鱼仰望天空。

    负能量满满。

    唐禹听着都慌。

    当年无数百级大号，都被虐了，如今就一群十级不到的小号，怎么打？

    不过他觉得还可以抢救一下，至少目前，异族带给他的压力还适中，至于超凡之上…依莲得到的传承中，就蕴含了超凡之上的知识……唐禹觉得自己的「魔剑士」传承，应该也是有的，只是他连超凡都未跨入，无法探知传承深处的内容。

    最近他倒是时不时捣鼓「魔剑士」的传承结晶，希望能从里面，敲出一套和依莲类似的传承装备。

    然而未有结果。

    「圳」还在四十五度角望天。

    唐禹忍不住了，“既然起源星曾经辉煌过，那总得留有遗迹吧？我听说有种‘生命原液’就很不错，来个几百千克的，不也能让我们快速突破。

    而且和你们精灵签订契约，也是能够获得你们能力的吧？那给我来个土系顶级亲和呗。”

    “我只是个精灵，连离开空安山都困难，哪知道哪有遗迹！契约想签就签吧，但你的土系亲和太差的话，也不可能获得多大提升……咦等等，你是个傀儡？超凡级别的傀儡，而你只是一缕附着在傀儡上的分神？”

    「圳」朦朦胧胧的光影上，眼睛部位骤然发光，“超凡傀儡，在那个辉煌年代，也能算得上是高级武器了。”

    这比一个超凡人类出现在祂跟前，还要惊讶。

    难道是得自于‘驿站’，那个时代遗留下的宝物之一？

    但随即，「圳」又泄了气，“圣者都陨落了，超凡傀儡又有什么用？傀儡只是死物，一辈子也就这样了，还不如个人类超凡呢，至少人类还能修炼提升，有时候你们人类不努力一下，都不知道什么叫绝望……”

    唐禹习惯性忽略了「圳」的后半句话，眉头挑了挑，“傀儡只是死物吗？难道说，在第二纪第三纪，没有研发出可以自己修炼的傀儡？”

    「圳」一副‘你见识少竟问出这般愚蠢问题’的模样：“傀儡有经脉吗？有气旋吗？气旋都要控制才能运转，傀儡又怎么可能自己修炼！”

    唐禹很想回一句，只要能让气旋长大，是真可以自己修炼的。

    但想了想，还是决定不跟「圳」一般见识，顿了顿，从空间项链内，拿出一枚暗系高纯度源晶，放在掌心。

    夜魇将高纯度源晶握紧，控制着将里面的纯净源力吸入体内，下一刻，夜魇的气息，上涨了一丝丝。

    非常微弱。

    但精灵的感应能力很强，「圳」敏锐发觉了变化，“气息…不是你伪装的吗？我知道有些傀儡为了逼真，气息，体味都模仿出来，但……”

    祂是眼睁睁看着高纯度源晶被吸收转化。

    唐禹似乎没听到，仍自顾自说道，“不仅如此，我这具傀儡还拥有空间系能力……不过人可以拥有各种各样的能力，傀儡拥有，也没什么稀奇的吧？”

    「圳」大半身体沉入地下，只留脑袋还浮在上面。

    似乎陷入了自我怀疑。

    “对，毕竟我只是个空安山的精灵，起源星拥有的底牌，我不了解实属正常……说不准，说不准也是我那部分记忆遗失了，一定是这样……”

    「圳」小声喃喃。

    唐禹假装听不到，心底暗笑。

    「圳」虽然知无不言，但对方作为精灵的傲气，仍在不经意间流露出来。

    ——不是针对谁，只是与先贤相比，你们是起源星历史上，最差的一代。

    尽管是事实，唐禹却不能忍。

    可以自主修炼的一号二号，似乎更是超出「圳」的理解。

    唐禹反而松了口气……差一点，他就被「圳」的负面情绪传染了。

    虽是如此，对于「圳」，唐禹仍旧眼馋。

    俗话说家有一老，如有一宝，「圳」虽然复苏没多久，还是只有几个月大的宝宝，但他掌握的知识、秘辛…很多很多。

    一时半会唐禹也问不完。

    倒不如……将「圳」拐到自己领地。

    本就是一个超凡战力，更重要的，是「圳」可以赋予觉醒者更强的土系亲和力——唐禹清楚这必定有限制，但反正有一个赚一个，反正他不亏。

    “你是精灵，与起源星一荣俱荣一损俱损，这座国度的幸存者没有希望，但在我的领地，却仍旧洋溢着希望的光辉，与其待在这里继续咸鱼下去，不如随我走吧，拯救世界…你也可以出一份力。”

    「圳」叹了口气，“反正死在哪都一样，好吧，我答应了。”

    嘴上很颓废，身体很诚实。

    唐禹满意地点了点头，耿直的精灵，就是容易拐走。

    不过精灵活动范围受限，想将「圳」带回领地，还需解决最后一个问题。

    ——在领地周边选择一座风水上佳的山峰，或某种特殊载体，并将「圳」移植过去。

    临走前，唐禹留下了坐标记号，并向「圳」提出了切磋要求。

    「圳」答应了。

    气息上，「圳」和夜魇处在同一水准——普通超凡层次。然而一经战斗，唐禹发现事情没这么简单。

    「圳」可以在空安山范围内的任何地方瞬移，更可以顷刻间调动磅礴的土系源气，若不是夜魇跑得很溜，指不定就被碾压了。

    正面交锋，「圳」或许连超凡二阶段的存在，都能扛住一段时间，价值更高了！

    然而也有缺陷。

    精灵在自己领域内生猛无比，一旦远离，却立刻萎靡不振。

    领地内，

    唐禹立刻下令，让调查兵团的觉醒者，在庇护所周边寻找合适的环境，同时让后勤部的工作人员，准备好大量土系材料——将「圳」拐过来，那也是需要付出代价的。

    ……

    大夏国以东，波涛汹涌的大海。

    自末世以来，大海就是人类无法涉足的绝地，在陆地上，魔化兽占领了大部分区域，海洋也有深渊裂缝，然而大海，却不是魔化兽的地盘，而是海兽。

    恐怖的海兽，将大海变成禁区。

    似落霞庇护所，靠近海边，每天源源不断遭海兽潮袭击——而那些，仅仅是竞争失败的浅海海兽，迫于生存压力，才朝着陆地移动。

    此时，

    危机四伏的海面上，几艘造型独特的船只，正从遥远的海岛，朝大夏国沿岸，快速航行。

    （啊~还是好卡文，真的是挤出来的一章(?﹏?)）