    “百宝拍卖会？”

    秃头老者愣了下，然后便反应过来，这黑衣人说的是什么。

    “您问的是，王家、南宫家、黄家三家联合举办的南陵拍卖会？”

    三家一起办？

    大手笔！

    陈醒点了点头，“就是这个号称有百宝的拍卖会！”

    秃头老者摸摸秃头，一下便猜了个大概。

    他眨眨眼，问：“客官问此事, 是有想要的东西不方便出手，准备让老朽代为购买吗？”

    陈醒孑然一笑，道：“这是其一，还有一件事情，不知道老板能否帮我？”

    “何事？”

    陈醒指着一地的材料。

    “这些材料掌柜可否帮我售卖，换成血丹, 当然，不会少了你的份。”

    王店长思索片刻，便欣然应允。

    “请问拍卖会的入场券, 可否帮我弄三张？”

    这种级别的拍卖会入场资格，不是说想要就能要的。

    除却足够的家产外，还需有权势、渠道，总之，不是个著名人物，或者南岭地头蛇的话，还真没办法。

    陈醒初来乍到，时间如此紧迫，让他去弄入场券，还真不好办。

    “入场券？三张？”

    王店长有些为难。

    帮买售卖材料可以，反正找不到他头上。

    可是用他的权势入场参加拍卖会，就有点难办了。

    对方的身份他不清楚，若是什么凶名在外之人，用自己的名义进参会，万一得罪诸多势力，那他在南陵城还怎么混？

    但看此人手笔，又不像普通人，且不是个善茬, 不能直接得罪啊……

    老者捋一捋仅剩的几根发丝，面露为难之色，不过想出了个周旋之计。

    他低声道：“弄入场券可以，只是三张……真的做不到，老朽只能给您弄一张！”

    “若是阁下在拍卖会里惹出什么麻烦，这卖材料的收益，恕在下……”

    陈醒赶紧答应：“实在不行一张也可，如此便拜托前辈您了！”

    陈醒交了些押金，二人约定再见的日子。

    然后，陈醒离开了惊鸿居，快步消失在人海中……

    弄妥拍卖会的入场券，加上参与拍卖的财富，算是了结一件事情。

    之后陈醒想要更强的功法，或者为薛紫瞳寻补品，都有个后路，不至于是无头苍蝇四处乱碰。

    接下来，就去做更重要的事情了。

    ……

    南陵城外，南陵山脉。

    这是中州回南陵的必经区域，若不走此处, 便要从更远处绕行。

    而南陵山脉中部, 有一条悠长的夹道。

    山间毒瘴众多，越往高处越是未知。

    只是路过通行的话，大家都不愿意冒不必要的危险，所以这夹道就是大家穿行南陵南北，通往山下的必经之路。

    当然，这条路也是陈醒之前下山打狂毒蜘蛛的路线，所以他熟的很。

    而今天，往常只有商队或者闲散修士通过的夹道，却有一辆精致的马车驰过。

    说是马车，车首却只有一尊机关木马，一名花白头发的中年男子正操纵着木马，端是奇异无比。

    车厢上光华流转，纹路繁杂，一眼便知不是凡物。

    木马此时迈开步子带动车厢前行，动作看似缓慢，脚下却涟漪阵阵，两侧风声呼啸。

    而车厢里，时不时传来几声夹带着咳嗽的谩骂，恶毒不已。

    “可恶，居然被那小儿偷袭所伤，咳咳，我不甘，我不甘啊……”

    此人正是着急从天门宗赶回来的南宫风。

    南宫风半躺着在车厢内，一副生无可恋的样子。他气势萎靡，金丹大圆满的境界不复存在，而且虚弱无比，声音还有些怪异。

    前方驾驶木马的老者冷静回应道：“公子切莫再动肝火，等回到族中，自然有长辈为你做主！”

    他叫南宫烈，元婴一层修士，也是南宫风的亲表叔。这次知晓南宫风出事，便由他立刻出发，接送大公子回家族中。

    “那小儿，居然敢，敢对我……”南宫风说着说着，竟不争气地流下泪水。

    任凭哪个男人，也接受不了这种屈辱现实。更何况风流成性的南宫风，如今没了核心气管，他都不知道怎么活下去。

    南宫烈叹了口气，知道没法让南宫风冷静，索性不再多说。

    “表叔，再快点，我要速速回去成婚，我得踏出那最后一步……”

    南宫风的眼神愈发阴毒。“我要报仇，我回去就和父亲商量，再提早几天成婚！”

    南宫风自身灵力被废大半，五脏六腑都是堪堪修补好，此刻实力跌落金丹大圆满，重回金丹九层。

    但是，倘若能用南宫寒的特殊血脉滋养自身，定能一举冲破至金丹，化身元婴，重塑身体机能！

    元婴和金丹的区别之所以那么大，是因为晋升元婴的时候，大道会重塑修士身体，提升根骨和体质！

    在这个过程中，不仅能恢复部分被消耗的潜力，也能让人更加贴合大道。

    这也是元婴修士可以领悟瞬移之术，而金丹做不到的原因。

    只要他南宫风成为元婴修士，就有可能打破桎梏，恢复自己的宝贝，再展男人雄风！

    “好！”

    听到大公子的话，南宫烈手里操纵速度更快，木马迈的步子也大了些许。

    木马“咯噔咯噔”地向前，马不停蹄。车厢无视路途颠簸，朝南陵城方向急冲。

    随着时间的流逝，南宫烈和南宫风二人穿过了大半南陵山脉。

    南宫烈盯着前路，道：“公子，只剩最后一个弯路，我们就能离开南岭山脉了！”

    “表叔再快点！”

    一路上没有遇到凶兽或者突发事件，南宫风的语气罕见地和缓了些。

    南宫烈驾车，跃过最后一道折弯。

    两侧山林陡然敞开，绿色褪去，露出前方广袤的土地与蔚蓝天空。

    木马身侧长出木头翅膀，南宫烈提速，准备踏空而行。

    可就在这时，一道灰色大凭空出现，急速拍向木马，气势凌然！

    “有刺杀！”南宫烈当即反应过来，大声喝道：“少爷，保护好自己！”

    然后，他猛地跃出，准备阻拦那只灰色大手。

    但是大手速度太快，一掌碾压下去，发出轰鸣之音！

    木马节节寸断，新生出的翅膀更是碎成渣滓，四方飘散。

    与此同时，一道漆黑身影出现在车厢后方，对着车厢用力一刺！

