    下一刻，饕餮的锁链被这种斥力震的粉碎。围堵的石碑也弹得无影无踪。正面突破的混世魔王身体连续转动了八万八千下，这才将斥力卸去了大半，但稍稍停顿的一刻又一次的让光迹逃走了，并且将饕餮一并带走了。

    “朕说过，你们还不够格！”

    重新出现在外面的光迹口中再度说着，短短片刻之间，已经连续捉住了两位玄神，这一切看起来让秦叶更加雪上结霜。

    “下一个就轮到了你，混世魔王。你本不属于这个时代的人物，脱困后又不思进取，助纣为虐。今日你也应当受到惩罚！”

    光迹的目光落在了混世魔王身上，他的语气中还有一丝的嫉妒。为何上个时代的人都要帮着秦叶，而不是来协助是自己。所有的人都和自己站在了对立的一面，对于他们，完全没有任何手下留情的必要。

    “淫贼……”

    赵梦冰看着秦叶，她却没有任何的办法。外面，朱厌再度兴风作浪，她不得不凝聚神力，铸造自己的冰河世界。

    “不对劲，你有没有发现，邪恶的光迹每一次只会在空间停留很短暂的时间，就会回到本体的身边。这里面一定有什么不为人知的秘密！”

    秦叶看着光迹的举动，黑暗龙尊和饕餮虽然被捉去了，但这也引起了秦叶的疑惑。如今光迹的表现，里面绝对有一些非同寻常的猫腻。

    “现在哪里有心思来想那么多，眼看他就要对你的师傅动手了！”

    赵梦冰的并没有像秦叶那样的镇定，如今她想的是如何来保住混世魔王。倘若混世魔王都被捉去了，接下来就轮到他们了。

    “大小姐，放心的。不会有事！”

    秦叶拍了拍大小姐的肩膀，在行动之前，饕餮也是拍了一下他的肩膀。想到这里，秦叶突然看了一眼受难之中的饕餮，眼中又有了多的疑惑。

    “小子，为师哪怕是自爆，也要让他受伤。到时候你把师傅和师娘合葬在一起，万年之前的事情从此告于段落！”

    混世魔王已经说出了自己的遗言，最后的最后他心中惦记的人还是心爱的墨涵。两个人虽然早已阴阳两隔，但最终一定要葬在一起，这也算是完成了他的心愿。

    “师傅，你不要说那些傻话了。不到最后一刻，都还有希望。你就站在八卦炉的上空，紫色莲花出现的一刹那，您就跳入到八卦炉之中……”

    秦叶冲着是自己的师傅出谋划策，接着三人全部站在了八卦炉的上空。同时八卦炉内的火焰也开始大量的喷涌而出，隔绝了周围的一切。到了这个时候，秦叶也是动用了自己的一切家底

    “八卦炉吗？迟早属于我的东西，而且它也拦不住我！”

    紫色的莲花再度出现在了秦叶等人的头顶，邪皇光迹从里面走了出来。

    “这次我们要先发制人！”

    秦叶的手臂瞬间化成了一条绿色的毒蛇，接着毒蛇成千上万的幻化着。每一条毒蛇都朝着莲花和邪皇光迹的身上缠绕而去。一株参天的神树也是随后出现。这一招，秦叶已经是第三次使用了。

    “万森互斥！”

    邪皇光迹面无表情，接着在他身体的周围出现了强大的斥力。就连秦叶制造出来的神树都抵挡不住，快速的朝着后面退去。

    “玄武！”

    融合在一起的寒露剑和赤露剑又化成了玄武，神龟和玄蛇制造出了强大的声势，浩大的声势又一次的快速进攻着。

    然而，这次的进攻依旧是徒劳无功。玄武也没有办法接近邪皇光迹的身边。

    “师傅，跳下去，我用三昧真火烧死他！”

    秦叶直接冲着师傅说道，如今他感受到了情况不妙。率先保住师傅是最好的选择。一旦混世魔王有三长两短，自己心态更是会发生变化。

    “混世魔王，你哪里逃！”

    看着混世魔王即将要逃走，光迹再度的出手。他的身体不知为何会快到离谱，直接穿过秦叶和赵梦冰的身体，重新到了混世魔王的身旁。

    “紫云无极眼！”

    混世魔王瞳孔中紫色的极光，紫色的极光洞穿光迹的瞳孔时，他的身体突然被定住了。紫云无极眼，混世魔王的一大造诣。

    此眼不但可以看破一切的幻阵，更是可以令人迷惑。今日的他紫云无极眼发挥了真正的效果。

    被定住的刹那间，洛神枪的办事朝着光迹的心脏处刺去。邪皇光迹反应虽然非常迅速，但仍旧是逊色一丝。他避开了心脏特殊的要害部位，当半边身体仍旧是遭受到了创伤！

    “啊！”

    处在莲台出的本体发出了一声的惨叫，接着紫色的莲花直接消失了。混世魔王侥幸逃脱了一劫。

    “师傅，你没事吧？”

    看着自己的师傅，秦叶的脸上也是出现了惊人的变幻。

    “无事，这个光迹确实有些古怪，而且反应比我想象中的还要更为强烈！”

    面对光迹的变化，混世魔王也有些莫名其妙。他的这一枪并不重，对光迹而言更是挠痒痒一般。但为何反应这般强烈，确实让他无法琢磨清楚。

    “或许就是他的弱点所在，邪皇光迹虽然实力强大，但他却非常惧怕攻击。刚刚饕餮进攻的时候，锁链未等到达他的身边便被他用万森互斥给反弹出去……”

    秦叶也在分析着光迹身体的古怪，师傅的那一枪对准天神来说并没有那样强大的伤害。

    “而且之前他可是穿越过我们两个人的身体，我们的手段对他没有一丁点的作用，淫贼你不觉得这里十分奇怪吗？”大小姐也开口问道。

    就在刚刚的一瞬间，邪皇光迹在她和秦叶的身边穿梭过去。是真正的穿梭，秦叶和赵梦冰的手段对邪皇没有任何的伤害。

    “一瞬间把自己转化成为虚幻状态，等到再度化为实体后，身体受到的创伤也相应翻倍，这就是他的真正秘密所在吗？”

    通过不断的分析，秦叶最终总结造出了光迹的一些弱点。光迹三次动手，秦叶等人都没有摸到他的身体，这充分证明了他可以像饕餮那样，把自己的身体虚化，隐藏在异度空间之中。在那个节点与瞬间，光迹本身是无敌的，谁也无法对他造成任何的伤害。

    但是当他的身体重新回归到现实后，也将会变得非常的虚弱，相对应的受到的伤害也会翻倍的增加。在这个瞬间对他使出最强的进攻，就能够一瞬间把他灭掉或者封印。这也是此战中唯一能够获得反翻盘，并且取胜的方法！

    “只有千分之一，万分之一刹那吗？想要捉住他确实很有难度！”

    浑身魔王听完后，眼角也是涌现出了一丝的复杂。机会稍纵即逝，时间过于的短暂，想要创造出这样的机会，可以说是太难太难了。若是刚刚他们知晓这个弱点，合三人之力倒是可以有一定的机会。

    “不管怎么说，这也算是找到了他的弱点。只要有弱点，我们就有机会！”

    秦叶的表现相对乐观一些，有发现总比一直处于茫然之中要好许多。

    “混世魔王，你这个废物居然敢伤我！”

    光迹的眼中布满了血丝，对于混世魔王刚刚的那一枪他心中产生了强烈的愤怒。

    “废物？你小子没有资格评价老子，当年老子比你现在还要强大得多。只是如今还没有恢复罢了，否则一根手指，就能把你碾成粉末！”

    混世魔王竖起了自己的一根小指，他的目光中也流露出了浓浓的藐视。王者之气，混世魔王可是真真正正的王者，并非是那些弱小之辈。当年的他也曾经辉煌过，在中域拥有响亮的名号，混世魔王，单单从混世二字中就能感受到那种不寒而栗的气息。

    “废物，接下来我要把你挫骨扬灰！”

    光迹说完后，紫色的莲花又进入到了赵梦冰冰封的世界内。这次，秦叶施展了更大范围的神技，一大片超然存在的树林被他制造而成。秦叶的目的只有一个，就是让邪皇光迹在更远的距离内让自己的身体虚化，从而找出其中的破绽。

    每一根树木都被削的犹如刀尖一般，它们更是活过来一般，犹如洪水猛兽。但是邪皇光迹对于下方的树木没有一点的在意，他轻松的便闪过了一切的束缚。

    “小小玄武，还不被本皇放在眼里！”

    但邪皇光迹看到子母鸳鸯剑化作的玄武杀过来后，他目光微微一撇，而后单只手朝着前方触碰而去。直接触碰到了玄蛇的身上。之后强大的斥力在他的手心之上。顷刻间，这件接近天神器的子母鸳鸯剑被光迹再度弹飞出去。

    但后方的秦叶和赵梦冰都不是善类，他们分别释放出各自的神通。同时朝着邪皇光迹身上进攻，就在他本体施展万森互斥的那一刻。

    “就是这个时候！”

    秦叶口中大声喝道，他似乎认为自己抓住了最佳的时机。然而，光迹的脸上却是充满了自信，而后他的身体突然的虚化了。穿过了秦叶和赵梦冰释放的招数。

    果然虚化了，下一秒就让你好看！

    看到光迹身体虚化后，秦叶的嘴角勾起了一丝不可察觉的笑容。他就等待光迹虚化的这一刻，突然之间，后方的混世魔王到了光迹的身旁，他手中的洛神枪刺向了光迹的头颅。此刻，混世魔王想要直接灭掉他，不再像之前的那样。

