 “叶……叶先生，我哪里还敢赚这钱啊？”

李现吞咽了一口唾沫，战战兢兢的说到：“我……我能不能不跟你们玩了啊，我想回家继续做网管……”“那样的话，你会死的很难看的。”

叶凡淡淡一笑，“不想死，就老老实实听我的吩咐。”

“我，我听，我听，你说什么就是什么，你叫我干啥我就干啥！”

李现赶紧应道。

现在叶凡是他最后一根救命稻草，他怎么敢轻易错过。

“很好！但是，你必须跟我签订秘密合作协议。

我保你安危，你为我办事，不管李少说了什么，做了什么，就算穿衣打扮，你都得一一记下，随时向我汇报！”

叶凡昂起下巴，“只有成了我的人，我才有义务保护你，对不对？”

“是是是，对对对，叶先生，我马上签！”

李现二话不说，跑到房间里找出一根签字笔。

“这么积极？”

叶凡心里好笑。

看李现急得满头大汗的样子，应该不像是演的。

就算是演的，叶凡也无所谓。

反正他已经知道了李怀安的身份，他藏不住了。

以前我在明敌在暗，自己总是被动。

现在李怀安被卖了，谅他以后也玩不出什么花招。

要是李现装疯卖傻卖得够真，说不定还真能套取一些有用的情报。

当然，叶凡也不会百分百信任李现，这小子就是属墙头草的。

以后他见识了李怀安的厉害，说不定自己就主动找李怀安坦白，然后当双面间谍了呢！叶凡跟李怀安草拟了一份合同，承诺李怀安两个月后，每一条情报根据价值来支付报仇，少则十万，多则一千万。

为了显示自己的财力，叶凡特意给了李现一百万做活动经费，甚至他拿来当零花钱都没关系。

至于情报价值的鉴定，就复杂多了。

下到李怀安穿什么衣服，吃什么早饭，屁是香是臭，上到李怀安联系什么人，见了什么人，要去什么地方，准备采取什么行动。

反正只要李现提供一切关于李怀安的情报，叶凡全部给与报酬，而且还是现金支付。

李现震惊了，感动了，就差跪舔了。

因为他从假扮李怀安开始，除了这个月初领了三万块钱零花钱，就没有见一分报酬。

李少承诺他的事情，根本没有兑现。

而叶凡，只是跟他签了一个协议，就给了一百万，这其中的诚意相差万水千山。

不过，对于李现违反协议的惩处，同样十分残酷。

只是李现都无视了。

毕竟他无论得罪了哪一头，到最后都难逃一个死字。

他现在是看开了，逮准一条大腿用力抱，以后是死是活，就看这条大腿给力不给力，讲不讲诚信了。

相比起李怀安，李现更看好叶凡。

“好了，既然咱们合作了，那就是自己人了。”

叶凡笑了笑，“以后有什么事情，用这个手机卡给我打电话。

你平时不要用，要藏好，知道吗？”

说着，叶凡递给李现一张电话卡。

“知道了。”

李现连忙放好。

“你近期内不要再出去认识那些杂七杂八的人，我会安排几个朋友到你们班上，以后你就是老大。

你想要风光，我就给你风光。

不过，不许主动惹事，要保持低调！”

叶凡又嘱咐一声。

“是！”

李现连连点头。

“好了，就这样，我先走了，保持联系。”

叶凡拍了拍李现的肩膀，起身离开了单身宿舍。

李现直到叶凡关上房门，才发现背后早已经湿。

“这……这个叶先生的气场，比李少……牛批了不知道多少倍。

跟着他，应该安全一点。”

叶凡走出宿舍，跟两个看门的西装青年打了个招呼，让他们照顾好李少。

他心里很清楚，自己来找李现，肯定已经被李怀安的人监视到了。

李怀安受了重伤，可能要过段时间才会回来。

到时候，他的人肯定会向他汇报。

至于他怎么找李现谈话，就不是自己要考虑的事情了。

李现想要活下去，就必须自己救自己。

如果连演都演不像，那自己也没必要把他扶上墙。

“反正我已经把李怀安的身份挖出来了，可以的话，再把他在血魔宗的底儿也撬出来。

当然，撬不出来也没关系！李现啊李现，你最好不要让我失望。

要是你没死，说不定以后我解决了李怀安，你就可以成为真正的‘李少’了！”

叶凡走到楼下，目光瞥向一个方向，停格了一秒钟，才露出一抹笑意，转而大步走出学校。

“嘶！”

在另外一侧的宿舍楼里，一个青年脸色惊异，连忙缩回头去。

“那……那个人发现我了？

不会吧，两栋楼隔了三百多米，我用军事望远镜才看得清，他应该看不到我！”

青年战战兢兢，不敢再死盯叶凡，而是把监视人继续挪到李现的房间。

此时，李现正在房间里打游戏，时不时还对着话筒大骂队友，表情很狰狞，跟平时无异。

“李现表现很正常……那个人去找李现说了什么？”

青年一头雾水，“我要不要向李少汇报呢？”

他不知道，玩游戏是李现释放自己压力的唯一方式，别看他打游戏打得如火如荼，骂人骂的酣畅淋漓，其实他的手一直在抖，冷汗止不住的流。

可是他没有办法，他只能用这种方式来舒缓情绪。

这是一个资深网管的职业习惯！叶凡离开学校，驾车返回滨海。

在路上，他打开手机，看到了李若昕发来的短信。

于是他特意把车开进市区，在一家精品店买了一堆洋娃娃和玩具，以此来安抚小依依的心灵。

回到叶家祖宅，家人都已经睡下了。

叶凡悄摸摸的来到后院卧室，见李若昕还在打坐修炼，而董玥君不见身影。

“小李！”

叶凡小声唤道。

“叶哥！”

李若昕睁开眼睛，中断了修炼状态，随即看向时钟，已然午夜时分了。

“你怎么这么晚才回来呀？

大家都睡了。”

“有点事情耽搁了。”

叶凡笑了笑，“小君呢？”

“她在依依的房间里休息呢！”

李若昕侧着脑袋，“叶哥，你买了玩具吗？”

“买了，买了，都在车里，慢慢一后座，后备箱都装不下。”

叶凡连忙说道。

“那我们小声一点，去依依房间装扮吧！”

李若昕从床上跳下来。

“嗯。”

两人来到依依的房间，直接跳上阳台，从外面进去。

董玥君一睁眼，从床上跃起，警惕看着叶凡和李若昕。

待看清楚来人，微微松了一口气，小声问道：“你们怎么来了？”

“不是要给依依一个惊喜么？”

叶凡无奈的看向李若昕，手里拎着两个大袋子，背后还有一个大背袋。

李若昕和他差不多，可见叶凡买了多少东西！董玥君好笑的眨了眨眼，低声问道：“你们打算怎么做？”

“我用武劲封闭依依的六感，你们先把房间布置起来。”

叶凡把东西放在地上，来到床边，催动气劲包裹起依依。

董玥君和李若昕不再说话，轻手轻脚的装饰起依依的房间来。

第二天，依依从睡梦中醒来。

“麻麻……麻麻……”她摸了摸身边，发现董玥君的位置已经空了。

“麻麻，你在哪里呀？

粑粑昨天回来了没有？”

依依有些失落，揉着眼睛坐起身。

忽然，她的身侧有一个软软的大家伙，触感格外舒服。

依依扭头一看，只见自己的床边搁着一个巨大的毛绒兔，几乎跟一整张床那么长，自己就坐在它的臂弯里。

“呀！”

依依顿时惊呼起来，一双大眼睛里满是小星星。

“麻麻，麻麻，粑粑给依依买了一个好大的娃娃呀……”话音戛然而止，因为依依看到整个房间，彻底变了一个模样。

天花板贴满了粉色的星钻，组成了一条美丽的银河。

粉色的星钻群顺着墙壁一直延伸下来，连着电灯，光线一打，星钻便发出阵阵旖旎的光泽，漂亮极了。

再看房间，到处都是可爱的洋娃娃，大大小小的数不胜数。

床铺的吊账也换了，变成了可爱的公主铺。

在床头柜上，隔着一个水晶盒子，上面摆着一副公主皇冠。

“呀！”

依依激动得在原地蹦脚，急不可待的把公猪冠装进水晶盒子，连拖鞋都没穿，便跑出了房间，直奔后院而去。

此时时间还很早，七点不到。

叶凡刚刚洗漱好，正在给龙春打电话。

“叶先生，你放心好了，我立马就安排几个机灵又能干的小伙子去怀安身边看着。”

“嗯，这就好。”

叶凡点头一笑，“噢，对了，千万不要过于刻意，要交代他们，跟怀安保持好友谊，这样才能起到安慰效果。”

“我挑的人绝对靠谱！”

龙春哈哈笑道。

“另外，再安排一个漂亮的小妹跟怀安邂逅，一定要信得过的。

如果可以的话，让他在学校里尝尝恋爱的滋味。”

叶凡又说道：“现在学生太多早恋的，怀安一个人孤零零的在边上看着，肯定很郁闷。

你也知道，怀安是个内向的人，在女生面前没胆子主动，咱们要稍加引导，才能让他的心情和生活更加阳光。”

“对对对，女朋友，兄弟都凑齐了，这学才没白上。”

龙春十分认可，连连点头。

 