    弥漫的猩红毒气之中，一团火光冲天燃起，那只是一团小小的火苗，此刻却犹如议论烈日，狠狠刺痛着任浩天等人的双眼。

    一时间，整个空间安静了。

    包括任浩天在内，所有人，眼珠子瞪得滚圆，根本不敢相信眼前所发生的一切！

    那是火！

    竟然是火！！！

    任何一个五毒谷弟子都知道，五毒谷的毒，最不怕的就是火，别说这护宗大阵的毒气，便是寻常的五毒谷之毒，其区域内，只要出现火焰，都会立刻熄灭！

    但，凡事都有一个物极必反的道理，五毒谷的毒，虽说是火焰的克星，但其实，最怕的还是火焰！

    便是任浩天所说的，传说中的天火，若是天火，遇到五毒谷的毒，根本不会熄灭！

    而此时此刻，秦风手指尖燃起的火焰，不是天火，又是什么？不过并没有人知道，秦风那只是普通的仙火而已！

    懵了！

    看着那团小小的火苗，所有人都彻底懵了，脑海中犹如遭受了雷击，一片空白。

    尤其是谷主任浩天，他眼神中满是震撼，死死盯着秦风，喃喃道：“怎么可能？这怎么可能？他怎么会有天火？”

    任浩天做梦都没想到，启动了护宗大阵后，秦风紧接着便拿出了五毒谷的天克之物。

    天火！

    尼玛的，这个狗杂种怎么可能会有天火？！

    任浩天根本不敢相信这是真的，因为按照五毒谷古籍中的记载，所谓天火，早在秦始皇时期就已经消失了！

    也就是说，当今这个时代，按理说，五毒谷的毒，这天底下根本没有克制之物。

    当然，并不是说这世上没有天火，倒是有，可传说中的天火，全都藏在这世上最恐怖的火种之地。

    那些位于世界各地，各大活火山的最深处，或者是，最接近地核的位置！

    这个常识，大多数达到境界的修武者，都会知道，可即便如此，也不可能有任何人拥有天火，因为根本得不到！

    不论是活火山最深处，还是接近地核的地带，那种地方，其恐怖的高温，便是大宗师进去，也要在眨眼间，灰飞烟灭！

    但是现在，竟然有一团天火，在秦风手指指间燃烧！！！

    这特么，真是活见鬼了！

    任浩天整个人都要崩溃了，天火是护宗大阵最大的克星，哪怕只是一丁点，都能保证秦风不受毒气侵蚀。

    这也就意味着，眼下这护宗大阵，对秦风而言，根本没有丝毫用处！

    而就在任浩天震撼之际，秦风已经动了，嗖的一声，只见秦风整个人，如同鬼魅一般消失在原地，随后，眨眼间出现在了孙嘉伟身前！

    呼啦一声！

    随着一阵尖锐的破风声传开，秦风左臂呼啸而出，右手如龙爪，瞬间扼住了孙嘉伟的喉咙，像是拎小鸡一样，将孙嘉伟给拎了起来！

    “啊！！！”突如其来的恐惧，让孙嘉伟紧接着哀嚎起来，他浑身颤抖，双腿拼命的挣扎，想要从秦风手里挣脱，可不论怎么用力，都无济于事！

    “秦风，你，你要做什么，你想杀我吗？”孙嘉伟惨叫不止，他看到了秦风那冰冷无情的双眸，此刻只觉得，将他捏在手心的，并不是秦风，而是一尊索命阎罗！

    他觉得他要死了！

    这一刻，岑岑冷汗，从孙嘉伟身上涌现出来，将他整个人都湿透了，秦风眼神中，那凛冽的杀机，更让他觉得头皮都要炸开！

    孙嘉伟绝望到了极点，只能艰难的转头，看向旁边的孙冠林，那曾经让他当成靠山的孙冠林，曾经在他内心深处，让他觉得无所不能的孙冠林。

    可是此刻，当孙冠林感受到孙嘉伟求救的目光，能够做的，就只是缓缓低下了头。

    孙嘉伟那是他亲生儿子，他当然不想眼睁睁看着孙嘉伟去死，可是，面对眼前的局势，他又能有什么办法？

    秦风在他眼里，简直就是个怪物，不折不扣的怪物！

    回想着之前所发生的一切，孙冠林内心的震撼，久久无法平息，只觉得遇到了这世上最不可能的事情。

    也可以说，是这世界上最可怕的事情！

    从秦风杀到五毒谷开始，起初先出手灭了五毒谷两大长老，随后谷主任浩天出现，强势出手，可是紧接着，就被秦风用寒冰之力，断掉双脚！

    任浩天，那可是大宗师啊，堂堂大宗师，面对一个二十多岁的青年，竟然没有半点的还手之力！

    而这，还不止！

    之后，任浩天被逼的开启了五毒谷护宗大阵，可最后的结果，秦风这变态，竟然拿出了天火这五毒谷的天克之物！

    那可是天火啊，按理说根本不会出现的东西，竟然出现在了秦风手中，这尼玛的，到底是从哪冒出来的妖魔鬼怪，一次次的压迫着整个五毒谷，毫无喘息之力！

    想到这，孙冠林只能重重的叹了口气，看向秦风，苦涩的道：“秦，秦大宗师，还请你放过我五毒谷，我愿意交出孙嘉伟，怎么处置，您说了算。”

    服了，此时此刻，孙冠林彻彻底底服了，秦风一次次的惊人手段，此时已经彻底摧毁了他所有的自信和勇气。

    他是宗师高手，若是在外界，可以轻而易举的成为一座城市的霸主，甚至在省城那种级别的城市，他都会高高在上，被无数人敬仰。

    但是现在，面对秦风，孙冠林只觉得自己犹如蝼蚁一般渺小，如沙尘一般，不值一提！

    此刻，他满心只有一个念头，他不想死，他想要活下去。

    哪怕把亲生儿子交出去，也在所不惜！

    然而这时，秦风却冷冷一笑，道：“放过？我之前给过你们机会，可惜你们不要，现在知道后悔了？”

    “晚了！”

    话落的瞬间，秦风右手指间微微抖动，顿时，一团肉眼无法看清的细微火苗，钻进了孙嘉伟体内。

    这孙嘉伟，差点害死了孟可不说，之后更是一次次触及他的逆鳞，他秦风，又怎么可能让孙嘉伟死的那么痛快？

    不只是孙嘉伟，还有整个五毒谷！

    念头到此，秦风微微抬头，冷漠的双眸看向任浩天，沉声道：“若你们只是想保住门内弟子，倒也有情可原，可是你，竟然也用我的家人来威胁我！”

    “既然如此，那今天，我便灭了整个五毒谷！！！”

