    经过闲聊，秦风也对楚若灵的了解多了几分。

    楚若灵是在大学里直接参军的，后来因为天赋卓越，被国安局看中后吸收了进去，从而修炼古武，突破了黄级后期的境界。

    黄级后期，这个实力在世俗界也算是一名佼佼者了。

    楚若灵的身手绝对要比许多人要强太多了，从她的语气中，秦风能听得出来，她说的满是对强者的崇拜。

    且，楚若灵对古武的痴迷程度，不由得让秦风想起了一个人。

    南宫染竹。

    两个都是漂亮得不像话的女人，对古武的追求无比狂热。

    她们之间不同的是，南宫染竹的性子实在是太冰冷了，就好像是千年雪山上的冰雪一样，除了修炼古武，再无任何其他心思。

    而楚若灵虽然也渴望将古武修炼到极致，但她看上去也不是什么不食烟火的仙子，至少和秦风还是有不少共同话题的。

    楚若灵给秦风的感觉没有一些人性格中那种矫揉做作的意味，反而无论做什么事都显得落落大方，这一点让秦风很是欣赏。

    两人就这样一路闲聊着。

    “就是这里。”

    当秦风背着楚若灵来到一处山涧的时候，她指着眼前一处洞穴，对秦风开口了。

    秦风顺着方向看过去，一眼就看到了位于悬崖上的洞穴。

    只是这洞穴和两人之间还隔着一条山涧，地下是云雾缭绕的崖底。

    他目测了一下距离，大概有二十多米的宽度。

    这种宽度，普通人是绝对无法越过去的。

    即便是秦风这样炼气四层的修真者，也无法做到。

    好在这个时候，楚若灵指着对面悬崖的一处绳索钩继续道：“之前我和张队他们来的时候，就是通过这道绳索滑过去的。”

    秦风的神识扫了一眼，绳索钩显然是刚打上去没多久，这种专业的户外设备，也就只有张勋这个小队有了。

    “你抓紧我，我们过去吧！”

    秦风说着，把楚若灵的娇躯往上抬了抬，让她更加贴近自己的背部。

    同时，秦风走到了绳索的连接处。

    检查了一番之后，他带着楚若灵一起滑了过去，稳稳地落在了悬崖中一块凸起来的平台处。

    呼呼呼……

    刚一落地，一股阴凉的背风便刮了过来，一直持续不断。

    秦风没有说话，只是微微皱起了眉头。

    这股凉风，仔细感受一番的话，竟然是有一股阴冷气息存在。

    对于这种阴冷气息，秦风实在是太熟悉了。

    在神农架无人区的时候，那座古墓里的阴冷气息与它没有任何两样。

    换句话说，这里很有可能有阴魂存在啊！

    诡异的坑洞，阴冷的气息……

    阴魂确实是能够让人短暂地迷失了心智，做出令人无法理解的行为。

    只是这阴魂得强大到一定程度，才能做到这一点。

    也就是说，这坑洞里不但有着阴魂，且这阴魂实力，看来是不容小觑啊！

    “你小心点，跟在我后面。”

    秦风说着，把楚若灵放了下来。

    他没有打算一直背着楚若灵，一来是因为背着个人，如果遇到什么突发情况不太好动手。

    二来，主要还是因为楚若灵的娇躯一直与他紧密贴合着，让他一直无法专心地集中精神，还不如索性把楚若灵放下来。

    “好。”

    楚若灵点点头，乖巧地应了一句。

    说完，她的注意力也高度集中了起来。

    对于这样一个会吞人的坑洞，她不得不打起十二分精神。

    秦风的神识散开，迈动着脚步朝坑洞的外围走去。

    他的神识，一直覆盖在坑洞的四周。

    这坑洞的面积非常宽阔，最开始的入口仅仅是一个溶洞而已，在进入溶洞以后，从洞口的地面出便开始出现塌陷的痕迹，一直蔓延了足足有几十米。

    坑洞呈现椭圆形，洞里漆黑一片，看不到任何亮光。

    不仅如此。

    秦风的神识想要查探到坑洞的底端，但以他现在的神识强度，很快就发现这坑洞没有底一样，就像是个无底洞。

    神识所到之处，一片漆黑。

    秦风看着洞口，感受着里面不断地传来瘆人的气息。

    在这股瘆人的气息之中，他能够明显地感觉到一股拉力。

    或者说，这是一种呼唤的声音。

    这种呼唤的声音，似乎是在告诉秦风，要他下来。

    只要他从这坑洞里跳下去，就能得到任何他想要的东西。

    无论是金钱，财势还是美女，应有尽有。

    秦风对这些东西的欲望，几乎是不存在的。

    虽然他已经有几个女人了，但他从来不会看到一个美女就主动上去招惹，这不是他的追求。

    他想要的，想追求的是无上大道。

    在地球上，他想要修炼到一定程度，就能离开地球，能重回修真界的巅峰，渡劫飞升成仙。

    这个想法，在秦风心里根深蒂固。

    因此，当他感受到这种莫名的呼唤时，那坑洞似乎也在告诉他，只要他从这坑洞里跳下去，就能够找到通往无尽大陆的入口。

    甚至，秦风还有一种奇怪的感觉，那就是他根本就不需要回到无尽大陆，就能在这坑洞里修炼到极致，哪怕是渡劫飞升也不是不可能。

    渡劫飞升？

    秦风的嘴角忍不住露出一丝冷笑，整个地球上的灵气几乎稀薄到没有，他能够修炼到炼气四层都已经是机缘巧合了，还想靠着这点灵气修炼到飞升成仙？

    这怎么可能？

    要是这坑洞真有这么神奇，至少来说他早就应该能感应到足够的灵气了。

    实际上呢？

    这里除了源源不断地阴气，再无其他。

    阴气？

    忽然。

    想到这里，秦风原本迷茫的眼神露出了一丝震惊之色。

    刚才他的脑海里竟然会出现只要跳下坑洞，就能修炼到飞升成仙的离奇想法，这让他着实震惊了。

    如果不是秦风意志力强大无比，潜意识就清楚地球上是绝对无法修炼到飞升成仙的地步，那刚才他很有可能就听从脑海里的想法，从坑洞里跳下去了。

    不对，这坑洞果然有古怪！

    幸亏他是一名修真者，意志力坚定无比，否则还真就着了这坑洞的道了。

    楚若灵不是修真者，她又如何？

    这个念头刚刚出现，秦风猛然发现他的神识里竟然没有了楚若灵的身影……

