    第224章再过两天

    某个闺房之中，一个年轻貌美的女子正气得将手中的字画撕得稀巴烂，又将桌上的笔墨纸砚推翻，可依然怒气难消。

    此女便是帝都城第一才女杜诗静，太傅杜平义之女。

    站在一旁的婢女全身神经紧绷着，生怕被气头上的主子迁怒。

    杜诗静的怒火不是一般的大，此刻气得想杀人，两手撑在桌子上，紧握成拳，死死忍着心里几度要爆发而出的怒火，尽可能让自己冷静下来。

    她只是让赵亮去探探凌暖的底，可结果却大大出乎她的意料，不仅没能探到任何底细，还让自己成了帝都城的大笑话，第一才女的位置更是岌岌可危。

    如今整个帝都城的人都认为，她杜诗静只不过是富人圈里消遣娱乐的才女，根本比不过天下老百姓的柴米油盐。

    堂堂太傅千金，帝都城第一才女，竟然被如此贬低，她岂能不气？

    “凌暖，这等耻辱，我必定百倍、千百还之于你。”

    凌暖全然不知自己与书生赵亮那一番随口而出的辩难之论弄出了多大的影响，此刻正在自己的房间里整理资料，想赶紧把客栈酒楼的设计图弄好。

    修云司如期而至，看见凌暖和昨天晚上一样，衣着单薄，趴在床上看她那个什么平板，手指不停在平板上划来划去。

    这丫头还真是让人不放心。

    “夜深了，赶紧休息吧。”

    “就快弄好了，只差一点点。”凌暖依然在忙活，等把事情做完才停下，看到完美的作品，兴奋得为自己鼓掌，“不错不错，这个设计不错，我真是太棒了。”

    修云司凑过来，看看所谓的设计，虽然很多东西看不懂，但眼前的画面看着着实不错。

    真不知道这丫头的脑袋瓜子是什么做的，竟然有如此多的巧思妙想？

    还有她给的那些书籍，以及书籍里的知识内容，似乎不是这个世界所有的东西。

    她到底是谁？

    修云司很快将心里的疑惑压制住，不去追想太多，也不在乎这些，他只知道眼前之人是他心爱的人就足够了，于是伸出手探探她的脉搏。

    凌暖知道修云司在给她检查身份，问道：“我的伤差不多好了吧？什么时候可以动用灵力？”

    “再过两天吧。”

    “还要两天啊！我觉得自己一点事都没有，好得不得了，是不是你太小题大做了？”

    “听话。”

    就这么简单的两个字，温柔中带着霸道，实在是让人又爱又无力。

    凌暖两手捧着脸，有点犯痴的看着修云司，越看越满意，“修云司，不错嘛！那本《霸道王爷爱上我》是不是看完了？”

    修云司很认真的回答，“看完了。”

    “那有学到什么吗？”

    “书中之人不是蠢就是傻，要么智商不够，实力不足，一个浅显的阴谋诡计居然没人能识破，各种误会没半点深度……”

    凌暖无语至极，直接躺下来拉起被子蒙头盖住，“我要睡了，你跪安吧。”

    修云司一脸温柔宠溺的笑了笑，不打扰床上之人睡觉，回自己的王府去。

    他岂会不知那本《霸道王爷爱上我》真正要讲的是什么？

    但他不会成为那种智商不够、实力不足的王爷，更不会成为一个轻而易举就与心爱之人闹误会的蠢货。

    (本章完)

