有了岳梅等人做为掩护，杨宇返回南炎洲的行程显得是颇为的顺利，只是数日的工夫便是走了近半的路程，都比得上他们来时两三个月所走的路程了。

    不过对此杨宇虽有唏嘘，但却也并不奇怪。他们来时一路之上小心翼翼，生怕走露了行迹，既不敢走传送阵法又不敢动用飞行法器，只能绕行偏僻小道，自然是无法如岳梅她们这般快捷。

    通过岳梅之口，杨宇也是知晓了一些如今南炎洲上的形式。原来在他们离开的这大半年时间里，净魔盟方面虽然不断的加大对于紫阳宗的压力，但后者做为雄踞一方的超级霸主，在有所准备的情况下却也不是那般容易对负的。

    另外，净魔盟方面在对付凌霜谷之时也是付出了不小的代价，如今再碰上整体实力更在后者之上的紫阳宗明显也是有些后力不继，很难做到如对付凌霜谷那般的干净利落。

    更为重要的是做为净魔盟真正后台的魔教限于整个南炎洲修真界舆论的压力，还是无法真正的正面帮助他们，这便使得他们对付紫阳宗的行动也是受到了不小的影响。

    正是因为这些原因，紫阳宗也是得以暂时的保住山门，但这也仅仅只是权宜之计而已，根本就无法真正的化解他们如今的困局，毁宗灭门也是早晚的事情。

    但净魔盟明显不会让这种僵持状态保持太久，所以正在秘密的谋划着一个极大的阴谋，打算积蓄力量发动极至的一击，一举除掉他们统一南炎洲的最大阻碍。

    杨宇在了解了这些情况之后，心中的担心也是放松了一些。只要双方的生死决战还没有开始，他便是有希望在临危关头救下柳大师以及江一尘。

    暂时的压下了复杂的心情，杨宇依旧不动声色的随同岳梅等人疾速赶路。他只有尽快的返回到紫阳宗，方才能够有施展手段的机会。

    如此又是行了数日，杨宇等人终于是真正的返回到了南炎洲的东部地域，距离紫阳宗山门也只剩下了五十余万里。

    而到了这里，杨宇也便不好再和岳梅等人同行。毕竟他的真实身份以及要返回紫阳宗的真正目的是不能让后者等人知晓分毫的。

    “好了，既然已经到了这里，老夫二人也便不和你们继续同行了。至于以后古德若是问及魔竹子的事情，老夫自会为你作证！”再次踏出了一座传送法阵，杨宇沉声对岳梅道。

    岳梅也早就猜到对方不会和自己走到最后，所以在杨宇提出分手之后也是并未表现出太多的意外，只是象征性的说了几句客气话后便是带队与他们分道扬镳了。

    摆脱了岳梅等人，杨宇和千面郎君的心情也是好了不少，当既心念一动之下将关在无极空间内多日的玉氏姐妹以及小青儿给放了出来。

    “唉哟，可把姑奶奶我给闷死了！”玉灵儿一出无极界，立刻便是冲着杨宇埋怨道，“我说姐夫，你是不是将咱们姐妹给忘了呀，怎么这么长时间才放我们出来？”

    “是呀，那处空间虽然不小，可除了山还是山，一点儿都不好玩！”小青儿也是补充道。

    杨宇对于这两位小祖宗的难缠程度那可是相当的了解，只得耐心的解释了一番后才取出蓝海族长送给他的破禁虚空梭带领众人向着紫阳宗的方向飞去。

    破禁虚空梭乃是蓝灵一族的至强法空，其速度那是相当的变态，足以堪比焚星境强者全速飞行，一经催动起来立刻引起了其余几人的注意。

    “此梭好快的速度，实在是一件不可多得的好宝贝呀！”

    “姐夫，你有这等好宝贝怎么不早说呀！早知道就不合岳梅她们一起走了，也就省得将咱们都关起来了！”

    “这大冰梭亮晶晶的真好看，师叔你是从哪弄来的呀？”

    “这速度就算是我全力飞行也是大大不及，恐怕是不少耗费灵玉吧？”

    众人之中以千面郎君的修为最高，见识也最为的广博，所以只是一眼便看出此宝至关重要的一个缺点。

    杨宇闻言轻笑了两声，却是并未过多的解释什么，只一味的催动着宝梭疾驰远去……

    做为一宗之主任流云虽然胸有山岳，但值此大兵压境之刻却也是一愁莫展，没有任何的办法。

    净魔盟的联军已然围困了山门有大半年之久，这其中他们每日都是派出大量高手前来挑战，打算用这种疲劳战术拖垮紫阳宗。

    对方这种无耻的做法，任流云也是相当的头痛，但却又毫无办法。只得将宗内高手分成数个批次轮流应对挑战，以避免对方不断的攻击护山大阵，从而减弱大阵的防护之力。

    可如此一来便是令得本就相对于净魔盟一方捉襟见肘的紫阳宗中高层战力是疲于奔命、劳累不堪。只消对方再这般拖上一两个月，想来不用敌人正式攻打他们自己就先被拖死了！

    不过，就在紫阳宗高层为了此事一愁莫展之时，净魔盟方面却好像是对于之前毫无见树的行动有些失去了耐心，竟是突然的加大了攻击的力度。

    如此猝不及防之下紫阳一方接连损失了百十位固丹境强者，甚至就连真火境的长老都是死伤了十数人。这不由令得本就势弱的紫阳宗一方更是压力陡增，形式岌岌可危。

    “嘟、嘟、嘟……”

    三声低沉的号角声毫无征兆的响了起来，一早就盘坐在了偏殿上首的三长老武万峰猛的睁开了闭合许久的双眼。

    “走！”

    锐利如刀锋般的目光迅速的寻视了一遍下方簇拥着的一众宗门高手之后，他猛的长身而起迈步向着殿外走去。

    紧随其后，一百多名紫阳宗精锐弟子也是不敢怠慢，立刻起身后跟了上去。

    这些人大多都是固丹境高手，达到了真火境的也有九人，显然是一股绝强的战力，既便是想要横扫一个中型修真门派也是不会有任何的问题。

    只是当这些高手在三长老的率领之下飞出山门之后，眼前所呈现的情景却是令得他们大出意料之外。

    根据他们以往的经险，净魔盟在加大了进攻力度之后一般最多也就不超过二百人左右。可令得众人大感意外的是，对方今日派出的人马却是大超以往，竟是达到了六七百人之多！

    “速速传信宗门，说今日敌情有变，请速发援兵支援！”三长老武万峰一见敌情有变，立刻向着身侧一名身材瘦高的中年人传命道。

    那人听命不敢怠慢，立刻取出一张杏黄符篆贴于额头之上，片刻之后抖手向着空中猛的一抛。

    那杏黄符仍是紫阳宗秘制的传讯符，升空丈许后陡的无火自燃，继而化做了一缕青烟飘散而去。

    三长老见传讯已成，心中提着的石头也是稍稍安稳了一些。当下招呼手下众人不急不徐的向着对面净魔盟修士盘踞的方向飞了过去。

    “嘿嘿嘿，我当是谁呢，却原来是紫阳宗的三长老亲自驾临了，老夫徐清成恭候多时了！”见武万峰等人临近，净魔盟一方为首的一名长眉老者宏声开口。

    三长老为人稳重，在援兵未至的情况下他自是不会着急与对方开战。

    因此，当他在见到对面开的长眉老者以及身侧的黑脸老者后，也是冷声开口道:“没想到当年叱咤风云的青云三清的徐清成、惠清明竟然亲自光临我紫阳宗，只是为何没有见到你们的老大李清风啊？”

    长眉老者徐清成二人似是没有看破武万峰故意拖延时间的意图，而是淡笑一声慢悠悠的回道:“清风师兄外出执行秘密任务，暂时还无法返回，这倒是有劳三长老挂念了！”

    “执行秘密任务？恐怕是早死多时了吧！”武万峰冷笑开口道。

    长眉老者听武万峰如此一说不由眉头微微的一挑，其身旁的黑脸老者更是面色陡然阴沉。

    “三长老既然这般想知道清风师兄的生死，那就下去亲自察验一番吧！”说话的并非是长眉真人徐清成，而是之前一直都没有开口的铁面真人惠清明。

    而就在此人开口的同时，一只漆黑如墨的大手竟是凭空生出，径直的向着武万峰一抓而去，这家伙竟然毫不顾及脸面的出手偷袭了三长老！

    不过，武万峰能够修炼至真火境后期，其心智决对仍是上上之选，面对两尊比他成名还要早上数十年的人物自然是保持着相当的警惕。

    因此，铁面真人惠清明的黑色大手才一成形，武万峰这里便是有了反应，挥手之间祭出了一杆类似狼牙棒一般的法宝直接化做四五十丈大小迎向了那黑色大手！

    眼见铁面真人与武万峰交手，长眉真人徐清成也是不再隐忍，立刻祭出自身成名法宝九鬼幻神幡打算助铁面真人一臂之力，好尽快的解决掉三长老武万峰。

    “贼子好胆，东方烈、元坤陪你走几趟！”和三长老一同迎战的九名真火境强者自然不会坐视他们合力欺负武万峰，当即便是有二人一冲而出迎上了自九鬼幻神幡上冲出的九头凶煞恶鬼。

    “哈哈哈……，打算以多胜少么？我净魔盟的人可是要比你紫阳宗多得多呀！”一见紫阳宗方面有人出手阻拦，净魔盟一方顿时也是不再坐视，呼啦啦的闯上了二十几人，竟然齐刷刷的都是真火境高手。

    紫阳宗众人一见此景心中都是不由一沉，对方实力如此强横，一但动起手来他们虽不至于一下子就不支，可却也绝对占不到丝毫的便宜。

    不过，虽然明知不敌，可事到如今已是势成骑虎，想要全身而退根本就不太可能，只得硬着头皮往上顶了！

    双方真火境强者一交手，旗下的困丹境自然也是不能保持沉默，当下纷纷化做漫天遁光冲杀在了一处。

    和真火境的情况一样，净魔盟方面在人数上占据着绝对的优势，若是没有其他变数的话当可占据相当大的胜算。

    不过，如今的战场就设在紫阳宗的山门之外，其自然不会坐视自己一方被人欺负。因此，用不了多长时间，紫阳一方的援军就会赶到。届时，战斗的胜负也就不太好说了。