

    “长公主啊，别跟我说你三个月都没上手！”童言拍了大猛结实的肩膀：“让哥哥看看你虚了没。”

    “童言！不说话能憋死啊。”童欣没好气的训叱。

    “先进来再说。”大猛招呼他们先进庄园，进了这里就没有人敢太放肆了。

    “怎么鬼鬼祟祟的？又不是偷情。”童言怀里抱着鬼童，鬼童怀里抱着洪荒巨鲲的幼体，俩小家伙不一会儿就从他斗篷里冒出头来到处乱看。 

    “长公主呢？”妖儿坏笑的打量着大猛，三个月没见，好像哪里不一样了呢。

    “在里面呢。”大猛被众人怪异的眼神看的很不自在，粗狂的脸上浮现出几丝羞赧。

    “定好了？”玥晴都笑语着问了句。

    “定了。”大猛尴尬的点头。

    “不错嘛，抱得美人归了。”妖儿她们替大猛高兴。

    “新娘子呢？闹洞房的来喽。”童言刚进门就吆喝，气的大猛差点给他一斧头。

    锦绣王室那里得到消息后立刻重视，连国主都被惊动了。上次秦命不声不响过来，王室没怎么在意，结果就干了几件大事，先败虞世雄，再屠荒雷天，连至高长老都牵扯进来了，轰动了很久。现在秦命在外面闹了大乱子，这次突然回来，回来会不会进修罗殿？还是有什么别的目的？

    尤其是在得知秦命已经晋入天武后，他们更慎重了，这是要回来对抗冷千月了？

    国主思量再三，安排人通知修罗殿。然后委托聂隐山亲自去趟庄园，尽量看护着秦命。秦命不只是至尊，更是修罗殿殿主的竞争者，跟冷千月之间的对抗已经不再是秘密，如果真要是在王城里出什么事，很可能会牵连到他们。

    “长公主，又见面了，给你添麻烦了。”秦命带着玥晴他们来到庄园深处，见到了长公主。

    大猛赶紧给双方介绍。上次来的时候，只是秦命自己，还没见过玥晴妖儿和童欣。

    “秦公子客气了，能来这里是我的荣幸。有什么能帮上您的，尽管开口。”长公主不敢怠慢秦命，这位爷看起来开朗友善，可真不是位善类，这一家子人都是如此。不过有大猛这层关系，她倒不至于紧张，还很荣幸能够见到秦命‘凶残’‘强势’之外的真性情。

    “我们可能要在这里多住几天了。”

    “有很多空院子，想住多久都可以。”长公主留意着玥晴三女，心里一阵惊艳。她对自己的气质和容貌非常自信，可还是被眼前的三位绝丽给惊艳到了，怪不得能征服秦命这样的男人，不只是有天赋有实力，容颜气质更是上佳。

    “这么客气什么，都是一家人了嘛，对吧。”童言对大猛挤个眼。

    “你好像很躁动。”大猛无语。

    “我这是替你高兴！虽然说‘天涯何处无芳草’，可像你这种在草堆里找了无数年，好不容易找出一棵，千万别丢。”

    大猛翻个白眼：“我就当你是祝福了。”

    “哇！！你就是秦命？”夕小颜从旁边院子里跳出来，惊喜的看着秦命。

    “咦？这谁家小丫头，长得真标志啊，没人要我可领走了。”童言眼前一亮，这小丫头长的灵性啊，看起来年龄不大，可身材凹凸有致，一头乌黑秀发飞舞，两只眼睛非常灵动，炯炯有神。嘿嘿，我喜欢！

    “你谁啊！敢调戏本姑娘？”

    “我身份可了不得了，我是未来的虎榜战尊。你呢？”

    小丫头俩眼一瞪：“你姥姥！！”

    “……”童言眼角一抽，众人满脸黑线，这丫头剽悍！

    长公主赶紧介绍：“这位是修罗殿至高长老夕长老的孙女，夕小颜。”

    至高长老的孙女？秦命有些意外，多看了眼夕小颜。

    长公主怕秦命误会，补充一句：“我们情同姐妹，关系很好。”

    “你杀了吕横戈？” 夕小颜好奇的打量着秦命，忽闪着大眼睛，绕着他转着圈，这里碰碰，那里捏捏，咦，跟传说里的不太一样啊。

    “没有。”秦命被她捏的不自在。

    “那他怎么没了？”

    “自杀！！”

    “嘻嘻……你还挺幽默。”夕小颜毫不客气的挽住了秦命，仰着头看着他，实在看不出来这具身子骨竟然能有那么强的爆发力，虐了虞世雄，杀了吕横戈，还在蟠龙山大败天龙族溟天术。

    “咳咳！！小丫头，你扭头看看旁边这三位美丽的女人。”童言指指后面的玥晴、妖儿、童欣。“你当着她们的面，跟她们男人勾勾搭搭，合适吗？”

    “我不介意啊。”

    “可她们介意啊！”

    “你们介意啊？”夕小颜一手挽着秦命，很认真的看着玥晴她们。

    妖儿玩味的笑语：“不介意，你继续。”

    “给我讲讲你怎么杀了吕横戈的呗？他具体怎么死了的，死的时候什么表现，求饶了吗？你杀战尊的时候……什么心情？亢奋不？”

    夕小颜对秦命是真的很感兴趣，天庭虽然一直很热闹，可因为这个男人的到来变得更热闹了。她实在很难想象一个外来的男人竟然在短短一年多的时间里搅乱整个天庭，惹得三宫九天十二地宗都咆哮跺脚。跟他比起来，自己在修罗殿里做的事简直就是小打小闹。

    这丫头有点跳啊，秦命看了眼大猛，大猛给了个苦涩笑容。

    “来来来，咱们找个地方慢慢聊。”夕小颜不顾其他人在场，拉起秦命就往前走：“本姑娘一直当你梦中情人呢，荣幸不？给我好好讲！说不定我就以身相许了。”

    众人满脸黑线，长公主都听得尴尬不已。

    “我还有点事要处理，要不……让他给你讲讲？”秦命苦笑着抽出胳膊，把夕小颜推给童言。

    “丫头……”童言刚要开口，夕小颜直接甩个白眼：“叫谁丫头，本姑娘七年前就开始发育了。”

    童言摸摸鼻子：“跟我走，我给你讲讲我们这些年的英雄事迹？我这口才比他们好多了，保证讲个三天三夜都不重样的。”

    夕小颜挑眉看着他：“你就是那个紫炎族的童言？”

    “紫炎族那是以前的事了，我现在是东煌的紫炎战尊。”

    “什么时候封的？”夕小颜讶异。战尊啦？厉害啊！

    “就这几个月啊，你不知道？？”

    夕小颜上下打量着童言，真看不出来啊：“你没骗我？？”

    “你听不听？不听我还有事要处理。”

    看着童言把夕小颜勾搭离开，秦命摇头轻笑。“修罗殿里最近有什么动静？”