    叶玄点了点头，他知道目前的话确实只能如此去做了：“也只能如此了，你快些操作，大家都还等着你呢。”

    “知道了，你这老头儿简直是越来越罗嗦了。还不快点回去休息，待会晕过去了，可没有人送你回去。”苏言初扫了一眼叶玄开口说。

    叶玄刚刚好转，确实撑不了太久，现在已经是很难受了，所以他横了苏言初一眼，就连忙叫来侍女扶他回去休息了。

    张若兮见状，也扶着自家爷爷回去休息了。

    众人离开后，偏殿之中就剩下苏言初和云北寒了。

    这时候，云北寒靠过来，贴在苏言初身边，伸手将她紧紧抱入怀里，喉结滚动，低沉出声：“初初，刚刚那个老头儿说，我是你的心上人，你没反对。”

    “嗯？我没有反对，”苏言初看着身侧圈紧自己的少年，忍不住逗他，“那你觉得你是吗？”

    云北寒：……

    这不对吧？这句话不是应该他问她吗？怎么就变成了她问他了？

    “初初，你这是在欺负我。”少年嗓音低低，闷闷不乐之中带着一丝撩人，“这明明是我要问你的问题。”

    “这就叫欺负人了？”苏言初笑了笑，直接将坐在自己身边的少年推到椅背上上，将他困在自己和椅背之间，俯身靠近他，嗓音带着罕见的魅惑，“少年，你可能对于欺负有什么误解呢。”

    说完，就俯身吻上他的唇。

    他说，她欺负他的时候，不知道为什么，她心里就只有这样做的想法，所以她就这样做了。

    云北寒一怔，感觉到少女的唇贴向自己，她触碰的位置有一种温热的感觉传来，还伴随一种酥酥的，麻麻的感觉，让他脑海一片空白。

    随后，一种莫名的难耐和躁动在心房泛起，向全身扩散。

    直到她的香唇离开他的唇，他依然有些恋恋不舍。

    他想要追逐那一抹香甜美好，却被少女按在椅背上。

    他怕她生气，所以没敢反抗，只是任凭她按着。

    苏言初看着他，缓缓道：“这才叫欺负，明白？”

    云北寒闻言，先是怔了怔，随后垂着脑袋，低低地笑了起来：“初初若是觉得这是欺负，那我希望初初每天都欺负我。我愿意被初初欺负。初初也不用心疼我，使劲欺负就是了。”

    苏言初看到少年低头吃吃地笑的模样，有片刻出神。

    她之前好像没有见过他这般笑，或者说，他很少开心地笑的。

    但是这一次，她可以肯定，他是开心的。

    并且，他以前也没有这么多话的。

    她回过神了之后，同样笑了起来：并且伸出手，捏了捏他的耳朵：“云北寒，有没有人说过，你脸皮很厚？嗯？”

    云北寒听了，摇了摇头，嗓音依然保持一种低低，带着一丝撩人的味道：“没有，他们都怕死吧。初初，别管他们，你到底要不要每天欺负我？”

    “你想得美呢！”苏言初说了一句，就站起来，走向了一旁的书架，从上边，找到一本书，开始看了起来。

    云北寒看到她离开了，心中有些遗憾，但是也知道不能将她逼得太紧。

    苏言初看的那是一本关于炼丹的书，之前苏言初就在叶玄的空间镯之中看到，只是当时并没有时间去看罢了。

    不过现在不一样了，她想要用到炼丹的知识了。

    炼丹她其实会，在几十年前，她就会了。

    但是，如何把灵力融入丹药之中，这就需要重新研究一下了。

    不过，她看完了这本书，都没有看到书中有提到这件事。

    她皱了皱，眉头，丢开了这本炼丹的书，继续看了下一本书。

    云北寒见状，主动来到苏言初的身边，低声问：“你在找什么？我来帮你，好不好？”

    苏言初想了想，淡淡说：“找的是炼丹的方法，之前我见过在一本炼丹书里见过介绍将灵力融入丹药之中的炼药方法，但是当时我觉得没什么用，所以就没有去关注。不过现在，只能试一试这个方法，看能不能利用我的灵力，提升丹药的疗效，这样跟使用药引子，也是一个道理。”

    云北寒听了，知道了她想要做什么，就开口说：“那让我来帮你吧，这几本应该没有看过吧？”

    “没有，这三本，你都帮我看一看。”苏言初将其中三本书推到了云北寒面前，开口说。

    云北寒点了点头，随后认真地开始看了起来。

    两人待在一起看了整整一天，直到傍晚时分，才终于找到了苏言初想要找的东西。

    这时候，叶玄和张太医再次走了过来，这次两人的精神都比早上要好太多了。

    果然，生病的时候，如果能吃对药，你绝对是可以见效飞快的。

    苏言初见到两人，朝他们懒洋洋地开口：“过来了？我给你们把脉看看？”

    叶玄两人倒是没有推辞，直接在苏言初对面坐下，将手伸了过去。

    苏言初手指按上了两人的手腕，片刻之后松开了，开口说：“没有什么大碍了，如果精神允许的话，就赶紧回来接回你们的工作吧。我看择日不如撞日，就今天晚上开始接回你们的工作吧。”

    叶玄：……

    张太医：……

    这人什么情况，这是在虐待病患。

    苏言初看出了两人的意思，继续开口：“并不是，我虐待你们，而是我现在有其他事情要去做，不方便再帮你们搞找什么药引子了。”

    “你要去做什么？”叶玄开口问。

    “当然是，炼丹啊！”苏言初理所当然地开口。

    叶玄有些惊讶，他其实也没有关注过将灵力融入丹药这种炼丹的方法，他因为苏言初想要一段时间才能一头绪，没想到她竟然这么快就找到方法了。

    若是这样的话，苏言初其实应该尽快去闭关炼丹了。

    毕竟这种事情，是越快越好的。

    至于寻找最好药引子的事情，自然也不能耽搁。

    他们不能将所有的东西都压在丹药上，如果这样做，万一丹药出了问题，没有到达预期的效果，那百姓们又应该怎么做呢？<!--over-->

