    瓶中晶石不是其它，正是曾被炼化过的真灵本源，此物只要与天地灵气一接触，便会化为大量精纯之极的天地元气。

    用来滋养洛虹新诞生的本命法宝，实属是最顶级的待遇。

    神念一动，米粒状的晶石当即冲天而起，刚出瓶口它便化为了一团鸡蛋大小的五色光雾。

    只见这五色光雾不断翻转之下，内部不断发出闷雷般的巨响，同时体型狂涨，眨眼间就变得有丈许之大，且没有半点停止的迹象。

    天星双圣见洛虹突然大笑，随后就祭出一团云雾，不禁好奇心大起，眼看着五色云雾飞到高空，并一口气扩张到数亩大小。

    然而下一刻，一股让他们毛骨悚然的巨大灵气波动便从高空传来，整座天星圣山的灵气都似被什么东西牵动一般，竟无比剧烈地翻滚起来。

    天星双圣当即面色一白，连忙打出五六张传音符，命令圣山上的星宫弟子开启防护法阵。

    而此时空中，一股股五色飓风正疯狂咆哮肆虐，其中包裹着无数同样呈五色的光球。

    仔细观察的话，便能发现只要这些光球动弹一下，周围的天地灵气就会被狠狠地搅动一下。

    显然，这些五色光球才是引起整座天星圣山灵气异变的元凶。

    洛虹来不及解释太多，剑指一点便令乾坤珠向着五色飓风飞射而去。

    二者还未真正接触，那些五色飓风便似被牵引一般，主动围绕上了乾坤珠，每刮一圈，飓风中的五色光球便会被乾坤珠吞噬掉一些。

    与此同时，洛虹丹田中的吸力也骤然消失了。

    但还不等那些五色飓风多刮上几圈，高空中便突然撒下一片五色灵光，从光源中源源不断地翻滚出大量云雾，很快便凝结出了一大片五色云彩。

    只见，这片五色云彩将已经围成风球的五色飓风盖住后，便缓缓旋转起来。

    顿时，那些飓风中的五色光球便晃动起来，渐渐地脱离飓风，接着冲天而起，没入那五色云彩之中。

    “又来打秋风？天道你丫别太过分了！”

    洛虹见状哪里还不知这是天道又眼馋了，想来分一杯羹，这他可不答应。

    正好此时炼宝结束，洛虹也腾出了手来，当即将肉身中还未用尽的大五行磁光聚于右掌之中，用力之法则一催后狠狠推出。

    下一刻，一只长达百丈，由五色霞光凝聚而成的巨掌，便出现在五色云彩下方，并如闪电般毫不留情地轰入五色云彩之中。

    明明是虚浮的云彩，但在洛虹这一掌之下，却是发出了犹如金铁交击般的轰鸣声。

    随即，那片覆压数里的五色云彩似是吃不住力道一般，整个震颤起来，而中心处的霞光巨掌却是狠狠将其轰出了一个凹陷。

    这时，洛虹目光一厉，血肉之中隐有白色雷光闪动，口中大喝一声：

    “给我破！”

    喝声之下，霞光巨掌的威能竟又暴涨五成，一下就将五色云彩轰了个对穿。

    这一击后，五色云彩便从缺口处飞速溃散，化整为零后便似来时那般直接遁入虚空，不见了踪影。

    显然，它并不想在走之前，将吃进去的五色光球再吐出来。

    好在这时，乾坤珠吸收五色光球的速度变慢了许多，正是快要“吃饱”的迹象，否则洛虹怎么也要留下一片五色云彩，让天道补偿他一番。

    而随着五色光球数量的急剧减少，那些飓风也不再似之前那般狂暴。

    终于在又过了片刻之后，乾坤珠停止了吸收五色光球，而它此刻的表面已经完全变成了晶蓝色，散发着分外刺眼的蓝白灵光，似有浆液在上流动，就好像....

    一颗蓝色的太阳一般！

    天星双圣和凌玉灵此时都没有感应到乾坤珠的一丝气息，但作为其主的洛虹却是能够体会到此宝所拥有的可怕温度。

    只是因为此宝自身庞大的乾坤之力，让其自成了一小片空间，才未将力量泄露一分，否则怕是整座天星岛都要顷刻间化为一片火海。

    压下心中的狂喜，洛虹将右掌一张，新生的乾坤珠便一下出现在他的掌心之上。

    虽然此宝有着恐怖之极的力量，但作为本命法宝，却是伤不到洛虹分毫的。

    突然，乾坤珠上焰丝一卷，勾勒出了一只蓝白色的三足火鸦，灵动之极地梳理起了羽毛。

    “你这变了模样，我可又得给你起名字了。”

    洛虹先是笑着摇了摇头，接着便沉吟着自语道：

    “蓝白之星，是为天狼，神通所至，无物寂灭，今后我便唤你为天狼神火！”

    似乎是很满意自己的新名字，三足火鸦周身蓝光一闪，顿时变成了一头小狼的模样，亲昵地朝洛虹嗷叫了两声。

    “洛兄，凌某现在应该不需要你护持了。”

    凌玉灵有些幽怨的声音在洛虹耳边响起，他这才发现自己一直都未松开对方的手。

    “哈哈，凌姑娘勿怪，洛某一时高兴，没注意这些小节。”

    洛虹右掌一合，将乾坤珠收入丹田，轻笑一声后松开了左手。

    “既然缘分未到，这些小节还是该注意一下的，洛兄今后还请自重。”

    凌玉灵娇哼一声，颇为不满地道。

    洛虹闻言顿时闭了嘴，依靠他的经验，这种时候肯定是多说多错，保持沉默才是最好的选择。

    “洛道友，法宝炼成固然欣喜，却也别忘了收尾。”

    温青将自家女儿神色不对，果断指了指剩余的五色飓风道。

    “这个自然。”

    此时空中的五色灵球还有近千颗之多，洛虹当即挥袖打出一道五色霞光，将这些五色灵球全都收拢起来。

    有了这些天地元气，后续他履行约定，为星宫炼制通天灵宝之时，就能方便许多。

    当最后一颗五色灵球没入洛虹的袖口后，此番炼宝便算是彻底落下了尾声。

    “洛道友，此关既过，不知你之后作何打算？”

    凌啸风委婉地询问洛虹准备什么时候履行约定。

    洛虹一下听出了他话中之意，当下淡淡地道：

    “此番为了炼宝，洛某伤了些许元气，需要静养数年才行，便借居在星宫一段时间，不知二位道友是否欢迎？”

    洛虹的回应也十分直接：伤养好了就开始。

    “哈哈，洛道友想要做客，本宫自是蓬荜生辉。

    不过，当下我夫妇二人要先去处理一下宫中事务，便由刘长老代为招待道友。

    玉灵，还不过来，此番的乱子还需你这星宫少主出面才行。”

    温青微笑着客套道，随即挥手示意凌玉灵与他们同去。

    凌玉灵神色略微变幻了一下，倒也没有再多说什么，飞身便朝天星双圣那边遁去。

    而当三人化遁离去后，被温青用传音符招来的一名星宫长老，却是笑呵呵地遁至洛虹身旁，恭敬地道：

    “晚辈刘问仙，见过洛前辈。”

    洛虹一打量这白发老者便知对方乃是那种罕见的脾气极好之人，脸上总是笑呵呵的，让人难以生出恶感。

    “刘道友不必多礼，不知贵宫打算如何处理被洛某误伤的那些修士？”

    伤及无辜，实非洛虹所愿，所以他想问过此事后，再去闭关调养。

    “前辈仁义，不过方才的异变造成最多的，还是房屋的损失。

    人员的话，因为这里附近大多是结丹期的修士，所以伤亡并不严重，仅仅是七位筑基期的修士运气不佳，在前辈炼宝的余波中丢了性命。

    此事不牢前辈费心，本宫自会拿出一些灵石抚恤一二的。”

    刘问仙仍是笑呵呵地道。

    “既然是被洛某误伤，洛某又怎可不管。

    这样吧，伤者每人补偿十块中级灵石，死者每人补偿五块高级灵石，从碧灵岛的账目上支取。”

    洛虹此言不仅是对刘问仙说，更是用法力传音了出去，入得所有相关修士的耳中。

    顿时，那些原本还在暗骂倒霉的修士纷纷喜笑颜开起来，十块中级灵石就等于一千块低级灵石。

    光是吃些皮肉之苦，就有这好事，即便要多断条腿，他们也是愿意的。

    至于那些不幸身亡的筑基修士的亲人，那更是没有怨言了，五块高级灵石最少也价值五万低级灵石。

    虽然有些现实，但这的确能买下一名筑基修士的性命了。

    “洛前辈宅心仁厚，刘某便先替那些小辈谢过前辈了。”

    刘问仙拱手一礼道。

    受难的大多是星宫修士，他也的确有资格做这个代表。

    然而，就在洛虹准备离去之时，下方的一声高呼却让他停了下来。

    “前辈，我们不要灵石，还请前辈开恩，救晚辈女儿一命！”

    洛虹循声望去，顿时便见一个颇具风韵的少妇正怀抱着一名瘦弱少女，跪在地上朝他苦苦哀求。

    洛虹正觉有所亏欠，当下见状自然不会铁石心肠地拒绝对方，他神识一扫，便发现那瘦弱少女是身中奇毒，正要打出一道精纯法力，直接帮对方化解，却突然又有了新的发现。

    “咦？龙吟之体？”

    轻咦一声后，洛虹身形骤然消失，下一刻便出现在了那对母女面前。

    见到这个令星宫长老都称之为前辈的男子，突然出现在不远处，那少妇下意识地抱紧了怀中少女，颤抖着向后挪动了些许。

    “你可是叫文思月？”

    洛虹没打什么哑谜，直言问道。

    “啊这....前辈认识妾身？”

    文思月闻言一惊，鼓起勇气抬头打量起洛虹来，随即竟发现对方与昔年妙音门的一位长老颇为相像。

    “你....你是卓前辈？”

    “卓不凡是洛某假名，我记得你与我韩师弟有旧，所以才特地下来过问一二。”

    听洛虹提起韩老魔，文思月的神色一下就放松了许多，毕竟她曾受过韩老魔恩惠，对他要信任得多。

    “洛前辈，我们不要灵石补偿，只求前辈开恩，帮忙解了小女身上的奇毒！”

    安下心后，文思月再度乞求道。

    “解毒不难，但方才洛某用神识看过，你这女儿乃是龙吟之体，即便解了毒，也难以活过四十岁。

    要是修炼的话，寿元还会更短。”

    毫无疑问，这个瘦弱少女正是疑似辛如音转世的田琴儿。

    她虽然不是很关键，但也是韩老魔飞升的助力，洛虹既然遇上了，自是要保住她的。

    于是，洛虹与文思月详细解释了一番什么是龙吟之体后，便从对方手中带走了田琴儿，准备先留在身边，等时机成熟就丢给韩老魔处理。

    这一番小插曲没有引起什么波澜，随后洛虹便带着田琴儿来到了星宫安排给他的临时洞府。

    才修炼一日不到，元瑶便通过刚刚修好的传送阵赶了过来，直到亲眼见到洛虹后，她才彻底放下心来。

    “夫君此番真是吓了我一跳，伤得可严重？”

    见洛虹气色不对，元瑶不禁关心道。

    “无碍的，只是损了些元气，静养个一段时日便可恢复。”

    洛虹挥手挥道。

    “哼，叫你乱用羽化丹，现在后悔了吧！”

    元瑶故作嗔怒，责怪道。

    “嘿嘿，唯有这个，为夫是绝不后悔的！

    瑶儿真的不必担心，为夫与别的化神修士不同，并不惧怕天地抽取精元，这恢复起来也容易不少。”

    洛虹这倒也不是吹牛，他炼化天地元气可不用偷偷摸摸的，反而是天道要小心偷鸡不成蚀把米。

    “主人，阿紫帮你去捉些补品回来吧！

    听绿竹姐姐说，蛟龙肝又好吃又补的！”

    阿紫半个身子趴在洛虹盘坐着的腿上，眼珠一转道。

    “不准去！你要学会克制自己的本性，不然注定难成大道！”

    洛虹没有给阿紫分辩的机会，直接掐死了她的念头。

    “其....其实我有一个办法，可以让前辈早日恢复损失的元气。”

    突然，一道柔弱的声音在屋内响起。

    洛虹和元瑶的目光当即一转，盯上了阿紫手腕上的那枚白玉镯。

    “真的？快说快说！要是对主人有用，阿紫今后就带你一起玩！”

    洛虹和元瑶尚在疑虑之时，没什么心机的阿紫却立刻欢喜地摇晃着手腕道。

    “呵呵，是吗？那就说来听听。”

    洛虹轻笑一声，看似随意地道。

