
    清晨，日光隔着月光之林中特有的灰白色迷雾，大片大片的铺洒在紫色花海中，令这仿佛是仙境烟气笼罩下的奇景甚是夺目。

    这一路行来，辰申却是连半个蛮荒兽的影子都没见着。

    最开始，辰申以为是自己身上沾染到的罡甲地犀兽血的气息，让那些地级的蛮荒兽不敢靠近。

    可随后，他不仅换掉了那身被染到通红的血衣，自己还跳进了一洼池水里洗净了身子，此前把他当成美餐的蛮荒兽们还是没有出现。

    原来，是因为辰申之前与罡甲地犀兽爆发的那场恶战，把原本寄居在紫色花海附近的蛮荒兽，统统给吓跑了……

    又过了一盏茶的功夫，小蛮汉子带着辰申等人钻进了一条羊肠小道。

    他不无兴奋的舔了舔嘴唇：“等咱们走到这小道的尽头，便可远远望见锦鲤斗兽城的墙槐了！”

    事实上，现在不用这小蛮汉子强调，辰申时时刻刻散布而出的神魂感知力、已经能看清对方口中所谓的“墙槐”了。

    只是此刻，在辰申眼中，那用兽骨、巨木围搭而成的城墙，似乎有些眼熟啊……

    突兀地，他脚步一顿：“等等，都别动！”

    “嗯？怎么了老大？”

    小白等兽齐声问道。

    “我遇上了一群熟人……嗯，准确的说是一群敌人。”

    “啊？那还等什么，咱们冲过去干他妈的！”

    小白满眼战意的昂了昂头：“便由本虎神亲自打头阵！”

    “打个屁的头阵，那群家伙……可是比罡甲地犀兽强悍十倍、百倍的存在！”

    “你们都给哥老老实实在这待着，谁也别闹腾。”

    说罢，辰申心底苦涩一笑：“呵呵，原来小蛮汉子口中所称的锦鲤斗兽城，与雅氏部族带着我去过的斗兽城是同一个地方啊！”

    此时，映入辰申神魂识海中的一幕，刚好有一大队人马浩浩荡荡开拔出城。

    其中领头的那个身高十余尺，猿臂蜂腰、肌肤黝黑，浑身筋肉暴起的壮汉，正是耶律部族的王——耶律威虎！

    想来，这一行人马，便都是耶律部族麾下了。

    “嗯？那些个骨牢里关押着的，不正是雅氏部族的人吗？”

    辰申瞳孔一缩：“雅熊，雅伦，雅当……”

    “唔，就连女王雅尔都被耶律部族的家伙们给擒住了？”

    原来，雅氏部族的勇士们虽曾在雅尔的率领下极力反抗。

    奈何耶律部族不但打了他们一个措手不及，更联手了哒镶部族、柯杜尔部族的众多强者。

    在那种情况下，雅氏部族难免寡不敌众。

    经过半天的浴血奋战后，雅氏部族的勇士们战死大半。

    余下的，也都力竭被擒……

    此时，辰申散布而出的神魂感知力，将那一队缓缓出城人马的一言一行皆看在眼底、听入耳中——

    “你们、你们这些无耻的混账！”

    那被几头烈马兽牵动着的骨牢内，浑身是伤的雅熊一脸不忿的怒啸：“你们不仅背弃了月光之林无数部落所公认的约定，更在斗兽城内大开杀戒。”

    “你们必将不得好死，呸！”

    “嘿？都这时候了还敢吐老子？找死啊你！”

    负责看押俘虏的耶律威狼怒吼一声，手中的皮鞭眼看着就要抽打在的雅熊的面门之上。

    正当此时，一道冰冷的女音传来：“住手！”

    “你要是敢再动本王的人一根毫毛，本王就是死，也绝不愿屈就！”

    “哼，你现在就他妈一阶下囚而已，还有脸自称本王？”

    耶律威狼嗤骂了一句，不过，他手中原本蓄势待发的钢鞭终究是没再抽打下去。

    这时候，队列最前端的耶律威虎扭过头来，对着同样被束手束脚、关在骨牢内的雅尔咧嘴冷笑：“嘿嘿嘿，别以为你答应了给本王当战奴，本王就能容忍你的属下无法无天。”

    “如果那群阶下囚之中，还有人管不住自己那张臭嘴的话，本王并不介意现在就杀掉一两个。”

    “料想你也不会因为个别人的生死，就自寻短见吧？”

    耶律威虎嘴角扬起的弧度愈显邪恶：“毕竟……你这条命，可牵扯着所有雅氏部族者的生机呢！”

    “本王可以向你保证：你头天死，第二天老子就倾巢而出、把你雅氏部族屠个寸草不生！”

    而后，他猛地一会长鞭：“加快速度，本王可不希望在离开这里之前，被其他人撞见。”

    “都听好了，这一路上不敢遇到谁，见了就杀，绝不留活口！”

    “是！”

    雅伦怒声怒气道：“哼，自己做了亏心事，便要用无止尽的杀戮来平？”

    “就算你今日的恶行无人得知，早晚有一天，你和你的部落，也必将受到月光之神的惩罚！”

    耶律威虎冷然一笑：“呵呵呵，什么月光之神？不存在的。”

    “我耶律威虎，注定要成为主宰整个月光之林的男人。”

    “到那时，耶律部族便是神族，我耶律威虎，便是此地唯一的真神！”

    若在以前，耶律威虎还不敢如此大放厥词。

    毕竟，他那耶律部族虽强，可放眼整个月光之林，顶多也只能排进前三十之位。

    可现在不同了。

    俘虏了雅尔这个号称是“身怀月光神之血”的人物，耶律威虎认为，他只要把这个“血奴”养好，让她源源不断的提供给自己强大的血力。

    那么，不出百年，他的修为必将冠绝整个月光之林！

    一想到这，耶律威虎便满心自得：“嘿嘿嘿……雅尔身怀月光神之血的这个秘密，是父王在死前、祭动了举族的图腾之力才得知的。”

    “除了本王，任何人都不知道。就连我的弟弟耶律威狼都尚被蒙在鼓里。”

    耶律威虎眼中闪过一道精芒：“哼，回想当初，本王将屠城后的诸多所得都让给了哒镶族王和柯杜尔族王，自己却只俘虏了雅尔等人时，那两个老家伙眼中藏都藏不住的欣窃喜感，老子就想笑啊！”

    “那些外物，跟雅尔体内的月光神之血比起来，又能算得了什么？”

    “大家只以为本王是为了操控雅氏部族，才把他们的王收为战奴、扣在手中。”

    “事实上，雅尔并非‘战奴’。”“她这个丑陋的女人，自今往后便是本王的血奴了啊，哈哈哈哈哈哈……”
