
　　救下了产妇和孩子，并给产妇挂上了营养液和消炎水之后。

　　二流子就一边去产妇家厨房的水缸打水洗了一下自己，一边对李大国他们说道；“救下来了，不过现在产妇还有点虚弱需要休息，你们暂时还不能进入打扰她.....。”

　　听到二流子的话，一个男子直接当着二流子的面跪在了地上，然后在那对他磕头感谢道；“刘氓真的太感谢你了，要不是你我真的.....。”

　　“一个大男人，哭哭啼啼的像什么啊，有这哭哭啼啼的时间，还不如给我拿着水桶去田里抓点黄鳝回来，然后拿黄鳝来煲粥，给你媳妇煲粥补补血呢。”

　　没好气的回了男子几句之后，二流子就看向李大国说道；“我给你们免费接生，免费治疗，倒贴药物，已经算是仁慈义尽了，所以接下来要怎么给她补回来，那就是你们李家村的事情了....。”

　　“恩，这事我们会安排，我们哪怕是东凑凑西凑凑的，也会给她把营养安排上……。”

　　对二流子表示自己会搞定这产妇的营养问题后，李大国就又对二流子一脸认真的说道；“你先在这里帮忙看着人，可千万别好不容易抢回来了，又没了.....。”

　　“行，我在这看着，不过你得让小明帮我回去刘家村那边拿一套换洗的衣服过来，我这身上一言难尽了我....。”

　　现在产妇虽然稳定了，但因为还要给她输营养液那些，以及观察她血压的原因，所以二流子是真的走不脱。

　　为此面对要离开的李大国，他能做的就是让他去给自己弄身换洗的衣服来了。

　　对二流子点了点头表示可以后，李大国就一边转身离开，一边对刚才的那个男子说道；“听我女婿的，我女婿说黄鳝补，那你就赶紧去抓点黄鳝回来给你媳妇补补去，你不知道怎么做黄鳝是补的，你可以请教我女婿......公社那边还有事，我就先回去了。”

　　“好，我现在就去抓黄鳝，地里到处是黄鳝，这东西容易抓，那个刘氓，我媳妇和孩子就拜托你了....。”男子在对二流子一番感谢之后，就直接进屋拿了一个木桶，然后就直接跑出去抓黄鳝去了。

　　而男子离开之后，二流子这才好意思再次进入房间，然后忍着所有的反感给产妇检查导致她大出血的伤口【被接生婆误伤的】，以及给她测量血压什么的【此时孕妇是昏迷状况，要不然二流子是绝对不敢给产妇做检查的】。

　　最后在确认了产妇就只是虚弱的昏迷而已，已经没有什么大碍之后，二流子就又给产妇换上了新的消炎水和营养液了。

　　而就在他挂好产妇的药瓶之时，被他放到一边包起来了的婴儿突然在那嘤嘤嘤的哭起来了，看样子小家伙这是饿了。

　　小家伙这个时候饿有点难搞，因为产妇现在是昏迷状况。

　　所以在思索了一番后，二流子不得不从士多店里面，偷偷的拿出店里仅有的一瓶初乳奶粉，然后用碗泡水泡得跟豆浆似得，随后在温度合适小家伙喝吃后，就用小勺子一点一点的喂给小婴儿吃。

　　产妇加的这个小婴儿是个小女娃，个子小小的一点，皮肤皱巴巴的，比小咸菜他们三个刚出生的时候还严重，体重估计也就三斤多四斤不到的样子。

　　然后此时已经饿急了的她，在感受到嘴边食物的味道之后，立马就在那吧唧吧唧的吸食起来了，很是可爱好玩……。

　　“慢点吃，慢点吃，你还是初生婴儿不能太着急了，叔叔这儿还有，来，我们再喝一点...。”温柔的对着小婴儿说了几句之后，二流子就在那拿着小勺子，小心翼翼的喂起她来了。

　　对于小婴儿，二流子不敢喂食太多，他直接将小咸菜的奶量减半的来喂她，喂完之后就直接将她给放到，他们家人给准备的小木床上去睡觉去了。

　　而就在二流子喂好小婴儿，将小碗小勺子那些给收起来了的时候，小婴儿的爸爸也就是那个男子，拎着一木桶的黄鳝，满头大汗的跑回来了。

　　看到男子回来，二流子在去看了一下产妇有没有发烧什么的后，就直接去厨房教他煮黄鳝粥去了。

　　结果让二流子有点无语的是，男子家竟然连葱姜蒜都没有，无奈的二流子就只能让他去李大国那边要去了....。

　　等男子从李大国那边接回来了葱姜蒜和油之后，二流子就直接在那亲自动手给他示范起，黄鳝粥要如何煮来了；

　　二流子做黄鳝粥的办法很简单，先是放米，水，蒜瓣，姜片进砂锅里面去，随后再将黄鳝的尾巴砍断放它进去里面游水【其实就是让黄鳝在里面流X】，然后再盖上砂锅的盖子，点燃木炭让它在那慢慢的熬煮...。

　　等粥煮好之后，再将黄鳝捞出来撕肉，将肉撕碎丢回砂锅里面去跟粥煮到一起去，将骨头和肠子那些丢掉。

　　随后在放一些油，放一些盐巴进去搅拌一下，最后再撒上一把葱花，一个很补血的黄鳝粥就好了...。

　　做好了黄鳝粥之后，二流子就在那对男子说道；“你来尝尝味道，看看好不好吃，要是好吃的话，你以后就照着这个样子来给你媳妇做着吃，然后吃到你媳妇出月子去，她就差不多就补回来了....。”

　　听到二流子的话，男子连忙就拿起勺子来弄了一小勺的尝了起来，随后他立马就在那惊为天人的道；“好吃也，这黄鳝粥原来这么好吃啊，我以前都是拿这东西来熬汤喝的，而且还不好喝，没想到这东西这样煮会这么好吃啊....。”

　　“恩，就这样来，我去看看你媳妇醒了没有，醒了的话，你等会就喂着她吃一些....。”随意的回了男子几句之后，二流子就回屋去看产妇去了。

　　产妇这会儿刚苏醒，她看到二流子立马就在那紧张的对他问道；“村长女婿是你救了我吗，我的孩子呢，我的孩子生下来了吧，我孩子保住了没有？？”

　　“生下来了，也保住了，是一个女娃，她在那睡觉呢，你现在还很虚弱，先躺着输液，等身体养好了，将来看她的日子还长着呢....。”看到产妇情绪有点紧张，二流子连忙上前去让她别起床，以及在那指着在小婴儿床【其实就是木板钉的小床而已】躺着的小婴儿对她说道。

　　听到自己的孩子保下来了，产妇先是松了口气，随后便在那一脸期待的对二流子问道；“村长女婿，可以将我孩子抱过来给我看看吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【324】没钱啊，那以后你女儿给我家狗熊当媳妇就好了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 