
　　这是城西方向地势略高的楼阁残骸底部、原本的楼叫什么是什么样已经随着高楼的崩塌牌匾失落无法知晓，只有残留下来虽然残破却依旧宽阔完整的第一层和其后方不算小的地窖昭示着其在屠城爆发前乃是城内数一数二的存在。

　　此时凌乱不堪的第一层和与之后院相连的地窖里，数百狼狈不堪各带惊恐的人藏身其中什么身份的几乎都有、其中也不免在大战中被伤到此时正疗伤修养的武林人士、杂乱的空间内哀鸿一片。

　　萧沙的声音如惊雷乍响传开，落入这些人耳中惊得内中许多本就被吓破胆的人尖叫混乱、致使动静稍大，即使是在暴雨中也被萧沙听到。

　　于是下一刻萧沙就已经出现在这处废墟门口！

　　此时的他脸色很不好看，有生以来见过最大的人族惨案就在眼前只怕换了谁都不会有多淡定，来到门口的他阴沉着脸对着紧紧关闭的大门冷声道：“还活着的人请出来回话，谁能告诉我这里发生了什么？”

　　声音传入内中、里面的人似乎更加混乱，似乎有人阻止开门、有人越发惊恐的尖叫、同时奔走乃至动手的声音也有，似乎里面的人对开不开门这种对他和许多高手而言毫无意义的事情都有很大分歧。

　　不过最终在一连串肉搏声后开门一派占据了上风，那单薄的两扇脏兮兮的木门‘嘎吱’一声打开、露出一男一女两个身影。

　　这是两个他熟悉的人！

　　只见那当先出来的女子与其说是女子不如说是女孩，其年纪十六七岁长得亭亭玉立、一身杏黄长裙彰显活力、眉眼清秀面容白皙、带着几分稚嫩的脸蛋不算漂亮却有些可爱、让人望之不禁生出怜爱亲近的感觉。

　　她身旁的男子则二十一二岁，看起来也算英俊的脸上此时略微惨白、身上那件淡蓝长袍血迹不少伤口也不少、腰间更是被不知道哪里弄来来的一截白色锦缎牢牢包裹、淡淡的药味从中飘出显然是有不得不包扎的伤口在。

　　一柄令人望之就很难忘记、森寒如水、造型奇特的长剑此刻就握在这男子手中，剑未动森寒之意就让门外的诸多积水上蔓上了一层浅浅的薄冰，可想而知若是运上内力此剑能够发挥出的威能。天籁小说网

　　……

　　“赢灵、慕容寒，你们怎么在这里？”

　　乍见这两人，即使怒气冲天萧沙还是诧异了一下、这两个家伙现在不是应该在不动城的吗？怎么会……

　　“哥哥……”

　　这么长时间没见，再一次见面向来有些粘人的赢灵很高兴、在看到萧沙的时候就想跑过来，被他这么一问登时停步不敢妄动、略微忐忑的低下头不知道在想什么。

　　与之相比慕容寒就自然许多，在看到萧沙的刹那惊喜之色溢于言表、纵身一动就来到萧沙身边仿佛看到救星一样狂笑：“好、好，我们人族高手终于到了，终于到了、是时候报仇了哈哈哈……”

　　如果说赢灵看起来还很正常的话此刻的慕容寒似乎有些着了魔，在雨中大笑的他红着眼对萧沙道：“萧沙你都看到了、这满城的人都死了，这么多人都死了，你现在武功这么高可得为他们报仇、这么多人……”

　　“谁做的？”

　　萧沙打断他的话：“你们怎么会在这里？”

　　“我……”

　　满城遭屠的景象还在脑海不断闪现致使此刻的慕容寒精神确实有点问题，但他今时今日已经近乎七十窍的修为却也不是白练的、被这么一问愣了一下、脑海中除了屠城景象，过往的记忆涌现让他稍微冷静了下来，抬手请萧沙进去。

　　萧沙和他一起进入残破的楼阁内中一眼就看到里面或站或坐、甚至干脆躺在地上的许许多多人，门口更几个有倒在地上一脸惊恐未退、看见他后稍微松了口气的武林人士。

　　整个宽广的屋子里的人穿着各异身份不一，但此时展现出的一面几乎都为惊惧、在他进来前勾勾的看着门口、他进来后却又各自移开目光不敢看他，期盼和惊惧写在脸上、其中个别几个甚至目光呆滞自言自语口水直流似乎是疯了。

　　“是灵儿……”

　　反手把门关上了隔绝外面的雨幕三人在门口站定，稍微冷静了一些的慕容寒还剑入鞘、看向在一边头低得更低，仿佛犯了错被罚站的孩子一样的赢灵：“前天下午叶大侠回到不动城带着你们的手谕让铁爪调遣两千长风堂弟子北上前往飞羽郡，本来这事情和我们无关但是赢灵小丫头听了却闹着要见你，要出来！”

　　“然后你就让她出来了？”

　　萧沙看向赢灵，这些日子不见小丫头个子长高了不少、表面上看也越发成熟了一些、但是做出的事……

　　“没办法、拗不过她啊”

　　想起那时候的那些事，慕容寒苦笑：“也不说我了，灵儿想要缠一个人整个不动城有谁不中招的？就连董族长和左右族尊、开阳十二宫、董家那些长老甚至偶尔来过几次的左刑都无法避免。”

　　“但是你们怎么会来这里？”

　　“灵儿的主意”

　　慕容寒道：“因为怕你不高兴她去了给你们惹麻烦，出来以后她想了想觉得暂时不去你和见面先来十象城看看你师娘是什么样子、找机会打好关系再说。我想着左右也是出来游历一下、而且我现如今武功也不同以往、灵儿更是，小心一点也没什么所以就来了，没想到……”

　　听到这萧沙眼神一凛，慕容寒则莫名后怕的吞了一口口水，目光扫过这里面此时听他们说话的所有人：“我们昨天晚上到的、那时候城里还很热闹也还没下雨。雨是子时过后才下的，那时候我们刚在客栈住下打算第二天去偷偷看你师娘找机会接近，但是我们才住进客栈不久就出事了。”

　　说到这他看向萧沙：“不知道你发现了没有，原本城里面很多地方都有花园、道路边上也有不少树木，但是现在却全都没有了”

　　“树木不见了？”

　　萧沙诧异、这个自己倒是没仔细看，但是印象中十象城的环境确实不错、很有点绿化的意思。

　　“对，就是树木”

　　慕容寒后怕道：“不知道从什么时候开始，城里所有的树木花草都开始飞速疯长、然后互相编制成人形、以及盔甲兵器并迅速变硬，然后这些数之不尽的木兵趁着雨夜到处杀人、因为雨实在太大影响了城里很多好手的耳力、等大家发现不对的时候已经死了许许多多的人了。”

　　“再然后，城主调动官兵冒雨抵抗击杀、结果数万大军被围困在南边的巷子里被木兵击溃、连带城主他自己都被混在木兵里面的妖界好手击杀，只在死之前运气传声说异族入侵。”

　　“其实那时候城里面不少高手已经发现不对了、毕竟因为百妖路的事情这里的高手还是有很多的，但是但凡仗着自己本事单独行动的几乎出去就悄无声息的消失了”

　　妖界……

　　萧沙转头看向群武古道百妖路方向、心里那种不好的预感越来越强烈！

　　“当然，因为有你师娘、以及不知道什么时候来到这里的聂天衣在，这些动静瞒不过他们、一开始不动手也只是没想到袭击会来的这么突然而已，所以城主那边刚出事情他们两个就和不知道哪里冒出来的强横妖怪首领打了起来”

　　说到这他抬手朝群武古道方向一指：“就在城门那地方，你应该看到了那个大坑了，就是他们三个交手造成的”

　　聂天衣和师娘……

　　萧沙一颗心悬了起来：“然后呢？”

　　“然后整个城都乱了”

　　慕容寒捏了捏手气愤道：“他们都是高手、就这么交手动静怎么可能还瞒得住、而且城主死前那一声喊声音也不小、加上到处杀戮的木兵那时候规模已经不少整个城都乱了”

　　“妖界的手段不止于此，你知道城外几乎都是山林、树木数之不尽、所以它们的兵也数之不尽，加上上千妖界好手加入很快这城里就成了乱战，暴雨不断、杀戮不断”

　　“我和灵儿那时候也不知道怎么办、我们一路从城东杀到城西、和其他人一起奋战、一路杀一路死、最后更被围在城中央的那处废墟上被围攻。那一战很惊险、要不是有万小刀、谷明月他们这些大高手在、我们估计已经和其他人一样死了。”

　　“那一战大概有两个时辰这么久吧、呃我也记不清了，等我们好不容易杀出重围、结果发现整个城都已经成了死城。”

　　“谷明月死了，呵呵……你可能想不到吧、英豪榜上八百多名的冷月仙子事后连个全尸都没留下。万小刀好像喜欢她、为了给他报仇毫无理智的冲进木兵里面乱杀也被妖界高手围攻致死，拉都拉不住啊……毕竟人家也是英豪榜六百多名的高手、我们这点修为……呵！”

　　“那时候我也有点来火想和他一起冲上去，灵儿死活不让、一纠缠又被围攻，还好那时候因为大量的尸体堵住了水道让那个地方的水堆积成了汪洋、我和灵儿还有几个弟兄钻进水里用水寒剑和寒冰鉴封了水面、在冰面下开了水道与它们里面的高手纠缠了许久才逃出生天，然后就到了这里……”

　　“这些妖怪来的快去的也快、幸好没有在最后进行搜查屠杀否则我们这些人估计没一个可以活下去的，只是到现在也没几个人敢出这地方，我们不知道这里除了我们这四百一十五个以外其它地方还有多少人活着，但是……应该不多”

　　“……”

　　说到这里慕容寒的故事说完了、萧沙看着越说越是激动、到了最后却只剩悲怆的他心底的怒火越盛、压制得却也越狠，强行让自己镇定，问道：“那我师娘呢？你说她和聂天衣联手对付敌方高手，后来呢？我六叔你们知道怎么样了吗？你确定是妖界动的手？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1460章 再见赢灵慕容寒·屠城经过！免费阅读。https://xs.23sk.com 