
    这一场战斗，在大部分人看来，还是在五五之数。

    可是许多人，已经是看清楚了这一场战斗的本质，小剑主夜剑修打出的无数剑术，虽然是都被楚风眠一一破解。

    可是破解这些剑术，也让楚风眠是没有任何的反击能力，只能够是被动挨打。

    夜剑修一直源源不断的打出剑术，也是以强攻来压迫楚风眠，让楚风眠没有任何的反攻能力。

    这样的话，楚风眠便是只能够被动挨打。

    破解剑术，可不容易，在这样接连不断的剑术之下，一旦是寻找到了一个破绽，楚风眠便是不败无疑。

    这就是境界的差距，楚风眠只是不朽之境，而夜剑修可是一位准帝。

    就是这境界的差距，导致夜剑修，占据了先机。

    “小子，我看你到底还可以抵挡到什么时候，四象之灵，凝聚！”

    夜剑修冷喝一声，从他的身边，青龙，白虎，朱雀，玄武，四象之灵，统统凝聚了出来。

    这四象之灵，虽然只是虚影，可是凝聚而出的一刻，蕴含的力量，都是恐怖到了极致。

    四象之灵，都是位列先天神兽之列。

    夜剑修一声令下，这四象之灵，便是融入到了夜剑修的剑光之中，一股灵力勃然爆发而出。

    四象之灵，夹杂在剑光之中，锁定了楚风眠的身躯，显现出无比恐怖的杀意。

    “四象之灵？夜剑修的剑术，已经是达到了这一步？”

    方才出声的女子，看到夜剑修的这一剑，都是无比惊讶。

    她对夜剑修可无比了解，甚至是交手过无数次，可是她还是第一次见到，这四象之灵的凝聚。

    显然是夜剑修的实力，要比起她想象之中的，还要更近了一步。

    现在为了斩杀楚风眠，夜剑修已经不准备在隐藏他的实力下去了，凝聚出四象之灵，要一击必杀。

    “这小子，要完了。”

    红发男子也是摇了摇头。

    就算是在他们记忆之中的夜剑修，想要击败楚风眠，都是轻轻松松的事情，更何况现在夜剑修的实力，更进一步。

    这四象之灵，乃是纯粹的力量，不是楚风眠的剑术玄妙，可以抵挡的。

    “这一剑，我看你如何抵挡！在这四象之灵下，陨落吧！”

    夜剑修大笑一声，看着四象之灵，蕴含剑光，向着楚风眠斩杀而去。

    “四象之灵，这就是你最后的底牌了吗？这四象之灵，根本不是你自己的力量，不过是你借助手中灵剑才凝聚出来的。”

    楚风眠抬起头看向四象之灵，突然开口了。

    “既然你已经没有任何手段了，那你也没有任何活下去必要了，你的剑术，我已经全部得到，你以为你真的可以跟我平起平坐？在我的面前，你不过只是一个蝼蚁罢了，就让你见识一下真正的剑术吧。”

    楚风眠甚至都没有动用任何的底牌，来对付这夜剑修，只是想要看看夜剑修的剑术。

    此人在五岳剑宗，地位极高，基本上五岳剑宗的大部分剑术，夜剑修都懂得。

    以楚风眠的剑道造诣，这夜剑修的每一道剑术，只要撒打出来，楚风眠都可以学会，融入到了他的九域剑术之中去，为他的九域剑术，多上一笔。

    现在夜剑修的剑术，都被楚风眠得到，那他也没有人任何的价值了。

    “巨阙剑芒，出！”

    楚风眠大笑一声，刹那之间气势暴涨，楚风眠的境界，一跃之间，踏入到了准帝层次。

    在一个瞬间，楚风眠身上的力量，暴涨了五倍不止。

    “准帝？此人的真正实力，是一位准帝？”

    看到楚风眠身上突然间的气息变化，众人都是不可置信的开口道。

    “不是准帝，这是一种秘术，此人已经是有着一种秘术，没有动用，好强的秘术。”

    “难道说，他真的隐藏了实力？在面对小剑主的时候，还敢隐藏实力？”

    众人无比惊骇。

    隐藏实力，虽然是许多武者都愿意去做的事情，可是也要看对手是谁，面对小剑主，只怕是任何人都不敢去隐藏实力。

    就算是爆发出全力，也许都不是小剑主的对手，更何况隐藏实力。

    那名出声的女子，看着楚风眠，都是许久没有开口，随后这才感叹一声道。

    “看来此人，真的是无比自信，居然还有底牌，楚风眠，果然古蛇帝国，出了一个厉害的小家伙。”

    “此人，得罪了我们天鹏帝国，已经是必死无疑了，就算是夜剑修今日不杀了他，我也要杀了他。”

    那红发男子，冷哼一声道。

    “二皇子，你想要杀他，现在可是最好的机会。”

    女子轻笑一声道。

    “出手偷袭？对付这样一个小家伙，还不需要，我会光明正大的杀了他，不过今日此人，都不一定可以从夜剑修的手中逃走，你也应该知道吧，夜剑修身上的底牌，可不止如此。”

    而被称为二皇子的红发男子，看着女子平静的开口道。

    “看看吧，我看着小家伙，也没有看起来的这般简单。”

    女子说完后，便是不在开口，而是继续将目光，看向了战斗之中。

    楚风眠身上的气息，已经是接近到了准帝巅峰的地步。

    现在论起气息，跟夜剑修之间，已经是没有了任何的差距。

    “秘术，你居然还隐藏有着这样的秘术？”

    夜剑修先是吃惊，在吃惊之后，他的脸色变是更加阴沉。

    在跟他交手的时候，楚风眠都在隐藏秘术，显然是从一开始，楚风眠都没有将这小剑主，放在眼中过。

    “你以为你有底牌，本尊就没有了，秘术？我的底牌，要比起你的秘术强大的多！无上剑气，出！”

    夜剑修大喝一声。

    从他的身躯之中，突然间的金光乍现，同时一道道的剑气，都从夜剑修的身躯之中，飞了出来。

    这飞出来的一道道剑气，锋利无比，一共八百道剑气，一起凝聚出来，铺天盖地之间，化为了一道剑阵，笼罩在了楚风眠的头顶上。

    “无上剑气！这是传说中的无上剑气！”

    “果然传闻是真的，五岳剑宗的无上剑气，都交给了小剑主！”

    本书来自
