    截教讲究一个有教无类，其教中又以妖族出身的弟子为最多。

    再加上通天教主向来很少理会截教的俗事，所以这些妖族出身的截教弟子，大多都保持着一种十分原始的野性。

    妖族的本性就是厮杀，每一个成了气候的妖族，皆尽经历过惨烈无比地杀戮搏斗，趟过了数之不尽地腥风血雨。

    如若不然的话，这些妖族弟子根本不可能走到今天的地步。

    现如今通天教主那澎湃无比的战意，可谓是直接激发了这些妖族弟子的杀戮本性。

    一时之间，整个截教蓬莱岛之上，都被冲天的杀气阴云所笼罩了起来。

    在通天教主的率领之下，浩浩荡荡地截教弟子，恍若浩瀚洪流那般朝着大商的汜水关杀了过去。

    各色各样的仙光宝气，在苍穹之上交织出了一副绚丽缤纷的画卷。

    整个截教竭尽全力，倾巢而出，这一举动当即震动了洪荒天地的无数大能者。

    他们知道，这一场量劫怕是要临近尾声了，随即皆尽跟随着截教的动作关注而来。

    恐怖的气机肆无忌惮地倾泻而出，沿途之中，草木大地皆尽塌陷深深的一层。

    尤其是那恐怖的战意，将整片天穹都侵染地黑压压一片。

    截教倾巢而出，人教、阐教、西方教三方势力，亦是早就已经在汜水关前等候多时了。

    当通天教主携带近万名弟子到来的时候，又有无边威势此苍穹之上降临下来，各教的圣人掌教，亲自展现出了身形来。

    “三弟，不要再执迷不悟了，收手吧！”

    元始天尊凝望着对面的通天教主，他缓缓出声说道：“莫要将整个截教卷入万劫不复的地境！”

    “哼，孰胜孰负还说不定呢！”

    通天教主冷哼一声，他直接沉声下令道：“众弟子，摆万仙大阵！”

    声音响起的瞬间，近万名截教弟子立刻就布置出了他们演练纯熟的万仙大阵。

    此阵法有太极阵、两仪阵和四象阵，环环相扣，几乎将通天所领悟的大阵都加入其中，乃是由截教所有二代、三代弟子配合恐怖大阵。

    唯一可惜的便是，作为万仙阵的阵眼之一，六魂幡被周辰收走，使得此阵的威力无法达到最巅峰。

    通天教主虽然性子高傲，但是他并不认为凭借这万仙大阵，能够使得他战胜足足四位圣人。

    尤其是在六魂幡已经遗失的情况之下，这万仙大阵更是无法奈何得了其他四位圣人。

    通天教主之所以执意要摆下万仙大阵，其主要目的为得乃是战胜人教、阐教、西方教三方势力的弟子门人。

    至于太清圣人、元始天尊、接引圣人、准提圣人，通天教主自有手段来拖住他们。

    “战吧！”

    通天教主手持青萍剑斩落下来，数之不尽的剑光凝结实质，自苍穹之上划过。

    锋锐恐怖的剑气，径直将太清圣人、元始天尊、接引圣人、准提圣人他们完全笼罩在其中。

    “咔擦！”

    剑光闪耀迸爆的瞬间之间，整个天地都悍然为之变色。

    尤其是四圣所在的位置，空间壁障更是被层层撕裂开来，地水火风从中涌现不断，俨然一副重归混沌的模样。

    四位圣人各施手段，太清圣人头顶天地玄黄玲珑塔，无量玄黄功德金光挥洒倾垂而下。

    任由外界的空间如何坍塌毁灭，皆尽无法对太清圣人形成分毫半点的影响。

    元始天尊的应对手段则是以攻对攻，他抬手直接祭出了盘古幡这件先天至宝。

    但见一道开天气刃呼啸而出，直接硬生生地镇压住了所有斩落过来的恐怖剑气。

    相对而言，西方教的接引圣人和准提圣人，他们俩的处境就有些狼狈了。

    接引圣人的修为实力虽然强横恐怖，但是他的手中却没有什么防御至宝。

    而准提圣人则是诸圣当中垫底的存在，手中的法宝更是唯有本体所化的七宝妙树还能够看得过去。

    面对通天教主的全力爆发，接引圣人和准提圣人实在是有些吃不消了。

    感受着通天教主的恐怖攻势，接引圣人的脸色愈来愈发疾苦，而准提圣人的眼中则是充斥起了无尽的羡慕神色。

    “一段时日不见，通天道友的修为是日益深厚啊！”

    交战当中，准提圣人不禁长长地感叹了一声说道。

    在诸圣当中，唯有准提圣人的修为实力，始终不曾有分毫半点的进步。

    除了准提圣人以外，哪怕是当初与他一同垫底的女娲娘娘，亦是精进了不少。

    昔日诸圣证道之时，西方教的气运根本不足以支持接引和准提两人同时证道成圣。

    所以准提圣人便以四十八大宏愿，向天道提前借去了了海量的功德气运，这才使得他成功踏足了天道圣人的境界。

    也正是因为如此，准提圣人方才会不顾面皮地时常来东方地界打秋风，为得便是壮大西方教，弥补上他所亏欠的功德气运。

    如若不然的话，准提圣人不要说是境界精进了，他甚至有可能会因为气运不足而跌落圣位。

    对于通天教主他们这些可以自行潜修的圣人，准提圣人可谓是羡慕到了极点。

    不过很快，准提圣人便想到了此次量劫过去之后，天道显示西方大兴，届时气运磅礴，他的修为自然可以更上一层。

    “废话少说，不拿出一些真本事来，莫要怪吾今日落了尔等脸皮。”

    通天教主冷哼一声，手中青萍剑的攻势愈发地凌厉了起来。

    这一次，通天教主主要针对的是准提圣人，谁让准提圣人乃是诸圣当中最垫底的那一个呢。

    捏柿子，自然是要捡软的捏。

    准提圣人面色一苦，他连忙祭起七宝妙树竭力抵挡。

    眼见得通天教主丝毫不不顾忌洪荒天地，竭尽全力地爆发攻势，接引圣人的面色愈发疾苦了，他连忙出声邀战道：“通天道友，这洪荒大地限制颇多，道友可随吾去混沌一战否？”

    天道圣人的威势恐怖无比，一旦全力爆发大战，足可以毁天灭地，这是整个洪荒天地都难以承受的损失。

    倘若当真危害到了洪荒天地，那可是需要折损自身气运的，这也正是西方二圣最为缺少的存在。

    “怎么？接引，汝这是怕了么？”

    通天教主哪里不知道接引圣人的打算？他当即冷笑说道。

    一旦进入混沌当中，天道圣人便是寻常普通的混元大罗金仙，能够借助到的天道之力有限，根本无法影响到浩瀚无垠的混沌。

    到了那个时候，通天教主根本就不是四位天道圣人的对手。

    但是在这洪荒天地之内却截然不同，通天教主已然不在乎洪荒大地毁灭与否了，他毫无顾忌地全力出手。

    而其他四位圣人却是需要忌惮考虑很多因素，他们根本无法竭尽全力与通天教主激战。

    如此一来，四圣联手的威能便受到了极大的限制，这使得通天教主应对起他们来，自然也是要更为轻松容易很多。

    这也正是通天教主的算计所在，由他独自一人拖住四位天道圣人，而万仙大阵则是去镇压人教、阐教、西方教的弟子。

    只要万仙大阵不被破开，那么就算是他通天教主无法战胜四位圣人，但是他截教却仍旧拥有最终获胜的希望。

