    忽然，古月言想起来了，她前两天在宿舍学习的时候，路过林羡鱼的桌位，看见林羡鱼光天化日用手提电脑看护士漫画本子，然后她就站在林羡鱼后面哼了一声，想提醒林羡鱼注意点。

    然后林羡鱼快速翻到最精彩的那几页，还邀请古月言一起看……

    那天古月言将林羡鱼锤得执手相看泪眼竟无语凝噎，勒令她拿手机回到床上看，别在宿舍公共区域看。

    但奈何那几页给古月言的冲击力实在太大了，害的她实现愿望的时候，居然下意识给自己置办了这套服装！

    太羞耻了！太折辱人了！

    如果没人看到，倒也罢了，但任索就在后面啊！

    古月言转过头羞愤地瞥了任索一眼，任索咳嗽一声移开视线——虽然这套超短裙过膝袜的白衣天使服装是很好看，但任索也知道这类‘以讨好男性为目的’的装扮，很多女性都接受不了，更别提古月言这小妮子本来就是颇为严肃古板的……

    不过，任索可不记得露娜在游戏里遇到过穿成护士的月神使徒。

    要是露娜遇到古月言这样的白衣天使，就算任索认不出游戏里的古月言，也肯定认得这套看得人鸡儿梆硬的护士装啊！

    难道在游戏里，露娜根本没遇到我和古月言吗……

    也对，我根本不会让古月言去争夺银月之晶，自然是遇不到露娜了。

    不过，她是护士，我是医生，怎么感觉怪怪的……

    而另一边，古月言一手拉住裙子后面的下摆以防走光，到处翻箱倒柜看看有没有其他衣服。

    就在这瞬间，两人忽然感觉窗外光线一变，外面的满月顿时缺了一小块，化为下弦月亏凸月！

    古月言身体一颤，情不自禁地站起来看向远处的银白光柱，脑海里浮现出名为奇迹的信息。

    任索也知道，第一枚银月之晶已经出世了。

    “银月之晶出现了，我们去看看吧！”

    任索记得，第一枚银月之晶的争夺，战斗场面并不大，远远围观完全不是问题。

    露娜虽然成功抢夺了第一枚银月之晶，但因为被人击晕，银月之晶最后还是丢了。任索一直都很想知道到底是谁从露娜的虎口夺食，不过他在游戏里无论读档多少次，都只能无奈接受这个悲剧的现实，现在他以旁观者身份去围观，说不定能一解心中疑惑。

    听到任索这句话，古月言顿时脸色一变，连声劝道：“不可以！”

    任索一愣：“为什么？”

    “二十八名月神使徒，为了争夺成神的机会而抢夺银月之晶，肯定会为了银月之晶大打出手，说不定会杀个血流成河！”

    古月言走过来拉住任索的肩膀，连连摇头：“只有二十八分之一的成功几率，但竞争失败者却可能会丧失生命……我们就待在这里平静生活，等他们决出最后的月咏者，然后回去，好不好？”

    任索看着古月言，慢慢露出笑容，放松地笑道：“你能这么想，很好。”

    封神，杀戮月神抛出来的诱饵实在太诱人了，任索不认为自己能空口白牙说服古月言，所以便想藉由围观银月之晶的机会，带古月言看看月神使徒的残酷战斗，以此打消古月言心里潜藏的侥幸成神念头。

    没想到古月言比他所想象的更加理智聪慧，衡量好风险和收益后，便决定放弃竞争，选择安稳度过这个所谓的试炼。

    不过，古月言现在是这么说，以后说不定还会被勾起欲望，让她先看看银月之晶的争夺情况，没有坏处。

    而且，以后的银月之晶争夺要么很无聊（露娜抢了就跑），要么天崩地裂，任索想围观都不敢，反倒是第一枚银月之晶的争夺非常适合观看，任索不想错过。

    “我也不希望你去争夺银月之晶，但知己知彼百战百胜，我们不想伤害别人，但也要收集情报，别让别人伤害我们。”

    任索过去打开衣柜，发现里面居然放着几件黑色的斗篷，十分适合夜间行动。

    “走吧，”任索穿好斗篷，说道：“在外面不要脱下斗篷，我们是医生护士，穿着制服走到外面，好像会违反人物标签……不过，在外面我们说不定还能遇到熟人呢。”

    在梦境世界里，哪怕东承灵、乔木依她们没进来，但也应该有她们的投影，凭借任索与她们的关系，让她们帮助任索这几天吃香喝辣，应该是没多少困难。

    游戏里，有个使徒跟四转修士红发长枪女是姐妹关系，简直是自带高级战力。

    古月言穿上黑斗篷，眨眨眼睛，问道：“在这里会遇上东老师她们吗？”

    “说不定呢……这个梦境，是众生的梦境，自然会存在众生吧。”任索笑了笑，带着古月言走出诊所，发现诊所居然在楼宇之中，稀奇。

    而且楼层还是……4楼。

    房间号则是……402。

    跟现实里他家的楼层房间号完全一样呢！

    虽然意识到这可能只是一个巧合，但任索心中的怪异感越来越重。

    他努力甩开脑海里的无聊想法，看了看远处的银白光柱，忽然想起一件事，问古月言：“你没学移动法术吧？”

    “还没有学，这个月我都在研究觉醒法术。”古月言也听出任索的潜台词，不好意思地说道：“我速度太慢了，就算全力跑过去，可能也太晚了。”

    她这个月才晋升二转修士，她又是学生，没办法像任索那样瞎几把买法术学习，没学到移动法术，很正常。

    任索想了想，说道：“我有个可以让你跟上我速度的方法。”

    ……

    ……

    感受着脊梁和大腿都被两只炙热的手掌托着，古月言抱住了任索的脖子，脸贴近了任索的胸口，根本不敢看任索。

    她居然答应了！

    任索说要抱着她进行快速移动，她居然答应了！

    还是公主抱！

    而且她在诊所里根本没找到其他替换衣服，依然是短裙过膝袜护士服的打扮，任索又不能隔着斗篷抱着她，不然手一滑就可能把她给丢了。

    一想到自己穿着这么羞人的衣服，而且还在被任索抱着，在大街上飞奔，古月言就羞得全身都在发烫，但……她也隐隐觉得有点刺激，有点开心！

    她就像是一条被抽了骨头的美女蛇，彻底酥软在任索怀里了，贪恋着这份温暖和怀抱。

    虽然她可以拒绝任索的要求，但她不愿意让任索独自前去，也不愿意阻止任索——她看得出来，任索是真的很想去观察一下银月之晶的争夺情况。

    对于将任索拖入这个试炼，古月言心中依然是略有愧疚。像这种合理的侦查要求，她根本无法拒绝。

    不过，也因为这次出行，她刚才看见了，大街上果然有很多建筑，大街上也有很多人。

    不过那些人对任索的飞奔完全不在意，也好像没看到远处的银白光柱。虽然他们也会和同伴说说笑笑，但就像是活在梦里的NPC。

    但这至少证明任索说的是对的——梦境会出现其他人。

    那么，自然也会有东老师，有乔姐，有小星星……

    如果，如果她们找不到我们的话……

    “啊，消失了。”

    远处的银白光柱消失了，任索便知道自己来迟了，吃不到瓜了——露娜已经拿走了银月之晶，不知道在往哪个方向逃跑。

    任索轻轻放下古月言，环视一周，发现自己似乎走到了一个苏氏园林的住宅区，不远处是流光溢彩的商业区，问道：“我们是直接回去，还是去前面逛逛？说不定能帮你买到其他衣服呢。”

    古月言看了眼远处的商业区，忽然有点开心：“去前面逛逛吧。”

    “好。”

    他们两个沿着街道往前方走，古月言看着略微走前半步的任索，犹豫了一会儿，终于鼓起勇气，试图伸出手牵住他的手。

    理由就用人生地不熟，怕走丢！

    这里没有东老师，没有乔姐，别怕！

    但还没碰到，古月言的手就像触电一样缩了回来。

    来回数次后，古月言一脸都是婉约派诗词的幽怨，看着面前正在四处张望的任索，心想你就不能回过头看一下我吗？最后她还是可怜巴巴地抓住了任索的斗篷，就当做自己在遛狗了。

    任索没有注意到后面的少女心事，是因为他现在处于‘刘姥姥进大观园’的状态。整个住宅区都是青山绿水成荫，湖心小亭，盘龙松，映月荷……可能是因为做梦不要钱，整个园林都极尽绮丽，堪称一步一景。

    任索不是一个会欣赏景物的人，但能让他欣赏的景物，必然是能勾起他养老心思的地方……

    就当任索刚走出这个园林的时候，他忽然听见上面传来一句熟悉的男中音：“今晚的风，很喧嚣呢。”

    下一秒，有女孩复读了这句话：“今晚的风，很喧嚣呢。”

    上面有傻子吗？而且还是两个傻子？

    任索抬起头一看，恰好看见银光一闪，然后一个黑影掉了下来。

    任索下意识接住了黑影，低头一看，忍不住哎了一声——这个妹妹，我曾见过。

    “谁？”

    任索抬头一看，顿时愣住了。

    只见上方屋顶了，出现了一伙古代刀客歌舞团，个个穿得跟锦衣卫似得，站在屋瓦上，冷冷注视着任索三人。

    因为任索抬起头，他斗篷的兜帽自然掉下来了，他的面容也表露无遗。

    为首的帅哥刀客顿时脸色大变，举起长刀指着任索说道：“兄弟们，就是他！”

    其他刀客顿时盯住了任索：“就是你！？”

    任索一愣：“就是我？”

    刹那间，八个大汉从屋顶跳了下来，从天而降一拥而上袭向任索！