
　　并州此次大胜，顾家声威暴涨，匈奴退兵据说直往幽州退去。

　　栾琸并未久呆，匈奴兵一退就直接赶往幽州与皇叔汇合。

　　为表谢意，栾琸临走时，顾钧不仅给他带了一车方便携带的神火箭，还送了满满数十车粮草。

　　送走了栾琸，顾钧按功论赏，坚守阳邑的县令华超与县尉武滨不仅受到表彰，顾钧还会写折子送到惠康为他们请功。

　　不仅是他们二人，还有早前顾家未抵达前阳曲县令吴岩与县尉杜远，还有祁县县令古于唐，都被表彰请功。

　　除了驻守在外的官员，晋阳城内功劳最大的自然是带兵驰援的顾逸疏，还有兵曹范羡，此一战，刺史府内上下官员凡在这次战役中出力的都受到了刺史的赞赏。

　　如此一来，刺史府的官员隐隐就分成了两派，务实派与袖手派。而这两派人马经此一役原本的和平表象也慢慢的被撕破。

　　顾钧对于此很满意，很多事情他不方便动手，就只能请别人出手。

　　在并州的官位上，在其职就要谋其政，以后浑水摸鱼这种就要掂量一二了。

　　前头论功行赏有人欢喜有人忧，后堂顾母正在准备儿子前往安定郡迎亲的事情。

　　这次大胜顾逸疏扬名，这婚事就更体面了，想来李家那边必然会很满意。

　　李家何止是满意，李二夫人简直是脸上笑开了花，这谁能想到啊。当初这婚事才成的时候，她心里是不满意的，说起来还是因为顾逸疏的名声不如明瓒。

　　可现在呢？

　　明瓒现在在李二夫人眼中跟自家女婿提鞋都不配！

　　李茶英与李岚英来给姐姐添妆，姐妹三个说说笑笑真是好不热闹。

　　明家倒是上门来提李岚英的婚事，但是明恪没有出面，李族长心中有数是为什么，一口咬定要明恪亲自前来，于是这婚事自然是拖着不能成。

　　李岚英心里松口气，如今脸上的笑容也越来越多了。

　　“阿姐，我是真的舍不得你。”李茶英抱着李明英的胳膊撒娇。

　　李岚英坐在一旁就差翻白眼了，如今她与李茶英的关系大为改善，尤其是上次若不是李茶英，自己现在说不动就与明恪把婚事定下了。

　　虽说当初这事儿是因为自己拽了李茶英一把而起，但是她并没有觉得李茶英就欠她的，是她自己的主动拽人，又不是李茶英让她做的。

　　“舍不得我，到时候你跟岚英去看我，我想清仪见到你们也会很高兴的。”李明英笑着说道。

　　李茶英叹口气，“我倒是想呢，到时候再说吧。”

　　李岚英此时说道：“我听说你要回惠康，是真的还是假的？”

　　李茶英就摇摇头，“还说不好，我爹娘在惠康相看了一门亲事，所以想让我回去看看。”

　　李明英看着妹妹，“若是大伯与大伯母看好了倒是好说，但是当初把你送回安定不就是想要在这边为你定亲事吗？”

　　李茶英就道：“出了岚英的事情，我爹娘就犹豫了。”

　　李岚英：……

　　对上李岚英无语的神色，李茶英说道：“我觉得不如你跟我一起回惠康，等到了惠康，谁还知道这边的事情，若是咱们都定亲在那边也能有个照应。再说过几年清仪嫁给皇叔早晚也得回惠康呢，到时候我们就能又在一起了。”

　　李岚英很是迟疑，“到时再说吧。”

　　李茶英知道李岚英担心桑姨娘，这就是她不能多管的地方了。

　　李明英此时忽而说道：“你要是担心桑姨娘，我会跟阿母说让桑姨娘与你一起前往。”

　　李茶英惊愕的抬头看着阿姐，“真的？”

　　李明英叹气，“桑姨娘在安定也不是好事，李寻英的脸伤成那样子，桑姨娘就算是护女而为，但是到底落了个心狠的名声，我瞧着桑姨娘这段日子过得并不好，倒不如暂时离开这里，过几年再回来就好了。”

　　不要说外头的人，便是李家内部自己人，现在看到桑姨娘都有些避之不及的意思。

　　“等我问过我姨娘，她要是肯去，我就走。”李岚英说道。

　　李家高高兴兴，自然就有人不高兴。

　　就好比现在找不到明恪人的明家，把梁州都犁地三尺也没找到人，现在唯一的线索就只是知道前段日子他跟一支外地商队接触购买纸甲的事情。

　　说是从鹘州顾家流出的方子，虽然质量不如顾家那么瓷实但是也相差无几。

　　卖的人小心翼翼，显然这方子来路有问题，明恪跟家里商议过后，就觉得这笔买卖还是能做，就暗中接触他们。

　　后来明恪说要去看货源，哪知道这一走就再没回来，明家一开始还没在意，出门做生意小半月不见人也是有的，但是这都个把月了还不见人这才起了疑心。

　　现在李家一口咬定要明恪出面才能定婚事，明家不免怀疑明恪的失踪与李家有关，但是仔细一查那支商队是从陈郡的方向而来，李家手再长也不能伸到陈郡去。

　　如此，明家急着找人，没顾及并州的战事，等他们知道的时候，顾逸疏已经一举扬名天下知。

　　明家：……

　　真是万事不顺，原本还能耻笑李家推了明家的婚事定了顾家，那顾家的儿子又怎么会有明瓒的名望。

　　哪知道这次打脸还有些疼。

　　同样难受的还有杨家，他们跟明家不同一直关注并州的战事，当知道皇叔手下大将栾琸将军前往驰援的时候，心里不由咯噔一声。

　　皇叔派人增援并州为的什么？

　　当然是因为与之有婚约的顾女郎！

　　可是裴家那边明明信誓旦旦的说这婚事成不了，只有裴女郎才能嫁给皇叔，那现在叫什么？

　　这消息还是杨婉从裴家传回来的，所以他们才深信不疑。

　　现在好了，顾家在并州立威扬名，他们雍州杨氏就很尴尬了。

　　尤其是这次听闻并州出了新的武器，声如雷震，火如霹雳，威力极大。

　　现在周遭的世家就没有人不想买一些在手里，若是真有那样厉害，关键时候就能救命。

　　现在四处都在打仗，诸胡结成联盟之后更是嚣张，羌胡本就与他们接壤，现在更是三天两头来骚扰，委实令人心生烦躁。

　　若是有这等利器在手，那些胡奴自然也不敢这样嚣张了。

　　只要想想当初顾家来李家提亲时，他们态度不善还上门堵人，现在真是悔得肠子都青了。

　　不管如何，都要想办法缓和关系，这次顾李俩家联姻，杨家现在已经决定不仅要去李家送一份礼，便是顾家那边也准备走一趟。

　　至于脸面，谁不想要脸，但是真到了穷途末路也就顾不上了。

　　李罗明杨四家，李家与顾家是姻亲，罗家与李家是姻亲，与顾家自然也拐着弯的能搭上线。

　　明家跟顾家结怨最深可以不易不用考虑，但是他们杨家不一样，虽然上次有些冒犯，但是到底没有太过分，这才还是能挽回的。

　　谁让顾家现在腰杆硬，手里有好东西。

　　不说那弹丸，就是那纸甲都令人心热，这东西太省钱了啊，铁甲造价高磨损厉害，每年用于护甲的费用都很高，可要是换成纸甲，那真是节省一大笔支出。

　　这谁能想到呢，短短时日顾家何止是咸鱼翻身，简直是就是乘风直上九万里。

　　杨家羡慕的罗家，这次是李孟英亲自回来给妹妹添妆，自然是极为厚实的礼。

　　上次李寻英的事情罗家没掺和，这次李孟英回来几个姐妹倒也相处融洽。

　　虽然李孟英也是张姨娘所生，但是与张姨娘和李寻英的性子截然不同，是个温温软软的人，见人三分笑，又是一张团脸，格外的令人觉得亲善。

　　因为安定郡距离晋阳快一些也得两日的路程，因此李家就觉得先带着李明英去晋阳落脚。

　　当初婚事定下后，李家就在晋阳买了处大宅子，就是为了迎亲时方便。

　　若是为了李家面上更好看，当然是顾家来安定迎亲更好，不过李族长很满意这婚事，于是就决定李家前往晋阳。

　　李孟英这次来得巧，自然也跟着一起为妹妹送嫁。

　　李孟英的夫婿罗三郎罗崇知道了，连夜从秦州赶来，这么个能与顾家结交的好机会自然不能错过。

　　罗家与李家的关系不错，罗崇又是李家女婿，这次跟着一起李族长也没反对就把人带上了。

　　等到李家进了晋阳之后，顾家这才得了消息，哪想到李家居然这么做，顾钧连忙带着妻子女儿前往李家拜访。顾逸疏不在晋阳去了阳邑，自然无法通行。

　　顾钧跟李族长见了面，特别有礼的道歉，“怎么还能麻烦您老人家从安定郡来晋阳，实在是晚辈做的不周到。”

　　李族长笑呵呵的开口，“十几年没来晋阳了，正好来看看。我打算在晋阳小住些日子，也不只是为了给明英送嫁。”

　　顾钧与李族长，李都尉说着话，顾母就与李二夫人走到了一起，顾清仪自然去找李明英她们。

　　当看到李孟英时有些惊讶，李明英就笑着介绍，“这是我二姐，嫁到秦州罗家，这次我出嫁，二姐与姐夫特意来送我。”

　　顾清仪立刻就听懂了，笑着对着李孟英说道：“原来是秦三少夫人，真是失礼。”

　　李孟英见到顾清仪也是一愣，惠康第一美人大家都知道，毕竟被定北王退亲后又被皇叔上门求亲，当初真的是无人不知。

　　但是此刻见到真人，瞧着顾女郎仪态大方，尤其是姿容尤为出色，这样的美人定北王都看不上，难道那傅女郎还能比顾女郎更美？

　　那显然是不可能的，若是这般，顾女郎又怎么会有惠康第一美人的美名？

　　没见真人前，李孟英不好说此事，此时见到真人，只觉得定北王的眼睛大概需要郎中看一看。

　　“早就听闻顾女郎的美名，今日终能一见。”李孟英笑着开口。

　　顾清仪听到这话倒是觉得这位秦三少夫人可比她姐姐李寻英聪明多了，这话说的真的是情真意切。

　　毕竟顾清仪与李孟英从无交集，而且她早就嫁了出去，她知道自己的名字能从哪里得知，必然是从当初退亲一事得知。

　　而且说的是美名，自然是指她惠康第一美人的称号。

　　果然会说话。

　　而且这次李孟英夫妻一起前来，可见罗家对顾家也是有亲近之心。

　　李茶英找了个机会跟顾清仪说了可能要回惠康的事情，顾清仪还挺意外的，“惠康现在什么情况？”

　　当初为什么把李茶英送回安定？

　　现在要人回去，可见惠康的形势一定比当初平缓不少，这真是奇怪。

　　幽州战事还未停歇，难道小皇帝想要偃旗息鼓？

　　不可能吧。

　　“我也不知道，阿父信中并未写，只说让我放心回去，我真是不知道怎么办好。”李茶英叹口气，“你说这事儿闹的，我就觉得这不是纯属让我溜腿吗？再说现在冀州还在封锁，我就算是想要回去也回不去啊。”

　　“冀州已经撤防了。”顾清仪道。

　　李茶英惊道：“这么快？”

　　她上次来还不能通过呢。

　　“李家现在老实得很，不敢再做手脚。”顾清仪低声说道。

　　李茶英恍然大悟。

　　自从皇叔让郑桓的叔叔卡了李家定品，可把李家急坏了，甚至于求到裴家头上，希望裴家能帮帮忙，毕竟李家也是为了裴家才为难鹘州嘛。

　　但是裴家那边怎么可能说得动皇叔，话都递不过去，皇叔见都没见裴家人。

　　如此一来，李家还有什么不明白的，自然是懊恼无比，感情是选错了人站队。

　　再加上范夫人给娘家写信，言语间也很有些不客气，先是封路，李家还能撑得住，但是定品就卡住了李家的脖子，只能乖乖认输。

　　李家数代经营，手中的瓷窑可比鹘州大又多，若是拼价格拼产量，顾清仪短时间内脱了鞋也追不上。

　　也正因为这样，李家才敢直接对鹘州出手，毕竟鹘州那点小规模没放眼里，顾清仪这不是拿着鸡蛋碰石头？

　　可是事情的性质一旦变了，李家就有些招架不住了。

　　现在只能自认倒霉，先一步认输，不然要是等明年定品皇叔再给卡一年，李家就真的扛不住了。

　　一步晚，步步晚，本来李家也不是正经八百的士族，经不起这样的折腾。

　　李茶英看着好友叹息道：“当初这婚事定下来，多少人不看好呢，背地里不知怎么非议你，想要看你的笑话。”

　　顾清仪闻言就乐了，“你别说，我自己都觉得这婚事挺意外的。”

　　“是啊，这谁能想到皇叔对你还真的是挺上心的。你是不知道，这次并州被突袭，皇叔派了栾琸前来并州，杨家那边肠子都悔青了。”

　　顾清仪就来了兴趣，“就是有女嫁到裴家的杨家？”

　　“正是，当初杨家就是得了杨婉的消息，以为裴家跟皇叔联姻板上钉钉，这才对顾家不逊嘛。这次栾琸奉皇叔命到并州，这态度便是瞎子也能看清了。杨夫人借着给我阿姐添妆的机会，还跟婶娘打听来并州喝喜酒的事情呢。”

　　顾清仪：……

　　见风使舵杨家最强。

　　如此也可见皇叔对这些世家的震慑力，最重要的还是皇叔手中握着大晋大半兵权，便是实力雄厚的世家也不愿意轻易与皇叔为敌。

　　“其实也大可不必。”顾清仪对着李茶英说道。

　　李茶英啧了一声，“怎么没必要，杨家之前对顾家可是不怎么善意，虽不至于倒像顾家，但是至少不会再态度鲜明的站在裴家那边，这对你们来说也是好事。”

　　说到这里，李茶英忽而一乐，“哎，你说再过一年等你嫁给皇叔会了惠康，你说曾经瞧不起你的那些世家贵女是什么态度？”

　　顾清仪一想自己也乐了，“大概羞于见我还要厚着脸皮交好，怪可怜的。”

　　李茶英：……

　　损，还是你损，嘴巴不饶人。

　　从李家回去前，顾清仪特意跟李茶英辞别去找了李明英，略有些鬼祟的跟她低声说道：“明英姐姐，我问过我阿母了，她说等你嫁过去，你们这一房自己做主，我阿母万事不管的，只等着抱孙子孙女。”

　　李明英一开始没听懂，等到顾清仪的眼神淡淡的扫过她身边的丫头时恍然大悟，一张脸顿时就红了。

　　顾清仪乐滋滋的就跑了，李明英又气又乐又有些不敢置信。

　　正恍惚间，李二夫人高高兴兴的进来了，开口说道：“明英，我就说来晋阳是对的，我们李家在安定也不是小门小户，到了晋阳一样受欢迎。你在晋阳出嫁又怎么会是高攀，阿母没别的就盼着顾家看着咱们这么诚心的份上，等你嫁过去对你好些我就满足了。”

　　李二夫人絮絮叨叨的说了半天，也没等到女儿回一句，抬头一看就见她在发呆，不由得过去轻轻推了一下，“我跟你说话呢，怎么了这是？”

　　李明英看着阿母，难得露出些小女儿的娇态，“阿母，方才清仪跟我说……”说到这里李明英又有些不好意思，不知道怎么开口了。

　　李二夫人给急的，“你这孩子话说半截，清仪说什么了？”

　　李明英侧头在阿母耳边轻声说了一句。

　　李二夫人：……

　　真的假的？

　　母女俩对视半天，李二夫人在膝盖上猛地拍了一下，觉到三分疼这才说道：“不会有错的，你看顾郡公一辈子只娶了一个妻子，身边连个妾室都没有用，顾家兄妹感情也好，顾夫人肯定不是那些尖酸刻薄的婆母，见不得儿子儿媳好呢。”

　　“这下好了，没想到我儿的福气在这里呢。除非你生不出儿子，要是顾女郎说的是真的，你在顾家的日子就真的好过了，阿母真是高兴，太高兴了。”李二夫人激动地有些语无伦次的，她这辈子跟桑姨娘不睦，不知道添了多少堵，生平最恨的就是这些妾室。

　　李明英浅浅一笑，“既是这样，阿母，我瞧着您之前给我准备的那几个就留下吧。”

　　“对对，留在李家不跟着你嫁过去了，我之前想着与其让顾夫人给你身边送人，不如自己的人用着放心，既然顾夫人没有这意思，咱们也别小心之心了。阿母当初就该听你的，是我心思太多了。”

　　“我知道，阿母是为了我好。”李明英道。

　　李二夫人喜滋滋起身，“你知道就好，我就得了你跟你阿兄两个，自然盼着你你们兄妹好好的。你别动了，我去把那个带走，别碍你眼了。”

　　李明英不由一笑，看着阿母风风火火的又出去了。

　　之前就觉得顾家家风不错，这婚事一定好，但是也没想到能令人这么舒心。

　　又想起顾清仪偷偷摸摸跟她递话的样子，一时间没忍住又笑了，也不知道她是怎么跟顾夫人打听这种事情的。

　　照理说，这种事情未出嫁的女儿怎么好开口问，但是她问了，李明英就知道清仪肯定是为了她才开口的。

　　怎么会有这么贴心的人呢。

　　李明英欢欢喜喜的备嫁，另一边顾清仪跟着阿母回了家，低声说道：“我跟明英姐姐一说，把人给感动的泪眼汪汪，阿母，我跟你说等明英姐姐过了门肯定敬重又孝敬您。”

　　顾母拍了女儿一下，“你这话怎么好现在说？”

　　“瞧您说的，人情不如早送了，当然现在要说，我这是为您铺路呢，毕竟我阿母可是世上最好的母亲，当然要让人知道。”

　　顾母被逗乐了，拍拍女儿的肩膀，“行了，你也回去休息吧，你阿兄明日才要回来，我还要去看看婚宴的菜单等事情。”

　　“我陪您？”顾清仪忙说道。

　　“你忙你的，阿母知道你还有好多事情要忙，这段日子整天往粮仓跑，那里头脏兮兮的，没事就少去一趟。”顾母念叨着。

　　顾清仪：……

　　不去是绝对不行的，她还得借助小玉树优化下粮种，就是小玉树虽然进化了些，但是显然也是无法一下子雨露普及整个并州，所以只能她辛苦些了。

　　顾清仪回去换了衣裳，又悄悄地去了晋阳的粮仓，只是还未靠近，就看到一道人影一闪而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，209：顾家腰杆硬免费阅读。https://xs.23sk.com 