    没有坏人的世界，似乎就没有了英雄。

    最近的纽约很平静，就连蜘蛛侠都减少了上班的频率，每天在街头出现的时间越来越短。

    他用了更多的时间在实验室里。

    “这种蛛丝的强度不错，已经达到了和共生体结合时的强度。”

    实验室里，彼得和格温讨论这最近的研究成果。

    “蛛丝的发射器的多样性也不错，可以让你自由的转换。”格温的手里拿着几个蛛丝发射器，每一个的功能都不同。

    “我们真的要把这些技术都交给奥斯本工业吗？”格温看着这段时间研发出来的技术。

    彼得的身体一顿，尤其是看到蜘蛛战衣技术。

    这是一种软性金属织物，具有非牛顿流体的特性。

    正常的触摸，就如同丝织品，一旦大力攻击，就会变得非常的坚硬，同时会把接受的到了力量传导全身，被软性金属消解掉。

    沉默了一会，彼得问道：“我们贪恋这种东西吗？”

    格温摇摇头，她只是觉得这是他们的心血。

    “如果是以前，我或许会担心，奥斯本工业把这种技术军用！”彼得自语，看着手里的战衣。

    这是一种非常强大的防御材料，质量轻，质地柔软，做成全覆盖防弹衣，枪械会变成无用的烧火棍。

    他抬起头，目光明亮，本就聪慧的他，抛弃了天真的幻想，已经看透了世界的本质，至少是军室事这一部分。

    “战争，从来不会因为多一种技术而开始，也不会因为少一种技术而结束。

    如果担心奥斯本工业把这种技术军用，还不如担心奥斯本工业会不会毁灭人类，毕竟奥斯本工业的技术，太多太强大了。”

    彼得抬起头，温柔的看着格温：“这是我们的心血，我们的名字会铭记在上面，谁也不能偷走。但我们更需要用它们，换一些对我们有帮助的东西！”

    奥斯本工业现在对于技术的扶持力度很重，不谈哈利和彼得的关系。

    就算是正常的内部提交技术，奥斯本工业也会给他们丰厚的回报，并且不会剥夺他们对与技术的署名权和命名权。

    彼得整理着实验室里的资料，以及这段时间研发的技术。

    当然，必要的一些小聪明，还是可以有的，彼得只会把材料技术交给奥斯本工业，而不是把战衣技术交给奥斯本工业。

    材料技术和战衣技术，这可是两回事。

    蜘蛛战衣所一蕴含的技术，可不是只有一种，每一种技术的搭配不同，效果就不同。

    “你在想什么？”忙碌的彼得看到格温站在哪里发呆，开口问道。

    “我想摸电门！啊……”格温捂着嘴，她有点羞恼，竟然不由自主的把心里话说出来。

    彼得放下手里的东西，拉住格温的手。

    格温有些犹豫，面对这彼得温柔的眼神，她最终开口：“我也不知到为什么，最近总是想摸电们！”

    “你试一下！”彼得检查格温的身体，没有发现任何不妥的地方。但格温的身体素材，却比以前变得强大。

    格温紧张的看着电门，内心中有一种渴望，但她不是小孩子，知道电门的危害，同时也知道，触摸电门会非常痛苦。

    但是，她内心的渴望越来越汹涌，看到彼得一切有我的眼神，她终于狠下心来。

    伸出手指，小心翼翼的接近电门。

    “啊~”

    “好舒服啊！”触摸的瞬间，一种舒爽的感觉，弥漫全身，格温忍不住的呢喃。

    生物能源源源不断的进入格温的身体，格温就像干渴的大地，遇到了春雨。

    彼得的脸色不好，在格温触摸电门之后，他感觉到格温的体内有个东西。

    共生体畅快的吸食着生物能源，这种奥斯本工业的能源，对共生体来说简直美味。

    似乎是察觉到了被发现，共生体在格温的背后显露出头颅，与彼得对视。

    “我们应该谈谈！”彼得对共生体说道。

    略略略！

    共生体给彼得做了个鬼脸，缩回格温的体内。

    “啊！”格温回头，疑惑的看着彼得。

    “它在你的体内。”彼得告诉格温共生体的事情。

    “这！”格温震惊，她听彼得说起过共生体的事情，曾为世间有如此神奇的生命感到惊奇。

    “不要怕！”彼得安慰格温，他把所有的技术整理，发送给哈利，带着格温离开奥斯本工业。

    “艾迪，我们能见一面吗！”彼得离开奥斯本工业后，联系艾迪，在他想来，没人会比艾迪更了解共生体了。

    他们约定见面的时间。

    复仇者小队的秘密基地！

    这是一处老旧的俱乐部，比较的偏僻，是托尼根据史蒂夫的要求提供的场所。

    这里面许多的器材，都是斯塔克工业或者奥斯本工业提供的，史蒂夫的小队没有财力支撑。

    秘密基地里，艾迪正在和史蒂夫讨论。

    “艾迪，超级士兵药剂的副作用，还无法完全根除，他可能会让你产生可怕的变化！我建议你还是使用弱化般的药剂！”史蒂夫对艾迪说明超级士兵药剂的缺陷。

    艾迪坐在那里沉思，在完整版和弱化版的药剂之间犹豫。

    完全版的很全面，史蒂夫就是最好的例子，虽然他看起来和哈利他们的实力无法相比，但史蒂夫胜在全面，稳定。

    弱化版的，猎鹰和鹰眼都使用了这种药剂，弱化版的，对人体的提升并不是很强大。

    超凡！

    艾迪现在也是超凡人类，但他是完全依靠毒液，一旦毒液离开身体，他就会变成普通人。

    如果自身不强大起来，在未来的战斗中，会一直都有这种限制。

    而且毒液是有弱点的，一旦被敌人抓住毒液的弱点，艾迪就会变成待宰的羔羊。

    不说保护毒液，到时候他连自保都做不到。

    艾迪与体内的毒液交流，询问毒液的意见。

    “毒液要做最强的毒液，艾迪要做最强的艾迪！”毒液在艾迪的体内流动。

    “我们一起成长，一起变好或变坏！”过了很长以段时间，艾迪终于做出决定。

    他要做能保护毒液的艾迪，弱化版的显然做不到。

    “队长，请为我安排完全版的超级士兵药剂！”

    在艾迪做出决定的后，基地里开始忙碌起来，猎鹰与鹰眼同时出现，奥斯本工业的仪器也已经到位。

    他们看着艾迪躺进仪器中，站在不远处防备着。

