    又是几天的长途跋涉之后，一路上虽然还是遇到了不少的魔物，但是也有惊无险。

    而在今天，队伍终于抵达了风起地。

    远远的，江蓠就看到蒙德英雄的象征——那棵巨大无比的参天大树。

    尽管是在提瓦特，那样的大树也是很少见的。

    江蓠和影将头探出窗外，看着那里，心中忍不住赞叹。

    “那就是蒙德英雄的象征，也算是蒙德郊外的标志性的地点了。”优菈像个导游一样稍微做了解释。

    车队继续前进，一段时间后终于来到了蒙德城前面的桥头。

    桥的两边偶尔有行人经过，而在那一侧始终站着一个小孩子，那个孩子喂养着围绕着他的鸽子，脸上洋溢着笑容。

    江蓠心想那应该就是提米了，之前玩游戏的时候没事就跑他那去提取一批禽肉。

    可以说是“全提瓦特最大的禽肉批发商”了。

    马车驶过桥梁，缓缓进城，一座和璃月港风格迥异的城邦赫然眼前。

    西方中世纪风格的建筑林立，街道宽敞，其中的人们有说有笑。

    这里就是风与自由的城邦——蒙德。

    在风神巴巴托斯的摸鱼统治下，这里日渐繁荣。

    不过跟风神没有多大关系就是了，都是蒙德人靠自己的双手实现的。

    江蓠和影第一次来这里，一刻不停地看着窗外。

    “两位对蒙德的第一印象怎么样？”优菈问。

    “很好呀，不愧是风与自由的城邦，进来之后就能感受到自由的气息呢。”江蓠说。

    “嗯对对，而且街道上的风好像也与璃月的大不相同。”影也说。

    优菈听见这样的话，不自觉地笑了笑，“你们喜欢就好，我还一直担心你们不习惯这里，水土不服呢。”

    “不会水土不服啦，对于冒险家兼旅行者的我们来说，水土不服可是致命的问题。”江蓠也笑了笑。

    “嗯，那就好。”

    马车停下了，停在了街道的一旁。

    “到了，我们下车吧。”优菈说了一声，率先下车。

    她深吸了一口蒙德的空气，伸了个懒腰，“终于回来了，璃月虽好，但还是蒙德的风舒服呀。”

    江蓠和影也紧接着下车。

    下车之后，切实的身临其境，江蓠才感觉到蒙德城比游戏里大太多了。

    街道更加宽阔，建筑也更加高大。

    而此时此刻，马车是停在了一间旅馆的门前。

    “两位，这几天舟车劳顿了，今天就先在这间旅馆好好休息，当然你们也可以在蒙德城里随便逛逛，不过可别玩到太晚，明天一早我们还要工作哦。”优菈对两人说。

    “好，没问题。”江蓠点头。

    “如果有什么问题，可以随时来西风骑士团找我。”说完，优菈离开了。

    这时，唐倦和派蒙也走了过来。

    看着周围的景色，那两人也是满眼的光芒。

    “不知道蒙德都有些什么好吃的，好期待啊。”派蒙搓着小手，口水都要流下来。

    “你就知道吃，要我说，来蒙德最重要的是要去见一见西风骑士团的代理团长，毕竟人家为蒙德付出了这么多。”唐倦双手叉腰。

    “你那是什么原因你自己不清楚嘛，我都不好意思点破你。”派蒙眯起眼睛看着唐倦。

    “欸？你翅膀硬了是不是？”唐倦指着派蒙，做出威胁的样子。

    “略略略略…”派蒙对着唐倦吐了吐舌头，然后一溜烟地飞到影的身后躲了起来。

    “好了好了，不要闹了，我们先进去旅馆看看吧。”

    ……

    江蓠和影站在一间房门前，有点愣住了。

    唐倦和派蒙已经去到了各自的房间休息了，只剩个他们还在外面站着。

    因为不知道怎么的，优菈十分的贴心，只为他们两个订了一间房。

    这还真是坟头常年不打理——十分生草了。

    “我们进去吧。”江蓠深吸了一口气强装淡定。

    虽然不是第一次和影同住一间房了，但他还是怪紧张的。

    “嗯好。”影轻声地应答，跟在江蓠身后。

    两人走进了房间，果然是蒙德的风格，和璃月的客栈相差很大。

    中间的桌子材质不清楚，但是看起来颇为考究，烛台放在桌上，上面雕刻着精致的花纹。

    一边的墙上挂着一副油画，画的内容是风起地，惟妙惟肖。

    “我们…晚上要睡一起嘛？”影轻声的问江蓠。

    “那也没办法了…如果现在去找优菈再多订一间房的话，多少有点太麻烦她了吧…”江蓠也小声地说，“只要影不介意的话…”

    都是借口，其实也没有多麻烦，只是自己确实想跟影同一间房而已。

    “我当然不介意！”影突然好像有点紧张，略显慌乱地摆手，“倒不如说…我还挺愿意这样的…”

    这句话让江蓠的内心小鹿乱撞，虽然这样的情景不是第一次了，按理说也应该逐渐习惯。

    但是他始终习惯不了，影身上强大的反差感直接戳中了他的萌点。

    那可是雷霆的化身雷电将军呀，而现在就像是一个邻家御姐一样站在他面前，说着略带羞涩的话，反正他是顶不住。

    “啊，那边有阳台，我去阳台看看！”

    江蓠立马逃到阳台喘了一口气，阳台的风很温和，吹去了他脸上的一点温度。

    他自己都很奇怪，明明和影都已经这样了，却还像刚开始一样容易害羞，搞的他好像是个小姑娘一样了…

    不行不行，得拿出点男子气概来。

    江蓠拍了拍自己的脸，刚想回去，却被楼下的街道所吸引。

    街道上人来人往，热闹非凡，很平常的一副景象，但却让江蓠挪不开眼睛。

    他真的在蒙德了，他的提瓦特之行展开了全新的篇章。

    像梦一样。

    说起来，时至今日，江蓠仍然觉得这一切都很不可思议。

    他原本只是一个普通得不能再普通的大学生，上上课打打游戏，期末疯狂复习，为论文发愁。

    可如今他是璃月天权星和玉衡星的客人，现在又来到了蒙德。

    而且里边的屋子里还有着雷电将军，和他的关系还不一般。

    回想起来，这一切还是显得那么不真实，这是他以前连想都不敢想的。

    最终江蓠还是回到了房间，影正在观察房间的布置。

    “影，我们去‘天使的馈赠’喝一杯吧？”

