    所以陈小霸将应子鱼掳到宾馆的时候，应子鱼就醒了，听到洗手间传来的洗澡声音，联想到自己昏迷之前看到的一幕，应子鱼大致就猜出了自己的处境来！

    　　

    　　    肯定是自己被骗了，叫自己出来的人绝对不是林逸，而最近自己招惹的人只有一个陈小霸，答案就呼之欲出了。

    　　

    　　    应子鱼蹑手蹑脚的从床上爬起来，走到了洗手间的旁边，洗手间的门没有锁，陈小霸洗澡的时候也压根不想锁门，应子鱼从门缝中，隐约的看清楚了里面人的模样。

    　　

    　　    果然是陈小霸！应子鱼的眼中划过一丝狠意来，她本来就是一个狠人，以前拿片刀砍人的时候都不眨眼睛，现在学好，也完全是因为林逸，但是却改不了她骨子里面的狠辣。

    　　

    　　    陈小霸被李呲花警告后居然还敢绑走自己，胆子不小啊！应子鱼本就是一个天不怕地不怕的主儿，身后还有林逸给她撑腰，那就更是肆无忌惮了，既然陈小霸不仁，那就别怪应子鱼不义！

    　　

    　　    应子鱼回到了房间，再次倒在了床上，装作昏迷没醒的样子，等待起陈小霸来。

    　　

    　　    陈小霸哼着小曲，洗着泡泡浴，无比的爽快，马上就要享用美女了，陈小霸想，你李呲花怎么的？李呲花就牛逼了？敢坏了本少的好事儿，明着不行本少就来暗的，反正大家都是混黑道的，你吃一个哑巴亏，有苦说不出。

    　　

    　　    洗完澡，陈小霸披着睡袍，走出了洗手间，看到躺在大床上的应子鱼，那被紧身皮衣包裹的姣好身材，顿时口水直流，淫笑着走向了应子鱼。

    　　

    　　    “嘿嘿嘿嘿，小妞儿，终究还是逃不过本少的手掌心吧？李呲花了不起？本少来阴的你能怎么样？”陈小霸得意的自言自语，刚准备扑上去将应子鱼的衣服撕碎，突然变故发生了！

    　　

    　　    床上本来昏迷着的应子鱼突然从床上跳了起来，一脚猛地踹向了陈小霸胯下的一柱擎天！这一脚应子鱼可谓是用足了力气，踢的惊天地泣鬼神，而陈小霸也没有防备，一下子就被应子鱼给踢了个正着！

    　　

    　　    “啪”一声脆响，陈小霸发出了一声惨嚎，那声音比受了满清十大酷刑还要渗人，叫的老惨老惨了……

    　　

    　　    蛋碎鸟断，陈小霸眼睛瞪的大大的，嘴巴也张的大大的，跪在地上，脸色惨白，嗷嗷直叫，哭爹喊娘……

    　　

    　　    祝老大其实一直蹲在宾馆的窗户外面的空调机上，像个蜘蛛侠一样。他也是个心理阴暗的老头，他也想看看应子鱼怎么收拾陈小霸，如果应子鱼有危险，他会第一时间出手，应子鱼没危险，他会让应子鱼自由发挥，出口恶气！

    　　

    　　    反正祝老大现在投靠了林逸，应子鱼高兴才是真的高兴！看到陈小霸那惨样，祝老大的嘴角抽搐了两下，要是他出手，一掌就把陈小霸拍残了，虽然比这个还严重，恐怕后半辈子都是植物人了，但是却没有这个痛苦……

    　　

    　　    “陈小霸，你好大的狗胆啊，也不打听打听本小姐的身份，我哥是林逸！”应子鱼趾高气扬的指着陈小霸怒喝道。

    　　

    　　    “……”陈小霸还真不知道林逸是何许人也，不然当初李呲花也不用那么费劲儿的暗示了，直接说林逸的名头就行了，实在是因为陈小霸的层面太低了，不知道林逸的赫赫威名。

    　　

    　　    祝老大却是脸色一变，他现在有林逸恐惧症，估计应子鱼这话，要是在隐藏世家的子弟甚至家主面前一喊，那肯定没人敢招惹她！

    　　

    　　    陈霸王这一次也来了，刚才就是他亲自开车迎接的陈小霸，不过他有些郁闷，本来寻思趁着这次机会，和桩家二兄弟搞好一下关系，请二位牛逼人吃点儿饭，增进一下感情，但是没想到这桩家二兄弟直接开车走人了，让陈霸王白来一趟。

    　　

    　　    不过既然来了，陈霸王也不着急回去了，他就在隔壁的房间等着陈小霸玩完儿陈曦，父子俩再一起回去。

    　　

    　　    陈霸王正在休息呢，突然听到隔壁房间传来了一声撕心裂肺的惨叫，将陈霸王给吓了一大跳，这不是儿子陈小霸的声音么？陈霸王立刻急了，一骨碌从床上爬起来，就跑出了房间，也顾不得许多，一脚踢开了隔壁房间的门，却看到自己的儿子正捂着裆部在地上打滚……

    　　

    　　    “小霸，你怎么样？”陈霸王看到儿子这惨样，立刻急了。

    　　

    　　    “爸……我废了……嗷……”陈小霸的话都说不完整了，痛得在地上打滚，可能是看到救星来了，直接眼睛一翻，晕死了过去。

    　　

    　　    “小贱人，你把我儿子怎么了？老子要杀了你！”陈霸王其实不用猜就知道怎么回事儿了，肯定是儿子要强推应子鱼，结果应子鱼反抗了，一脚踹在了陈小霸的裆部，于是惨剧发生了。

    　　

    　　    所以陈霸王也不问事情缘由了，直接拔出枪来，对准了应子鱼就要开枪！他不是修炼者，枪支在他手中才是最强大的武器！

    　　

    　　    本来祝老大正看热闹，让应子鱼爽一爽，发泄一下，但是看到陈霸王拔枪了，祝老大立刻急了，应子鱼也不是修炼者，哪能躲得过枪支？

    　　

    　　    祝老大直接破窗而入，一巴掌拍在了陈霸王的持枪的手臂上，直接将他的手臂被拍成个粉碎性骨折，手枪掉在了地上！

    　　

    　　    “你……你是什么人？”陈霸王没想到窗外会进来一个人，虽然手臂剧痛，但是他还是震惊的问道，他是个枭雄，虽然手臂吃痛，却也不可能像陈小霸那样翻来覆去死去活来。

    　　

    　　    “我是她哥哥派来的。”祝老大指了指应子鱼说道。

    　　

    　　    “祝爷爷？”应子鱼也认识祝老大，她和陈曦关系好，自然不免经常见到祝老大，所以听说祝老大是林逸派来救他的，顿时一喜，又是一急：“小曦也被人掳走了，她怎么样了？”

    　　

    　　    “应小姐放心，林先生已经亲自去救小曦了。”祝老大平时都叫应子鱼为子鱼的，不过现在他的身份已经公开了出来，自然不好那么叫了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

