
　　安家开始收缩自己的地盘，尽可能地将人手集中在清灵山上。

　　与此同时，安鸿承开始对外抛售安家坊市，以及店铺内的一些灵物换取灵石。

　　由于秦、安两家的矛盾日益激化，现在这个时候，也没有几家有胆量接手安家坊市。

　　若是日后秦家打上清灵山，安家的这些坊市就像是烫手的山芋，想扔都扔不掉。

　　安家四处搜集买家，总算是以市场价五成左右的价格，将坊市售卖出去。

　　安鸿承将得来的灵石全部置换成灵器和法器，用来武装安家族人。

　　即便安家现在修士减少，若是秦家胆敢来犯，安鸿承也有自信让秦家损失惨重。

　　安家在经过一段混乱时期之后，也逐渐稳定下来，安家上下不缺少有骨气之人，他们愿意为家族献出生命。

　　苍云山

　　“族长，我们真的要和安家一决死战吗？”秦志安有些担忧地问道。

　　以秦家目前的实力，攻打安家，不是问题，但势必会付出不小的代价。

　　尤其是妖兽之乱临近，秦家若是损失了好手，接下来的几十年，可就没有这么好过了。

　　秦永毅摇摇头，“若是与安家开战，我们即便打赢，也是惨胜。，这对于家族的后续发展极为不利。

　　这些行动都是做给外人看的，家族这些年人手看起来增长了不少，但都没经历过大战，这次也是想借着与安家开战，锻炼锻炼族人。”

　　秦志安遇袭一事，秦永毅虽然愤怒，但还没有丧失理智，不可能真的不顾家族未来发展，一气之下与安家开战。

　　“老夫这样做，志安，你会不会怪罪老夫？”秦永毅开口问道。

　　“族长大可不必这样想，如今形势不同，不与安家开战乃是明智之举。志安虽然遇袭，不过好在有惊无险，不会怪罪族长。”

　　秦志安不是不明事理的人，这次遇袭，不仅是他，即便是秦志安自己也没有预料到。

　　若是为了替秦志安出头，不顾大局，与安家正式开战，导致秦家日后发展受阻，秦志安自己也会十分愧疚。

　　“志安，你明事理就好。不过，老夫保证，等妖兽之乱过去，安家必然会从地图上抹去。”

　　族长秦永毅神色一正，面色肃然道。即便安家日后被重创，斩草除根，还是不能让安家有任何反击的机会。

　　“这件疾风破魔弩与你有缘，你就收着。弩箭的事老夫帮你炼制。”秦永毅又补充道。

　　秦志安正愁自己没有威力足够大的底牌，如今装配了这件灵器，猝不及防之下，秦志安有自信能够击杀一名筑基中期修士。

　　“族长，那我就收下了。”秦志安喜不自胜地说道。

　　“志安，做戏要做全套，十日之后，我们兵发清灵山。”

　　秦志安点点头，随即下去着手进行准备。

　　十日时间，过的很快，秦家上下，大部分修士已然聚集在苍云山。

　　秦家的大规模调动，周围的势力已然有了了解，安家上下更是做好了充分准备。

　　就在秦永毅点齐人手，打算兵发清灵山的时候，一道紫色遁光自远处而来，不断逼近苍云山。

　　“秦族长，你端地做的好大事！”

　　一道威严的声音从苍云山外界传来，一股强大的威压逐渐笼罩整座苍云山。

　　“紫府修士！”

　　族长秦永毅的感知最为敏锐，他立即面色凝重地望向声音传来的方向。

　　随即，他立即起身，朝着那个方向快速飞去。

　　秦志安面色一变，他也不知道为什么这个时候，居然会有紫府修士亲临。

　　没有多想，秦志安紧跟着族长秦永毅，来到了苍云山上空。

　　这名紫府不是别人，秦志安与其有过一面之缘，此人正是玄天宗尤乐安。

　　此人如今正面容严肃地看着秦家几人，脸色并不好看。

　　身为明月湖管事，周围的几个筑基家族都划归为尤乐安管辖。

　　上一次自己被赤青虺困住，引得宗门使用征召令才将他救援出来。这件事已经让他在宗门高层中颜面尽失。

　　日后若是对宗门没有很大功劳，今后想要更进一步，玄天宗不一定会支持。

　　尤乐安本就被上次的事情弄得焦头烂额，丢面子不说，自己的家底也因为赔偿少了不少。

　　现如今又传出管辖范围内秦、安两家闹到了势同水火，生死相斗的地步。

　　原本闭关养伤的尤乐安当即出关，立即赶到了秦家苍云山。

　　几个呼吸不到的时间，秦家苍云山上空已经先后聚集了五位筑基修士。

　　看着神色各异的五人，尤乐安面色也变得有些怪异起来。

　　他没想到，这十余年来，秦家已经发展到了这个地步，加上还在驻守妖猿山的秦昌河，秦家已经有了六名筑基修士。

　　这个实力，别说是安家，即便是吕家，秦家也有实力与其掰掰手腕。

　　“尤前辈光临苍云山，秦某有失远迎。”秦永毅不卑不亢地说道。

　　尤乐安现在出现，显然是打算阻止秦家向清灵山出手，这样一来，不能给安鸿承造成更大压力，只怕得到的灵物会少上许多。

　　尤乐安面色一沉，“让客人站在外面，这就是秦家的待客之道吗？”

　　秦永福在一旁连忙打圆场，“尤前辈说笑了，前辈快快请进。”

　　尤乐安现在赶来，无论是什么目的，秦家都没有把他晾在一边的道理。

　　且不说对方代表着玄天宗，就算是其紫府修为，也不是秦家能够招惹的。

　　尤乐安一挥袖袍，冷哼一声，随着秦家众人来到大殿之上。

　　秦家众人眼见到来的紫府进了秦家，顿时松了口气，好在这名紫府不是前来秦家找麻烦的。

　　与此同时，安家清灵山。

　　安鸿承目前还不知道尤乐安已经前往苍云山的消息，但秦家上下整顿，准备发兵的消息却是早就传到了安鸿承的耳朵里。

　　安鸿承在这个时候，带着全族修士，前往家族祠堂祭祀。

　　在安家先祖面前，安鸿承慷慨激昂，面对强敌来犯，他熄了求和的心思，打算与秦家死磕到底。

　　为了给安家留存香火，安鸿承让家族几个有天赋的后辈，做好准备，一旦秦家真的来犯，就逃离清灵山，前往天元坊市度日。

　　若是清灵山被攻陷，安家被灭，这些流落在外的后辈，就是为他们报仇的最后希望。

　　安排妥当之后，安鸿承命令开启护山大阵，静待秦家族人到来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第八十四章：紫府到来免费阅读。https://xs.23sk.com 