    、、、、、、、

    第七百六十八章

    “罗兄，来将可是风军第一猛将上官元让，你我哪会是他是对手？”梁贲咧着嘴摇头说道。

    “就算是天王老子来了，我们也只能战，不能逃，不然回关之后，要如何向郡首大人交代？身为武将，要死也得是死在战场上，不能死在军法之上！”罗新正色说道。

    听闻他的话，梁贲思前想后，最后重重地唉了一声，打消掉逃跑的念头，硬着头皮留了下来。

    这时候，上官元让已策马冲到二人不远的地方，罗新见状，提起灵枪，对梁贲说道：“现在你我二人只能拼死一战，别无它法，杀吧！”说着话，他催马迎上上官元让，运足全力，恶狠狠一枪直刺上官元让的胸口。

    上官元让不紧不慢的一挥刀，将罗新的灵枪弹开，还未等对方收枪，在双马交错的瞬间，三尖两刃刀已横着推了出去。

    这一刀快的惊人，罗新都来不及思考，只是本能的向后仰身，想把这刀躲过去。可惜他的动作还是稍慢半拍，灵刀的锋芒正扫在他的鼻梁上，耳轮中就听扑的一声，罗新的半个脑袋被上官元让一刀削掉。

    两个完全不在一个档次上的人对战，结果没有任何的悬念，仅仅是一走一过之间，上官元让便把罗新斩于马下。

    在后面还未来得及上来的梁贲吓的魂飞魄散，刚刚提起来的斗志也随着罗新的瞬间毙命而烟消云散，他倒是没逃跑，不过急急下令，让后面的五千宁兵去围攻上官元让。

    但是上官元让可不是仅会单打独斗的游侠，他的片杀伤技能早已练的出神入化。

    见冲多的宁军冲杀过来，上官元让挥了挥三尖两刃刀，刀身上生出霞光万道，灵乱·风随之放出。

    灵刃如风，漫天飞舞，率先冲杀过来的宁兵被灵乱·风打了个正着，先是一排人被灵刃活生生的绞碎，接着是第二排、第三排……

    一招灵乱·风过后，地上多出百余具残缺不全的尸体，喷射的血水和流淌到体外的内脏扑了一地。

    上官元让片刻都未停顿，放完技能，双脚一磕马腹，战马吃痛，稀溜溜怪叫，前蹄高高抬起，接着，一头冲进宁军当中。

    灵刀在手，上官元让左砍右劈，周围的宁兵真如同草芥一般成片成片的扑倒。

    马蹄之下，血流成河，惨叫不断。

    梁贲这辈子也没见过如此勇猛无敌的战将，眼看着己方的士卒上去一批死一批，他的神智几近崩溃，人象是发了疯似的拨转马头，要往回逃。

    上官元让看的清楚，扯脖子大吼一声：“贼将休走！”

    喊话的同时，他对着梁贲的背影释放出灵乱·极！

    灵乱·极的威力比起灵乱·风来何止要大上数倍，瞬间爆射出来的灵刃已多到不计其数，挡于上官元让和梁贲之间的众多宁兵几乎无一幸免，被迎面而来的密集灵刃切割成肉泥，连尸体都找不到，只剩下血沫散落下来。

    跑命中的梁贲听背后声音不对，还回头望了一眼，不看还好，这一看，人已吓的面如土色，三魂七魄都飞到体外，催马向回急跑。

    等梁贲冲回城门洞后，连人带马一同扑倒在地，周围的宁军士卒急忙上前想搀扶他，但看清楚后，人们都傻眼了。

    只见梁贲和跨下马的正面还好，可看后面，则是惨不忍睹，战马的后臀只剩下森森的白骨，而梁贲则更惨，背后的灵铠俱碎，连里面的盔甲都没了，好象刚刚受过凌迟酷刑似的，背部的皮肉全被割掉，脊椎骨裸露在外，内脏流淌出来，拖了一地。

    有些胆小的士卒吓的尖叫出声，忍不住连连后退，那些胆大的士卒也不管外面宁军的死活了，推动城门，急急将城门关闭。

    上官元让则是不依不饶，追砍着被隔绝在关外又群龙无首的宁军，这时候，展鹏也率领三千风军杀倒，跟随上官元让一同斩杀溃不成军的宁兵。

    城头上，林翰以及左右的宁将们脸色难看到了极点，无奈之下，林翰还是下达了放箭的命令，虽然会误杀到己方士卒，但现在已管不了那么多了，总不能让风军成功***到城下。

    城头上箭如雨下，上官元让还能挺住，但下面的将士们受不了，他不再强行追杀敌军，拨马而退，去找第一波出城的那支宁军。

    沈怀和谢灵的运气能比罗新和梁贲二人好那么一点，但也没好到哪去，他俩碰上的虽不是上官元让，但却是纳武令召上来的第二高手——南业，若非对战的经验不足，南业的实力甚至都不在雷震之下。

    见人数不少的宁军向己方冲杀过来，南业麾下的新军将士们都有些慌乱。在名头上他们是叫风国中央军，实际上就是从宁国地区临时招募出来的乌合之众，没有作战经验，甚至在心里都不太愿与宁军战斗。

    这么一群人，纵然有三万之多，也绝不会是五千宁国地方军的对手。南业身为新军统帅，对新军的情况再了解不过了，这个时候，他没有其他的选择，只能挺身而出。

    南业手持腾龙飞凤刀，亲自带着战力还算不错的亲兵卫队们上阵迎战。

    见风军出战的是一名年轻将领，沈怀和谢灵都稍感安心，沈怀催马上前几步，用灵枪一指南业，大叫道：“来将通名！”

    严格来说，这还是南业第一次在战场上与敌将面对面的对峙，情绪多少有些紧张，心也提到嗓子眼了，他咽口吐沫，长长深吸口气，大声喝道：“我乃南业！”

    南业？南业是谁啊？沈怀和谢灵互相看看，皆面露迷茫，这下两人更放心了，原来来将只不过是个无名小卒！

    沈怀大笑一声，催马向南业冲去，叫道：“小贼，今天碰到你家大爷，算你命短，拿命来！”说话之间，他冲到南业近前，提枪就刺。

    南业急忙闪身，顺势回了一刀。

    这一刀他留有后手，并未用上全力，但即便如此，当沈怀硬挡下他这一刀时还是连人带马横着震退出三步，心头骇然，此人年纪不大，但好高的修为啊！

    见来敌虽是猖狂，但实力却是平平，南业渐渐放下心来，与沈怀走马盘旋，战了几个回合后，他突然发力，对准对方的上中两路要害，连出三刀。

    三刀一气呵成，几乎同时砍到，沈怀是顾上顾不了下，顾下顾不了上，还没等他想好该如何破解，灵化后的腾龙飞凤刀已到近前。

    扑、扑、扑！

    三刀是刀刀不空，全部砍在沈怀的身上，后者连叫声都未发出来，身子被斩成四段，摔落到马下。

    后面观战的谢灵大吃一惊，同伴的惨死让他又悲又恨又怒，傲的怪叫一声，催马抡刀的向南业扑去。

    原来宁将的实力也不过如此嘛！南业的信心是越打越足，见另一名宁将也冲杀过来，他又想试试自己的技能如何，腾龙飞凤刀乍现出耀眼的金光，金系特有技能灵幻·灭释放出来。

    那一道道金色的灵刺象是上百支连弩一同射出来的弩箭，劈头盖脸的向谢灵射去。

    谢灵还从来没见过这么怪异的技能，仓促之间，来不及仔细思索，下意识的以灵乱·风迎击。

    可惜风不克金，反而被金所克。

    当灵乱·风的灵刃碰上灵幻·灭的灵刺后，灵刃纷纷破碎，而灵刺去势不减，继续向前飞射。

    可怜谢灵连对方用的是什么技能都没搞清楚，糊里糊涂的就被迎面而来的密集灵刺穿成了肉筛子，连人带马，身上布满了大小一致的血窟窿，象一滩烂泥似的软在地上。

    一口气连斩两名敌将，南业的信心从来没有这么足过，他提刀哈哈大笑两声，腾龙飞凤刀向前一挥，大喝道：“我军将士，随本帅杀敌！”说着话，他率先冲向对面宁军。

    主将骁勇，连战连胜，下面士卒们的兴奋之情立刻压倒心中的恐惧，大呼小叫的跟在南业身后，往前冲杀。

    上万人气势如宏的冲锋，声势犹如排山倒海一般，失去主将的宁军本就心生怯意，此时再见对方蜂拥而来，士气瞬间崩溃，斗志荡然无存，人们不约而同的转身向回溃败。

    他们想逃回卧虎关内，可是出来容易回去难。

    他们往回跑时，正碰上尾随而至的上官元让和展鹏一众，五千宁军，前有凶神堵截，后有恶煞追兵，战无可战，逃又逃不掉，不等前后的敌兵冲杀到近前，五千宁军主动扔掉武器，全部缴械投降了。

    上官元让和展鹏的三千人以及万余名新军顺势将五千宁军团团包围，南业也和上官二人也碰到一处，他惊讶地问道：“元让将军、展鹏将军，你俩怎么来了？”

    “大王看卧虎关的守军出城求战，特派我等前来截杀！”展鹏笑呵呵地回道。

    上官元让没有应话，举目望望前方的两具宁将尸体，问道：“南业，敌将都被你杀了？”

    南业虽已是一军之统帅，但和有上将军衔的上官元让比起来还是差了一大截，两人的资历也相差悬殊。南业必恭必敬地拱手回道：“是的，元让将军，末将侥幸取胜而已。”

    “恩！不错！”上官元让甚少有夸赞别人的时候，他能说出不错二字就很不容易了。

    

