    哪怕时间已经过去二十年，美国人的思维还是一点都没变。

    上一次世界大战中，美国人就依靠贸易赚了很多钱，后期参战也没有错过战后的瓜分盛宴，只是因为美国国会的保守，才错过趁机扩大国际影响力的机会，结果让南部非洲捡了大便宜。

    这一次美国人还是一样，佛朗哥保持中立是被逼无奈，两边都不敢得罪。

    美国人保持中立是为了左右逢源，欧洲人死多少都没关系，美国人先把钱赚了再说。

    萨尔会议之后，为了避免南部非洲和英国的反对，美国和德国、意大利的贸易主要是通过西班牙进行。

    南部非洲叫停西班牙和意大利的贸易，马上就引起美国的反对，理由还是老套的自由贸易。

    美国人是把“自由贸易”当成护身符了，只要自己倡导的东西，全世界所有国家都应该支持。

    至于是否正义，谁在乎呢。

    “西班牙政府不同意终止和意大利的贸易，并且认为我们的登船检查是非法行为，西班牙政府因此要求我们尽快释放被扣押的商船和货物，甚至要求我们赔偿扣押行为造成的损失。”马丁乐得能看到后槽牙，佛朗哥还没有意识到事情的严重性。

    “西班牙人难道认为我们南部非洲比较好欺负吗？”亨利冷笑，换成是皇家海军扣押了西班牙人的商船，西班牙人绝对不敢提出这样的要求。

    “让第三集团军越过直布罗陀海峡向西班牙本土发动进攻，大西洋舰队和塞浦路斯分舰队两面夹击，海军陆战队和空降兵还在等什么？需要他们维护南部非洲利益的时候到了！”小斯最积极，根本不管现实不现实。

    别的不说，派塞浦路斯分舰队攻击西班牙本土这种事，听上去就不靠谱。

    塞浦路斯和西班牙中间还隔着意大利和法国呢。

    意大利先不说，法国的立场有点模糊。

    “弩炮行动”后，法国海军对皇家海军进行报复，虽然维希法国的立场还是中立，法国海军和皇家海军之间实际上处于交战状态。

    对于南部非洲海军，法国海军表现的倒是很克制，井水不犯河水。

    南部非洲海军对于法国海军也没有攻击行为，甚至连法国海岸都不靠近，两边都在尽量避免冲突。

    现在塞浦路斯分舰队的任务是，配合英国地中海舰队彻底切断德意北非军团和意大利本土之间的联系。

    这个想法很不错，但是很难做到，最近这几个月，德国和意大利对北非军团的补给全部是由潜艇部队完成，或者是出动运输机趁夜间空运，地中海战区在马耳他布置了雷达，不过作用有限。

    南部非洲和英国，在马耳他周围都没有机场，除非有航空母舰在附近，否则等空军赶到的时候，意大利运输机早就已经逃之夭夭。

    “命令地中海战区，封锁西班牙和意大利之间的航道，拦截西班牙商船——同时命令驻扎在直布罗陀海峡的部队，进入作战状态。”罗克下定决心，就算没有英国的配合，南部非洲的计划也要逐步推进。

    世界大战还没有爆发的时候，南部非洲国防部就针对各种情况制定了无数预案。

    英国希望将南部非洲的势力阻拦在欧洲之外，甚至进一步阻拦在北非以南，欧洲人的事情还是由欧洲人来解决，南部非洲做好后勤工作就行了。

    可到了今天这个地步，南部非洲又怎么可能完全按照英国人的设想，依然依附于英国人的羽翼之下。

    罗克给英国人的机会够多了，直到希腊战役，罗克还没有对英国人彻底失望，保留着一丝幻想。

    克里特岛战役期间英军的溃败，或者说是提前撤离，让罗克彻底死心。

    既然英国人靠不住，那还是南部非洲自己来吧。

    不过美国人还是要重视，所以罗克主动给罗斯福打电话，希望美国减少对轴心国贸易的同时，顺便邀请罗斯福参加十月份在俄罗斯举行的会议。

    俄德战争爆发后，大胡子终于认清现实，不得不加入盟军阵营。

    不过大胡子还没有死心，加入盟军阵营是有条件的，核心诉求是罗马尼亚油田和黑海出海口。

    这就很不可理喻，从轴心国得不到的东西，同盟国明显也不会给。

    罗马尼亚油田好说，南部非洲不缺油，英国的石油也有保障，黑海出海口却不能让给俄罗斯，这是阻止俄罗斯势力扩张最重要的大门。

    更不用说还有已经在加里波第半岛定居数十年的上百万南部非洲人。

    罗克可不想看到俄罗斯人控制加里波第半岛之后，定居在加里波第半岛上的南部非洲人，被俄罗斯人像赶猪仔一样发配到西伯利亚。

    那就先开个会谈谈再说嘛。

    要是按照萨尔会议的经验，会议的地点应该放在南部非洲、英国、以及俄罗斯之间的某个地方。

    大胡子声称因为健康原因无法远行，所以希望将会议的地点放在俄罗斯境内。

    罗克无所谓，温斯顿不想去俄罗斯，理由是十月份的俄罗斯天气太冷。

    这也是客观事实，不过这个理由放在世界大战的背景下，明显不够充分。

    “美利坚还没有决定加入战争，要把一亿二千五百万美国人带入战争是个很艰难的决定。”罗斯福的声音经过上万公里的传递严重失真，而且断断续续，从美国到南部非洲，中间有数十个信号中继站。

    1940年，美国人口达到1.25亿，全世界排名第五。

    排名第二的是将印度人口统计在内的英国，排第四的是南部非洲，排第三的是俄罗斯。

    早在1930年，美国人口就已经达到1.2亿，十年来只增长了500万，这在美国历史上前所未有。

    原因有很多，大萧条只是其中之一，南部非洲的竞争才是最大原因。

    自从上一次世界大战结束后，大部分欧洲人将南部非洲作为移民的第一选择，移民美国的欧洲人越来越少，这也导致美国最近这十年的发展速度越来越慢。

    过去的一百年，美国经济发展的速度如此之快，和美国人口的快速增长有很大关系。

    上一次世界大战前，美国本土已经发展成为欧洲之外的全世界第二大市场，美国企业也因此才得以飞速成长。

    随着南部非洲的崛起，一切都变了。

    “美利坚在上一次世界大战期间表现出非凡的勇气，令我印象深刻，我相信这一次美国还会和上一次世界大战一样，选择和正义的一方在一起。”罗克言不由衷。

    想想上一次世界大战期间前赴后继，向烈日要塞发起决死进攻的美军部队，勇确实是勇，可惜更近似于鲁莽的勇气。

    现在的美军，甚至连绝对的火力优势都没有，美国国内已经组建了上百万军队，可是并没有经历过战火的洗礼，严重缺少作战经验。

    巴西内战后，美国打着“报复”的旗号疯狂扩军，一夜之间组建了百万陆军，可惜大多数部队只有个番号而已。

    在巴西内战中，美巴联军一败涂地，彻底输掉战争。

    美国人痛定思痛，彻底认清和南部非洲的差距，军方虽然决定报复，但是却没有实施的勇气。

    海军造船的速度倒是挺快的，美国六艘“约克城”早已全部建成服役，欧战爆发后又追加了四艘，现在美国一共有十二艘航空母舰，全世界第二强大。

    可惜美国人不明白文无第一，武无第二的道理。

    “我希望也是这样，不过洛克你得明白，美国和南部非洲不同，是真正的民主国家。”罗斯福话里有鄙视，也有羡慕。

    美国确实和南部非洲不同，美国总统就是个吉祥物，受到美国资本的控制，罗斯福已经是美国执政时间最长的总统，依然无法逃脱这个魔咒。

    南部非洲名义上和美国一样，首相也必须对国会负责，可是罗克的影响力已经超越国会，国会成为首相府的附庸，这都是公开的秘密。

    所以身为国家元首，罗斯福真的很羡慕罗克拥有的权力。

    “总统先生，你有必要告诉你的那些企业家朋友们，钱是赚不完的，更何况他们也即将无钱可赚。”罗克打蛇寻七寸，德国和意大利已经快被美国吸干了，继续做生意就要做好欠钱的准备。

    美国人做生意开价从不手软，德国和意大利从美国购买和军事有关的战略物资，价格比南部非洲提供给盟军的高出一倍以上。

    没有这么高的利润，美国商人也不可能冒着巨大的风险跟德国和意大利做生意。

    现在这个生意快要做不成了。

    德国和意大利的资金即将耗尽是一个原因，一旦俄罗斯战败，德国和意大利也不再需要美国的原材料。

    “我可以转告，但不保证一定有效。”罗斯福何尝不知道这一点，可惜美国那些贪婪的资本家，不会听从罗斯福的命令。

    就在盟军筹划着在俄罗斯召开会议的时候，俄德战争还在继续。

    形势对于俄罗斯来说越来越不利，所有的消息都是坏消息，布列斯特要赛在坚持了两个月之后终于失陷，德国和俄罗斯都宣布自己获得了胜利。

    德国收获了布列斯特要赛。

    俄罗斯收获了继续作战的勇气和精神象征。

    明斯克战役最后的结果让人心碎，32万被包围的俄罗斯军队举手投降，这仅仅是心碎的开始。

    八月初结束的乌曼战役，俄罗斯军队被俘十万人，这还不是最糟糕的结果。

    乌曼战役结束后，俄罗斯西南方面军巨大的突出部被德军彻底包围，这一次包围圈里有65万俄罗斯军队。

    基辅战役打响的同时，德国中央集团军群发起斯摩棱斯克战役，这一次陷入绝境的俄罗斯军队大约40万人。

    继立陶宛之后，爱沙尼亚和罗马尼亚也爆发叛乱，短短两个月，俄罗斯在1938年之后获得的土地已经全部失去，列宁格勒暴露在德国人的攻击之下，一场人类有战争史以来最残酷的攻防战即将打响。

    这种情况下，来自南部非洲和英国的援助，对于俄罗斯来说愈发重要。

    大胡子却没有因为俄罗斯军队的损失惨重降低自己的要求。

    反而随着俄罗斯军队的损失，要求越来越多，似乎是试图通过谈判，弥补战争对俄罗斯带来的损失。

    这就让罗克和温斯顿非常不满。

    65万俄罗斯军队在基辅被包围的时候，温斯顿给罗克打电话。

    电话里温斯顿恶狠狠的声称要放弃俄罗斯人，任由俄罗斯自生自灭。

    “两个月前俄罗斯还有四百万军队，现在这些部队至少已经损失了一多半，剩下的也已经彻底崩溃，俄罗斯人撑不住了，就算我们现在全力以赴帮助俄罗斯，俄罗斯也在劫难逃。”温斯顿被德军的攻击力吓坏了，回想起不久前爆发的不列颠空战，温斯顿这时候才知道大英帝国有多幸运。

    幸亏小胡子把目标转向俄罗斯。

    否则如果小胡子坚持执行“海狮计划”，英国会比俄罗斯败得更快。

    英国可没有俄罗斯那样雄厚的战略纵深。

    除非英国把首都从伦敦迁到加拿大。

    “温斯顿，别着急，你应该看到，德国人的供给正在放缓，俄罗斯人的决心比德国人想象中更大。”罗克不着急，俄罗斯军队虽然一败涂地，但也不是没有闪光点。

    看看战争的规模就知道。

    动不动三十多万人、六十多万人——

    这里每一个数字都代表着一个拥有武器的士兵，而且是纵然指挥混乱，却依然拥有坚强意志的士兵。

    德国人为了赢得战争也付出了巨大代价，明斯克战役中，俄罗斯军队的顽强抵抗，有效迟滞了德军的前进速度，德国人虽然赢得战役胜利，前进的速度却已经落后于德国总参谋部的预计。

    正在进行的基辅战役，被包围的俄罗斯军队大约65万人，可是包围他们的德军总兵力还不到65万人呢，所以为了歼灭包围圈里的俄罗斯军队，德国人要从中央集团军群抽调一部分军队补充进南方集团军群，这对中央集团军群的进攻同样会造成巨大影响。

    现在关键就是时间，只要把时间拖到冬天，俄罗斯人就会赢得转机。

