    完美的结束表演，兜兜转转的一行人去往饭店庆功。

    虽然遇到了突发事件，但有惊无险，圆满结束的演唱会，却让每个人的脸上都洋溢着微笑。

    无疑，李文音是这次演唱会最大的功臣！

    由花琦千雪做东，包下了本地最有名的一家日料店。

    日料店并不算很大，但也绝对不小。

    为了这一次庆功，花琦千雪提前花大价钱让日料店稍微简易的整改了一下格局。

    将日式隔间的屏风移掉，在大厅的最里面与两边摆上一张张长桌。

    榻榻米上放着坐垫，日式的风情很是浓郁。

    寿司师傅则是就在一边做着手工寿司与刺身，另一边则是一些日式熟食，拉面或是炸货。

    而足够坐下六人的每一组长桌上，摆放着两盘寿喜烧日式火锅。

    可以说，大部分熟识的日料，在这里都可以看到，这也是花琦千雪精挑细选的结果。

    当然，可想而知，这一顿饭的价格也肯定是突破了天际。

    按照座位坐好，处于主位的自然就是花琦千雪与其经纪人。

    左手边是演唱会的导演赞助商等领导阶层的人，右边则是李文音与秦岚。

    花琦千雪满面红光，甚至连受伤的事情都忘记了，高高举起手中的啤酒庆贺道。

    “为这次演唱会的完美落幕，干杯！！”

    “干杯！！”

    一时间，大厅中尽是欢呼的声音。

    李文音参加酒宴的次数虽然不多，但也不算很少。

    这一次的感觉截然不同，不仅仅是因为他成为了花琦千雪后另一个主角，更是因为在这一次的宴会中，没有任何束手束脚的感觉，完全不需要注意哪个哪个大佬，你要怎么怎么样。

    谈天说地，嘻嘻哈哈，酒过三巡。

    脸颊有些微红的花琦千雪拍了拍李文音的肩膀。

    “这次多亏了你，不然真的要车祸了。”

    李文音嘴里塞着满是金钱味道的寿喜烧和牛片，急忙吞咽下去，忙不迭的摆着手。

    “没事没事！应该做的，嘿嘿嘿！”

    说到这里，李文音心里有些感动。

    “千雪姐你对我这么好，做点事是应该的！”

    投桃报李。

    最开始花琦千雪看中了自己的才华，给了自己甚至于是一步登天的机会，自己做点事情，这是再正常不过的事。

    导演满面红光，表情似乎有些不满。

    “嗨！你这么说就太假了啊！”

    导演身旁的商人样男子也点着头，满是笑意。

    “是啊！不过说真的，李文音你这次表演的电音......真的是让我们都忍不住跟着抖腿！太棒了！”

    身为赞助商，最怕的就是演出出现一些突发事故。

    李文音完美的解决了这个问题，帮助的可不仅仅是花琦千雪一人。

    相信，随着这次演唱会完美的落幕，一些相应的新闻也会暴涨，到时候放出演唱会官方视频，对所有人都有着极大的好处。

    尤其对于赞助商来说，这就是一次最好的广告。

    李文音喝了点酒，也有点兴奋。

    “哈哈！那我就不推辞了！谢谢各位的赏识！咱先干了！”

    “干了干了！”

    喝着酒，商人样男子不由得好奇的问了一句。

    “电音在我国还是小众，你怎么会想起来在这个舞台上玩电音呢？！”

    在男子看来，在这样的演唱会中玩一些小众音乐，这样的选择有些铤而走险，不过庆幸的是，电音在演唱会这样的舞台上确实最有感染力。

    李文音摇了摇头。

    “不不不！虽然电音在国内是小众，但实际上，在国外，电音已经开始大众化了，甚至可以说很流行！而且，电音是属于现场爆发力远远大于寻常听的一种风格。”

    商人男子不由得点点头，旋即更加好奇了。

    “那同样是电音，为什么从千雪小姐唱的那首电音歌后面，给人的感觉都很不同呢？”

    这种感觉有些难以用言语形容。

    但就是感觉完全不像是一种音乐流派。

    李文音点了点头。

    “说是电音，实际上，电音这个曲风下面，包含的东西实在是太多太多了，曲风的数量甚至多到数都数不清！细致划分起来，四五十种曲风都说少了！”

    “这么多？！”

    这一席话令周边所有人都大为惊异！

    一个电音！居然就有这么多的详细划分？

    实在是难以想象！

    李文音点了点头。

    “大体上那么几种曲风，但实际上，下面变化的分支实在是太多太细了，电子音乐很博大，根本不是几句话就能区分的。”

    众人若有所思。

    商人男子却显得更有兴趣了。

    “那你说说几个比较有代表性的？该怎么去区分这些？”

    李文音听闻这话，颇感意外。

    没想到一个职场中年人，居然会对电子音乐产生兴趣。

    似乎意识到了什么，商人男子嘿嘿一笑。

    “我们公司经常会与外国人打交道，我就很有几个客户非常钟爱电音，但我不太懂这些，听一听也就是听个热闹，所以这个话题聊不起来，有时候可能会有很多的不便。”

    李文音很理解的点了点头。

    在职场上混的人，想要去谈一些生意，首先要做的不是主要事情，而是如何在短时间迅速的与对方聊出一种共同语言，拉近两人的距离。

    而拉近两人距离最好的选择，就是共同的话题！共同的话题，则一般都会从爱好上入手，比如喜欢的车，喜欢的咖啡，烟草，抑或是一些音乐，电影，游戏之类的。

    投其所好！

    这样后面谈起生意的时候，对方的戒备感会大大降低，信赖感与好感会大大提升！

    李文音念及于此，思索了片刻后，开口道。

    “嗯......市面上的电音种类实在是太多了，但基础的就是那么几个，我倒是有一个快速辨别大分类曲风的方式！”

    “哦？！说来听听！”

    花琦千雪也好奇了起来。

    说实话，对于电音，花琦千雪虽然喜欢，也能听懂其中蕴含的一些元素，但真正说起来，也算半个门外汉，懂音乐，却对电音了解并不深刻。

    虽然为了冲击欧美市场，学习了不少电音相关的知识。

    但此时的花琦千雪，仍旧是很好奇李文音是怎么解释电音知识。

    李文音嘿嘿一笑。

    “如果说新手学分辨曲风的话，最简单的就是分辨House，Trance，Trap，Dubstep这四种区分了吧！”

