    14点29分，各大行情软件推送消息：

    【证券板块尾盘再次拉升，天盛控股涨超9%，股价创历史新高，华太证券、华新股份、财联证券等跟涨。】

    股王历史新高了，股民们不淡定了。

    “什么鬼？股王为什么要在今天新高？”

    “这是要涨停的节奏？”

    “证券指数拉升了8个点，这是要闹哪样？”

    “今天拉升证券绝对不正常！”

    “不跟！”

    “说了此生再也不碰券商股, 再碰券商剁手，说到做到，你涨到天上去我也不会碰了。”

    “券商同样也失去了我……[捂脸]”

    “前几天被券商反复打脸的太惨，还是多看少动？”

    ……

    14点35分，各大行情软件再次推送盘面消息：

    【天盛控股上涨+10.00%封板，当前股价66597.88元，再创历史新高, 总市值53278.3亿元，当前成交额467亿元】

    股王涨停了！

    市场各路资金都大感意外，没想到天盛控股今天居然已涨停板的方式强势突破新高，而且有量有价。

    要知道上一次股王大级别顶部的突破已经是去年的事情了，那可是用了大半年的时间震荡磨盘，最终到今年2月份才实现有效突破，然后开启了一波如火如荼的超级行情。

    65333.33元顶部是被市场一致认为的大顶，股王即便想要突破也得用半年左右的时间，没想到两个月就突破了！

    随着天盛控股涨停板，资金涌入券商股，后排的证券个股也开始跟风上涨。

    股王的权重摆在那里的，它一涨停，证券指数现在也大涨+8.26%，此刻光是封板的券商个股就已经有7只了。

    尾盘两点半过后, 权重蓝筹股回落，因为资金前去追捧券商了。

    但场内并没有太多的增量资金，大金融券商一动, 吸血效应更明显，尤其是下午回去抄底中小盘股的资金，这下全都被活埋。

    “券商真尼玛是搅shi棍！”

    “大盘涨了+3.9%, 我的股票吃了7个多点的大面，这行情真有意思！”

    “500多只个股红盘，近3000只个股下跌，大盘暴涨近4个点，指数不要太假。”

    “还不如千股跌停，大盘跌停玛德，什么垃圾行情涨指数不涨个股！”

    “所以股王这次新高是真突破还是假突破？券商真的有第二波行情了吗？”

    “怕了怕了，前段时间股王涨停追券商吃大面，管住手。”

    “只要你忍住不出手它就有第二波行情，但你只要一出手就个反弹行情，进去隔天就套你没商量。”

    “人间真实……”

    “一路看着券商拉升一下午……”

    “券商真的是折磨人。”

    “事实证明，整天想躲过大跌的人，最终也会躲过大涨。股价的起伏过程中总有各种风吹草动、各种人的判断和杂音。”

    谷匫

    “大A的散户基本上都是这样，今天这么一涨，很多人又开始不淡定了，空仓，躲过了大跌，却也错过了大涨。大跌的时候你在，往往大涨的是你也在。”

    “的确，盈亏同源，我自己的经验告诉自己，躲过大跌，大涨也没你事儿，最近券商就是最好的例子，很多被套的人，今天直接回本，有的可能小赚。而你躲过了大跌，现在还敢追嘛？不敢追，那就一直涨，直到涨到你敢追为止，然后行情结束，我的底仓一直不动，经常吃面，但也没影响到跑赢那些天天幻想躲过大跌的人。”

    “哈哈，前几天大跌的时候我也在挨打，所以今天大涨的时候我在，躲过大跌的人也就大跌的那一天很开心，之后全是后悔，不敢追了，这是人性，除非是真正的短线高手，可这种镰刀型选手在大A毕竟是少数人，得首先确认自己是镰刀还是韭菜。”

    ……

    截止收盘，沪指报2952点，收涨+3.49%，指数于盘中最高点一度上攻到了2964点，虽然收盘有所回落，但也创出了近期的高点，这是好现象，说明大盘有上攻欲望，总比每天高点不创新高的好。

    最重要的是，在开盘之前，没有人会想到今天A股能收一根大阳线。

    盘前全都悲观到了极点，尤其是看到A50血崩的时候，更是对大A不抱任何希望了。

    结果谁也没有想到天盛资本在这个时候放大招，真金白银1350亿轰出来立竿见影，市场的信心直接秒回。

    尾盘的时候，沪深300指数所有的成分股，竞价结果确确实实都有大资金被动买入的迹象，有些因为券商股午后爆发而跳水的蓝筹股，在尾盘竞价之下拉升了几个点。

    天盛资本这么大的公司，自然不会食言，公司的信用可比这一千多亿值钱多了。

    今天指数虽然大涨，但市场赚钱效应一般，不在蓝筹大屁股或大金融券商板块，今天不但没有赚钱，反而还会亏钱。

    但不管怎么说，大A今天算是扬眉吐气了一回。

    在全球股市崩成这样的情况下，大A今天走出强势的独立行情，堪称全球一枝独秀。

    而且亚太股市今天也被大A带动起来。

    收盘之后，国内的财经媒体也对今天的股市行情大书特写的报道，毕竟这种情况实属罕见，一些外媒也援引报道了今天的A股表现。

    村里头今天很高兴，也值的高兴，全世界的股市都崩了，唯独大A一枝独秀，成为亮丽的风景线，接地气的说这是倍有面儿的事情。

    个股怎么跌是次要，指数今天收红大涨才是关键，村里关心的也是这个。

    天盛资本毫无疑问是大A能顶住压力走出独立行情的第一功臣，这一点所有人都不怀疑，没有天盛资本真金白银向市场发了1350亿“红包”出来，大A今天是铁定顶不住的。

    收盘后，绝大多数的散户股民都跑到陆鸣的个人社交媒体账号留言感谢，没关注的顺手点了个关注什么的。

    业界主流媒体大报，《经济周刊》在盘后也是就刊登了一片文章，标题就是“天盛：撑起A股的脊梁！”，文章内容也是毫不吝啬的对天盛资本今天的托市之举予以了赞扬。

    ……

    随着大A这边休市，美股今晚休市不开盘，欧洲那边周一是如期开盘的。

    16点过后，欧洲股市如期开盘。

    国内的投资者股民看到“欧洲三傻”今天开盘也是大大超预期，可以说极大的出乎意料，英国富时100指数、法国CAC40指数和德国DAX指数全线大高开，“欧洲三傻”均高开+6%以上，这可比大A今天强势太多。

    开盘之后不但没有跳水，还高开高走了。

    三傻的涨幅一度扩大至10个百分点，直接修复了上周五闪崩的跌幅，惊呆国内的股民。

    “靠！欧洲三傻嗑药了？这么疯涨？”

    “哈哈哈，我大A今天牛笔了，带飞了亚太股市，也带飞了欧洲股市，你不能不说欧洲今天大涨没有受到大A的影响。毕竟咱大A的总市值规模，也是仅次于美股市场。”

    “欧洲三傻今天没崩还暴力反弹，这是好事儿，反过来也能影响大A，明天开盘至少外围市场没有利空了，市场的恐慌情绪应该是被消化掉了。”

    “欧洲股市大涨，明天晚上美股开盘，说不定也会开启暴力反弹。”

    “说起来，这一次外围市场血崩，到现在都还没有靠谱的声音出来解释一下，到现在都莫名其妙，但不可能无语无辜崩成这样，美股还触发大熔断。”

    ……

