    江小白给她系上了鞋带么？

    突然间，宫新月内心有种说不出的感觉。

    那眸子再次瞪了江小白一眼，吃起了饭菜。

    虽然她不愿意承认，但江小白做的饭，口味的确极佳。

    半个小时后。

    吃饱的宫新月看向宫锦道：“爷爷，我吃饱了，你和……小师公喝着吧！”

    说完，宫新月先一步离开了。

    而江小白和宫锦继续对饮着。

    时间渐渐过去，当一瓶酒喝完后，两人这才算是停下。

    这时，江小白主动收拾了起来，结束后，来到客厅，发现只有宫锦一人坐在那里，悠闲地喝着茶。

    “月儿去二楼休息了！”

    宫锦看到江小白的疑惑道：“时间还早，要不小师叔你也去二楼休息会吧！”

    说着声音一顿道：“左手第三个房间是客房！”

    江小白抬手看了眼时间，确实还早。

    这个时间回学校，也是坐着，如此的话，还不如躺会。

    当下他来到了二楼。

    在他径直走向客房的时候，在中央的一个房间，他发现房门开着。

    宫新月坐在一张桌子前，手里还拿着他的画看着。

    江小白迟疑了下，走了进去，轻轻的敲了敲门。

    宫新月听到敲门声，吓了一跳，抬起头看到是江小白的时候，神色顿时紧绷了起来：“你……你怎么上来了？”

    “嗯，上来休息会！”

    说话间，江小白走进了房间道：“我画的画还可以吧？”

    “可以什么，丑死了！”

    宫新月直接摇头。

    “呵，丑？”

    江小白顿时笑了道：“我这是对照你画的，你说画丑，岂不是说自己丑！”

    “对呀，丑你还画？”宫新月冷淡地道。

    “我喜欢不行么？”江小白耸肩。

    但说完，突然发现了宫新月的神态不太对。

    嘴巴张了张，想解释下什么，但嘴巴张了张，却不知道该如何解释。

    气氛瞬间到了冰点，而这冰点中还带着旖旎的感觉。

    “你……”

    两人异口同声。

    “你先说！”

    两人再次同时开口。

    话音落下，两人又怔了怔，随后同时笑了出来。

    “其实你笑起来多好看，干嘛在这里一副状态，在另外一边，又一副状态！”

    江小白开口道。

    宫新月他接触时间也算挺长了。

    自认为还是了解一些。

    标准的刀子嘴豆腐心。

    给他的念珠很珍贵，也很适合他。

    “不用你管！”

    宫新月一听，笑容重新收敛了起来。

    说话间，顺便将画也收了起来，放到了袋子里。

    江小白看着这一幕，摇了摇头，转移了话题道：“韩老的意思是过段时间让我去总院一趟，你有什么想说？”

    宫新月曾经作为优秀生在总院毕业，对那里比他更了解。

    宫新月目露异色道：“那里压力很大！”

    说完看向江小白道：“但是机遇也挺多，你想去的话，可以考虑下！”

    “嗯，凤凰之力也叫涅槃之火你了解么？”

    江小白的声音再次响起道：“韩老的意思是让我将其收了！”

    “那你不要去了！”

    宫新月的声音响起道：“这件事情，我会和韩老沟通的！”

    “额……”

    江小白眉头挑起。

    他只是和宫新月聊聊而已，没想到这女人如此直接，当下道：“我打算去！”

    “这件事情我不同意！”

    宫新月开口道。

    “喂，姐姐，这里不是异能组！”江小白无奈之色更深。

    早知道这样，他还不如不说呢。

    “不论在不在，你也是燕京异能组的一员，而我是异能组的老大！”

    宫新月看着江小白道：“我说了算！”

    “我不听！”

    江小白直接摇头。

    “你敢！”

    宫新月一听，紫意瞬间朦胧。

    房间内的桌子凳子，都颤动了悬浮了起来，那双眸也带着些许紫色。

    “敢！”

    江小白直接点头。

    而在他点头的瞬间，宫新月冷光一闪，竟然在瞬间出手了。

    紫意朦胧中，朝着江小白抓了上去。

    江小白脸色变化，着实没想到这女人说动手就动手。

    仓促中，江小白反手。

    但在此刻，他感受到了惊人精神力朝着他卷来。

    与此同时紫意变化，瞬间紫意成了黑色。

    是的，黑色电流。

    澎湃中触及的那一刻，江小白感受到了全身麻痹。

    是的，这麻痹来得非常直接。

    轰然中，脑子都空白了下。

    这黑色雷电如此可怕么？

    震惊中，刚回过身，整个人被宫新月压在了床上，那瞳孔带着紫意道：“你真以为……”

    宫新月话还没说完，突然间，脸色变化。

    江小白一股力道惊人，一个翻身将她压在了床下。

    为了避免这女人动，他压得很死。

    就在他准备开口的时候，宫新月侧过头，脸蛋顿时变化了下。

    江小白一脸疑惑，顺着宫新月的目光看去。

    然后他发现宫锦站在门口，愕然地看着他们。

    “咳咳，我……咦，我是要干啥来着？”

    宫锦一脸疑惑，摇着头，离开了：“哎，老了，眼神不好使了，我啥也没看到！”

    “宫老，喂，宫老，宫老啊，你站住啊，误会啊，宫老……”

    “我刚压上她，先前是她压我的啊，宫老，宫老，您千万别误会啊……”

    江小白说着，宫老已经下楼，片刻后，声音响起：“你们继续，记得关好门！”

    “额……”

    江小白嘴巴张开，一脸的苦笑。

    这误会大了。

    再看看宫新月脸蛋也润红着。

    最后那眸子看了江小白一眼道：“可以松开我了吧！”

    “不松！”

    江小白直接一个摇头，盯着宫新月道：“我给你说，就没有我不敢的事情，总院我是去定了，你最好是别管，否则别怪我对你……”

    他话刚说到这里的时候，全身麻痹感再次传来。

    猝不及防下，整个再次被宫新月压在了下边，那胸口起伏中，刚打算说什么，突然注意到了什么，咬着银牙，瞪着江小白道：“你……你往哪看呢？”

    “你这个不怨我，太大了，挡我视线，要不……你挪开一点！？”

