    第二天，临德殿。

    “陛下，您的想法实在是太大胆了！这，这风险实在是太大了！”鲁肃有些担忧地道。

    周瑜思忖道：“虽然风险很大，不过收益却更大！其实帝国也不是做过类似的事情，比如当年帝国水军配合陆军横跨茫茫大海进攻倭人，再比如帝国水军从海上支援李破军的行动！这些行动虽然风险很高，但都成功了，而且给帝国带来了巨大的利益！”

    “话是没错！不过陛下这一次的计划与之前并不一样！首先一点便是对手，我们将面临罗马水军的挑战，而罗马水军的战力究竟如何我们并不清楚！即便要这么做，也必须弄清楚罗马水军的具体情况！”司马防分析道。

    陈楚点了点头，“不错！我们首先要弄清楚罗马水军的情况！对于这一块，我们过去都忽视了！这个计划暂时只是一个长远方案，不急于执行！”

    “陛下英明！”三人抱拳道。

    “公瑾，做战计划先与军部方面预演一下！有备无患！”“是！”

    “好了，若没有别的什么事，就去忙吧！”

    鲁肃奏道：“陛下，有一些才子联合上了一封奏疏！是关于科举考试的！”

    “哦？呈上来！”

    “是！”鲁肃应诺一声，双手呈上一封奏疏。

    陈楚打开看了一遍，眉头一皱，冷笑道：“这些人是没事找事！~~”扫视了三人一眼，问道：“你们都看过了？”

    三人抱拳应道：“看过了！”

    “你们有什么看法？”

    三人互望了一眼，司马防首先道：“臣以为不必理会！”

    陈楚稍作思忖，看向鲁肃和周瑜，“你们认为呢？”

    鲁肃思忖道：“这些‘才子’虽然只会无病呻吟，毫无治国之才，不过在民间还是很有些分量了！~~”

    陈楚双眼一眯，“子敬的意思是，要我同意他们这种荒谬的要求？”

    “不！科举考试中考诗词歌赋实在是荒唐！帝国须要的不是吟诗作对的才子，而是能治国安天下的人才！肃的意思是，应该昭告天下，治世之才与吟诗作对之才是不同的，前者是帝国须要的，而后者对帝国没有用！让老百姓都明白这一点！以免这些所谓的‘才子’借题发挥抨击朝政！”

    陈楚点了点头，微笑道：“好！早就应该这样了！你们内阁下发文告，以整个朝廷和我的名义！”“是！”

    “就这样吧！对于阵亡将士的抚恤要仔细！不可懈怠！”“是！微臣告退！”三人向陈楚行了一礼，退出了临德殿。

    陈楚伸了个大大的懒腰起身离开了临德殿。

    当天下午，一个身着便衣、头戴风貌的男子在一大群人的簇拥下来到最为繁华的南大街。这个男子不是别人，正是身为大秦帝国皇帝的陈楚，跟在他身边的除了身着便衣的典韦及十几名卫士之外，还有甄宓、李青彤两女。甄宓就像个兴奋的孩子似的。

    “宓儿，你可真像个孩子！”陈楚看着像孩子似东看看西摸摸的甄宓，不禁笑道。

    甄宓回到陈楚的身旁，抱着陈楚的胳膊娇声道：“人家本来就不大嘛！”

    陈楚呵呵一笑，“是啊是啊！咱们的宓儿才刚刚做母亲，不大！”

    甄宓朝陈楚一皱琼鼻，随即又被街边贩卖的泥人吸引住了，连忙舍下陈楚，奔了过去。陈楚不禁一笑，眼中全是宠溺的神情。

    就在这时，前方传来喧哗声。陈楚循声望去，只见十几个士兵正压着一个商贩模样的人朝商部衙门而去。这十几个士兵的衣着与一般的城防士兵并不相同，他们是商部用来维持经营秩序的一支力量，一般负责查捕走私等扰乱商业秩序的行为。离陈楚不远的几个百姓议论道：“张铁的胆子真大！”“谁说不是呢！竟然敢违抗帝国的禁令，向敌国走私物资！活该！”“其实这也难怪！听说因为帝国与西面和北面交恶的原因，丝绸在西面的价值比往年高出数倍！”

    陈楚不禁心头一动，这时甄宓拿着两个泥人奔到陈楚面前，天真无邪地道：“大哥，你看这两个泥人！”

    陈楚看了一眼甄宓手上的泥人，不禁一愣。甄宓手上的泥人竟然是陈楚和甄宓的形象，虽然只有巴掌大，但却惟妙惟肖栩栩如生。

    陈楚不禁赞叹道：“真像啊！~~”抬头朝卖泥人的摊贩看去，摊贩很憨厚地咧嘴一笑。

    陈楚回了一个友善的微笑，问甄宓道：“宓儿，付钱了吗？”

    甄宓一愣，有些不好意思地道：“还没有呢！嗯，人家，人家没有带钱！”

    陈楚呵呵一笑，往怀里一摸，一愣，扭头看向李青彤，笑道：“青彤，~~”

    李青彤抿嘴一笑，从腰间拿出一个精致的荷包，取出几枚铜钱交给旁边的一名铁壁卫。铁壁卫恭敬地接过来，去到摊贩那里把钱付了。

    陈楚感慨道：“还是青彤有钱啊！”

    李青彤朝陈楚白了一眼。

    陈楚想到刚才的事情，问李青彤道：“青彤，现在走私是不是很赚钱啊？”

    一说到商业方面的事情，李青彤的气质登时一变，绝对是女强人的风范，让陈楚都不禁肃然起敬。

    李青彤思忖道：“在我们与罗马关系恶化前，一匹丝绸大概是五十两黄金，现在一匹丝绸在罗马的价格大概是一百两黄金！~~”

    陈楚吓了一跳，“这么贵？！”

    李青彤点了点头，皱眉道：“正是利益巨大，所以不断有人甘冒杀身之祸干这个行当！”

    陈楚点了点头，颇有些感慨地道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”

    李青彤和甄宓一愣，嘀咕了一遍陈楚这两句剽窃来的诗句，从陈楚投来崇拜的眼神。李青彤道：“大哥，你这两句真是道尽了天下所有事的根本！~~”

    “不对！~~”

    李青彤和陈楚一脸诧异地看向甄宓。

    甄宓不禁红了红脸，正色道：“我们跟着大哥可不是为了什么利！”很认真的模样，这个神情在甄宓身上可是很少有的。

    陈楚一愣，哈哈一笑，“对对对，宓儿说得多！”李青彤很认真地点了点头。

    “宓儿，你还没去过月娇姐姐那里吧？”陈楚微笑着问道。

    甄宓点了点头，很好奇地问道：“为什么月娇姐姐的衙门不在皇城内呢？”

    陈楚笑道：“商部要经常接待各地的商人，因此在皇城内不方便！”

    甄宓恍然点了点头。

    片刻之后，一行人来到商部大堂。此时，身为商部尚书的杨月娇正在审理案件，涉案者就是刚才被商部士兵押着的那个商人。

    陈楚朝高坐堂上的杨月娇看了一眼，杨月娇也正好朝陈楚看来。陈楚做了一个只有杨月娇看到的亲吻的动作。

    杨月娇不禁娇颜一红，没好气地等陈楚一眼。随即目光回到堂下犯人的身上，正色道：“张铁，按我朝律法，你走私价值一万两黄金的货物，必须~~~~”就在杨月娇准备宣判的时候，却见陈楚朝自己摇了摇头。随即改口道：“~~。你的案情还有些地方不甚明朗，先把他押下去！”立在两旁的两名士兵立刻应诺一声，将一头雾水的张铁拖了下去。

