    突然马面又从地下探出头来，怒道：“你干什么！”

    “没事，打一套太极，恢复一下。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”青云子赶紧把右手伸直，做了个“野马分鬃”的动作。

    “神经啊你！喂，我说老青，之前跟老七玩牌，他输了不服，把牌九摔了，丢了一个六点找不到了，而且别的也磨得快光了，你再给我烧一副吧。”

    “得得，知道了。”

    马面缩回脑袋，突然又弹出来，“大叶柳的。”

    这才彻底下去。

    青云子无奈的摇了摇头。

    “师父，你没事吧！”

    苏钦章急忙走上来，想要扶住青云子，青云子摆了摆手。

    “师父好厉害啊，连牛头马面都打了。”

    “强弩之末。”青云子道，“回去之后，记得找大叶柳树的木柴，刻一副牌九，背面全刻隐气符。”

    苏钦章记下来，问道：“师父，这是何意？”

    青云子笑道：“鬼域那么多树木，适合打造成物品的，比人间多的多，为什么他们找我要牌九？”

    苏钦章摇摇头，“我也想问来着。”

    青云子往中门方向走去，一边说道：“大叶柳木是做什么用的？”

    “一般是打棺材，或者做法器，可以隔绝一切阴气。”

    “那就是了，大叶柳木，再加上隐气符，可以完全隔绝气息。”青云子见他不解，只好进一步解释，“如果他们直接从阴司取材做牌九，任何阴神都可以用神识感知，神不知鬼不觉的看到点数。

    所以阴司那些大佬的棋牌用具，都是由人间法师造的烧过去的，提前做过了手脚，杜绝了一切作弊的可以。”

    苏钦章瞠目结舌。“还有这种事！”

    “这是阴司的潜规则，你呀，要学的还很多，慢慢摸索吧。”

    青云子来到无念天师身边。

    无念天师已经苏醒，本来打算吐纳调息，见到青云子，强撑着站起来。

    “别撑了，不跟你打了。”

    “哼，若不是你请祖师上身，却不是我对手。”

    青云子望着他，风轻云淡的笑着。

    无念天师愣了一下，猛然想到是自己先找的帮手，脸上一红，不说话了。

    青云子也没有说什么，快步朝那边的战场走了过去。

    这个时候，叶少阳正摸到了萧遥飞的身后，挥起七星龙泉剑，朝他肩膀砍了下去。

    这一剑用上了全力，不过目的不是伤人，而是借此逼迫他停止念咒，转身对付自己。

    按照他的想法，这个萧遥飞这么厉害，至少是宗师级别以上，早就开了五蕴六识，自己这一剑要是能伤到他，还真是见了鬼了。

    随着“扑哧”一声，宝剑砍进肩膀的肉里，叶少阳才知道自己想错了。

    他自己也惊呆了。

    萧遥飞皱着眉头，念完最后一串咒语，将手中的佛珠整个丢了出去，悬在一片火海之上，不断放出金光，加持着火海的威力。

    萧遥飞人影一矮，从剑锋下滑了出去，结了个大日如来印，对着叶少阳打来。

    叶少阳也结印迎上去，一撞之下，各自后退。

    “你挨我一剑，是为了念完咒语？”叶少阳猛然明白了什么。

    萧遥飞道：“不错，未诛邪魔，我何惧一剑。”

    他的声音听起来，比他体内的灵仆说话声音好听多了。

    真是狠人啊！

    对付这种人，讲什么道理都没有用，你只有比他更狠才行。

    叶少阳二话没说，咬破舌尖，喷了一口血在剑锋上，左手也划破指尖，一边在剑锋上写下符文，口中念道：

    “朗朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！”

    用力一弹剑锋，颤抖之中，出一声龙吟。

    “七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    左手一推剑柄，七星龙泉剑化作一道龙形紫气，对着萧遥飞的眉心刺了过去。

    “龙泉诛邪剑”，是叶少阳的杀手锏之一，出手也几乎用尽了全力，为了救道风，他也没有任何保留。

    萧遥飞神色一震，双肩抖动，双手合十，突然大喝一声：“南无金鳌不空成就如来！”

    双手猛然张开，中间掐着一团墨绿色的光球，两头尖尖，中间椭圆，看上去像个乌龟壳，中间的孔洞定住七星龙泉剑，再也不能往前前进一分。

    同一时间，那个“龟壳”里冒出数十道金光，瞬间将叶少阳脖颈围住，然后收紧，如同一道锁链。

    “般若波罗蜜多，般若波罗蜜多……”

    萧遥飞一遍遍念着佛音真言，直往叶少阳耳朵里钻，感觉每听一遍，脖子上的佛光枷锁就紧上一圈，很快就喘不过气来。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静……”叶少阳大声念起到道教静心咒，脖子上的紧迫感虽然没有消退，却感到那乌龟壳的硬度融化了一点。

    原来跟自己怕听佛经一样，他也怕听道经。

    叶少阳一使劲，七星龙泉剑的剑尖顶在了萧遥飞的眉心处。

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    萧遥飞又念起《心经》的一段，叶少阳感到脖子上的枷锁又紧了一重，赶忙念道：“谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤……”

    七星龙泉剑刺破皮肤。

    “无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得……”

    枷锁再次收紧，叶少阳立刻感到喘不上气，更不用说出声，只好在心中默念道经：

    “孔德之容，惟道是从。道之为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物……”

    那边，四宝与芮冷玉一边拼命锁死无极天师，一边默默注视着叶少阳。

    “不好，两人开始本末之争了！”四宝惊声说道。

    “本末之争？”

    “道佛的本末之争，斗法辨理！困在叶少阳脖颈的是回之枷锁，也就是业力。现在他们比的不是法力，而是道心和恒心，也就是看谁对自己的信仰更坚定，不受对方干扰，才能取胜！”

    望着一脸惊诧的芮冷玉，四宝一张脸苍白如纸，惨笑道：“我这师叔，道心全五台山第一，至于恒心……修了二十三年的闭口禅，别的我就不说了。”

    “我去救他！”杨宫梓用六道混沌天体压制着无极天师，吃力的说道。

    “没用，这种争斗，只有分出道心和恒心的高下，才能结束。这是他们两个人的神识之战，你若用外力击败我师叔，少阳也会立刻收到反噬！”

    杨宫梓怔怔呆起来。

    “我相信少阳！”芮冷玉突然说道，“就算对手是佛门中道心最坚定的，我依然相信他！”

    四宝和杨宫梓一起看过来。

    “啊……”无极天师的口中，出一声不属于他的低吟，引得三人都转头去看。

    实际上以无极天师的实力，就算他们几个一起上也未必压得住，更何况还走了叶少阳。