
　　“藤村真澄的幻象？”

　　王丛珊听完李昂的描述，陷入思索。

　　“能面师藤村修平家里的密室当中，本应该挂着六块能面，其中四块位置空缺，仅存两块。

　　从藤村修平一家人数来看，正好被四名家族成员带走。

　　藤村修平的妻子，被一群人带到了平塚家族的归泉井边，杀死某人——这群人很可能是平塚家族成员，否则无法解释他们为什么能堂而皇之地出现在平塚宅邸。

　　而她所杀死的孩童，因为戴着同款面具，可能就是藤村家两个孩子其中之一。

　　王丛珊大致整理了一下现在的线索，缓缓说道：“有没有可能，是平塚家族世代都会举行某种神秘仪轨，以达成某种未知目的。

　　这次正好选中了藤村真澄母子，结果仪轨发生偏差，造成灾难，

　　平塚一家连同整个缘刻村在内全灭，而藤村修平自己疑似变成了黑毛生物，长久留在井边。”

　　“有这种可能，不过目前还无法解释其他问题。”

　　李昂想了想说道：“从我们收集到的线索来看，藤村修平应该不仅仅是普通的能面制作师，他本人对于缘刻村的真正秘密也有所了解，并且地位特殊。

　　因此才会有二楼的密室，以及后院的、不知通往哪里的密道。

　　然而，他自己最后变成了黑色毛发怪物，

　　藤村家的两个孩子，其中一个估计死在了仪轨当中，另一个则化为孤魂野鬼待在藤村家玄关鞋柜里。

　　密道并没有启用。

　　有四种可能，

　　一、他的特殊身份，并没有为他的家人免去灾祸。他的家人是被不可抗力选中的。

　　二、他的特殊身份，正好引来了灾祸。

　　三、灾祸降临得实在太快，以至于对此隐约有所预感的藤村修平，来不及带着家人逃跑。”

　　王丛珊眉头皱起，问道：“第四种可能性呢？”

　　“四，就是藤村修平知道这一切的后果，并且眼下缘刻村现状，也是他默认乃至亲自推动的。”

　　李昂摆了摆手，并没有在纷繁杂乱的可能性中太过纠结，“这些都只是猜测而已。

　　任务目标已经更新了，现在要求我们破除缘刻神社封印，进入神社内部，对神社进行探索。

　　我们走吧。”

　　平塚宅邸并不是度假旅游的好地方，二人拿上人头灯笼，离开宅邸，前往神社方向。

　　一路上王丛珊皱着眉头思索，在踏入这个剧本世界之后，她总感觉有什么地方不对，

　　所收集到的信息都太过零碎，眼下好不容易有条脉络，能将所有线索拼凑起来，却总有一种违和感。

　　“小笠原将之，在这次剧本任务里又扮演了什么样的角色？”

　　王丛珊边走边说道：“小笠原彩香与小笠原哲平这两个双胞胎兄妹或者姐弟，出生于平成14年10月，

　　而他们的父亲，小笠原将之，是在平成21年失踪。

　　如果没有失踪的话，现在差不多有四五十岁年纪。

　　倒推回去，那么小笠原将之的出生时间，应该在上世纪七十年代左右。

　　那位民俗学者留下来的纸张中，记载了你所谓的生酛研磨歌，并且该歌谣还成功激活了平塚宅邸荒废部屋中，妖鬼化的酿酒工人。

　　民俗学者声称自己失忆，忘了原来身世，时长头疼——如果他就是小笠原将之的话，那么这一切都可以说得通了。

　　小笠原将之，是缘刻村出生的居民，灾难发生时他只有十岁左右年纪，因为某种原因从那场摧毁缘刻村的灾难中活了下来，忘了原本姓名，也忘了儿时大部分经历。

　　后来他学习民俗学，因为某种原因，被感召回到了缘刻村遗址，从此失踪不见，

　　而小笠原彩香与小笠原哲平，也因为相同原因，以及寻找失踪父亲的缘故，进入了缘刻村范围。

　　并且，仔细想想，缘刻村范围虽大，但具体可以探索的地方，却只有藤村家、平塚家、缘刻神社这三个地方，

　　本身就证明藤村家的特殊性质。

　　藤村家中，两个孩子一个是亲生，一个是收养的线索，也在暗示着什么...”

　　李昂立刻明白了王丛珊的意思，说道：“你是想说，也许小笠原将之就是逃脱掉的阳一、凉介中的一个。

　　小笠原将之本身的大致出生时间，刚好可以与藤村家的两个孩子对应的上。”

　　“嗯。”

　　王丛珊点了点头，说道：“不过这个理论存在一个问题，

　　按照你的说法，藤村真澄确实将剪刀，扎进了那个带着能面的孩童体内。

　　伤势之严重，得找十几号老中医老西医联合进行专家会诊才有可能救下来。

　　那个孩童应该确实是死了，并且是当场死在了枯井边上。

　　从这个世界的各类鬼物来看，它们都比较接近地缚灵，一般会待在死时所处的地方，不会到处乱跑。

　　藤村家总共两个孩子，一个死在了井边，一个作为地缚灵待在藤村家的房子里。

　　好像不太容易匀一个名额给小笠原将之。

　　除非，当时死在井边的，不是藤村家的孩童，

　　不过这又涉及到另一个问题——如果仪轨必须要有血缘关系参与其中，而当时藤村修平为了保护自己家孩子，专门给别人家孩子戴上面具，

　　那么平塚家的人是吃干饭的么？连摘下面具查验身份都不会。”

　　王丛珊揉着眉头自言自语了一阵，谈话间，两人已经走至缘刻神社的入口鸟居处。

　　李昂站在鸟居前方，把人头灯笼递给王丛珊，拿起剪刀，剪向了捆绑在鸟居中间的注连绳。

　　咔嚓。

　　之前还坚韧难以摧毁的注连绳，在这把剪刀面前应声而断，

　　连同绳上象征着神圣超级加倍的御币一起，化为飞灰，湮灭于风中。

　　嗡——

　　几乎在注连绳被毁的瞬间，一股悠长鸣动，沿着大地传播蔓延，

　　两人脚下土地开始轻微摇晃震颤，后方那条贯穿了整个缘刻村的、盖在山坡上的道路，竟然出现了数十道绵长裂纹。

　　蔓延整个村庄的鸣动，直到数息之后，才缓缓平息。

　　这是...地震？

　　李昂皱着眉头看了眼后方道路的裂纹，他身上携带着的心猿棍棒，拥有被动平定自然灾害的效果。

　　在特效压制之下，缘刻村还能发生地质灾害...

　　这片区域到底发生了什么？

　　疑惑归疑惑，二人很快注意到，在发生地鸣之后，原本待在缘刻村下方的那些妖鬼化村民，也开始了躁动，

　　或是蹲在原地发出阵阵哀嚎，

　　或是用头撞击墙壁地面，

　　或是狂躁不安，相互攻击，彼此厮杀起来。

　　更有的直接突破之前隐隐存在的限制，沿着道路向山坡上方进发。

　　“走。”

　　李昂当机立断，拿起剪刀，与王丛珊越过鸟居，踩踏台阶，直奔神社。

　　缘刻神社由数座建筑物组成，建造在半山腰上，占地面积辽阔，黑瓦红墙，到处可见灯笼、绘马挂（也就是挂在神社前许愿木板）、注连绳等常见设施。

　　最关键的正殿，有着上下三层，

　　其大门敞开，露出了黑黢黢的一楼大厅，

　　尚未踏入门中，李昂便闻到一股强烈的腐朽气味，

　　只见宽敞大厅的地面角落里，堆积着许多枯骨，

　　这些枯骨彼此相互拥抱在一起，有男有女，有老有少，

　　身上穿着的服饰虽然满是尘土，但依旧能看出是或华丽或廉价的和服，以及寻常服饰，

　　其中一些枯骨的脚边，还散落着能面面具与酒瓶。

　　酒瓶的外形，和李昂从荒废部屋中得到的归乡酒一致。

　　“这些人性别、年龄不一，还有怀抱着孩子的母亲。”

　　王丛珊稍微捂住口鼻，沉声道：“所有人骨骼完整，没有刀剑劈砍等明显损伤，不是死于战乱或是械斗。”

　　不是死于斗争，又会是为什么被困死在这里？

　　集体吃了有毒蘑菇产生幻觉？

　　所有人喝了假酒？

　　亦或者...他们是被抛弃在此处？23sk.Com

　　与平塚宅邸或是藤村家不同，缘刻神社内寂静无声，寻找不到鬼怪气息，

　　两名玩家仔细搜索了一遍整座神社，通过神社门口的绘马挂，拼凑出了一些线索。

　　缘刻神社的名声相当不错，也许是因为相关神话故事宣传的成果，每年都会有全日岛各地的人前来向所谓的因缘神参拜，或是祈求保佑，或是问姻缘、前程之类。

　　特别是到了每隔四年的缘刻村庆典，前来神社的游客会更多。

　　最后一则绘马挂留言，在昭和五十四年七月份，刚好就是缘刻村爆发灾难，地标建筑物以及村民集体失踪的时间。

　　“怪不得神社的遇难者里，除了平塚家族成员与缘刻村村民外，会有外地乃至外国人士。”

　　李昂沉吟一声，看向神社门前的告示牌。

　　由于要接待各方游客的缘故，告示牌上不止有日文，还有英文等别国语言，其中列出了参观缘刻神社的注意事项。

　　例如，不能携带相机，不能拍摄神社内部景象，不能擅自携带烟酒，要保持安静，不得大声喧哗等等。

　　除此之外，还有一些细则，

　　比如每隔四年，神社会举办缘刻庆典活动，期间会免费提供酒食，并在神社正殿举办能剧表演等活动。

　　参观者要是想要观看能剧表演，需遵守规则，穿着和服，佩戴能面，并饮下名为归泉酒的酒水，全程保持安静。

　　“归泉酒...用归泉井井水酿造的酒么。”

　　李昂沉吟一声，眼下已经可以确定，那口归泉井，便是此次剧本任务所有故事的中心。

　　所有一切都因此而起。

　　“系统让我们探索神社、找到隐藏秘密的任务目标还没有完成。”

　　他扫了眼正殿角落里的枯骨，深吸了一口气，从背上书包中取出那瓶归泉酒，对王丛珊说道：“等会如果我出事了，记得帮我催吐。”

　　“啊？”

　　王丛珊愣了一下，立刻反应过来，“你要喝下这瓶酒？”

　　“嗯。”

　　李昂淡然地点了下头，“这些线索已经暗示得很清楚了，藤村家的能面，散落在正殿的枯骨所穿着的和服，以及从平塚家荒废部屋中得到的最后一瓶归泉酒。

　　所有因素已经集齐，

　　既然结绳室门口的那张大脸在饮下归泉酒后都能成佛消散，

　　那么人喝了，应该也会有什么特殊的反应才对。”

　　“...”

　　王丛珊低下头思索片刻，将人头灯笼放在地上，从李昂手中夺过了归泉酒，表情沉静，“我来喝。”

　　李昂眉头皱起，“现在不是赌气的时候...”

　　“不是赌气，

　　而是理性判断，逻辑推理，权衡利弊——像你一样。”

　　王丛珊的眼眸中闪烁着精光，“如果归泉酒，真的有强烈的惑人心智效果，

　　那么我喝下后，你便可以用附魔系灵能来唤醒我。

　　或是用自塑系灵能，来缓解我的伤势。

　　而如果你喝了，陷入幻觉当中，

　　我却没有任何救助，或者帮助到你的手段。

　　单从理性角度判断，我比你更合适来当饮酒者。

　　其次，

　　这次剧本任务限制个人实力，我选择的道具是枢机魔方，力量体系则是旅法师。

　　旅法师的力量，我在现实世界都尚未彻底弄清楚，就算不限制个人实力，发挥出的力量也有限。

　　换句话说，我算是拖了后腿。”

　　只见王丛珊手掌一翻，取出枢机魔方，

　　她深吸一口气，操控魔方吞下自己身上的手枪，

　　再让魔方吐出存放在仓库中的突击步枪、手榴弹、闪光弹、震撼弹、附魔子弹弹夹。

　　重新取出这些物品，消耗了王丛珊大量灵力，

　　她脸色稍微有些发白，将枢机魔方收起，把突击步枪等武器装备交给李昂，声音平静道：“拖后腿要有拖后腿的觉悟，

　　被保护就要有被保护的觉悟。

　　所有这些装备，包括我身上这件防弹衣，都给你——从概率上看，这是保证我们一起通关生还的最优选择。”

　　“...”

　　李昂注视着她的眼眸，从对方双眼深处看见了那坚决如铁的意志，心底莫名升起一股复杂情绪。

　　伤感，喜悦，以及半分惆怅。

　　“好。”

　　两人相处太久，早就不需要说那么多，李昂接过武器装备，拿着人头灯笼后退半步。

　　王丛珊略显紧张地深吸一口气，朝角落的骨堆双掌合十，道了声“告罪”，便从一具女子枯骨身上，解下了和服，穿在自己身上，

　　做好这些准备后，她站在了大殿中央，撬开归泉酒瓶塞，

　　闻着从瓶子中涌上来的似有若无酒香，闭上眼睛，一口饮下。

　　吨吨吨吨吨。

　　半瓶酒水喝入腹中，王丛珊甚至都没去仔细品味其中的味道。

　　她擦拭嘴角，戴上了从藤村家中，得到的写有松冈字样的能面。

　　一秒，

　　两秒。

　　无事发生。

　　正当王丛珊左顾右盼，疑惑为什么没有发生变化时，

　　耳畔骤然响起了自己沉闷如鼓的心跳，眼前的李昂也连同正殿景象一起，扭曲消散。

　　意识流转莫名迟滞了一瞬，

　　王丛珊眨眨眼睛，摇晃下脑袋，发觉自己依旧站在正殿当中，旁边没有了李昂的身影。

　　神社大门敞开，外面光线昏黄明亮，天边不时闪过烟花火光，传来焰火声响。

　　神社内部，则灯火通明，洁净无尘，

　　周围站满了众多佩戴能面、穿着和服，乃至拖家带口的人，

　　他们正交头接耳，等待着什么。

　　王丛珊扫视周围，她身上穿着满是灰尘的肮脏和服，却无人对她表示奇怪，

　　外面的夕阳光芒照在她的身上，也没有在地上留下影子。

　　王丛珊若有所思，她并不是以实体形态存在，

　　这里依旧缘刻神社，

　　只不过，是几十年前、灾难发生那一天的缘刻神社。

　　她扫视四周，周围这些参观神社者的交谈声慢慢低了下去，取而代之的，则是一段嘈杂鼓乐。

　　神社正殿两侧的甬道中，缓缓走出两队佩戴能面、穿着和服、仪态端庄的舞者与乐师，步入正殿中心。

　　缘刻庆典，终于开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十五章 觉悟（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 