    轿车驶过布鲁克林大桥，从曼哈顿去往布鲁克林，高楼大厦顿时少了许多，一条河相隔，两个区域的繁荣状况非常明显。

    罗素坐在副驾驶上闭目养神，心里还琢磨着卡玛泰姬的事，漫画宇宙和电影宇宙有着天壤之别，他期待漫画宇宙的上限力量，又喜欢电影宇宙相对安全的环境。

    “罗素先生，前面那间古董店就是实验室的位置。”弗雷德目不斜视，轿车匀速行驶在马路上。

    罗素眯着眼睛看过去，一间普通的店铺，坐落在一条普通的街上，行色匆匆的人群里，几个孩童追逐打闹。

    古董店毫不起眼，在布鲁克林，这样的店铺随处可见，没有弗雷德优秀的情报能力，罗素在三天之内绝对发现不了这里。

    轿车驶过古董店，罗素晃了晃僵硬的脖子：“战略科学军团是怎么想的，实验地点设立在军区不是很好吗？”

    “那样的话，军队会把功劳全部抢走……”弗雷德嘲讽说道：“这次实验很多人都在关注，除了军队还有国务院、资本财阀支持的议员。呵呵，愚蠢的美帝政府，他们永远做不到向我们一样齐心协力。”

    罗素深以为然点点头，美帝是联邦制+资本主义，国情相当复杂。很多部门存在职权重叠，经常窝里斗，就算职权不重叠也是相互看不顺眼，明争暗斗更是屡屡发生。

    罗素曾经就听过一个段子，某著名黑客组织攻陷CIA的官网，致使其瘫痪，目的是……抗议儿童涩情！？

    事后有网友吐槽，CIA属于倒霉躺枪，因为儿童涩情应该归FBI来管。

    又过了几天，事情出现神转折，FBI称黑客组织的头目其实是卧底，也就是自己人。

    值得吐槽的地方太多了，先不管FBI是不是故意为之，单说卧底卧成头目逗比。三年三年又三年，收网的时候怎么办，他把自己给抓起来吗？

    这次的实验也同样如此，大佬们坐下来还没几分钟就谈崩了，他们谁也无法说服对方，最后协商的结果是在军队某个秘密实验室进行，必须有其他势力的人在场。

    “三天之后，我负责接应你，古董店里面我就不参与了。”

    “可……”弗雷德有些傻眼，刚刚说好的不插手呢？

    “不要误会，我不是想抢你的功劳，而是我粗略扫了一眼，附近藏着的特工超过十人，你计划里的那点人手不够看。”

    “超过十名特工，难道是SSR的人？”弗雷德面露惊容，暗道首领身边果然强人辈出，他就没发现隐藏着这么多特工。

    “SSR？”罗素眉头一挑，这是什么部门，好牛叉的样子。

    “罗素先生，SSR是战略科学军团的缩写。”弗雷德解释道。

    罗素恍然大悟，怪不得敢叫这么牛叉的名字，原来是战略科学军团。这个部门现在不怎么起眼，最有名气的成员是霍华德·史塔克，二战结束之后换个名字就很厉害了。

    国土战略防御攻击与什么什么局，日后SSR的新名字，是的，战略科学军团就是神盾局的前身。

    ……

    三天之后！

    罗素开车停在古董店门口，弗雷德下车站在街边，没过一会儿，议员的轿车开至，弗雷德很热情迎了上去，两人寒暄几句，一同走进了古董店。

    街边，几个带着帽子的男子聚在一起，他们手里拿着报纸似乎在探讨时政，眼神时不时掠过弗雷德。这些人就是SSR的特工，更有可能，直接是军队的人。

    弗雷德是个小人物，没人认识他，但议员那张脸还是很显眼的，四周的特工见状，纷纷对罗素移开了注意力。

    罗素变现的非常随意，没有刻意佯装无所事事抠脚，一份报纸盖在脸上，仰头睡在驾驶座上。看他这幅架势，特工们更加不关注了。

    时间大约过去了二十分钟，一辆黑色轿车在边上停下，身着军装却没有佩戴军衔的女子，带着一个身材矮小、体瘦如柴的青年走入古董店。

    “卡特女士，我们来这里做什么？”

    “不要多话，跟我进去。”

    罗素拿下报纸，伸了个懒腰，瞥了眼后视镜。刚刚那对男女就是还没发育的美国队长和卡特特工，超级士兵血清真是神奇，史蒂夫·罗杰斯瘦得跟麻杆似的，待会儿再出门就能变得比卡特还大。

    后视镜的身影一闪而逝，罗素没能看到两人的真容，就背影而言，卡特特工的身材……偏胖。

    “嗨，伙计，能借个火吗？”

    就在罗素摊开报纸的时候，一名特工来到车边，嘴里叼着根烟，流里流气问道。可能是罗素刚刚偷瞄后视镜的行为被他发现，所以过来排查一下罗素是否有嫌疑。

    罗素耸耸肩，在特工目瞪口呆的注视下，脱掉自己的外套抖了抖，从裤腰摸到裤脚，最后摊摊手：“我的上司就在里面，我也知道你是谁，但你也看到了，我身上什么都没有，不用在这浪费时间。”

    特工：“……”

    能不能别这么直接，我会很尴尬。

    “如果你还不放心的话，可以上车检查，保证不会有任何武器。”罗素说着，推开了车门。

    特工很是无语把罗素推了回去，黑着脸返回同伴身边。

    “怎么样？”

    “他没有打火机，连根火柴都没有。”

    ……

    又过了十分钟，罗素正读着报纸上关于柏林小胡子的报道，古董店里突然传出枪响声，弗雷德跌跌撞撞跑了出来，拉开车门大喊开车。

    枪战开始，弗雷德安排的人，和特工们互射，子弹纷飞。

    罗素一脚油门踩下，轿车立即冲上马路，四周围过来的特工，被弗雷德用手枪击退。

    鲁格手枪，最为早期的半自动手枪，罗素不明白为什么弗雷德为什么要用这把手枪，难道就因为他是德国那边的？

    “任务完成如何？”

    “厄斯金死了……”弗雷德龇牙咧嘴说道，他右臂中枪，血流不止。

    “血清呢？”

    “在这里！”弗雷德抿了抿嘴唇，从怀里掏出一管淡蓝色试管。

    【叮】

    【宿主接触SSS血清，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “你做的很好，我会在首领面前为你表功。”罗素一把夺过试管塞入怀里，默念开启抽奖。

    【物品卡：SSS血清（好的变得更好，坏的变得更坏，闷骚直接变成明骚）】

     SSS血清就是超级士兵血清的缩写，系统的评价可以无视，不正经也不是一天两天了。

    得到两瓶血清，罗素瞬间有了一个计划，一瓶血清上交给施密特，打消对方的疑虑，另一瓶自己留着完成任务。

    “快加速，后面有人追上来了！”弗雷德看向后视镜，语速急促说道，有一辆轿车正在靠近。

    罗素暗恼破车无法发挥他的车技，油门踩到底也甩不开追兵，突然心头惊觉，第六感提示有危险，猛地打了一下方向盘。

    嘭！

    一声枪响，后窗被打破，同时破掉的还有弗雷德的后脑勺，倒霉的家伙瞪着两只眼睛，躺倒在副驾驶座上，死不瞑目看着罗素。

    “别这样，又不是我开的枪……”

    罗素扫了眼后视镜，猛打方向盘过弯，嘴中喃喃自语念动咒语，半晌后一巴掌拍在弗雷德身上。

    弗雷德的尸体剧烈颤抖，几声骨骼炸响后，直挺挺坐了起来。

    “好久不见，杰森！”

    杰森：(。_。)

    “没错，又是我，又能并肩作战了。老规矩，待会儿掩护我！”

    车辆性能上的差距，被罗素借助地形拉平，他驾驶着轿车一路疾驰，以最快的速度来到港口，让杰森留下来摆平追兵，自己窜入一条巷子里。

    弗雷德原定的计划是乘坐潜水艇离开，不凑巧的是，潜水艇上只有一个座位。罗素正想着晓之以情动之以理让弗雷德把座位贡献出来，结果话没说出口他就挂了，这样也好，罗素省下了几句‘九头蛇万岁’。

    嗤啦————

    卡特特工急刹车停在巷口，和副驾驶座上的史蒂夫一起冲下车，两人一个为血清而来，一个为厄斯金报仇，刚下车就被杰森挡住了去路。

    “我来对付他，你去追另一个。”

    杰森用的是弗雷德的脸，虽然此刻正缓慢变丑中，但并不明显，被史蒂夫视作仇人。

    “你自己小心一点！”卡特点点头，绕过杰森朝巷子里追过去。

    杰森抢先一步挡在巷口，与此同时，史蒂夫也一拳打了过来。

    刚刚注射超级士兵血清，史蒂夫还没学会格斗，也没有盾牌在手，只是个前凸后翘的肌肉bang子。杰森同样什么都不会，但他不怕疼也不怕死，硬吃几拳打退了史蒂夫。

    “史蒂夫，闪开。”卡特恼怒异常，对着杰森直接开枪。

    嘭！嘭！嘭！嘭————