    一刻不停的说话声，终于惹怒了副驾驶上的徐元，他语气骤然提升，“别说了，烦不烦，就不能歇会儿么。”

    安乔被吓得一激灵，嘴唇嘟起来，语气极为委屈，“徐元哥，你别吼我；你是在生那个乡巴佬的气么，如果是这样，一会儿下车我给你打他。”

    刁蛮女孩在自己喜欢的男孩面前有些语无伦次，无理的行为不经过大脑，就这样说出来。

    徐元没有回头，语气缓和下来，“你凭什么打人家，你认识他么。”

    女孩敏锐的察觉到了他可能对他感兴趣。

    身子向前座趴着，显摆道，“我爸认识他，说是一个极为有意思的小伙；依我看，他就是个呆头呆脑的乡巴佬，永远都是。”

    “他不简单，很不简单。”左侯的声音郑重。

    “左哥，此话怎讲。”徐元不解。

    “直觉。”

    另一辆车上的胖墩儿，几乎同时开口，也是直觉两个字。

    林伏坐在副驾驶，手上把玩着一条朝珠，四九城的老少爷们玩什么的都有，喜欢盘朝珠的，真不多见；懂行的一看便知，这串朝珠的主人在当时定然官居一品。

    “朱哥，你不让我招惹那人，是看在小悯的面子上么，如果是这样，大可不必；小悯不会为了一个跟班与我翻脸的。”

    朱四祥作为鹰爪门当代门主，一双风尘巨眼不是白来的；他在看到那个年轻人的第一眼，浑身汗毛瞬间炸起，好似被一头饿虎盯上。

    那种威胁忌惮，平生还是第一次。

    “少爷，临出来前，你爸嘱咐我要把你完完整整的带回去；您记住，微笑才是强者最好的伪装，今天的行为，以后不要再做了。”

    林伏言语平静，哪里还有鲁莽的样子，“朱哥，时代已经变了，林家需要姜家的钱，联姻是最好的结果；谁敢挡在我面前，我可管不了那么多。”

    “非得二小姐么，您没看徐家那位也是虎视眈眈；听说姜家还有个大小姐，您怎么不去联络联络。”

    林大少艰难的咽口吐沫，目光呆滞的摇摇头，“姜家大女么，我可配不上。”

    朱四祥眼睛里是前面猛禽的车尾，脑子里却是回荡着这句‘配不上’。

    央国北方政界，如日中天的林家，唯一独子独苗，林伏林大少爷；能让他说出自己配不上，且自惭形愧的女人，又该多么优秀呢，她还是人么。

    张北公路，青草与白云接连，广阔无垠，天边飘着云朵，随风变幻；被工作和生活束缚压抑了很久的现代人，应该极喜欢这样的景致，刘览却不以为然。

    他一门心思回燕京，回去做他的小老板。

    陪着这位姜姓女出来，虽不至于乏味讨厌，却不如和蔫哥在一起潇洒快活。

    想起蔫哥，刘览笑出了声。

    “想起什么了，笑得这么开心。”

    “没什么。”

    “咱们这次旅途很长，有好玩的事情应该分享，不是么。”

    “算了罢，您好好开车，不要分心，这样很危险。”

    “你说不说，不说我可要开快车了啊。”

    “别别别，我说我说。”

    姜若悯的嘴角上扬，得意非凡；对于自己能拿捏住他，她很是受用。

    三辆车组成一个车队，从燕京北出发，一直再向北开，此时已经到了野狐岭。

    刘览对女人极有耐心，又怕她发疯开车折腾自己，故而一个劲儿的温言软语，并不似前番冷淡。

    理论上来说，这世上没有任何一个女人不喜欢向别人倾诉自己，姜家二女也不例外。

    偏偏遁一门主又是个善于倾听的，坐在一旁静静听她说起以往，时不时捧一下；遇坑垫砖，见河搭桥，倒让她说起自己来。

    她说她有个大两岁的姐姐，一直住在沪申市，姐妹两个都忙，好长时间不见，自己很想她。

    刘览独生子，体会不到这个，嘴里也得昧着良心附和，“是是是，可以理解，一奶同胞嘛。”

    “你也有姐姐么。”

    “额…我…我有蔫哥算么。”

    “蔫哥是谁。”

    “蔫哥是个极有意思的人。”

    他不想说自己的事，接着问女孩，“你这个时候跑出来，学校里的老师就不管你么，学业怎么办。”

    姜若悯秀眉蹙在一起，扭头看他一眼，“你好幼稚啊，怎么会问这个问题。”

    刘览突然脸红，“我没上过大学，不知道你们大学生活是什么样的，所以不了解。”

    她再看向他时，竟有些挪不开眼。

    只见一个大男孩怀里抱着个银箱，下巴枕在其上，目光里透出对高等学府的憧憬，那是对美好知识的向往；脸色羞臊的通红，白里透红如敷脂粉，明艳动人。

    这个含着金汤匙长大的女孩，虽然只有二十岁，却早已读过万卷书，行过万里路；不敢说阅人无数，千儿八百男人还是见过的。

    那些男人或是英俊，或是雅痞，或是高洁，或是清朗；敢在自己面前展示的，无一不是人中龙凤。

    似这般羞怯的大男孩，还真没见过。

    女人羞怯起来是极美的，原来这男儿郎羞怯起来更美。

    “别看我，看路。”

    马尾辫立刻向前甩头，甩在自己脸上，还犹自不知。

    接下来就是长时间的沉默。

    唯一能肯定的，她的心乱了。

    为什么呢。

    因为身后的两辆猛禽没跟上来，她居然没发现。

    ——————————————————————

    “吱～”高速行驶的汽车，猛得刹车制动，车胎与路面画出一道黑痕，冒出阵阵青烟。

    由于前面突然刹车，导致后面跟随的林伏一头撞在前挡风玻璃上，“咚”的一声，额头起个大包。

    这就是不系安全带的后果。。。

    车速幸亏不快，没造成什么难以挽救的后果；“卧槽特么的！”林大少急了。

    他跳下车，指着前车痛骂，“徐元，你个狗杂碎搞什么名堂，不知道后面有车么，特么的你故意找事罢。”

    正骂着，前车下来两个女孩，其中一个身穿白毛衣的哀求着，“徐元哥，我又怎么了嘛，你别赶我下来，我不说话了还不行么，我一定安安静静的。”

