    她方才亲眼看见医圣吞了他们递上的毒药，可是下一刻却见比赛者吐血倒地。

    根本没有发现医圣是怎么出手的！

    此时此刻，已经有七八个大夫在生死边缘挣扎，可是医圣丝毫不动。

    苏婉寻能听到他们的惨叫，她难以想象这些人正在承受的痛苦。

    明明就是一场医术比赛，为何要弄得这么乌烟瘴气。

    “太过分了！他这是杀人还是救人！”

    苏婉寻虽然愤怒，但还是保持理智。

    将最后一抹药香加入进药鼎，低声道：“马上就可以了，我用香，再用药，一定弄死他！”

    “你不要过去，太危险了。”

    一直沉默着的景慕霆突然握住她的手腕，忍着告诉她真相的冲动，说道：“很快！顶多三天。”

    烈焰阵已经完成。

    风祭的身体开始溶解，这就代表成功！

    只要成功，他就有办法杀医圣，逼他解开契约。

    “我不管什么三天。”

    苏婉寻本能地将他推开，随后就拿起药香准备走向医圣。

    可这时候的方小姐正拿着一颗毒药递给医圣，浑身颤抖。

    因为知道，若是不成功中毒的就是她。

    她手中的毒药是剧毒之王，只要五个数就可以要了对方的命！

    “这是你调的冥黑丹？”

    医圣取过丹药，在众目睽睽之下吞了进去。

    “只需五个数就能毒发，是吗……”他伸出五指，笑得诡异阴冷。

    “一，二，三……”

    当他数到五的时候，方小姐突然腹痛不止，小脸苍白得如同死人。

    “怎么会？”

    她惊恐地抬头看向医圣。

    可医圣却丝毫无事。

    “这，这……”

    方丞相一惊，连忙说道：“我这里有解药，快，快服下！”

    他将解药给方小姐吞下。

    可是一点效果都没有。

    “我又加了一点毒，比方才的更厉害！要不然让你的女儿自己去解吧，毕竟是她自己制的毒。”

    医圣耸了耸肩，看他们的眼神就像看傻子一般。

    “你，你！”

    方丞相怒气攻心，面容愤恨，厉声警告道：“我是丞相，你算什么东西！你若再不给解药，本丞相能要了你的命！“

    医圣纹丝不动，只是对着他轻吐了一口气。

    瞬间，方丞相的身体就开始抽搐，眼睛往上一翻，如同被剥了皮的青蛙一样倒在地上。

    很快，他的脸竟然开始脱皮。

    眨眼间功夫就是一片鲜血淋漓……

    “啊！！他的皮，真的掉了！”

    在场所有人都吓得惊呼，不敢再看医圣一眼，包括杏林盟主。

    “别说是丞相，就算是皇帝！也阻止不了我带她走！”

    医圣的视线停留在景慕霆身上，笑得疯狂：“从开始，你就输了，是不是？”

    景慕霆深吸气，狭长的凤眸眯起，薄唇紧抿。

    只差几天而已！

    若现在要战，也可以用其他手段杀了他。

    可就是怕血契起作用。

    这些年他也一直在思索，所谓的作用是什么，后来才知道竟是将医圣和寻儿的命连在一起。

    “啊啊啊！”

    方丞相还在痛苦挣扎，景慕霆淡淡扫了他一眼，丝毫不为所动。

    医圣终于弯腰，低头对她说道：“方小姐，我会送你一只雪狸猫，你答应我，每天用鲜血去喂养她。我就给你解药……”

    “什么？就这个要求？”方小姐大吃一惊。

    “是！就这个要求，只要你答应。我就给你大医之名。如何？”医圣笑着轻拍她的脸。

    “好！好！我什么都答应！”

    方小姐如同乞丐一样跪爬在他的脚边。

    苏婉寻已经听到了他们在说什么，雪狸猫！

    正是前世引起瘟疫的动物，而这方小姐因为前几天吞了烈杏，这两样东西加起来就会爆发！

    “可恶！”

    苏婉寻的拳头已经紧握，可最后还是保持冷静。

    不经意间她已点燃香料。

    为了防止其他人中毒，她已对着医圣的方向弹射去一枚与细小的针，扎在他的咽喉。

    针极细。宛若蚊子叮咬。

    至于位置，都凭着她敏锐的听力。

    “该轮你了，小丫头。”

    医圣在看向苏婉寻时，语气明显变了，不再邪恶诡异，而是平淡中带着一丝疼惜。

    “是这颗药。”

    她将丹药递过去。

    医圣接过后就吞下，不到几个呼吸的功夫，他的呼吸突然一喘。

    苏婉寻能感应到，唇角微微勾起一抹弧度，有鄙夷，也有自信。

    很明显，医圣的脸色已经不正常，眼睛开始泛起血丝，脖子上的血管突突直跳。

    “丫头，你真的要杀我？”他哑声问。

    苏婉寻笑，淡淡道：“这可是你说的比赛规则！别以为我不知道，你给这些大夫又下了其他毒！所以你想活命可以，先把他们救了。”

    此时，她早已将大医之名抛在脑后。

    她只想救命！

    医圣脖子处的血脉快要爆裂，可神色还是很冷静，只是不可思议地问：“你的药香可以杀了我！真的要放弃？”

    苏婉寻笑，挑眉道：“既然能杀你一次，就能杀你第二次。”

    “果然是我的徒弟！够厉害，也够……”

    医圣捂着脖子处的血脉，突然喷出一大口血，眼神开始涣散。

    “快！给出解药，救这些大夫！”

    苏婉寻再次逼问，脚步靠近时，药香肆意。

    景慕霆看着她的背影，从心底升起对她的敬意。

    是了，除了对她强烈的占有欲和爱，这一次竟多了敬意。能让他浑身血液快速流动……

    “他还不能死，你放了他。”

    他冲上前，想要

    医圣的手掌已经颤抖，在深吸一口气后终于回道：“好！我给他们解药，但你杀不了我。你还是输了！”

    “输了就输了！我不在乎这些！”

    苏婉寻的眉目清澈，即便万里江山也装不满她眼底的开阔。

    “呵，不在乎！好一个不在乎！”

    医圣的声音虽然沙哑，但语调中竟然带着几分得意。

