
　　智乎提问：

　　【被身为书友的学姐发现我是恋爱小说作者本人，而且我的笔名很羞耻，内容车技好，我该怎么办？】

　　回答1：原地结婚吧。

　　回答2：你确定不是看了什么奇怪的轻小说？

　　回答3：麻烦先把你的书名发一下，车技好不好不重要，就是想先了解一下情况。

　　……

　　得到了一堆没吊用的回复，江渺对智乎这玩意彻底死心了。

　　跟王锌一同吃晚饭，一边扒饭一边看着手机，江渺连连叹气。

　　“不用紧张，只是见面会而已，不可能一上来就要我们辩论的。”王锌以为他是对即将到来的辩论队见面会感到紧张，还特意宽慰道。

　　江渺一脸无奈：“不是这事儿。”

　　“那就是跟苏学姐闹别扭了？”王锌难得露出一副有些为难的表情，“恋爱的事情我不太懂，没什么好的建议能给你。”

　　江渺：“？？？”

　　“我跟学姐不是这种关系。”

　　“没关系，这个我懂。”王锌扶了下眼镜，对此表示理解。

　　你懂个屁！

　　江渺气不打一处来。

　　但又不知道该怎么解释自己跟学姐现在的关系。

　　你说是正常的学姐学弟关系，那完全无法解释学姐对他的特殊优待。

　　你说是作者和书友的关系，那不就直接暴露自己的身份了？

　　他还不想当自爆卡车。

　　至少也要等他成为大神作者吧？

　　好吧，这个目标有点远。

　　那至少也得等他写本万订书出来，他才有那个底气去面对旁人的非议。

　　尤其暴露身份后，被爸妈得知情况的可能性就会急速攀升，这是江渺目前最不想见到的情况。

　　好在学姐虽然喜欢玩弄他，但还是愿意保守秘密的。

　　现在看来，他蜜桃酱的身份应该不会散布开来了。

　　唯一头疼的，就是以后要怎么应付学姐。

　　难不成还真和智乎给的回答那样，直接原地结婚不成？

　　先不说学姐愿不愿意，他也不是那么随便的男人啊。

　　至少……至少也得先从谈恋爱开始吧？

　　呸！

　　呸呸呸！

　　江渺摇摇脑袋，连忙把这个可怕的念头甩掉。

　　谈恋爱是不可能谈恋爱的，这只会成为码字路上的绊脚石而已。

　　从现在开始，能不见学姐，就不见学姐，尽量绕着走。

　　只要跟学姐保持距离一段时间，无论是社死的事儿，还是谣言的事儿，也就都不攻自破了。

　　“总而言之，我跟学姐只是比较投缘，但不是恋爱方面的，你懂不？”吃完饭，江渺还是抱有希望，开口解释了一下。

　　王锌点点头，“放心，我懂的。”

　　好吧，看你样子就知道还是没懂。

　　江渺恨铁不成钢，索性也就懒得再解释了。

　　反正身正不怕影子歪，他江渺堂堂正正，没啥好怕的。

　　等学姐被他冷处理一段时间之后，王锌自然就能醒悟过来。

　　“你没别的事了吧？”王锌走出食堂，扭头看向江渺，“现在五点半，没事的话就直接去辩论队了。”

　　“走吧，直接去就行。”

　　两人继续结伴，径直来到会计学院楼的215教室。

　　走进教室一看，发现已经有差不多十多位同学到场了。

　　江渺本想跟王锌随便找个位置坐下的，结果一进门，就听见旁边有人打招呼。

　　“王锌？你也报名了啊。”一个颇为干练的女生朝这边招了招手，“我跟欢欢也都在，坐这边来吧。”

　　江渺顺着王锌的目光看过去，就见到生活委员宋欢欢，和这个开口打招呼的女生坐在一起。

　　他如果没记错的话，这个女生应该是他们班班长来着。天籁小说网

　　叫啥名字啊？

　　江渺一时犯了迷糊，摸出手机看了眼班群的备注，才找到这位班长的姓名。

　　孙雨萌。

　　好吧，这不重要，重点还是旁边的宋欢欢。

　　“好巧啊，你们也来参加辩论赛？”宋欢欢挽了下头发，目光一直都在王锌身上，时不时避开王锌的眼神，一副小女生的姿态。

　　好嘛，自己变成局外人了。

　　江渺很有自知之明的挪开一个身位，让王锌先坐下，正好坐在宋欢欢边上。

　　虽然不希望寝室里唯二的单身狗就这么离自己远去，但他也不可能故意断了自家王子的姻缘。

　　旁边那个班长明显也知道宋欢欢的意思，特意在撮合呢。

　　“不算巧。”王锌一本正经说道，“昨天面试的时候我看到你们了，我还以为你们也看到我了的。”

　　江渺：“……”

　　孙雨萌：“……”

　　宋欢欢：“……”

　　好吧，没救了，抬走算了。

　　“我听说以前新生辩论赛，大多都是一个班一组的。”孙雨萌帮衬着找话题，“这次我们说不定就是在一个队伍里，正好先熟悉熟悉。”

　　“对对对。”宋欢欢应承道，“我昨天问了一下学姐，今天除了确定分组，还会提前确定第一场比赛的安排，包括对手和辩题什么的。”

　　江渺对这些话题没啥兴趣，反正他就是来打酱油的，能不上场就不上场。

　　等新生赛结束，他就能彻底解放，回去乖乖码字。

　　不过王锌对这些倒是挺感兴趣，好歹算是接上话茬了。

　　不过江渺瞅了眼宋欢欢跟王锌，总感觉这对儿够呛。

　　他们家这王子殿下，直男属性貌似有点过头了。

　　……

　　时间很快来到傍晚六点钟，参赛的同学陆陆续续到场。

　　除了有事缺席的，在场一共到了40个人。

　　辩论队的学长学姐也都陆续到场，除了懒散队长赵炉是个男生，其余清一色全是女生。

　　尽管之前就已经知道这个事实，但江渺还是有点咋舌。

　　不过当戚连月从教室外走进来，后面还跟着一个苏怀粥的时候，江渺顿时脸色大变。

　　什么鬼东西？？？

　　学姐为啥也跟过来了啊？

　　看到学姐正躲在戚连月身后偷偷朝自己挥手，江渺嘴角抽搐，勉强抬手回应了一下。

　　戚学姐毕竟是副队长，苏怀粥跟过来蹭蹭热闹也算正常……

　　江渺这么想着，台上的赵炉已经开始进入正题。

　　“今天先分组，报到名字的同学直接跟着相应的学姐出去就行。”赵炉说道，“具体的比赛情况，各自领队后续会给你们说明。”

　　说完，一个个学姐就开始报名字，被报到名字的同学便乖乖跟上，找别的教室参加队内见面会去了。

　　“……”

　　“王锌。”

　　“宋欢欢。”

　　“孙雨萌。”

　　“嗯，你们几个跟我来吧。”

　　看着教室里的人越来越少，王锌也被第七组的领队领走，江渺也感觉越来越古怪。

　　不对啊……

　　他看着台上只剩下苏怀粥一个前辈，又环顾了一圈教室，貌似只剩下了五个参赛选手。

　　不是……学姐你一个青协宣传部副部长，来辩论队凑啥热闹啊？

　　“OK。”苏怀粥笑眯眯的拍拍手，“现在就剩咱们一队啦，正好不用换教室里，就在这里集合。”

　　“自我介绍一下，我是会计学院辩论队的副队长苏怀粥，后面一个多月时间，就拜托大家多多关照啦。”

　　江渺：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，037.自我介绍一下，我是辩论队副队长苏怀粥免费阅读。https://xs.23sk.com 