    第二天早上。

    何促跟四名女生一起在酒店餐厅吃了顿早餐，随后便迅速回到自己的房间，开始准备线上讲课的相关事宜。

    四名女生也跟着走进了他的房间，打算现场围观他的讲课过程。

    时间来到上午九点。

    何促准时进入了由周开远主持的线上授课直播间。

    对方开直播用的是一款专业授课软件，里边的各种操作功能都十分方便快捷，基本不需要什么学习成本。

    何促进去之后，即刻就获得了打开摄像头以及自由发言的权限。

    “何促跟大家打了个招呼吧。”鬓边发白的周开远，在镜头里挥了挥手，笑着说道。

    “好……”

    何促出声回应，打开摄像头，调整了一下手机拍摄角度，随后便跟直播间里的众人问了声好，“各位学长学姐好。”

    此时的授课直播间，已经有了四十多个人，而且这个数字还在一点一点地往上增加。

    听到何促的问好，直播间里的学生纷纷开始在一旁发送实时评论。

    【卧槽，真的是何促大神？！】

    【传火者大佬！】

    【没有美颜滤镜的前置摄像头都可以这么帅吗？】

    【抓住！抱回家~】

    【真把大神给请来了？周教授牛逼！】

    【老周够意思啊！】

    【何促同学介意多一个女朋友吗？是比你大两岁的长腿小姐姐哦~】

    ……

    “咳！”

    周开远轻咳一声，出声道，“都给我把昵称改成真名！”

    此言一出，直播间里离谱的评论瞬间就少了许多。

    用昵称放飞自我，谁都不会有什么压力。

    但是顶着自己的真名发一些离谱的评论，那可真的会社死啊！

    “何促你接着说。”周开远又转而说道。

    “好……”

    何促点点头，面朝着镜头，露出了一副很放松的表情，“那个，我是做新类型游戏出身的，算是从一开始就剑走偏锋了，所以除了新类型游戏方面的内容，其他方面我肯定都比不上学长学姐们，也就没必要班门弄斧了……

    “关于新类型游戏，这是一个很笼统的概念，我暂时没法从整体的角度去概述，所以我就打算先用一款具体的新类型游戏来举例分析……”

    ……

    何促在手机镜头前侃侃而谈，余苏艾四人则在一旁小声议论着。

    “这是真的在给大学生讲课啊……感觉好神奇。”刘小霁低声感叹道。

    “嗯，而且还讲得很专业、很有趣。”唐琳小声附和。

    “何促以后应该会自己组建游戏工作室吧？”林洁瑜转头问一旁的余苏艾。

    “嗯。”余苏艾点点头。

    “那他是会招一些有经验的老手，还是……”

    “你们现在就已经算是工作室的成员了呀！”

    “……我们已经是了？”林洁瑜微微一愣，“他是这么说的？”

    “他一直都没有什么商业野心，之前开创了新类型游戏，也只是为了以后自己能玩到好玩的新类型游戏而已。”

    余苏艾笑着解释道，“既然没有商业野心，那他的工作室规模当然也不用太大，只要能够正常运转起来，可以按照他的想法按时产出游戏就差不多了。”

    微顿半秒，她又补充了一句，“当然，这只是他对大学时期的规划，至于大学毕业之后会怎么样……可能就要看你们的想法了。”

    “看我们的想法？”刘小霁一脸好奇。

    “他自己没有商业野心，但是他不能确定你们有没有商业野心……”

    余苏艾看了眼不远处的何促，低声道，“等到大学毕业之后，他不可能为了自己那个没什么前途的工作室，强行把大家都捆绑在一起吧？”

    “唔……好像有道理。”刘小霁若有所思地点点头。

    “我没什么野心。”唐琳抿嘴微笑，间接表达了自己的态度。

    “什么没前途……就算何促不打算扩张，他的工作室肯定也会是，未来国内最有前途的工作室之一啊。”林洁瑜实话实说道。

    “我也是这样想的。”余苏艾应道。

    随后，众人便一同将目光转到了刘小霁身上。

    刘小霁一脸迷茫。

    “你是怎么想的？”林洁瑜问自己的好友。

    “我……”

    刘小霁犹豫两秒，抬眼看向众人，“我想当一条爱玩游戏的咸鱼可以吗？”

    林洁瑜：“……”

    这样一来，三人就都算是表了态。

    余苏艾思虑片刻，说道：

    “然后，何促接下来可能会做一些像《人类一败涂地》那样的游戏。”

    “那个面条人游戏？”

    刘小霁闻言，满脸兴奋，“那游戏好玩啊！”

    余苏艾转头看向唐琳和林洁瑜。

    “我只是个做音乐的。”唐琳笑了笑，表示自己完全无所谓。

    “他是想推广这类无剧情社交游戏？”林洁瑜轻声问道。

    “他是想跟大家一起玩这类游戏。”余苏艾答道。

    “嗯……”

    林洁瑜沉默两秒，微微抿起嘴角，“我也很喜欢玩这类游戏。”

    余苏艾闻言松了口气，不再追问。

    虽然何促从来没有让她做过这些事。

    但她始终觉得，自己有必要提前把这些事情弄清楚。

    谁让那家伙是她男朋友呢。

    ……

    大约半个小时后。

    线上讲课进入了自由问答阶段。

    ——简单来说，这就是一个由众人提出疑问，何促负责进行解答的环节。

    一开始，直播间里的学长学姐们都还算正经，问的问题也都跟游戏有关。

    但是当周开远有事离开了摄像头范围后，众人就开始放飞自我了。

    【何促大佬，你们团队还招人吗？暂时参与不了游戏制作也没关系，我可以先做些打杂工作，做饭、洗衣服、打扫卫生之类的活，全都可以交给我！】

    【卧槽，班长你堕落了，居然都开始跟我们抢打杂工作了！】

    “我们暂时不招人，抱歉。”何促礼貌回绝。

    【想看看大佬团队里的其他成员，熟悉一下你们的模样……】

    【你那是想熟悉模样吗？我都不好意思揭穿你。】

    【我想看美女成员！】

    【直抒胸臆，酣畅淋漓！】

    【正确的……】

    “你们介意露脸吗？”何促回头问道。

    四名女生都摇了摇头，表示不介意。

    “他们刚刚提到我们了？”刘小霁好奇问了一句。

    “你们可以跟他们聊两句。”何促笑着把手机递到四名女生面前。

    “学长学姐们好~”四名女生依次挥手，冲着镜头打了个招呼。

    【啊啊啊！！！】

    【是美少女工作室！】

    【感觉比《百大》现场的样子更好看啊！每个人都好漂亮！】

    【团队招人的事，真的不能再考虑一下吗？】

    【羡慕……】

    【何促大佬，能不能请你退出这个团队？】

    【想跟小学妹们贴贴~】

    ……

    何促收回手机，看了眼实时评论，笑着说道：

    “大家以后要是做了什么有趣的新类型游戏，随时都可以来跟我们交流探讨，或者是直接去安城找我们也行。”

    微顿半秒，他又补充了一句，“不过要是学长学姐们没有做出什么新类型游戏，只是随随便便找了个理由过来了，我们可能就会因为怀疑你们的动机不纯，而拒绝跟你们交流。”

    四名女生听到这话，忍不住相互对视了两眼。

    这貌似是在利用她们“钓鱼”？

    Emmm……

    或许这也可以算是变相的激励吧？

    反正对方这番话要表达的意思，已经相当明显了。

    在场的所有人，应该都能听出来。

    当然，她们也不觉得何促会害了她们。

    对方既然敢说出这番话，就说明对方早就在心里做好了规划。

    在为人处世方面，对方还是很值得她们信任的。

    【我的创作灵感马上就要喷涌而出了！】

    【钩直饵咸，可我就是想吃怎么办？】

    【要不大家合力做一款新类型游戏？】

    【卧槽，你可真是个小机灵鬼！】

    【那就这么说定了？】

    【交流探讨什么的，根本不重要，我就是单纯想做新类型游戏而已……请问到了安城之后，我该怎么联系你们？】

    ……

    何促笑了笑，刚想再说些什么，就看到周开远坐回到了镜头前。

    他立马转移话题：

    “大家还有什么游戏方面的问题想问的吗？”

    直播间的学长学姐们闻言也都很配合，纷纷刷起了正经的问题。

    何促挑选了其中一个【下一款游戏准备什么时候发布？到时候是不是也可以针对新游戏做一次分析总结？】的问题，作出回答。

    “我们会在过年的时候，发布一款创意小品级游戏，算是送给大家的新年礼物。

    “至于分析总结什么的……新游戏真的没什么技巧可言，就是纯粹的创意，这个到时候大家看到新游戏就知道了。”

    说完这番话，他看了眼周开远。

    周开远笑着点点头，示意他继续。

    何促见他似乎没有注意到之前的交流内容，便放下了心，接着回答问题。

    这次线上讲课，一直持续到上午十点半才堪堪结束。

    离开直播间，回到现实世界之后，何促转头就对上了四双充满好奇的眼睛。

    “创意小品级游戏是什么？”余苏艾问。

    “就是一款纯配音剧情游戏。”何促笑着回答道。

    “《史丹利的寓言》那种类型？”

    “不是。”何促摇了摇头，“是一款探案游戏。”

