    洪荒，那浩瀚无垠的东海之中，醉东方鼎立着一座巨大的岛屿，岛屿先天灵气环绕，诸多先天之物在内休养生息。

    而岛屿之上，存在数万洞府，在数万洞府环绕中心，乃一座殿宇，殿宇道韵缭绕，剑道与阵道法则护卫！

    殿宇大门，可有碧游二字，似道纹一般，让人一眼望去便迷恋不止，无法移开目光。

    没错，这殿宇便为碧游宫，岛屿乃金鳌岛！

    此，正是洪荒六圣之一，截教教主通天圣人之道场！

    “嗡……！！！”

    就在这个时候，那殿宇之中，似一方大世界一般，大世界内，天地之中，悬浮一道蒲团，蒲团之上坐有一青袍道人。

    而下一刻，道人感觉一阵天旋地转，脑海之中莫名其妙出现诸多道纹，道纹不可语，但却得知此为何意。

    “这……果然……果然是平心娘娘所得之至宝，借助此等至宝，平心娘娘才能够踏破浩劫，达到与那位同等存在！！”

    不知过去多久，通天教主睁开双眸震惊道。

    他已经完全了解了这是什么东西，诸天系统聊天群，说白了就是进群就会得到系统，系统的话，通天教主完全理解为一种至宝。

    他不仅仅可以辅佐自身，而且还能够得到诸多好处，当然，如果只是什么法宝，灵根，血脉什么的，这对于圣人的通天教主那完全是鸡肋！

    可这等至宝不仅仅这些东西，而且还有法则感悟，三千大道，混沌之物，但凡诸天万界存在的，它都能够让宿主，也就是系统的主人得到！！

    得知这一切之后，通天教主也才明白，平心娘娘之所以能够到达这种地步，甚至超越道祖鸿钧，与天道持平的地位，都是因为这种至宝！！

    “未曾想到啊……贫道也得到前辈许可，成功进入这等至宝之中！！”通天教主哈哈一笑，随后进入诸天系统聊天群，等待自身系统。

    ……

    西游世界。

    在那四大部洲之中，南瞻部洲之外，两界山后，存在一座山脉，山脉之巅形五指之壮，山下不足三尺之地，杂草丛生之内，有一灰头土脸，尽是尘泥的猴头出现。

    “嗡……！！！”

    “哦？没想到不是其他哪路妖怪戏谑你孙爷爷，而是至宝么……”

    孙悟空灰头土脸的，那炯炯有神的火眼金睛也无前尘之威能，脸上更有诸多泥尘，但此刻却哈哈大笑，引得看守他的五方揭谛不解。

    “进群便可得至宝？那俺老孙的至宝何时来？来时之后，俺老孙定然敲碎那如来老儿的头颅！居然如此欺骗俺老孙！！”

    孙悟空咬牙切齿，想起五百年前自己被那歹人如来欺骗，最终封印镇压在这五指山下，每日每夜食铜丸，饮铁水的日子……

    那真的是生不如死！！

    不过历经五百年，孙悟空也知道，自己完全不是那歹人如来的对手，所以说只要所谓的至宝能够加强他的实力，那么他孙悟空定然万分感谢这位前辈。

    孙悟空可以是桀骜，但是如若有恩于他，那么他也会万分报之，就好比菩提老祖教导他，他一生尊敬。

    甚至菩提老祖告知不许说他是谁的徒弟，他都未说出口，哪怕是在天庭承受雷霆肆虐，在太上老君炼丹炉承受万火灼心，也未曾吐出一字！

    “嘿嘿，老孙便等待至宝，看看是否能够让俺老孙实力增强！”

    随后孙悟空也跟通天教主一般，进入诸天系统聊天群。

    ……

    古华世界。

    古华，跟华夏很像，但又不像，毕竟这里的神话传说真实存在！

    比如说大羿射日，精卫填海，刑天战天等等等等。

    这个世界有万族存在，仙族，神族为先天生灵生来强大，但人族不甘为奴仆，因此自人皇帝辛携人族万千武者，文人，术士共同开始驱逐仙族！

    他胜了！！

    但……也败了。

    人族人皇位格消失，人皇帝辛随驱逐仙族远遁祖训之外，日日夜夜守卫祖星……

    而人皇位格消失之后，人族只有人王，可人王也继承人皇帝辛意志，战国时期，虽然七国征战，但是其余万族不敢踏足七国，七国国君都想成人王，为人族发光发热，甚至……有的神族进入，试图彻底控制人族！

    可惜最后都败了，千古一帝祖龙始皇帝挥剑决浮云，诸侯尽西来！！

    而神族的所作所为，祖龙始皇帝嬴政记住了，因此，在大秦时期，人王嬴政敕令百万大秦铁骑，百万文人，百万术士，不知凡几万族，共同齐功神族！！

    没错，那个时候的祖龙始皇帝，帝威震慑万族，甚至敕令万族，万族都不敢不听！

    可惜，神族是秉承天地而生之生灵，实力强大，最后只能驱逐高高在上的神族……

    大秦覆灭之后，大汉便被万族所惦记，完全不尊人王之令，甚至入侵人族，故此，人王刘彻斩杀进犯大汉的蛮夷与进攻华夏的万族！

    而历史上最痛心的历史五胡乱华，则是万族随意吃食人族，人王杨广出现，携地祇镇压万族！

    而后便到了人王李世民大唐时期，人王李世民试图让死去的人族先辈归来，故而开启西游，这西游不是那般西游，虽然也是让唐三藏去西天取经，但取的是轮回！

    因为万族寿命悠久，人族寿命短暂，而且人族也越发羸弱，武者，儒生，术士这三道都是上古先贤为后辈开创的！

    因此，人王李世民想让上古先贤回来，便下了一场大棋，他要立轮回，让上古先贤于轮回之中回来！

    人王大唐皇帝李世民秉承人王意志，一直守卫人族，到了如今，大唐百家争鸣，文人吐字可杀敌，诗篇可灭族，让万族心生胆颤，不敢踏足人族……

    “嗡……！！！”

    又是熟悉的嗡鸣声，在那人族，大唐首都长安城内，皇宫之中，人王李世民得知一切面无表情，不知是何心情……

    “若是此物当真，那吾之人族势必登顶至高，彻彻底底灭杀外族！！”人王李世民眼神闪过阴冷，一股杀意席卷整个皇宫！

