    “你们搞错了！”

    面对众人热切的目光，江寒有点招架不住。

    这都什么人啊？

    是真把他当百变怪了？

    “哪里搞错了？”

    许文武皱眉，感到无法理解：“狂龙斧是第一阶段，自动步枪为第二阶段，肯定还有威力更强的第三阶段才对！”

    在他看来，总归是有类似杀手锏的阶段。

    “年轻人，每次进入擂台，所有技能的冷却时间都会重置，不会担心会影响后面的比斗。”擂台下方的黄石安出言提醒，脸上带着一抹和善的笑容。

    安格斯是难得一见的天才，否则他也不会生出爱才之心。

    他相信以对方的实力，夺得比武第一是板上钉钉的事，若是在夺冠之前，连实力都未能真正展现，他也觉得有些缺憾。

    “这个……”

    江寒环顾一圈，豪迈大笑：“好好好，盛情难却，我就……稍稍展现一下吧！”

    说实话，作为低调奢华有内涵的诚实可靠小郎君，他不太喜欢如此大张旗鼓的场面，但没办法，连裁判都说话了，实在是骑虎难下。

    有些逼，含着泪他也要装！

    “我这狂龙斧，形态多变，但威力强弱却连我自己都难以预测，今日我便献丑了。”江寒先是简短的介绍一番，然后目光落在手中将寒。

    神幻千变究竟能把武器改变成什么形态，有没有限制，连他自己都无法估量，今日正好可以做些试验。

    “第三阶段，炮之形态！”江寒轻喝。

    “唰！”

    黑红二色交相辉映，在众人视野之中，江寒手中的兵器迅速变幻，形成肩扛式火箭筒，巨大漆黑的筒口相当唬人。

    “……”

    江寒一愣，连忙双手抬起，把火箭筒顶住。

    实际上，他想象的是放在地面的火箭炮，但似乎将寒并不能幻化出来，也就是说，必须是个人可以移动的武器。

    “秀儿！”

    “火箭筒都出来了！”

    “这把武器简直吊炸天！”

    ……

    观众席中一阵惊呼。

    无需怀疑，安格斯必然是系统特意安排的NPC了！

    许文武目光炽热，战意凛然，拍了拍胸口，提议道：“来，向我开炮！”

    “好！”

    江寒也想试试火箭筒的威力，当即发动。

    “嘭！”

    一枚冒着火焰的导弹从火箭筒内飞出，冲向许文武，威势极大，而后者没有躲避，抬起手中利剑狠狠劈向炮弹。

    “轰——”

    导弹撞击剑刃的刹那，发生剧烈爆炸，火光呼啸，在强劲的狂风中迅速铺开，几乎淹没整个擂台。

    -258746！

    造成的伤害并不高，因为江寒没有使用人骑合一，数值方面较弱，不过比起自动步枪，火箭筒的特性是射速减少十倍，伤害提升五倍，算是有弊有利。

    许文武紧握兵器，神色略显狼狈，啧啧称奇：“很厉害的手段，但应该不是最强的阶段！”

    “不能再展示了！”

    江寒将火箭筒重新变为狂龙斧，神色肃然。

    许文武疑惑：“为何？”

    “因为……”

    江寒重重地吐出一口浊气，艰难地做了个运功调息的动作，声音低沉沙哑：“越是……越是往后的阶段，消耗……消耗越大……咳咳！”

    这绝非虚言，从江寒有气无力的言语中便可看出一二！

    事实也确实如此。

    随意使用神幻千变，有伤天和，会极大地损耗他体内的超稀有SSS级特殊物质，脑细胞！

    要知道，脑细胞是不可再生的，每个人只有一百五十亿个左右，数量少得可怜，若是随意使用，后果……

    不堪设想！

    “好吧。”

    闻言，许文武也知道轻重，明白对方心有余而力不足，遗憾放弃：“论真实实力，我非你对手，这一场……我认输了！”

    既然得见对方的其他手段，他便不得不认输，因为如今对方状态很差，他若出手，能不能赢暂且不谈，恐怕落人口舌是在所难免。

    江寒抱拳：“多谢！”

    就刚才那短短数秒的时间，他死去的脑细胞不在少数，可谓费劲九牛二虎之力。

    不过，赢得固然艰辛，但也光明磊落，倒没必要再虚伪客套。

    “叮！~”

    系统提示：第十六场比武【大地之怒·安格斯】胜出！

    费尽心思地赢下比斗，江寒返回休息区，嘴角忍不住地翘起，使劲浑身解数，勉强忍住了内心波澜起伏的情绪。

    这些人，怎么啥都信？

    ……

    雷尔夫在观众席看得头皮发麻。

    他就眼睁睁目睹一大堆冒险者从嘲讽辱骂的态度渐渐转为赞叹，连参加比武的原住民对黑暗剑士也颇有改观，那种感觉极其奇妙。

    “他到底给裁判灌了什么牌子的迷魂汤？”雷尔夫满头黑线。

    也就几分钟的交流而已，竟然连光明阵营的神级强者都相信他的言论，态度大变，真的是无法理解！

    ……

    时间缓缓流逝……

    比武还在继续，但江寒后面的阻力变得极小，地级的参与者自知不敌，主动放弃，而天级强者，江寒凭借速度优势周旋，那些原住民明知追赶不上，会被消磨至死，唯有弃权。

    整个活动持续至夕阳西下，通红余辉绚烂，终于迎来尾声。

    “叮！~”

    系统提示：比武活动正式结束！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜原住民【大地之怒·安格斯】成为比武活动第一名，获得如下奖励：等级+5，特殊荣誉称号【比武冠军】，以及觐见天风帝王·林尚，提出要求的机会！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜原住民【撕裂之羽·南宫燕】成为比武活动第二名，获得如下奖励：等级+3，天级装备【雷火戒指】，特殊荣誉称号【比武亚军】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜原住民【狂热武者·许文武】获得比武活动第三名，获得如下奖励：等级+2，天级装备【神速斗篷】，特殊荣誉称号【比武季军】！

    ……

    “唰唰唰……”

    金光接连散落，江寒的等级直冲至122级！

    还未等江寒反应过来，耳畔再次响起清脆悦耳的系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：您的实力进入一个崭新的层次，达到天级BOSS水准，称号发生变化！

    “叮！~”

    系统提示：您的称号【秩序之劫】进阶为【灾厄起源】！

    ……

