    “想不到你对他这么好，把密不传的天玄变都传给了这个洛天，你相信他以后会走的很远？”

    天宫，内部，蟠桃园，王母一身大道气息，头戴金冠凤钗，望着面有的白衣少年淡淡的微笑道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年当然正是那个妖圣情殇，送走了洛天后，重新返回到这里。

    听了王母的话，妖圣微微一笑：“王母不是也是看上了他的潜力么？我有预感，此子将来必成大器，不论他背的实力如何，此子的潜力巨大，我不希望他过早的陨落，也许将天有一天，我们都需要他……”

    王母微微点头：“是的，我们需要他，我也希望他能成长起来，只不过路是自己走的，我们只能点到为止……”

    “是啊，点到为止……”妖圣轻声符合，看了一眼王母：“天宫举办万族盛会也结束了，在下也算完成了任务，王母，告辞了，请您多保重，有关杨奉天的事……”

    “此人还有价值，放心吧，我自会小心……”王母淡淡的说道，眼中的寒意一闪而过。

    “那样就好……”妖圣道，冲王母微微躬身，然后身化一道流光，出了蟠桃园，真正的离开了天宫。

    “洛天，希望你能尽快的成长起来，记住我们之间的协议……”

    望着妖圣消失的方向，王母面色有些凝重的轻声自语。

    南域边缘。

    “大哥哥，了什么事？”这时，小凌带着黑猛走了过来，关心的问道。

    “没事，那个古潭又在背后搞鬼了，他击杀了铁家的人还有蓝血魔族，想嫁祸在我的头上……”洛天把刚才的事说了一遍。

    “混蛋东西，大哥哥，我们不能就这样被他牵着鼻子走，应该把他的事公布出来，至少让他处于被动的地位……”

    小凌听了也是极为的气愤，恨恨的说道，洛天眼神冷漠的点点头：“是时候反击了，不然的话，真的被他逼到了死角！”

    “大哥哥，你准备怎么反击，小凌帮你……”小凌握拳说道，红中的红芒一闪而过。

    “好了，这件事以后再说，先离开这里吧，这段时间，我们把得到的东西，好好的消化一番，争取提升实力再说……”

    洛天最后凝重的说道，得到了天地印，他需要修练，还要把那混沌天晶石准备祭炼一番，作为自己的防御，虽然还不到真灵境界，没有本源之火，不过洛天也要让灵力来慢慢的祭炼，这是一大防御，他不能不早做准备。

    另外，还有那千变万化，他也需要多加修练，争取更进一步，古潭那个混蛋，把自己是神体的事捅了出去，以后会是天大的麻烦，没有实力根本不行，还要应付更多的仇家，像阴阳教，紫府，天都圣地甚至还有精武学院的袁天尊这些人，想想就让洛天头大。

    “好，走……”小凌和黑猛点头，三人向着远处的那座空间节点传送阵赶去。

    “什么，空间节点关闭了，为什么会这样，我们还有急事呢，你想让我们一路飞回去么？”

    洛天，小凌还有黑猛还没有来到传送阵近前，就听到那准备乘坐空间节点传送阵的一些修练者甚至还有一些妖族起来了轰动，一个个愤愤不平。

    “各位，实在对不起，这座空间节点传送阵，年久失修，已经关闭，需要维修，不然的话，中途万一出了问题，岂不是影响到我们的声誉，所以大家还是赶往冥城，去那里乘坐吧……”

    负责此阵的一位妖族的老者高手，双手负立，淡淡的向大家解释着，却是不时的妖力波动散，极为的恐怖，语气虽然客气，不过很明显，如果有人敢闹，他绝对力压。

    “冥城？你开什么玩笑，冥城距离这里最少也有一万多公里，而且那座城池距离鬼都距离极近，听说，每年都有不少的强者高手在那里消失，莫非你是想让我们去送死？”其中一人不甘的叫道。

    “阁下，休要胡说八道，那些世代活的冥城的人不是好的很么，你不要听风就是雨，在下也只是给你提一点明路而已，去不去随你……”

    这名妖族老者沉声喝道，一股澎湃的妖力压了过去，让此人蹬蹬的后退了好几步，脸色大变。

    “好了，不要说了，毕竟那里是最近的空间节点传送阵了，走吧，谁让人家负责这空间节点传送阵呢？”有人劝说，有些敬畏的望了一眼这个恐怖的妖族老者，叹息了一下，向着另一边腾空而起，掠了出去。

    “好了，好了，走吧，多走点路，就多走点路吧，毕竟从这里到其他的域太过遥远，没有传送节点，靠我们飞行，最多需要三天时间才行，不过是一万公里而已，并不算太远……”

    又有人轻声叹息，在南域是妖族的势力范围，这些人不想惹事，纷纷摇头叹息，然后三三两两的向着另一边飞去，还有的是催动宝物，有的骑着飞行魔兽，一会儿功夫，这些人就走的一干二净。

    “空间节点关闭？这似乎太巧了……”

    洛天皱眉，并没有轻易上前，那个妖族老者，实力深不可测，比起青蛟王似乎还要厉害，凭他现在的手段，还不敢硬闯，再说，万一对方说的是真的，空间节点在传送中，出了问题，那可是极为危险的事。

    只不过洛天突然有一种不好的预感，总感觉有一只无形的大手，已经开始伸向了自己。

    “会是谁呢？难道是那个青蛟王？还是这次万族盛会的其他的强者？”洛天心思电转，想了天，还是没有头绪。

    “洛兄，现在怎么办？”

    此刻，黑猛小心的问道，他不是通灵的高手，刚刚晋级通神不久，没有灵力，不能飞行，也没有飞行工具，一路上，都是洛天带着他过来的，让他折腾一万多公里，那可不是闹着玩的。

    “洛天，难道这是一场专门针对你的阴谋么？据我所知，从这里到冥城，虽然只有一万公里，不过极为的偏僻和荒凉……”冰女也有些担心。

    “先走一步，看一步吧，毕竟这不是在天宫万族强者大会上，敢有人找麻烦，我倒是不介意大开杀戒……”

    洛天神色冷漠，不算小凌这个紫麒麟，洛天现在有九战兵，风雷决，死轮，还有重宝破瓦罐，而且瓦罐中，还装有金黄沙漠中的不少的沙金虫及天火山的天火，他相信即使通灵后期的高手，也能对付，所以洛天并不惧怕。

    洛天大袖一卷，直接把黑猛给卷了起来，而小凌跟随而上，跃到了高空，根据冰女的指点，和那些人飞向的方向，向着所谓的冥城赶去。

    虽然和开始排队等候的那些人大体走的同一方向，不过并不是一条直线，总会有偏差，所以洛天此刻只有小凌和黑猛三人，虚空赶路。

    冰女说的没有错，这里地势凶险，穷山恶岭，下方不时会有魔兽出没，甚至还有的高高跃起百丈高，攻击洛天，却是被洛天一手拍了下去。

    突然，洛天的神识一紧，瞳孔猛的收缩，就在这一瞬间，他突然感觉到了前所末有的危险，没有等他反映过来，突然从下方涌出一股强大的吸力，顿时身体似乎失去了控制，连带着小凌和黑猛，急的向下落去。

    “不好，对方的实力太过恐怖，到底什么人？”识海中的冰女出一声惊呼。

    下方是一面山谷，魔兽众多，吼声不断，一条巨蛇长约几十丈，巨大的蛇尾把山石击得乱飞，似乎也被这恐怖的波动惊的极为的不安。

    终于稳住了身形，降落在地面。

    “你是什么人？为何和在下作对？”

    洛天此刻面色冷漠，九战兵瞬间出现在手上，体内的灵力疯狂的涌动，身体的周围隐隐有风雷之力，却是凝神望着一个背对着他前方山石上的男子。

    此人一头金，身材魁梧，随意的站在那里，有种顶天立地之感，仿佛就是世间的主宰一般。

    听了洛天的话，此人缓缓的转过身来，一双眸子开合间，有神光闪烁。

    “是你？”

    看到来人，洛天下意识的退后了一步，倒吸了一口冷气，这人不是别人，竟然是天宫金鸾殿的守护者杨奉天，只不过没有穿那一身金盔甲，手中没有那巨大的方天画戟而已。

    “你在王母所传送的石林中得到了什么东西？”杨奉天淡淡的问道，俯视洛天。

    “阁下，这难道也是你职责范围之事么？”

    洛天心里谨慎，突然想到妖圣临走时，告诉自己小心天宫的人，所料不错的话，难道就是这个杨奉天？要知道此人实力深不可测，和妖圣不相上下，却是来此拦截自己，让洛天心中不好的预感，大呼不妙。

    “不错，本守护者过护金鸾殿万年，对天宫的一切事务者要负责，任何年轻的强者从里面出来，不论得到什么东西，都需要到我这里来登记一下，你竟然敢私自离开，已经违反了天宫的规矩。”

    杨奉天负手而立，望着洛天，在给洛天定罪。