    “只是一只蚂蚁？”姜小平惊讶的看着试验台上的实体。

    Q博士笃定的说道：“是的，看样子是一只蚁族的侦察兵。”

    “现在有没有蚁族来源的线索？”

    “通过卫星监测，这些蚁族都是从澳洲出发，前往世界各地！”万国庆说道。

    “澳洲之前被樱花国攻占了，现在里面是什么状况也没人知道，蚁族在那里泛滥成灾了！”Q博士道。

    “如果说普通的蚁族侦察兵都有这么强大的实力，那蚁后会有多么强大，我们必须采取措施，联系世界其他联盟，捣毁澳洲的蚁穴！”姜小平道。

    在蚁族入侵一周后，世界再次趋于平静。

    为了对付那只蚂蚁侦察兵，全世界损失了三名SSS级天赋者，对于那些联盟来说，是极大的损失，对于人类也是如此。

    为此神龙联盟向世界的全部联盟发出了邀请，召开一次万国会议，商量对付蚁族的事情。

    这次事件的严重性，各个联盟都有目共睹，所以没有犹豫，全部答应参加这次会议。

    会议在盘龙城的神龙会议大厅举行。

    李晓也受邀参加了这次会议，但是李晓没有去，他正在和阿巴瑟研究新虫族的基因改造。

    从Q博士那里借走了蚁族的基因，经过阿巴瑟检测，这些基因都十分强大，十分适合虫族士兵的改造。

    经过改造后的虫族，头上都带着触角，四肢也变得粗壮，能够轻松举起千斤重物，战斗力大幅度提升。

    “主人，这些蚁族是巨大的隐患，必须去除！”阿巴瑟面露担忧之色。

    “没问题，我去澳洲一趟，看看究竟是什么情况！”李晓道。

    “主人小心，切不可大意，这次的敌人可能不像之前那么简单！”阿巴瑟道。

    “嗯，我会小心的！”

    李晓点了点头，随后带着自己的召唤兽们和奈子，一起前往了澳洲。

    在被樱花国占领之后，澳洲就变得混乱不堪，失去了组织力和领导力，再经过血月的洗礼后，活下来的只剩下数万人。

    当李晓乘坐小沙号来到澳洲的时候，发现这里异常的平静。

    澳洲的风景不错，一眼望去，竟然看不到怪物。

    越是看不到怪物，就越奇怪。

    按道理说，这里现在应该就是怪物的天堂的。

    “不会是蚁族赶走了这里的其他怪物吧！”小沙道。

    “很有可能！”

    李晓点了点头，以之前蚁族侦察兵展现出来的实力，赶走澳洲的其他怪物，不是一件难事。

    走在澳洲的草原上，偶然间看到了一只从洞穴中跑出的兔子。

    “好可爱的兔兔！”

    阿狸在看到兔子后，情不自禁的跑过去想要抚摸。

    兔子没有阿狸跑的快，很快就被她抱在了怀里。

    “可爱的兔兔，老大，不如我们在飞花岛弄个原生动物养殖场！”阿狸提议道。

    “不错！”

    这个时代，许多物种都发生了变异，原生物种几乎灭绝，再不保护的话，可能就见不到这么可爱的兔子了。

    在李晓抵达澳洲之后，万国会议也已经结束，六大联盟决定立刻派遣高手，联合前往澳洲，调查清楚这件事情的前因后果。

    这也是人类现代历史中，最大规模的联合作战，为了对付蚂蚁。

    李晓来到了澳洲的城市布里斯班，在这座城市中已经看不到活人了。

    城市中一片狼藉，十分的安静，也没有看到怪物的存在。

    走在寂静的大街，四周都是报废的车辆和被损毁的建筑物。

    忽然，前方的路面松动了。

    几只蚁人从地下钻出，手持长矛将李晓等人围住。

    “竟然还有活的人类！”

    面对蚁人的包围，李晓没有下令攻击，而是跟着蚁族一起离开。

    李晓想知道，蚁族的巢穴到底在哪里，跟着它们走是最省心的。

    蚁族也没有捆绑李晓等人，在他们看来，人类是低等生物，是逃不出它们的手掌心的。

    就这样，李晓跟着蚁人来到了它们的一个据点。

    在这个据点，李晓发现了许多蚁人，同样还有许多的人类。

    这里类似于一个矿场，矿场的周围都是蚁人监工。

    在矿坑里面，都是辛苦挖矿的人类。

    蚁族们用鞭子鞭策着人类们进行劳动，大家的样子呆若木鸡，没有人敢反抗。

    “看什么看，进去挖矿！”旁边的蚁人扔给了李晓一个铁铲，让他去挖矿。

    小沙看了眼李晓，询问是否要发动攻击，李晓示意暂时按兵不动，先了解这里的情况再说。

    于是乎，李晓和小沙成为了光荣的劳动者，开始了挖矿生涯。

    李晓观察了一下周围的情况，这里都是普通的蚁人，但是他们的等级普遍都在七十级以上。

    在这里工作的劳工，没有人是这些蚁族的对手。

    除了这些，李晓还看到了一个蚁族监工队长，90级。

    一个监工队长90级，这就很夸张了。

    辛苦干了一个小时，没有管饭，不少人因为身体虚脱倒地不起，然后被蚁人拉进了洞穴中，不知要干什么。

    不管饭，李晓当然不干了，他直接罢工，将铁锹扔到一边。

    “哥们，赶紧挖矿，被发现你就完了！”旁边一个同为黄皮肤的老哥好心提醒道。

    李晓没有捡起铁锹，挖矿这事情，不适合自己。

    挖了一个小时，李晓也了解了这个蚁族据点的情报。

    这里只是布里斯班城市的某个蚁族群落，这里没有蚁后，最大的官就是蚁族监工队长，90级。

    从监工队长那里，应该可以得到更高级蚁族的情报。

    看到李晓罢工，不远处的蚁族挥动翅膀飞了过来。

    “竟敢扔掉铁锹，如此大胆，我要杀死你这个愚昧的人类！”蚁人拿起长矛，准备对李晓发起攻击。

    一旁的黄皮肤哥们不忍心的转过头，这种场面他已经见过很多次了，很多人因为闹脾气而被蚁族杀死。

    李晓眨了下眼睛，粗壮的镭射光线从双眼射出，直接将眼前的蚁族射穿击飞。

    突发如此状况，让整个蚁族矿场大乱，蚁族们立刻飞了过来，将李晓团团围住。

