 白云大酒店。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声响了起来，叶秋拿起手机看了一眼，接通了电话问道：“紫韵姐，有什么事情？”

“叶秋，出事情了，你知道了吗？”

李紫韵的声音传来，显得相当的着急。

叶秋一愣，看了看身旁的白芸苓，后者摇了摇头，于是说道：“出什么事情了，别着急，慢慢跟我说。”

“昨天晚上有人喝了李家老酒出事了，现在网上都在说这件事情，而我这边因为考虑到影响的问题，已经被上面关停了。”

这也是没办法的，如今社会的现状就是，出了事情，不管事实是怎么样，先关停再说，毕竟所有人都怕担责任。

“什么？”

叶秋顿时皱起了眉头：“你先不要着急，我先了解一下情况再说。”

“好，我现在在去省城的路上。”

“我知道了。”

叶秋说完挂断了电话。

白芸苓见状问道：“又出什么事情了？”

叶秋把事情说了一下，然后问道：“你有没有注意到什么新闻？”

“喝酒死人？”

白芸苓想到了什么，脸色微变，拿出手机然后找到了一篇新闻，看了几眼之后脸色更加的难看：“之前我的确看到了，可是新闻也没有提到我们酒店的名字，还有李家老酒，我就没有在意，可是现在你看，下面的评论有人在说我们。”

叶秋接过来看了几眼，眼神就冷了下来：“不用看了，是有人故意在搞鬼。”

白芸苓俏脸一寒，很快就反应了过来：“梁程？”

“八九不离十。”

叶秋眉头紧锁：“不过这新闻些的很不清楚，没有说当事人怎么样，什么细节都没有，恐怕是有人炮制出来的假新闻。”

白芸苓沉声道：“这是省城日报发的新闻，我马上让人去处理。”

“不用了，我打个电话就可以了。”

叶秋拿出手机拨通了柳海的号码，没有多久电话接通，一道声音传来：“我是省城电视台的柳海，请问有什么事情？”

“我是叶秋。”

“哦，叶少，有什么事情吗？”

柳海顿时笑道。

叶秋把事情说了一下，然后说道：“柳台长，这件事情需要你帮忙。”

柳海听完之后心里面就暗骂了一声，哪个王八蛋不开眼居然敢去招惹这个小子，接着就严肃的说道：“放心吧，我马上让他们撤稿。”

“不用了。”

叶秋说道。

“嗯？

不用？”

柳海顿时一怔。

叶秋说道：“现在撤稿，恐怕会有人认为我们心虚，反倒是会加大影响。”

“那叶少，你是准备？”

“让他们如实报道。”

叶秋冷冷的说道，“如果跟事实一样，那么我也不会找他们的麻烦，可是如果跟事实有出入，那么就不要怪我了。”

柳海听到这笑道：“如果是这点小事情，叶少还请放心，我会提醒他们的。”

“麻烦柳台长了。”

叶秋说完挂断了电话，有柳海开口，相信对方媒体不会轻易乱来的，接着对着白芸苓说道：“我去省城一趟，看看到底什么情况。”

“好。”

白芸苓一点头，知道这件事情要紧。

……一个多小时后。

叶秋已经出现在了省城中心医院的门口了，进了大厅之后他就给李紫韵打了个电话：“紫韵姐，你现在人在哪里？”

“我，我现在在ICU这边。”

叶秋顿时疑惑道：“人还在ICU里面？”

“对，对，还在治疗，可是听说效果很不好，所有治疗手段都没有任何用处……叶秋，怎么办？

这人要是出事了，那么我的李家老酒就算是跳进黄河也洗不清了。”

李紫韵声音有些发颤。

“我已经到了，你别着急。”

叶秋说完挂断了电话，然后骂道：“靠，什么无良记者，人还没死呢，搞得我以为人都已经没了。”

说完一拍脑袋：“妈的，还害得我都忘记了，打个电话给方博了，让那个老家伙问问情况，不是马上就能够知道吗？”

不过人都已经来到这里了，叶秋肯定也要去看看情况的，只是听到人还没有死，他就知道这件事情还有转机。

要不然的话，真的是要麻烦了。

中心医院的ICU叶秋知道在哪里，来到地方之后，就看到了十几个记者居然已经堵在了这里了，而李紫韵被那些记者围在了中间，脸色显得非常的苍白，正对着镜头在解释什么。

“李总，那个人真的喝了你们的酒吗？

所以才会出事的？”

“这只是巧合，我们的酒没有任何的问题……”李紫韵神色勉强。

“李总，那你就是承认了，当事人的确喝了你们酒厂生产的李家老酒？

所以才会进了ICU？”

一个戴着眼镜的记者突然说道，隐藏在镜片后的眼睛一阵闪烁。

“这，的确，不过……”李紫韵想要辩解也没有办法，那么多人都看到了，而且都有视频留下来，想要否认对方喝的不是李家老酒，她也没有任何的办法，只是刚准备说，对方现在的情况跟自己的酒厂生产酒水有没有关系，还不确定的时候。

那个记者突然打了她的话：“李总，那你准备赔偿多少？”

“这，我们还没有……”李紫韵被这些记者绕的头晕眼花，下意识的就要回话，没有注意到，那个带着眼镜的记者眼中闪过一道戏虐的神色。

其实刚才他就是那么故意提问的，几个问题都是连在一起的。

李紫韵之前回答的问题，是当事人的确喝了他们李家老酒，而没有回答后面那个因为喝了她酒厂的酒进了ICU的问题，因为被他直接打断了。

只要把这段视频剪辑一下，那么到时候就可以移花接木，变成了李紫韵承认，对方的确是因为喝了她的李家老酒才会进入ICU的。

而后面这个赔偿问题，问的更是诛心了。

有了前面李紫韵的“承认”，结果现在李紫韵又否认赔偿，那么在观众们看来，李紫韵会是怎么样的形象？

 