    

    见得林远见和花想容都为自己如此拼命，独孤求死终于是打消了一心寻死的念头。

    若是他真的就此一死了之了，那么又如何对得起林远见的这般付出？

    此战，誓要抗争到底！

    花想容操纵的圣院意志的力量，林远见的御魂之道，还有独孤求死的御魂道印，三者一同爆发，压迫向了武无敌的元神，就像是三个无比蛮横的壮汉一样，要狠狠地把他从识海里硬生生拽出来，一点道理都不讲！

    先前武无敌还能够应付，就算是林远见动用了造化圣元笔召唤天道之力他也不惧。

    但是当花想容以圣院意志之力攻来，他就开始吃不消了！

    毕竟这可是一位界王曾经的意识所化，当年的三位界王之中，就数圣院的那位创建者实力是最强的。

    纠缠在一起的元神，被三股力量撕开了！

    武无敌的心情此刻已经是跌落到了谷底，十分消沉和不甘。

    以他老道的经验来判断，此时放弃掉独孤求死的身体是最好的选择，否则待会林远见和花想容将会不顾一切也要将他重创，甚至是斩杀！

    武无敌丝毫不怀疑林远见和花想容联手有那个能耐。

    虽然他的名字里有无敌两个字，但又不是真的无敌，更何况他也早就失去了自己的肉身，实力不如从前了。

    可是若让他舍弃掉独孤求死的不死之身，他又十分舍不得。

    不死之身啊，千万年都难得一见的强大体质，就此放弃岂不是很可惜吗？

    武无敌毕竟是武无敌，能够在数十万年前成为称霸一方的枭雄，又岂会是那种优柔寡断、犹豫不决之辈？

    不死之身固然非常珍贵，却也不是非它不可，他自己的身体就比这更强，只不过由于某种原因，他暂时无法找回身体罢了。

    先走！

    武无敌当机立断，控制着自己的元神瞬间与独孤求死分离，然后凶猛十足地穿过了林远见和花想容的包夹，瞬间远遁到圣院世界之外，直接消失不见了踪影。

    “嗯？走了？”花想容有些不敢相信，这武无敌居然就这么放弃了？

    林远见细细地感应了一下，发觉独孤求死的识海里已经完全没有了武无敌的气息，这才确定武无敌是真的走人了。

    “确实离开了，咱们的一番努力总算是没有白费啊！”林远见感到松了一口气，这下独孤求死不用死了，危机也暂时解除。

    至于武无敌这家伙会不会再次阴魂不散地前来招惹独孤求死，那就很难说了。

    以后的事情也先用不着去考虑，弄好当下的事情再说。

    武无敌的元神才刚从识海里离开，独孤求死顷刻间就失去了意识，直接昏死了过去。

    在刚才那一连串没有停歇过的剧烈反抗中，他早就已经疲惫不堪了，全靠一股意志力在坚持才极为勉强地支撑到了现在。

    彻底安全下来之后，心神一松，自然是就昏了过去。

    林远见认真地查看了一下独孤求死的状况，脸色不由得渐渐有些沉重。

    他的识海、元神、灵魂本源等等等地方和位置都受到了不小的创伤，那都是在反抗武无敌的意志侵蚀过程中所形成的。

    所幸如今独孤求死的体内，已经拥有了一枚林远见所赠予的御魂道印，这枚道印将会慢慢地修复这些创伤，直到完好无损！

    基本上就是一个时间的问题了，到时候只需要谨慎一些，防止武无敌这家伙再次趁虚而入就行了。

    “呼……”花想容也是长长地松了一口气，武无敌的到来对圣院来说始终是一个巨大的威胁，辛苦一番总算是把他给赶跑了。

    “姐，谢谢你了，若不是你加入进来，武无敌不会这么轻易退走的。”林远见极为真诚地对花想容说道。

    花想容嫣然笑道：“跟姐姐就不必说什么谢谢了，我是在帮你，也是在守护圣院，守护先辈留下的一切。”

    “不管怎么说，你都帮了我的大忙！”林远见咧嘴一笑，指了指飘在空中的独孤求死：“他对我可是很重要！”

    “你这话让人听起来觉得很深情啊，容易让人误会……”花想容掩着嘴继续笑了起来，看来赶走了武无敌之后她的心情很好，都有心思开起玩笑了。

    林远见老脸顿时一黑：“我的好姐姐，你都想到哪儿去了？”

    “好了好了，不逗你了。”花想容的神态渐渐恢复了严肃：“你快看一看他的状态吧，被武无敌这个小人折磨过，肯定受了不轻的伤。”

    林远见点了点头：“嗯，好！”

    虽然御魂道印会恢复独孤求死所受的灵魂创伤，但是也不能就这样丢下不管听之任之了！

    如果可以得到一些帮助的话，独孤求死的伤势是能恢复更快一些的。

    林远见本想抱起独孤求死，但是一想想两个大男人抱来抱去好像有点奇怪，便直接弄出个空间囚笼隔空拉着了。

    看到林远见的举动，花想容忍不住又笑出了声，就算想要证明自己是钢铁直男纯爷们也没必要这样子吧？

    圣院之中恢复了平静，封印也是安然无恙，这一次武无敌的来袭只能说是有惊无险吧。

    花想容迅速到了封印所在的空间那边，向圣院所有的长老都报了个平安。

    众长老并未就此彻底放下心，反而是高高提了起来，因为武无敌人又走了，在未来必然会再次成为圣院的巨大的威胁！

    武无敌又岂会轻易地放弃破坏封印的想法？他有这样的计划又不是一天两天的了，毫无疑问肯定是会卷土重来的。

    下一次武无敌再来的时候，必然会做充足的准备，绝对没有之前那么好对付！

    到时候圣院所要面临的，那才是真真正正的巨大挑战啊！

    没想到消失了那么久的武无敌，居然会在这种关键的时刻出现，这实在是让圣院众人都始料未及的。

    原本以为古神死了之后能安宁一段时间，现在看来，整个无限领域又要再次被武无敌掀起腥风血雨了！

    再说林远见，这时已经将独孤求死带到了一个安静的地方，圣院世界之内的某个无人大殿里。

    独孤求死此时面色很苍白，神情十分憔悴，不过这都不是什么大问题。

    大问题在他的脑海里，在他的灵魂之内。

    林远见沉吟了片刻，立即开启了御魂之道。

    刹那之间，独孤求死体内的御魂道印也是自主地运转了起来。

    细细地查看了一下独孤求死识海之内的状况，林远见瞬间倒吸了一口冷气，这要比想象当中的还要严重啊。

    武无敌这个王八蛋，临走之前肯定十分不甘，尽管是在仓促之间，却也肯定是出手给了独孤求死狠狠一击。

    “你妈的，总有一天老子要把你的魂都给扬了！”林远见气得咬牙切齿。

    自己记挂了好久的徒弟啊，就差点被武无敌这个狗曰的弄没了，这是不共戴天之仇，不可化解，不可饶恕！

    独孤求死的识海都出现了数十道的裂缝，元神萎靡，灵魂本源接近干涸的状态，这不是一般的严重，已经等同于快要死了！

    若不是林远见之前给他的身体里植入了一枚御魂道印，这一刻的独孤求死早就一命呜呼了！

    全靠着御魂道印，才成功地吊住了这小子的一条命。

    “幸好提前做了一手准备，老子真是高瞻远瞩……”林远见无比感叹地自言自语道。

    只要独孤求死人还活着，没有魂飞魄散，那就还有得救！

    林远见立即开始了给独孤求死治疗，御魂之道全力驱动，配合着他体内的御魂道印，源源不断地滋生出一股股温和的魂力，修复着那已经裂开的识海，给灵魂本源充电，激活他的元神！

    “求死啊求死，我林某人为了你付出了那么多，差点把命都赔上去了，你这要是还不肯拜我为师的话，那就真的是忘恩负义了啊……”林远见一边给独孤求死治疗，一边喃喃自语。

    以独孤求死的高傲，那种天才的自尊，林远见还真的没把握确定他是否会愿意拜自己为师。

    这一次还不把这小子感动得稀里哗啦的？

    且等他醒来之后再问一问，他到底是个什么态度吧！

    林远见很快就把这些杂念都抛到了后头，就算不是为了让独孤求死拜师，他也不能眼睁睁地看着这个人族之中的绝世天才陨落啊。

    不死之身的拥有者，如果能够就这么一直顺利的成长下去，他日必然会成为人族的强大后盾！

    十二重宇宙若是想要拥有对抗域外邪族的实力，就少不得这样的人物。

    林远见是十分看好独孤求死的，此子日后必成大器！！

    很快，半个月的时间就这样一晃而过，在林远见坚持不懈的努力之下，终于是起到了巨大的效果。

    独孤求死裂开的识海已经恢复如初，甚至比之前更加强韧，灵魂本源也由干涸的状态变为正常，距离元神苏醒的时刻已经很近了！

    林远见决定给一把助力，唤一唤他：“喂，快醒醒！”

