    第611章狡猾多变

    在连家门口站着的都是些不明真相的看客。

    议论纷纷。

    茯苓门里面瞧见了这一幕，不禁暗淬——

    一个个的看热闹不嫌事大，又不是他们家的事儿，还一个个赖在一边闲看说闲话。

    想到这儿，茯苓心中有些暗恨。

    先前老爷夫人落难后，他们也是如此。

    一个个地在门外面看热闹，丝毫不顾及老爷夫人往日里对他们的好。

    小姐受屈,被先前那个黑心知府带走时，也都是围着，没一个站出来出头。

    到了现在邹氏在门口闹，他们这些人还是一个个地站在一旁看。

    真不不晓得老爷夫人小姐帮的是人，还是一群捂不热养不熟的白眼狼。

    再看这位来势汹汹的舅夫人，那还真是好算计。

    自打茯苓记事起，就知晓舅老爷和这边走动,舅夫人也是常来常往,从来只见过她张狂，何曾见过这凄厉泪下的模样。

    如今这模样，比戏子的泪还现成。

    可真是太阳打西边出来了！

    这样愤愤不平时，茯苓直接让人打开了门。

    门外的邹氏听到开门声暂时止住了哭声，一边抹着泪，一边斜着眼睛往连家大门的方向看。

    见出来的人是茯苓不是连翘，眼角又往上挑得立了起来。

    茯苓记得自家小姐的教诲。

    即便心里对邹氏的做法有一肚子气，但面儿上还是保持了恭谨，只当不知道先前发生的事，伶俐乖巧地轻唤，

    “舅夫人，这是怎么了？

    怎的突然过来了？”

    邹氏哭肿了一双眼。

    虽然保养的不错，但都道是面由心生，

    她虽然哭湿了一双眼，可那双眼毫无灵韵，就像是被水浸过的死鱼眼珠子，湿津津的，让人瞧了也生不出半分悲悯,

    见了茯苓，张口就是一声只问，

    “连翘呢，她在哪？我要见她！”

    骂了她儿子，哪能就这么不清不楚地算了！

    茯苓再度屈膝，

    “舅夫人容禀，

    我家小姐先前就受了伤，这几日因为忙着救灾，连着几天都没合眼，病情上更严重了，

    就在您来之前，诊病的大夫刚离开，

    小姐喝了药已经歇下了，现在见面只怕是不方便。”

    说完再度屈膝行礼，

    “奴婢知道，舅夫人心底仁善，自然是会体谅的，断然做不出以长辈之势强逼人的事,于是茯苓没有打扰小姐，自顾自地先来了。

    不如舅夫人改日再见小姐可好？”

    这话里的意思差不多是，我家小姐本来就有伤,没休养好，又操劳这么多天给累着了，

    刚刚看过了大夫，我家小姐喝了药，已经睡下了，出来见面这事儿是我自己做主来的，即便要怪也怪不到我家小姐头上。

    您既然用长辈的姿态自居，长辈大都谦和体谅，您这样处处相逼的姿态，面儿上不好看，不合适，也没做长辈的样。

    茯苓在恭谨看过邹氏之后，眼睛也锐利地扫了一眼在一旁的人。

    这话儿不仅是说给邹氏，也是说给这些看热闹的人听。

    要不是连家出钱出力帮着救济，扬州城只怕早就乱套。

    还能由着他们一个个的清闲在这里看热闹。

    再故作不解地提声多问一句，

    “各位在此，可是有事？”

    围在一旁的人突然被点名，又听了茯苓先前的话不免有些心虚，相互间看了看，渐渐走开了。

    邹氏一看人散了，再看面前伶牙俐齿的茯苓，心中有恨。

    别当她傻，听不出这小丫头的话里有话。

    明面儿上说的好好的，可实际上根本就不是那个意思。

    果真是有什么样的主子，就养出什么样的奴才。

    一个个的都藏着心眼，尽说些弯弯绕绕搪塞人的话。

    可跟邹氏不同，

    姚显扬躲在一旁听到了茯苓的话，得知连翘病了，立马从石狮子后面冒出头来，一脸的急切，

    “表妹病了？

    她怎么就病了！现在如何！我去看看她！”

    邹氏见了儿子这副模样，暗恨儿子的不争气，伸手使劲往姚显扬胳膊上掐了一把。

    刚才还朝着她苦着脸喊娘，现在就一股脑儿都给忘在后脑勺了。

    可儿子都这么说了，邹氏心里就算再恨，嘴上也只得顺势开口，

    把眼泪摸摸，眼睛一干，又成了精明市侩模样，

    “也对，来都来了，咱们也该去看看，

    哪怕就是远远地瞧上一眼！”

    尤其是姚显扬，在邹氏的话后，几乎就要挤着进门。

    茯苓往他前进的方向侧过去一步，拦住姚显扬，提醒着把话说得明明白白，

    “表少爷，小姐服了药，已经睡下了，

    您虽是亲戚，但也是外男，

    如今去，不适合。”

    姚显扬被堵，脸红了，脖子也跟着粗了一圈。

    可因着连翘，他连同着对茯苓有些畏惧。

    邹氏心中冷笑，更是认定连翘是装的。

    肯定是怕跟她见面，才将一个丫头推出来挡事。

    邹氏不甘心，挑明了说，

    “听显扬说刚才还见了连翘，怎么这会儿就病了，

    该不会是嫌我们这做亲戚的寒酸，故意躲着，不愿意出来见我们吧！

    也是，毕竟是高门大院的，不一般，

    这不连家门都不愿意让我们进。”

    茯苓肚子里的火‘蹭蹭蹭’地往外冒。

    要不是记着小姐的话，不想小姐醒来还要为这事糟心，她索性就豁出去跟舅夫人吵了！

    哪由得对方在这胡搅蛮缠！

    怎么！

    还谁穷谁弱，谁有理了？

    就没见过这样的！

    就在邹氏和茯苓僵持不下之时，有道声音传来。

    “怎么都在这儿站着！”

    邹氏听到声音，眼睛迅速眨动了两下，收起脸上的张狂，转过头来，就见姚致和背着手走了过来。

    姚致和扫了邹氏一眼，看到姚显扬时直接瞪一眼。

    姚显扬害怕地往邹氏身后躲躲。

    茯苓见了姚致和规规矩矩地喊了声，

    “舅老爷。”

    方才她来的路上让人悄悄从后门出去，到客栈请舅老爷过来。

    毕竟，夫为妻纲。

    能管得了这位难缠的舅夫人，也就舅老爷了。

    姚致和看到邹氏脸色比墨汁还要黑，没什么耐心地问了句，

    “你来这里做什么！”

    邹氏心虚，嘴硬，瞎话张口就来，

    “我怎么就不能来了？

    知道连翘病了，我当舅母的难道还不能过来看看？”

    (本章完)

