    

    
叶珍珍闻言点了点头，这才依次把银针拔了下来。

    
“我这是什么病？”惜妃连忙问道。

    
“蛲虫症。”叶珍珍低声说道。

    
惜妃听了之后脸色一片苍白，突然觉得十分恶心，忍不住干呕起来。

    
蛲虫症，是不是意味着她身体里有很多虫？

    
她可是听人说过的，有些人长期吃不干净的东西，肚子里会长很多虫，可怕极了。

    
“珍珍。”惜妃紧紧拉住女儿的手，说不出的恶心和难受。

    
“母亲别担心，女儿会给您开一副药，有微毒，但是可以很快把您的的病治愈，到时候女儿再开一个方子替您调养身子，排除毒素，不会留下遗患的。”叶珍珍连忙说道。

    
“可是……可是……”惜妃有些难以启齿。

    
她又希望女儿赶快把自己的病治好，但又怕，怕真的会像别人说的那样，喝了药之后会吐出虫子来。

    
那真的太恶心了。

    
“母亲别担心，我都说了，这个药有微毒，蛲虫在体内就散了，什么都看不见，不会出现那种恶心的事儿。”叶珍珍笑着说道。

    
惜妃听了之后长长松了口气。

    
没有就好。

    
“这个方子是师祖留下的，需要用到一种叫蛔蒿的药草，母亲且等一等，我派人去寻，应该能寻到，如果寻不到，我们换个方子，只是换的方子毒性更大，不过也没关系，不会毒死人，到时候女儿再帮您调养身子即可。”叶珍珍低声说道。

    
“好。”惜妃连忙点了点头。

    
“不过，母亲从前住在宫里，来到十里荷塘之后，也有许多人伺候，吃的穿的用的都很干净，怎么可能出现这样的病症？”叶珍珍皱了皱眉道。

    
据师祖医书记载，大康王朝所处的时代比较落后。

    
当然了，叶珍珍虽然没觉得到底哪里落后，可师祖都这么说了，那便算落后吧！

    
依照师祖所所说，这个时代很落后，卫生条件和卫生习惯都很差，所以人们容易得寄生虫病。

    
师祖她老人家对这个时空也是有所贡献的。

    
师祖年轻的时候，虽然不曾掌握什么权势，但她说的话，那时候的太医院无人不听，无人不从。

    
所以这些年来，大康王朝的老百姓们卫生习惯比过去好多了，起码不会喝生水，煮沸了才会喝，手脏了也会洗手，不会直接抓东西吃。

    
肉食和蔬菜都是煮熟了才吃的。

    
师祖当初留下来的驱虫药方，太医院一直当做至宝一样收着，也传到了民间。

    
所以，寄生虫病比过去少多了。

    
惜妃听了自家女儿的话后，也皱起了眉头。

    
她好歹是大家闺秀出身，又在宫里住了那么多年，如今虽然到了十里荷塘，可身边伺候的人都很妥当，她平日里用膳的碗筷，也都是沸水煮过后拿给她用的，衣裳那些也洗的很干净，自己怎么会得这种病？

    
“雪林。”叶珍珍低声喊道。

    
“奴婢在。”雪林连忙走了进来。

    
叶珍珍把惜妃的病告诉了雪林，沉声道：“劳烦姑姑仔细查一查，看看有没有人在母亲的膳食和衣物里动手脚。”

    
“是。”雪林一脸凝重地点了点头。

    
她也觉得自家主子最近这段日子有些不对劲儿，睡眠不好、心烦气躁不说，也不怎么吃东西，看着消瘦了不少，脸色也不好看。

    
没想到居然得了这种病。

    
这病如今在老百姓们当中也不多见了。

    
“珍珍，你不是说这个病会传染吗？替雪林看看。”惜妃转过头看着叶珍珍，柔声说道。

    
“好。”叶珍珍点了点头，先给雪林诊脉，又拿出银针刺激腹部的穴位。

    
“雪林并没有染病。”叶珍珍摇了摇头说道。

    
“那就证明，这是专门冲着我来的。”惜妃沉声说道。

    
她身边的人没事儿，她却得了这种恶心的病，肯定是有人故意算计她。

    
“母亲，这种病，一时半会儿是要不了命的，除非特别严重，感染到了人的五脏六腑，他们明知道我医术高明，明知道我隔个一段日子都会来看母亲，不可能发现不了，却偏偏这么做了，是何居心？是想故意恶心我们，还是想挑衅我们？”叶珍珍一脸凝重道。

    
寄生虫病和蛊毒不一样，一时半会是不会死人的。

    
“不管他们的目的是什么，总之就是不想让我们过安生日子。”惜妃沉声道。

    
关键是，她连下手的人都不知道是谁。

    
“母亲别急，先让雪林去查一查，或许会有结果。”叶珍珍柔声安慰道。

    
惜妃听了之后赶紧点了点头，不过她还是有些不放心，忍不住拉着叶珍珍的手道：“你们和我一块用膳，会不会被传染？”

    
“不会。”叶珍珍笑着摇头：“到底怎么传染的，我就不和母亲说了，实在是不雅，但是您和我们一块用膳，不会把病传染给我们。”

    
若是正式的宴饮，都有奴才们站在一旁布菜。

    
如果是一家子用膳，没有那么多规矩，那也是每人两双筷子用着，放到嘴里的筷子是不会碰到盘子里的菜的。

    
总之，只要是稍稍富贵一些的人家，就很注意这些，更何况是宫里。

    
“那就好。”惜妃听了之后长长松了口气。

    
叶珍珍在十里荷塘连着住了三日，直到她离开十里荷塘，惜妃身边的人也没有查出这件事到底是谁下的手。

    
等回到王府之后，叶珍珍把这件事情告诉了齐宥。

    
“王爷身边可有擅长查案之人？借给我母亲用几日吧。”叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
“母亲的病要紧吗？”齐宥有些担心道。

    
“母亲需要连续服药十日，那药是有微毒的，等病好了之后，还需再喝一些调养身子的药，把体内的毒素清除出来，到时候就没有大碍了。”叶珍珍连忙回道。

    
“这幕后之人，用这么卑鄙无耻的手段去对付母亲，恐怕醉翁之意不在酒。”齐宥一脸凝重道。

    
“我们时常去十里荷塘看望母亲，一块喝茶，一块用膳，接触的多了，别人大概觉得我们也会染病吧，这种病，除非特别严重，不然要不了人的命，但却让人很恶心。”叶珍珍沉声道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->