    回到自己座位的苏夏倒没有急急匆匆地打开A站，而是继续跟陶夭夭和徐锡峰他们一起组队杀红名玩家。

    事有轻重缓急，择其重者先为之，其不重者后为之。

    对于此时此刻的他而言，后者明显比前者更为重要。

    江溪月一个人百般聊赖看了一会儿动画，感到愈发无聊的她便将自己椅子往里面挪了一大截，然后斜着身体目不转睛盯着陶夭夭的屏幕。

    等分清楚那个游戏人物是陶夭夭操控的后，她便小声问道：“苏夏是哪个？”

    “......这个。”陶夭夭迟疑了一下，才用手指指着自己屏幕某一处回答道。

    “额，原来这个是他啊！”

    江溪月露出了恍然大悟的表情，于是接下来她便只盯着苏夏的游戏角色。为了能够更舒服的观看，她便用手掌撑住了自己精致的下巴。

    陶夭夭猜得出江溪月能看得这么津津有味的原因，悄悄吐了一口气，最后还是没有故意把“夭夭女王”和“苏老魔”拉开距离。

    杀敌一千自损八百的事情，她才不会干。

    =

    在玩游戏的时候，时间总是悄然无声的流逝，不知不觉间已是下午五点。

    江溪月的手机铃声突然响了起来，看到来电是自己母亲，她立马从座位上站起来朝着网吧外面快步走去。

    过了约莫一分钟，她回来对着苏夏和陶夭夭大声说道：“我要回去了。”

    因为明天有一天的休息时间，像她这种家在城里的住校生自然要回家。

    听到江溪月这话，苏夏把耳机取了下来，对着徐锡峰、邓军他们说道：“我也走了。”

    刚刚从座位上站起身子，想到自己还没有把账号给出去，又重新坐下对着徐锡峰问道：“你QQ号是多少，我把账号密码发给你。”

    “16123XXXX。”

    在把自己这个小号账号和密码发给徐锡峰后，苏夏这下是真的要走了，便挥手跟徐锡峰他们告别。

    “你们慢慢耍！”

    “班长慢走。”

    陶夭夭刚刚就已经把自己的东西拿在了手里，这时候也主动跟苏夏这些同学做拜拜。

    “你们慢慢玩，我们先走了。”

    江溪月看到苏夏和陶夭夭都这样了，也半举着手掌对着这些同学轻轻挥了挥，用不大的声音说道：“拜拜。”

    “拜拜。”

    等到苏夏三人离开，徐锡峰看着那空空的三个座位，忍不住长叹了一口气。“唉，一下子就冷清了。”

    “是啊！”杨嘉兴表示赞同。

    虽然这里还剩下四个人，但是真没有刚刚那热闹劲了。

    “要不我们也走？”邓军提议道。

    “走锤子，先那班长的号过过手瘾再说。”喻元颢没好气地说道，他正玩得起劲呢。

    “也是。”

    “黑皮说得有道理。”

    =

    另一边，江溪月左右扭动脖子嗅了嗅自己的衣服，然后对着苏夏和陶夭夭抱怨道：“好大一股味道。”

    “有吗？”苏夏故意表现出一脸不相信的样子。

    只可惜江溪月明白这货的心思，立马就把话题转移开了，指着不远处的801公交车对着陶夭夭说道：“我坐公交车回去。”

    “我也是。”苏夏跟着说道，他自然不想错过和江溪月一同回家的机会。

    陶夭夭一面伸懒腰，一面打着哈欠说道：“我也是坐801。”

    为了不让苏夏和江溪月看清自己的表情，这丫头也是费尽了心思。

    看着陶夭夭这个动作呈现出来的性感和妩媚，苏夏情不自禁悄悄吞了一口口水，然后他就被江溪月给狠狠瞪了一眼。

    江溪月一边主动帮陶夭夭把T恤朝下面拉了拉，一边提醒道：“你刚刚肚脐眼都露出来了。”

    “额......”

    陶夭夭露出了后知后觉的神情，同时赶紧把双手放了下来。

    看着这丫头拙劣的美人计，苏夏想笑又笑不出来，因为这实在是不好笑。

    其反而心中有了些许伤感。

    三人走上公交车，因为这时候已经放学五六个小时了，因此车上就只有零星三五位乘客。

    其中两个男生看到苏夏居然跟这么漂亮两个女生一同回家，眼中那叫一个十分羡慕，同时忍不住也在心中祈祷他们只是碰巧遇到。

    然而下一秒他们的希望就落空了，只见苏夏回头对着两女说道：“我们去后面。”

    “好。”

    “嗯。”

    江溪月和陶夭夭同时点了一下头。

    =

    来到最后一排，陶夭夭对着江溪月小声问道：“你喜不喜欢靠窗的位置？”

    江溪月用实际行动回答了她。

    看到江溪月主动坐到边上，陶夭夭脸上闪过一丝窃喜，立马坐到江溪月旁边，在心里无比期待苏夏坐在自己旁边这个空位上。

    然后她就眼睁睁看着苏夏坐在了最中间那个座位上。

    作为一个想要女友成双的男人，苏夏自然不可能犯这种低级错误。

    如果自己真毫不犹豫地坐在了陶夭夭旁边，那么在江溪月眼中，自己就是对陶夭夭有非分之想的人。

    又不是只剩下三个座位了。

    如此一来，自己就很可能提前进入陶夭夭的单人线。

    江溪月看到苏夏没有做到陶夭夭身边，嘴角浮出了一丝难以察觉的微笑，这才真正把注意力放在窗外的世界。

    她刚刚在看车窗玻璃里面的倒影。

    又一个人走上来后，司机扭身回头数了一下人头，然后便发动了汽车。

    微风徐徐吹来，江溪月露出了享受的表情。

    陶夭夭把身体靠在自己这位情敌身上，看着她精美的侧脸，又扭头看了一眼苏夏，十分理解他为什么会喜欢江溪月。

    假如自己是男生，大概也会喜欢上她吧！

    别的不说，看着都养眼。

    而且她还不是一个花瓶，相比之下自己倒是更像一个花瓶。

    想到这儿，她便忍不住对江溪月问道：“小月月，你是怎么学习的呢？我记得刚开始那会儿我们成绩差不多啊！”

    对于陶夭夭的这个问题，江溪月思考了约莫半分钟才回答道：“就是上课认真听讲，按时完成作业，按时温习功课。”

    “这么简单啊？”陶夭夭有些不敢相信。

    “说起来简单，做起来难，贵在坚持。”江溪月转头看向陶夭夭，认认真真地提醒道。

    “这话有理。”苏夏跟着说道。

    “哦！”

    陶夭夭了然地点了一下头，又问了江溪月几个学习方面的问题，江溪月依旧是用十分认真的态度回答每一个问题。

    就在这一问一答间，公交车在金悦澜庭停了下来，江溪月挥手跟苏夏和陶夭夭告别。

    “明天我家超市开业。”苏夏说道。

    “知道啦！”

    江溪月点点头，然后又主动问道：“多久开门。”

    “大概八点钟。”

    “额，记住了。”

    =

    江溪月下车后，陶夭夭立马坐在了她的位置上，然后拍了拍自己原来的位置。

    等到苏夏坐下，她清了一下嗓子才开口说道：“小苏子，你给哀家说说超市是怎么回事嘿？”

    看到陶夭夭恢复了原来的模样，苏夏脸上情不自禁有了笑容，随后便把事情经过一五一十说了出来。

    “这样啊！那我明天也来买东西。”陶夭夭笑着说道。

    “你不嫌麻烦吗？”苏夏有些无语地吐槽道。

    “不麻烦，反正也没事做，而且这样也算是肥水不流外人田。”陶夭夭左右晃了晃脑袋。

    “行吧！”

    既然陶夭夭都这么说了，苏夏也就只好依她。

    看到这丫头又露出了发自内心的笑容，他忍不住在心中长叹了一口气，然后接着江溪月刚刚教她的学习方法说下去。

    “上课听讲是最重要的，因为你能从老师那儿学到解题思路，这是看书所不能学到的东西，至少是没有这么简单易懂。”

    “我可以问你啊！”陶夭夭“嘿嘿”一笑。

    苏夏白了她一眼，没好气道：“万一我也不会呢？”

    “那我还可以问小月月。”陶夭夭得意地说道。

    见这丫头一副嬉皮笑脸的样子，苏夏忍不住叹气道：“你先前是在装模作样？”

    “不是，我还想跟你们去同一所大学。”陶夭夭轻微摇了摇头。

    说罢，她就把头偏向了窗外，不想让苏夏看到自己眼中的真实情感。

    毕竟自己还有一个根本不存在的男朋友。

    看着陶夭夭脸上难以掩饰的哀愁，苏夏轻吐了一口气，然后用一副认真严肃的表情说道：“既然这样，今后你学习上有什么不懂的就问我。”

    “真的？你不怕麻烦吗？”陶夭夭小声问道。

    “不怕。”

    苏夏的回答十分果断。

    ......

    今天11000，补上昨天3000字了。

