    陈律回头看了眼蒋楠铎，没什么情绪的说：“你管的太多了。”

    “她为你挡了一刀，确实会让人感动。只不过陈律，你分的清楚什么是喜欢吗？”蒋楠铎看着他说，“你现在投入点好，哪一天不想投入了，你抽身就能撇得干干净净。可万一徐岁宁陷进去了，她会痛苦的。”

    陈律寡淡道：“我随我的心意办事，为什么要管她以后痛不痛苦？”

    蒋楠铎皱眉道：“陈律，她救过你。”

    “她救过我，我自然会在其他方面表达我的谢意。”陈律若有所思的看着他，“你是不是太过关注她了？”

    蒋楠铎抿起唇，没有开口。

    陈律一阵见血道：“看来徐岁宁也挺符合你的审美。”

    蒋楠铎脸色猛的一变，艰难的说：“我只是觉得她有点可怜。”

    其实他也知道，是自己越矩了。

    陈律现在跟徐岁宁是以男女朋友的身份相处的，怎么着也轮不到他一个外人来干涉。

    只不过，那天徐岁宁中刀的模样太惹人心疼了，他打心底不希望她受委屈。

    陈律倒是没有再说什么，只是回去那天，路过某品牌店，蒋楠铎看见他亲自进去看了看。

    店员问起他时，他倒是语气如常的说：“送女朋友。”

    蒋楠铎就知道陈律不满意他关心徐岁宁的事情，说出“女朋友”这三个字，何尝不是在警告他。

    他就再没有提及徐岁宁三个字了。

    ……

    徐岁宁是在下课的时候，收到了陈律回来的消息。

    她顿了顿，拿着教材回到办公室拿包，下楼时有个同事正好也没课了，两个人也就一起下了楼。徐岁宁到学校门口正打算给陈律回消息，就看见他的车已经停着了。

    同事说：“徐老师，我跟你住的地方顺路，我们一起打车吧。”

    徐岁宁看了眼陈律的车，说：“我朋友来了，我让他顺路送你一程。”

    她带着同事走到豪车旁边时，对方显然顿了顿。

    徐岁宁替她拉开后面的车门，同事上去以后，她才往副驾驶走，系好安全带的时候，她看见陈律明显往后看了一眼。

    在询问她带后边那个上车什么意思呢。

    “周老师，你住哪？”她问。

    对方报了一个地址。

    徐岁宁对陈律道：“我同事，麻烦你顺道送一程呗。”

    陈律倒也没有多说什么，发动车子。

    “你好像出去了五天。”

    “嗯。”陈律一手打着方向盘，视线却往她偏了偏，说，“伤好的怎么样了？”

    徐岁宁如实说：“本来还好的，前两天突然有点疼。”

    陈律单手过来要拉她领口检查，被她拍开了，这后边还有人呢。

    同事说：“徐老师，这是你男朋友吧？”

    徐岁宁正琢磨着要怎么说，陈律已经率先开口了，不过挺疏离冷淡：“你好。”

    “徐老师，你男朋友长得很帅啊。”她刚上来，还觉得他帅得有点压迫感，不太敢说话。

    徐岁宁撇撇嘴，帅是帅，人品不敢恭维。

    哪知恰好被陈律抓住了，他反问：“怎么，我长得让你不满意了？”

    “没呢。”

    陈律淡道：“听说女人对男人的印象，第一次见面是男神，见多了就碍眼了，我跟你天天睡一块，没有距离美了。”

    徐岁宁看着陈律的眼神有点古怪，他在这跟她打情骂俏个什么劲儿呀？

    这比直接脱裤子办事还要让人不适应。

    徐岁宁客观的说：“你颜值在我心里能排前三甲。”

    陈律道：“第一第二是谁，说说看。”

    “娱乐圈的。”徐岁宁随口道，只不过实际上她心里的颜值巅峰是洛之鹤，阳光爱笑的男生她真的抵抗不了。

    陈律也就是临时起意逗逗她，他对长相并不是在意，逗不出他想要的效果，也就没有多问。

    徐岁宁自己是从来不会来陈律别墅的，即便他给了她钥匙，她也从来没有来过。这会儿到了，才发现她住的那个次卧被重新装修了。

    刚进房间，陈律就从她身后搂住她的腰，熟稔的解着她的扣子，头凑在她肩窝处，有意无意的用鼻尖蹭着她。

    徐岁宁无奈道：“这大白天呢。”

    陈律说：“看看伤口。”

    徐岁宁也怕自己乱动碰到，就老实任由他脱了，陈律检查了一翻，就去书房拿医药箱来给她换了。

    她觉得他的手法比护士要好。

    徐岁宁盯着他骨节分明的手看了两眼，说：“你的手好长。”

    陈律一顿，随口沉着问道：“那和下面比你喜欢哪个？”

    徐岁宁偏头，说：“我不喜欢那些稀奇古怪的，为什么要用其他东西代替做那种事？”

    陈律替她拉好衣服，弯腰下去，双手撑在她身上，说：“我倒是挺想试试你口。”

    徐岁宁的脸色突然变得有些苍白，她伸手挡住他胸膛，说：“我接受不了这个，陈律，我知道你玩得开，猎奇心理也重，可我真的不行。”

    陈律在这件事情上已经不是第一次被她拒绝了，难免有些不耐烦：“如果我非要试呢？”

    徐岁宁咬咬唇，说：“那你去找别人。”

    陈律凉凉的扯了下嘴角：“那你还真是大方，自己主动要求绿自己。”

    徐岁宁听出他的不快了，只能转移话题说：“你出差，蒋楠铎也跟你一起回来了吧？”

    陈律意味不明打量她两眼：“我发现你平常关注的男人还挺多。”

    徐岁宁可真冤枉，她只是随口问问他的同事而已，平常哪儿关注过什么男人。

    不得不说陈律还是拉高了她的审美的，至少现在她很少觉得一个人是帅哥。

    陈律需求大，出差五天，回来当然不会就躺着睡觉，晚上开完视频会议，就扯了她的睡衣覆了上去。

    徐岁宁还挺怕陈律让她用嘴的，不过从头到尾他都用得挺传统的方式，就是他一如既往喜欢轻轻咬她。

    他的被子里，他的味道特别浓烈，徐岁宁没有过别人，不知道是不是每个男人的体味都比较严重，倒也不是不好闻，就是有种自己躺在别人领地里的错觉。

    怪不得野外两头雄兽一起就爱打架，因为别人的味道确实让人不舒服。

    徐岁宁今年有学生要毕业了，但是实习的事情还没有着落，她转身看着陈律说：“陈医生，你能不能帮我个忙？”

    她这一转身，陈律的手就被她枕着了，他扫了一眼，没多说什么。

    “我有几个学生今年要实习了，你认识的人多，能不能帮忙推荐推荐？”徐岁宁道。

    陈律道：“他们找不到工作那是他们没本事，你凑什么热闹？”

    “我的学生，我肯定希望他们能好一点，你帮帮忙呗。”徐岁宁说，“有走后门的机会，谁不爱走啊。”

    陈律扫她两眼，说：“那得看你自己的本事了。”

    她这是暗示她往谢希那边想办法，不过徐岁宁显然没明白他的意思，不太确定的用脚蹭他的大腿，迟疑的说：“你说的是这种本事吗？”

    陈律的呼吸重了点，缓了一会儿才把她的脚给踢开了，出差一个星期累死累活，实在没有再来一次的体力。

    “安分点。”他的声音冷了点。

    “……”徐岁宁讪讪往边上移了点，行呗，她会错意了。

    徐岁宁是第二天醒来，才看见房间里有两个包，吊牌包装都还在，琢磨了一会儿，她觉得这包大概率是给她买的。

    早饭问陈律时，他看了她一眼，反问说：“难不成我在跟其他人谈恋爱？”

    徐岁宁自然是能从陈律这里多抠一点是一点，两只包也小五六万了。

    他对女人真的想相当大方了。

    “今天晚上，我妈让你去我家吃饭。”陈律在临上班前又说了一句。

    徐岁宁点点头说自己打车过去，不过到点陈律还是来接她了。

    她第一回到陈家，还是挺拘束的，毕竟陈家的名号，她听了很多年了。

    谢希跟陈奶奶倒是很热情的招呼了她：“宁宁快进来坐，奶奶给你准备了茶点。”

    徐岁宁笑着说：“谢谢奶奶。”

    她陪着陈奶奶聊了一阵，然后发现陈律回了家，反而冷冷淡淡。

    徐岁宁很敏锐的察觉到，陈律跟谢希之间的关系，说上两句话还行，但并不亲近，有种说不出来的疏离感。

    陈律甚至不像这个家里的人，对什么都是一副事不关己的态度。

    徐岁宁看了他两眼，看他整个人越来越冷淡，就说自己想出去走走。

    陈奶奶便道：“阿律，宁宁人生地不熟的，你带着她去门口转转。”

    陈律颔首，跟徐岁宁说：“走吧。”

    她跟着他到了门口，陈家很大，后边还有一个巨大的花园，徐岁宁很快看见了一个秋千。

    她在原地站了一会儿，听见陈律说：“你要想坐，我给你推。”

    徐岁宁这都一大把年纪了，哪里好意思坐这个，摆摆手说：“不了。”

    “过了这村，可就没这店了。”陈律悠悠道。

    徐岁宁见他都这么说了，也就不再推脱，只不过上去之后才知道自己上了贼船，陈律根本就是恨不得她飞出去。

    “陈律，我不玩了！”徐岁宁赶紧道。

    陈律放缓速度，说：“你倒是挺能察言观色，我跟我妈关系不好你都能看出来。”

    徐岁宁好奇的问：“所以你们关系为什么不好啊？”

    陈律却不愿意再细说。

    徐岁宁眼看着他又要重新推秋千，阻止道：“你这样推我会摔着的。”

    “我就你这么一个女朋友，还能摔着你？”陈律随口道。

    他这句话，把徐岁宁吓一跳，太不对劲了。

    不过她来不及细想，她怕陈律推秋千，就率先一步抱住了他的腰，不让他推。

    这抱着他腰抬头看他的姿势，像是在撒娇。

    陈律挑了挑眉，倒是没有再动，只说：“等会儿吃饭速度快点。”

    徐岁宁说：“好的。”

    “我妈跟我奶奶走得比较近，她们一向喜欢干涉我的事情。不过你应该清楚自己得向着谁。”

    徐岁宁已经挺懂他的了，一般都顺着他的毛捋，上道的说：“我当然跟你是一伙的。”

    她抱着他的这个姿势，很容易就能感受到他的好身材。徐岁宁真不知道他一个医生，哪来的时间锻炼的。

    其实她对陈律，也算是知之甚少了。两个人的关系说熟也熟，说不熟也不熟。

    她正发着呆，陈律却伸出一只手挑起了她的下巴，意味深长道：“这会儿你说跟我是一伙的，别到时候转头就凑我奶奶跟前说我坏话了。”

    “不会的，我肯定向着你。”徐岁宁说，“你先放开我。”

    陈律却朝她蹲了下去，这是一个很明显要抱她的动作，徐岁宁一开始真的十分排斥这种娃娃抱，到这会儿是无所谓了，伸手过去搂住他的脖子。

    “我出差这几天，你倒是吃的不少。”陈律颠了颠她的重量，长肉了不少。

    徐岁宁觉得他这个举动不太正经，像是在做某种不合时宜的运动，忍不住红了脸。

    这边路滑，都是冰块，陈律也是怕她摔着碰到伤口了，才主动抱她，只不过当他看到不远处站着的男人时，几乎是立刻就把徐岁宁给放了下来。

    徐岁宁也看见了男人，他跟陈律有着一张极其相似的脸，只不过相比起陈律，整个人看上去更加难以接近。

    她听见陈律喊了一声：“爸。”

    陈则初冷淡说：“去书房。”

    他连余光也没有看徐岁宁一眼。

    而陈律到了书房时，陈则初道：“当年我在周意的事情上，已经给了你一次自由选择的机会。事实证明自由选择也走不到最后。我想你应该不会重蹈覆辙。”

    陈律道：“您别担心，我有分寸，只是玩玩。”

    陈则初点点头:“分寸把握得好，也是该演演戏，让你奶奶和你妈那边心安。”

