    主堡之顶，刘嚣背靠着冰冷的墙砖，点着烟，仰面望着漆黑天际。

    烟丝渺渺，随风尽散。

    他不习惯被人簇拥的场面，所以在保持了一段时间符合地球社交标准的尬笑后，悄悄躲在了这里。

    不管如何，自己这次算是出名了。

    会和这片雪山冻土牢牢绑定，但凡之后有人聊起这里的遭遇，总会不经意想起他这个院生。

    人们还在遗址中忙碌，忙碌着为死去的人收敛尸身和遗物，没有人捡取死者的包裹，反而小心地一一辨认，物归原主，哪怕只是原主的家人。

    进入矿洞的人们一无所获，他们耗费了大量时间寻找残余的能晶，结果虽然令人失望，却意外躲过了护卫法阵的困杀之局，算是不幸中的万幸。

    带着刘嚣收集的净尘，赶去蘑菇林的院务在不久后返回，带回了一个好消息。

    致幻昏迷的人类中，有一半多已经恢复神志，离开蘑菇林转移到了安全的区域，剩下的，并不是因为净尘数量不够，而是冻土范围太大，短时间内还找不全所有人，加上一开始就有很多人故意找一些避开人群的偏僻角落，为的就是多获取一些有价值的材料，这让搜索工作更加费时费力。

    至于为什么净尘的数量并不多，反而能解救下如此多人，是因为那玩意不是吃的，而是碾碎以后闻的.......

    怪不得那院务返回时全身的味道极其冲鼻，远远闻到，就感觉五雷轰顶，气冲山河。

    院务返回，除了带来这个消息外，还特意找到刘嚣，十分郑重的告诉他这次功劳极大，之后学院肯定会有所奖励，但具体奖励是什么，他现在无法确定，需要等院长、院务长和四位分院长返回后裁定。

    不过这位院务让刘嚣放心，学院肯定不会简简单单处理，这次大部分院务都是见证者，还有不少导师的得以门生被因刘嚣获救，所有人都会为他争取最丰厚的奖励。

    这次雪山冻土之行，收获大让刘嚣自己都无法相信。

    在蘑菇林中捡取的物资有多少现在还不好评估，但学院的那份大礼包肯定跑不了，就算没有，他也不在乎，因为他的收获绝不仅限于此，那个护卫法阵，才是最有价值的物品，在得手之时，他就知道这个法阵是可以重复使用的。

    攻防一体，内含元素造物的能技星纹，单单就说上万人破不了防，被元素造物撵得抱头鼠窜，死伤无算，就可以想象到它的厉害。

    如果将它妥善利用，绝对能发挥出更大的作用。

    至于因为解救众人所得到的人心，暂时不会有直接的好处，但一定会在未来体现出价值。

    幽暗中，一个巨大的山体出现在两座雪山之间，沐夜山，悄悄的接近了雪山冻土。

    雄伟壮阔的雪山，在这位面前一比就如一个小家碧玉。

    沐夜，就像一个任性却强壮的大男孩，带着自己的小伙伴一路游荡，一路探索，这种感觉，说不出的奇妙，望着烟雾缭绕的沐夜山，刘嚣竟然也生出一丝家的熟悉和温暖。

    将烟头熄灭，刘嚣纵身跃下城堡，快速向雪山下奔去。

    说起家，他是应该回去了。

    ........

    战灵院，环道

    刘嚣兴冲冲跑进释字屋，把那只神出鬼没的黑猫吓得直接显了形。

    赫兹倒是一副处变不惊的样子，其实刘嚣离开这里的时间并不久，如果按赫兹的时间线，刘嚣走后，他起身给自己倒了杯果酿，然后出门要了一份餐食，和自己的这只黑猫一起用了餐，接着继续看书，再之后，刘嚣又回来了。

    和自己的导师，也没什么客套的，刘嚣表达了想返回果实一趟，刚好这段时间主修领域的导师都不在。

    赫兹自然同意，对自己这位学徒，他是打心眼里喜欢，只要刘嚣不做什么风险太大的事，他都乐意支持。

    不过必要的训诫还是有必要的，于是赫兹将需要注意的点耐心告诉刘嚣，毕竟要去一个完全陌生的人类城市，一些基本的规矩他需要了解。

    训诫是假，给刘嚣做一番科普是真。

    有了赫兹的介绍，刘嚣才知道自己即将去往的是人类扇环中绝对排得上号的超巨城邦，白虎城，好嘛，四大神兽，青龙白虎朱雀玄武，快凑齐了。这里的繁荣并不是偶然，而是因为白虎城坐落在灵兽山中，那里信仰的是自然之神，连绵不绝的山脉盛产灵兽，所谓靠海吃海，靠山吃山，这让白虎城非常自然的成为人类扇环中最大的灵兽交易市场.......

    灵兽产业的活跃带动了白虎城的飞速发展，各大人类势力都在城内设下了游离门，甚至银河秩序也参和一脚，这无疑彻底点燃了白虎城的爆点，银河扇环各个种族都参与到灵兽买卖中来，加上有灵兽山这样天然的屏障在，这里从未被凶兽群潮袭扰过，开玩笑，凶兽群潮要进入城内？先过灵兽山无数灵兽那一关！

    这得天独厚的优势加上市场的活跃，让白虎城一跃成为人类世界中的最耀眼的城邦之一。

    至于赫兹为什么偏偏有白虎城的空间道标，都不用他说，刘嚣也猜得到。

    一个做灵兽买卖的城市，除了需要无数人满山去抓，不还得靠封印师释灵吗？否则哪来那么多存货。

    交代完毕，赫兹让刘嚣代自己向家人问好。

    之后，让刘嚣从木椅上起身。

    就在刘嚣不明所以之际，整个身体已经开始渐渐下沉。

    至于为什么要起身，只是赫兹对那张木椅有感情，不想随着刘嚣一起游离去白虎城，这可是一趟单程游离，没人会将这把椅子给他送回来。

    刘嚣微笑着向赫兹摆摆手，在赫兹和蔼的笑容和黑猫怒意冲冲的注目下，沉入混沌虚空。

    ......

    这是刘嚣第一次，自己一个人，而且有意识地进行虚空游离。

    无尽虚空，无尽黑暗，虚空流风如鬼影般在灵魂结构周围游荡。

    它们可以撕碎任何物体，却对灵能毫无办法。

    刘嚣将脸贴在灵能结构上，很奇怪，自己不但不害怕这些死物，反而与这些只能称之为东西的物质有些亲近，或许自己天生就是个封印师也说不定。

    总有一天，我会征服你们。

    .......

    一点亮光，在永无止尽的黑中并不明显，因为它所散发的光泽全被黑暗吞噬。

    直到这一点光亮逐渐放大，刘嚣才真正注意到它的存在。

    算算时间，可能也就一根烟的功夫。

    这还不够自己从沐夜全速跑到雪山冻土的。

    这就是虚空游离的神奇之处，天涯海角，咫尺之间。

    如果没有虚空游离，人类，银河秩序，甚至整个史隆长城，都绝不会有现在的繁荣，这就可以理解为什么封印师会受到如此尊崇。

    光点飞速扩大，直到将自己所在的灵能结构合二为一。

    眼前的一切瞬间变换。

    光！阳光！

    自己居然在一座古朴的庭院之内，微风袭过，片片花瓣轻抚过自己的脸颊，飘落地面。

    他仰起头，望向天空中巨大的光团。

    刘嚣笑了，本以为这里有太阳，没想到是远处直插天穹的山顶上，有一个如红日般的光源，虽不是太阳，却和太阳类似。

    他转身回看自己出现的位置，是一座高塔三层的一面墙壁，此时墙面上波纹正在缓缓散去，露出椭圆形的石刻纹路，似乎这里是专门给封印师游离用的，在周围的墙面上，刘嚣还发现了多个这样的刻纹，相信每一个刻纹，都从属于一个封印师。

    怎么感觉有些像一个个停车位.....

    刘嚣纵身跃下，此时才能看清这座塔的全貌，一共13层，塔顶悬着球形石雕，也没有别的文字或图案，不过八成是灵源塔所属的建筑。

    他可没功夫研究这里的古老建筑，先返回地球才是正事，有什么回来再看不迟。

    转身跑出院子大门。

    ......

    要不是赫兹事先告诉他银河秩序游离门的位置，刘嚣恐怕真要来一出迷失白虎城不可。

    这里太大了，而且街道也不是井字型的，跑一会就完全没了方向感，就感觉一个没有任何规划，全靠野蛮成长的巨大都市，到处都是字屋，随处都是牵着各种野兽的智能生物，在沐夜，刘嚣除了人类就没见过其他种族，而在这，几乎是一半一半。

    如果说新月城是人类各种文化的集萃，沐夜干脆就是个石头城，那白虎，妥妥的是个不同文明不同种族不同审美的大杂烩。

    你能通过建筑的形态和风格辨认出哪些是人类的，哪些不是。

    这里的人类建筑，是以木质结构为主，偶尔也有石筑甚至土筑，但风格在地球历史上基本都出现过，但其他种族的建筑风格，那就有些奇幻了，有直接一个正方形大水缸，有大贝壳，还有螺旋上升如屎一般，甚至直接就是自己的雕像，看的刘嚣步步心惊，对各个种族的审美和艺术造诣大加赞叹。

    除此之外就是脏，臭！也不知道是因为自己所处的地段问题，还是整个白虎城都是如此，这里的空气中仿佛都飘着尿骚和屎臭味，还有一些奇奇怪怪的味道也夹杂其中。

    但热闹，也是真的热闹，街道上都是人，每个字屋和建筑内也是人人交错，天空中不时会有灵兽俯冲而过，那些灵兽的身上总会有人安坐，偶尔还能见到有人御风而行，特别是一个长着羽翅样貌和人类一样的生灵，那英俊的面庞简直宛如天使降临。

    仅仅跑过几条街区，刘嚣就已经发现了许多沐夜没有的字屋，但他没时间一一走访，也不知道具体是做什么的，他现在只有一个目标，赶紧找到银河秩序在白虎城的驻地，然后返回地球！

