
        第957章　余生

    碧波岛以东百里外有座不起眼的小岛，面积太小，没有人居住，连鸟兽都没有，一到夜里就会被淹没大半。朱清清带着星象阁的人连夜把温阳转移到了这里，躲在树林里眺望着碧波岛方向。

    诛天殿的队伍今天差不多该到了，陆尧会怎么应付？又能应付的住吗？那可是诛天殿的调查队，如果非要处死陆尧，他连还手的余地都没有。

    温阳坐立难安，焦急的张望着，既是期盼陆尧能回来，却又对他没信心。诛天殿三个字像是座大山压在他的心里，压得喘不过气来。

    朱清清安静平淡，似山涧幽兰，除了偶尔抬起那双灵动澄澈的眼睛望望远方，一直在静静地等待着。她有种预感，陆尧不会轻易伏诛，既然留下肯定是有什么依仗，有着那样复杂而危险命格的人，岂能死在碧波岛。可是她实在想不通陆尧会用什么方式破局，又怎么能从诛天殿的调查队伍面前逃走。

    一位星象阁的守护长老注意了温阳很久，有些话本不该他来问，可后来还是忍不住开了口：“你是要跟着陆尧了？”

    “我已经决定了。”

    “那样的人，值得？”

    “你心里他是个什么样的人？”

    “疯子！我想象不出你温阳为什么会跟着他。”守护长老跟温家打过几次交道，多少还算是了解温阳的，倔强又善良，执着又有武道精神，天赋其实也算不错了，不然也不可能磕磕绊绊的走到现在。总体来说，是个中规中矩的人，跟陆尧那种凶悍的性格完全不是一路人。

    温阳沉默着，为什么？因为不想再普通，因为想要抛弃背了太久太久的包袱，因为想要真真正正的活一次，因为……他在乎我。

    陆尧这几天的表现大大出乎温阳的预料，从解开封印开始，就好像完全变了个人。像是头挣脱锁链的野兽，露出了凶残的一面，让他心里忐忑不安。可陆尧在乔家山庄严厉的训斥，，却触动了他的心，也似乎是让他看到了更真实的陆尧。

    当善则善，当恶则恶，善恶当分明。

    杀该杀之人，善该善之人。

    在你挪开已经架到敌人脖子上的刀的时候，就是给自己掘好了坟墓。

    为亲朋，两肋插刀，为恩义，赴汤蹈火，对敌人，斩尽杀绝！

    言辞激烈的喝斥到现在还在温阳耳边回荡着，如此极端的善恶‘分明’让温阳难以接受，可仔细想想，这样的人生岂不更简单，更清晰，更快意，更洒脱，善该善的人，爱该爱的人，报该报的恩，杀……该杀的人！

    心里一杆称，称的是自己的心！何惧荣辱，不理世俗！

    从岛上的焦急震惊，夹杂着惶恐，到现在冷静的回想，温阳耳边回荡的最清晰地一句话是：“有人感激过你的善良吗？他们只会得寸进尺！”

    星象阁长老又问：“你了解他吗？你知道他什么来历吗，知道他要干什么吗？”

    “你是好奇，还是在关心？”温阳淡淡的反问着，心却从未有过的坚定。别的我不知道，我只知道没有谁真的关心过我，没有谁在乎过我的想法，我只知陆尧传授了我最期待的武法，做了我想做而不敢做的事。我只知道，我从陆尧身上看到了血性与热情。或许，他会带给我不一样的人生。

    “有没有想过，他会利用你？”

    “我有什么值得利用的？”

    朱清清制止了守护长老的质问，人各有志，温阳苦候诛天殿十多年，却在最后时刻等来了陆尧，这也许就是命吧。虽然陆尧现在表现出来的气势凶悍疯狂，看起来跟温阳那么的不搭配，可温阳的命格已经改变却是实实在在的。不管温阳将来会走到哪一步，至少比加入诛天殿那个复杂的组织要活的精彩。

    在他们默默等候下，前面平静的海面突然炸开，巨大的声响真的岛屿都在摇晃，震耳欲聋。一条十几米长的大鱼破开海面，冲天而起，庞大的身躯刚硬凶悍，触目惊心，挤满了视线，大鱼浑身雷电乱溅，赤亮的强光在骄阳下都非常刺眼。

    “当心！”守护长老带着温阳和朱清清疾速撤退。

    轰隆！十几米长的大鱼像是头鲸鱼砸在了沙滩上，撼动着岛屿，沉闷的巨响让人的心都跟着颤了几颤。但仔细一看，那竟然是艘船，线条流畅、深蓝如墨的铁船，船头则是长长的鱼头造型，整体像是条巨大的雷鳗。

    雷鳗船头上站着个男人，赫然就是陆尧！

    “温阳，上船！”秦命催动雷鳗号横行海底，连续往不同的方向冲了几次，才勉强摆脱了陶坤他们的追捕。他虽然重伤了陶满，可那是占着偷袭的优势，以他还没有稳定的境界要是真的面对面迎战陶坤，他心里是一点底都没有，更别说还有两个圣武二重天的老家伙，外带一个恨透了他的赵子雄。

    “陆尧？”星象阁守护长老惊愕，就这么嚣张的出现了？也没看缺胳膊少腿受点伤啊，他是怎么从诛天殿那里逃出来的？

    温阳又惊又喜，竟然安然无恙，他是怎么做到的。

    “别磨蹭，快。”秦命催促着，不敢在这里久留，陶坤他们还在后面死死咬着呢。

    温阳向朱清清辞别，跑到雷鳗号上，惊异的打量着这艘奇妙的铁船，赤亮的雷光像是某种屏障，在内部形成个稳定的空间。

    巴掌大小的秦岚像个精致的小精灵，正在船上走来走去，好奇的碰碰这个，再碰碰那个，娇憨又天真，连船上多了个人都没在意。

    “陆尧！你还会回碧波岛吗？”朱清清看到陆尧终于离开了碧波岛，心里松了口气，碧波岛可算是安静了。可不知道为什么，总觉着事情没那么容易完。

    “我是不想回去，可形势非逼我回去，我也没办法。各位，告辞了！”秦命控制着雷鳗号翻入海潮，在激烈的爆响中冲进海底，雷鳗线条流畅，速度飞快，转眼便消失的无影无踪。

    当陶坤冲进茫茫海域追捕秦命的时候，他留下的两个圣武在岛上发出了通缉令，以诛天殿的名义高价悬赏所有关于陆尧的线索。

    诛天殿难得发一次悬赏，立刻激起了猎杀者们的热情，以诛天殿的地位，信誉是有保障的。如果能找到陆尧，再引领诛天殿去围剿，诛天殿肯定不会亏待了他们。

    秦命在岛上的表现虽然震撼了很多人，可猎杀者天性冒险，只要利益足够大，没他们不敢做的事。

    短短几天里，以碧波岛为中心，悬赏令迅速扩散到其他的岛屿，辐射了近千里的海域，惊动了大量的猎杀者，也惊动了很多大中型势力。

    先杀诛天殿内殿弟子，再重伤诛天殿外殿长老，最后宣战诛天殿的‘天子’，如此疯狂的事件太稀罕了，激起了无数人的兴趣，都纷纷调查这个陆尧到底是什么来历。从古到今数千年，挑衅诛天殿的人不是没有，还很多，可基本都相对收敛点，像这种毫无顾忌明目张胆的疯狂行为，难得一见。
  