    在防空火炮、防空机枪的扫射下，小鬼子的零式战机一架接着一架狠狠的往海面摔了下去。

    火焰滚滚升腾而起！

    尽管小鬼子的零式战机飞行员像是疯了一般的杀过来。

    但他们甚至无法靠的夏国的军舰太近，就会被强悍的防御火力直接扫落下来。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    密密麻麻的机枪子弹往小鬼子的零式战机扫射了过去。

    小鬼子零式战机翻滚着躲过突如其来子弹扫射。

    但如此密集而恐怖的子弹狂潮，又怎么可能是小鬼子零式战机能够躲过的呢？

    只见密密麻麻的子弹打在小鬼子零式战机的驾驶舱上。

    狂热的小鬼子被这突如其来的子弹雨幕直接击杀。

    战机旋转着从空中狠狠的坠落了下去。

    “八格牙路，撞向华国的军舰，撞沉他们！”

    “杀吉吉，为了帝国，为了天王陛下，杀呀！！”

    “帝国是不败的，帝国武运昌隆！！”

    发出疯狂吼叫声的小鬼子驾驶着零式战机，像是甩不脱的苍蝇一样，“嗡嗡嗡”的追逐着夏国的战列舰。

    他们已经是彻头彻尾的疯了。

    将自己已经战机当成了炸殚的他们，朝着华国的军舰追击而去。

    “这帮狗日的疯子！”

    “这一堆苍蝇！！”

    “把这群苍蝇全部都给我打下来！”

    “全部！！”

    “是！！”

    在华国海军战列舰舰长的一声令下，防空炮、防空机枪再次咆哮了起来。

    有一个头上绑着膏药旗的狂热小鬼子飞行员。

    他驾驶着零式战机、双目通红的往华国的战列舰方向，狠狠的撞击了过来。

    这倭奴国飞行员一边驾驶着尾部已经是在冒烟的战机，口中还像是失了神智般不断的念叨着：“撞毁他们，撞毁他们！”

    “炸沉华国海军军舰，炸死军舰上的华国海军！”

    “天王陛下万岁，我是天王陛下最勇敢、最忠诚的士兵！”

    “杀，杀啊！！”

    在狂热的声音之中，零式战机快速飞行而去。

    就在这架零式战机突破了华国空军飞行员的拦截以及华国海军军舰防空炮的射击时。

    就在小鬼子飞行员更为狂热的发出嚎叫声时。

    由MG-42通用机枪修改而成的防空机枪，发出了一阵“哒哒哒”、“哒哒哒”的枪响声。

    形成一道道锁链火力网络的子弹长鞭，朝着小鬼子的零式战机上狠狠的抽了过去。

    狂暴的子弹洞穿了零式战机的机翼、机腹，更是直接击穿了零式战机的驾驶舱。

    洞穿小鬼子零式战机驾驶舱玻璃的子弹，直接就是打在了小鬼子的血肉之躯上。

    只是一瞬间，小鬼子飞行员的身上就是出现了无数个子弹打出来的血窟窿。

    那一刻，小鬼子飞行员有些后悔了。

    身体上带来的极致痛苦，让小鬼子飞行员陷入了极致的痛苦之中。

    他极为后悔自己驾驶着零式战机，对华国的军舰发动如此之疯狂的进攻。

    “啊啊啊！！”

    “啊啊啊！！！”

    “我不要死，我不要死啊！！”

    死亡的恐惧让被武士道精神洗脑的小鬼子，终于是意识到了自己在做一件多么可怕的事情。

    然而此时的结局已经是注定。

    这个驾驶着零式战机的小鬼子已经是逃脱不了死亡的命运。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    子弹飞舞，洞穿了小鬼子零式战机的油箱。

    只听的“轰”的一声炸响，小鬼子的零式战机瞬间就是四分五裂。

    散落的残骸落在华国海军战列舰的甲板上。

    这种程度的伤害，根本无法对战列舰造成什么威胁。

    看到战舰上的散落的小鬼子零式战机残骸。

    都不用华国海军军舰舰长的命令，自然会有海军士兵快步走向前去。

    散落的残骸落入海水之中，华国海军战列舰的甲板没有受到一丝一毫的损害。

    “前进，不要理会那些苍蝇！！”

    “给我击沉小鬼子的航空母舰。”

    “是！”

    华国海军战列舰以极速向前突进。

    很快，小鬼子的赤城号航空母舰露出了一个极大的破绽。

    只见得华国海军战列舰舰长的眸间露出了一丝微光。

    他对自己的手下喝了一声：“就是现在，给我狠狠的轰！！”

    “是！！”

    伴随着华国海军战列舰舰长的这一声令下。

    380毫米主炮朝着小鬼子的“赤城号”航空母舰怒吼。

    一枚枚夹杂着风雷之声的炮弹似是突破了音障一般。

    极为刺耳的声音几乎是要将众人的耳膜都给撕裂。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    炮弹落在了小鬼子海军赤城号航空母舰的舰体上。

    穿甲殚洞穿船体，直接撕裂了小鬼子的这艘巨大航空母舰。

    本已经是摇摇欲坠的赤城号航空母舰此时更是雪上加霜。

    只听到巨大的爆炸声在赤城号航空母舰上响起。

    这艘庞大的航空母舰彻底的撕裂。

    “完蛋了，完蛋了！”

    “天王陛下万岁，天王陛下万岁！！”

    “快跑呀，跳进海水中，都快给我跳进海水中。”

    “赤城号航空母舰完蛋了，帝国的海军完蛋了！”

    “帝国完蛋了！！”

    在一阵惊慌失措的声音之中，透过望远镜能看到小鬼子在航空母舰上夺命奔逃。

    凄惨的嚎叫声让整个航空母舰更像是一片人间地狱。

    但华国的海军舰队又怎么可能对自己的敌人仁慈呢？

    只见得华国海军战列舰舰长的眉头缓缓松了下来。

    他放下自己手中拿着的望远镜，然后看向参谋部的海军军官们。

    “传我的命令下去，让驱逐舰、巡洋舰对小鬼子的赤城号航空母舰进行轰炸！”

    “我要的是这艘小鬼子的航空母舰彻底的沉没在这片海域之中，不能给他们哪怕一丝一毫生还的希望！！！

    “另外空军舰载机将士们也对空中小鬼子的零式战机自杀编队进行清剿！”

    “这场大海战必须将小鬼子海军的腿给我打断，让他们再也没有勇气在海面上与我们华国的海军舰队对抗！”

    “剩下的事情都交给他们了，战列舰前往另一片海域！”

    “去支援将军他们的海战！”

    说完，华国海军战列舰的舰长转身就走。

    小鬼子赤城号航空母舰的结局已经注定。

    这名华国海军战列舰舰长将自己目光投向了新的方向。

    ……?

