    第2533章一战灭苍生

    “陆天龙的声音怎么……”

    外面，众人也听到了陆天龙说的这句话，琳达一愣，有些茫然开口。

    这声音沙哑，听上去感觉阴森森的。

    而且此时看着远处那陆天龙的身影，给人一种很陌生的感觉。

    若不是他们一直都在看着陆天龙，否则真的以为这完全是变了一个人！

    “他说这能量很不错？什么意思？”

    另一边，青城城主也呆呆开口。

    本以为刚才那沧溟海岛的女将军一次攻击能够完全将陆天龙斩杀，没想到陆天龙双眼之中突然冒出来的红光，竟然抵挡住了女将军的攻击。

    而且看半空之中那女将军震惊的眼神，似乎遇到了天大的麻烦一般。

    “不知道什么意思，可我总感觉这陆天龙突然好像变了一个人，有些很不对劲！”

    站在青城城主旁边的双胞胎姐姐皱眉开口，心中有一种莫名的惊慌感觉。

    “是呀，也不知道这个混蛋是怎么搞得，他到底要做什么，啊……”

    一边的妹妹皱着眉头开头，就在她猜测陆天龙接下来要做什么的时候，突然猛地瞪大眼睛，发出一声惊呼。

    广场中央，陆天龙微微抬头，血红双眼之中爆射出去的血色光芒，硬抗那铺天盖地的海水而不落下风，让那浓郁到恐怖的沧溟之力彻底被压制。

    就在此时……

    “唰！”

    陆天龙双眼之中的血色光芒突然大盛，亮度比之前最起码强了一倍有余。

    那原本就能跟沧溟之力抗衡的血色光芒瞬间渗透到了上方涌汹澎湃的海水之中。

    接着，令人目瞪口呆的画面出现。

    就在那汹涌的海水之中，出现一道道血色的纹路，那血红色纹路迅速朝着四周蔓延，几乎是在眨眼功夫之间直接充斥了所有的海水之中。

    远远看去，那沧溟之力幻化出来的碧蓝色沧海浪，竟然因为那些血色纹路的出现，变成了淡淡的血红色！

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，在那些血红色纹路的地方，那原本一体的海浪突然发出一声声细微的裂纹声。

    “咔嚓，咔嚓！”

    声音不断扩大，所有人惊悚发现，那海浪之上竟然出现一道道明显的裂纹，纵横交错，仿佛将那海浪直接切割成了千万块。

    “咔嚓，咔嚓！”

    更大的裂纹声响起！

    “该死！”

    站在浪头之上的女将军整个人直接懵了，接着咬牙切齿怒骂一声。

    她拼命挥舞双手，想要控制周围浓郁的沧溟海之力，但令她感觉到惊悚的，那被陆天龙血色光芒侵染的沧溟海之力，竟然不再受她的控制！

    “怎么可能！”

    女将军惊恐了，她是绝对的高手，在沧溟海岛上身经百战，对抗过各种强敌。

    但却还真的从来没有出现过这种情况！

    “砰！”

    就在这恍惚之间，一声惊天动地爆响突然传来。

    接着，那原本弥补天空倒悬的海浪，直接四散迸裂，被那血色纹路切割成一块一块然后朝着四周掉落。

    又是一声声爆响传来，那一块块被切割开的沧溟海之力，直接粉碎成浓郁的沧溟海之力，朝着四周消散。

    “来！”

    就在所有人觉得这次对战已经结束的时候，更让人惊悚的画面出现。

    陆天龙昂首一声大吼，接着挥舞双手，在半空之中画了一个诡异的圆圈。

    “嗖嗖嗖！”

    随着他的动作，双眼之中爆射出来的血色光芒突然开始在他的头顶旋转起来。

    旋转速度越来越快，范围越来越大，很快就像是以他的身体为中心形成了一个巨大的漩涡一般。

    “嗖嗖嗖。”

    漩涡转动，迅速扩大，刚才被击溃的那些沧溟海之力，也瞬间被卷入进来。

    那漩涡就像是一个巨大的漏斗，而周围那些能量，甚至整个青城中央部位的所有能量，都通过这个漏斗全都进入到了陆天龙的身体中。

    “天呐，这，这怎么可能，陆天龙竟然在吸收那些沧溟海之力！”

    琳达公主瞪大安静，震惊到整个人都完全石化。

    没错，陆天龙竟然在吸收那些能量，刚才沧溟海岛女将军四海围城，却被陆天龙诡异的血色光芒直接摧毁。

    那些沧溟之力来不及四下消散，便会陆天龙头顶的漩涡直接席卷进来，源源不断灌输进了他的身体之中。

    “不只是女将军的那些能量，你们看……”

    旁边项小樱突然又发出一声惊呼，同时朝着周围一指。

    众人这才发现，真的不只是刚才那女将军释放出来的沧溟海之力朝着陆天龙涌起，整个青城之中，四面八方的淡淡青色沧溟海之力，似乎也受到莫大的吸引，从各个方向朝着陆天龙的方向涌去。

    “天呐，你们看！”

    接着，连青城城主也震惊了。

    青城之中原本遍布沧溟海之力，大地，建筑，花草树木，等等等等，任何物体之中都沾染着沧溟海之力。

    可现在，这些东西里面的沧溟海之力被吸引出来，一道道冲向陆天龙的方向。

    导致的结果，让所有人震惊。

    脚下土地开始寸寸崩裂，周围的花草树木开始迅速的枯萎，旁边建筑以肉眼可见的速度直接裂纹然后坍塌。

    甚至，前方青城城主和两个女儿，以及他们身后那几百人青城人，身体之中都是冒出一道道强度不一的沧溟海之力，直接涌向陆天龙。

    然后，他们的皮肤失去了光泽，不再水嫩，迅速老化下去像是树皮一样粗糙。

    而且随着力量的流失，不少人的身体开始迅速出现情况，咔嚓，咔嚓，一声声清脆的骨头断裂声传来，有些人身体中的骨头竟然都在自己裂开，然后哀嚎着倒下去。

    “一战灭苍生……”

    碧水城城主傻傻看着，看着花草树木枯萎，看着房屋倒塌，看着那些青城人迅速的苍老衰败，就这片刻功夫，却仿佛经历了一个世纪那么长的时光冲击。

    “这个小子，貌似真正遇到大麻烦了。”

    看到前方广场中央的陆天龙在疯狂吸收天地间的沧溟海之力，站在众人身前用能量守护住碧水城城主三人的罗伯斯皱眉，若有所思的嘟囔道。

