    行动计划初步拟订之后，组织参与行动的人就各自忙起各自的事。

    水无怜奈要回去，继续去电视台上班，顺便安排12月3日当天对土门康辉的采访。

    基安蒂和科恩两人看土门康辉的照片也好，看土门康辉的采访报道也好，需要确认好脸和体型，同时，也要了解狙击地的情况、当天大致的天气情况。

    琴酒和伏特加去行动有关地点巡游，确认周边情况，安排人手去负责安全。

    池非迟去接了贝尔摩德，两人去确认行动所需的东西，包括紧急撤离时有可能用到的炸弹、销毁痕迹需要的汽油等东西，安排人去筹备、布置之后，两人还要易容换张脸去悄悄查探一遍，确定不出问题。

    除了水无怜奈，其他参与行动的人都很少落单，再加上在外面以一部分暗号沟通地点信息，最大程度避免有人泄密。

    一天各处跑的行动确认后，池非迟送贝尔摩德到指定地点，回杯户町119号休息。

    第二天一早，池非迟早起准备去晨练，卧室外圆形大厅的传声器被打开。

    “拉克……”

    听到机械音，池非迟停了脚步，看向摄像头的位置。

    “基尔说最近似乎有人在她家附近盯着她，冲野洋子委托毛利小五郎帮她调查，暗杀行动在即，她的状况很重要，我想知道，她跟毛利小五郎以前有没有联系？”

    “我以前没发现他们有电话联系或者碰面，”池非迟假装考虑了一下，“如果我谎称提前从九州回了东京，跟他们偶遇，应该可以找借口参与调查，趁机监视他们，不过……”

    “那就不必了，”机械音道，“九州的手机发售会今天上午才开始，既然你对外说去九州了解发售会，这个时候出现东京、说提前回来，会显得很可疑，无论基尔还是毛利小五郎，都有可能怀疑你的身份和目的，你继续去确认情况吧。”

    池非迟点了点头，见传声器的红色显示灯熄灭，继续前往模拟格斗训练场，开启这一天的晨练。

    不去掺和，这也正是他的想法。

    这一次水无怜奈会出事，连带着毛利小五郎也会被怀疑，他这个时候掺和进去，等出了事，他也有可能被怀疑上。

    所以，就算没有这个理由，他也会想其他办法，避免参与毛利小五郎这次调查……

    ……

    日卖电视台。

    水无怜奈传完给那一位的邮件后，才下车走出了停车场。

    冲野洋子等在停车场外，笑着挥手，等水无怜奈到了近前，伸手挽上水无怜奈的胳膊，“毛利先生他们已经在电视台的食堂等了，我们也快点过去吧！”

    水无怜奈笑了笑，垂眸回想着自己有没有错漏的地方。

    她对组织说的有人骚扰她，是事实，但她不至于没法解决那个难题，真正让她头疼的是另一个问题——她的弟弟已经多次往电视台打电话，要不了多久，恐怕就会找过来，一旦被组织发现，他们可就危险了。

    利用这个骚扰事件，让她弟弟那个傻小子注意到名侦探毛利小五郎，先让她弟弟去接触毛利小五郎的话，毛利小五郎作为名侦探，在她弟弟遇到危险、或者她为了隐藏真实身份不得不做出一些残忍的事的时候，那个名侦探应该能够护住她弟弟。

    那个孩子单纯又善良，曾经作为警察的毛利名侦探肯定愿意伸出援手的。

    当然，她也会想办法配合的。

    她也没别的办法了，组织盯得太紧，而她这时候接触名侦探的可疑指数，低于接触警察，低于瞒着组织偷偷跟神秘人物见面。

    再加上她确实有麻烦，在接到冲野洋子电话后，她已经跟那一位说过前后原因，那么……

    “你怎么了啊？”冲野洋子到了食堂前，发现水无怜奈在走神，有些担心，“最近是不是那个恶作剧门铃没休息好？”

    水无怜奈回神，笑着道，“没有啦，在见名侦探之前，我想该提前想好怎么说，毕竟是那种小事……”

    “被人骚扰已经不是小事了，要是不重视的话，对方会越来越猖獗的！”冲野洋子正色提醒着，推开食堂餐厅的门，探头看到坐在一张桌前的毛利小五郎、毛利兰、柯南三人，拉着水无怜奈上前，“毛利先生！”

    “这边！”毛利小五郎笑眯眯抬手回应，等冲野洋子和水无怜奈到了近前，打量着水无怜奈，“咦？我记得你是那个常出现在星期天晚间新闻的……”

    冲野洋子介绍道，“是啊，她就是主持人水无怜奈小姐。”

    水无怜奈鞠躬，声音温和道，“认识您很高兴。”

    毛利小五郎一看，理了理衣领，露出深沉的表情，“咳，在下是名侦探毛利小五郎。”

    水无怜奈对毛利小五郎笑了笑，看上去纯良温和。

    “我是他的女儿，小兰，”毛利兰笑着介绍道，“这是柯南。”

    “姐姐好～”柯南乖巧笑。

    水无怜奈失笑，“请多指教哦。”

    冲野洋子用手肘碰了碰水无怜奈，低声道，“跟毛利先生说说吧。”

    水无怜奈低声回道，“我说洋子，用那种事麻烦名侦探毛利小五郎……”

    “别担心，”冲野洋子笑眯眯扶着水无怜奈的肩膀，让水无怜奈坐下，“毛利先生一定会愿意帮忙的！”

    毛利小五郎笑着主动问道，“您遇到了什么麻烦吗？”

    水无怜奈见毛利小五郎问，也就说了出来，“其实是有人最近对我恶作剧，按了门铃就跑……”

    “恶作剧门铃？”毛利小五郎有些意外，“你是希望我帮你抓住那个恶作剧的人，对吧？”

    水无怜奈印象中，毛利小五郎出现在报道里都是破解各种神奇的杀人事件手法，总觉得会被拒绝，无奈看向冲野洋子，“看吧，果然对名侦探很不敬……”

    冲野洋子担忧道，“可是这不是恶作剧那么简单的啊。”

    毛利小五郎看着水无怜奈，“这怎么说呢？”

    “啊，是这样的……”水无怜奈收回视线，微微低着头道，“经常是发生在星期六的早上，我曾经也想过要抓住那个恶作剧的人，刻意等着对方出现，等门铃一响我就马上把门打开，可是外面走廊上却根本看不到半个人影……”

    冲野洋子见毛利小五郎一时没有头绪，提出让水无怜奈请毛利小五郎去家里看看，自己则继续去忙工作。

    瘟神三人组开车跟着水无怜奈的车到了杯户町，在附近停车场停好车后，到了水无怜奈家。

    进门前，毛利小五郎尝试模拟那个按门铃的人，结果被突然打开的门‘啪’了一脸，为了面子，只能假装没事。

    水无怜奈带一群人进门时，毛利小五郎一回头，就看到门上足足四道锁，有些无语。

    “你家装了这么多道锁啊。”

    “真的耶，有四道。”毛利兰觉得惊讶。

    “单身女子独居总是得小心点。”水无怜奈从容笑着，圆了过去。

    卧底在一个可能有疯子半夜杀过来、拿枪破门的组织里，当然要小心点了。

    等毛利小五郎、毛利兰跟着水无怜奈往客厅去，柯南一脸严肃地拿出口香糖嚼着，取下眼镜镜腿上的窃听器和发信器，把门打开一道缝隙，吐出嚼过的口香糖，用口香糖把窃听器黏在门下角外侧的墙边上。

    他先装个窃听器，这样等门铃响的时候，就能听到门外面的声音，要是有脚步声，他也能及时听到……

    完美！

    突然间，柯南察觉对面楼房似乎有人盯着这边，猛然转头看去，不过只能看到那栋楼的玻璃窗。

    不过，毛利兰很快出来，把柯南叫了进去。

    楼对面，藏在墙后的FBI探员松了口气，拿出手机汇报情况——发现毛利小五郎……

    ……

    毛利小五郎跟水无怜奈详细了解了一下情况，依旧没什么头绪，想到明天就是星期六，提出在水无怜奈家住一晚，自己负责守在玄关。

    柯南在水无怜奈收拾杂志时，就猜到了真相，一直等到第二天清晨，提前叫醒了坐在玄关呼呼睡着的毛利小五郎。

    毛利小五郎刚迷迷糊糊睁开眼，门铃就响了起来。

    毛利小五郎立刻上前，一一打开四道门锁开门看出去，却发现外面只有昨晚放在门外的杂志堆，一眼能看到尽头的走廊没有半个人影。

    毛利兰探头看，惊讶出声，“骗人的吧！真的没有人……为什么啊？”

    柯南走出门，到杂志堆旁看了看，发现果然有个孩子抱膝蹲着、躲在杂志堆后，对毛利小五郎等人笑道，“他在啊，就在杂志后面。”

    “笨蛋！大人怎么可能藏在那种地方……”毛利小五郎走上前一看，被吓了一跳，很快，生气地把杂志堆后的小男孩拎出来，“可恶！臭小子，就是你在乱按门铃是不是？”

    “这样啊，”毛利兰恍然大悟，“因为是能够躲在杂志堆后的小孩子，所以一直没找到。”

    “太意外了，”水无怜奈惊讶道，“我怎么都没想到竟然会有人躲在那种地方。”

    毛利小五郎把小男孩拎了出来，放到面前，盯着快被他吓哭的小男孩，“原来如此，你只有上上个星期六没来按门铃，是因为门口没有堆放杂志的缘故吧？那个星期水无怜奈小姐因为外出采访不在家，所以根本没有多少杂志需要处理，喂，你到底想怎么样？为什么要这么做？怎么看你也不过是个小学生吧？你要是不说的话，我就把你交给警察和你们老师来处理！”

    “叔叔，你温柔一点啦，”柯南快看不下去了，半月眼提醒着，又道，“我想他按门铃应该只是为了叫大姐姐起床吧。”

    “哎？”毛利小五郎疑惑看柯南。

    “为了让大姐姐赶上‘早安七点’的直播啊！”柯南装出小孩子的模样，指了指水无怜奈，转头看小男孩，“因为两个月前开始，他在‘早安七点’节目上看不到大姐姐了，又不知道大姐姐是因为工作调动的缘故，误以为是大姐姐睡懒觉的缘故，所以才会在星期六的早上六点半来按门铃，星期六不用上学，这样在按完门铃之后，就可以立刻回家看早安七点的直播了！”

