    到了杭州，徐平安先好好的休息了两天，紧接着宋心云也到了杭州，徐平安陪着宋心云在杭州游玩了三天这才前往科技园区视察。

    知道徐平安到了，叶长林，丁志军，乔易城三人就直接前来汇报了，徐平安招呼三人坐下来一边喝茶一边聊。

    叶长林先汇报游戏公司的情况，徐平安听完之后非常的吃惊“怎么年后利润增加的这么快，你们搞促销了吗”。

    “总裁，没有，之所以利润大增是我们的耳机销量剧增，南极鹅给我们贡献了九千万欧元的专利授权费用，给他们三款成绩良好的游戏安装了声控系统”

    “可以说是双赢，根据我得到的数据，南极鹅的注册人数也实现了翻倍增长，月销售额也创了历史新高”叶长林解释了一下，徐平安这才明白是怎么回事。

    “老乔，脑电波控制系统研发进度到什么程度了”徐平安转头看着乔易城询问道。

    “目前还处于初级阶段，近两年没有突破的可能性”

    “不过，我们的繁星智能系统倒是有了不小的突破，预计明年可以推出个人终端繁星系统了”乔易城直接说道。

    “怎么会这么快”徐平安对这个进度真有点吃惊，智能系统发展可是需要极其庞大的数据来作为基础的。

    “总裁，繁星智能系统项目在法国落户之后，限制少，接入了国际互联网之后跟推特以及脸书都展开了合作，每天都会收集大量的数据”

    “我跟考斯特交流过，上个月他们对整个智能系统进行了一次升级，升级之后，繁星智能系统的能力得到了进一步的释放”

    “这个月，他们已经展开个人智能电脑终端实验工作，只要你的电脑安装了繁星智能系统，半年内免费使用，以这种促销活动来进行推广”

    “数据收集能力进一步提升，用户数量也在呈爆发式增长，考斯特非常有信心在半年后再一次对繁星系统进行升级”

    “最为关键的是朱鸿运部长将智能搜索逻辑程序也加入了繁星系统，极大的提升了繁星智能系统的算法，变得更加精准跟迅捷”

    “这不，朱部长刚刚给我递交了一份报告，要求采购一大批零配件来组装一台超级电脑，需要八亿美元，我正在考虑当中”乔易城直接说道。

    “你给朱鸿运打个电话让他过来，我跟他聊聊这件事”徐平安直接说道，心里来了兴趣了，朱鸿运要组装一台超级电脑肯定不是那么简单的事情。

    别看朱鸿运胖，可身体里不是肥肉而是智慧细胞，星灵给予朱鸿运的评价已经提升了一个级别，星灵在全球收集的名单内，达到朱鸿运这个级别的人只有七人。

    乔易城楞了一下立刻就拿出来电话开始拨打起来，很快电话就通了，两人沟通一阵就直接挂掉了电话“总裁，他马上过来”。

    徐平安点了点头继续喝茶，叶长林跟丁志军两人倒是有点吃惊，想不到朱鸿运的地位这么高，从刚刚徐平安的表现可以看出来，跟朱鸿运的关系不一般。

    两人相互看了看，都是一阵的明悟，难怪朱老大那么的强横，为了自己部门的人敢大闹人事部，原来朱老大背后的老大是总裁。

    朱鸿运的一个手下，单亲家庭，老父亲住院需要照顾，因此断断续续的请假持续了差不多两个月，人事部就按照规定发出了劝退的通知书。

    接到了通知朱鸿运就不干了，拿着通知书跑到人事部直接当着人事部人的面直接撕了通知书，非常的强势。

    明确说道“我部门的人怎么工作由我决定，你人事部管不着，不服，你就去投诉”这句话可是当着人事部很多人的面说的，很是霸气。

    将科技公司人事部长孟欣蕊给气的浑身发抖，当场就跟朱鸿运大吵一架，吵完架后就直接去找乔易城了告状了。

    很快，整个科技园区的员工都知道了结果，这件事不了了之，朱鸿运赢了，乔易城安抚了孟欣蕊，这让很多人都摸不着头脑。

    所有人都一致公认朱鸿运霸气，是一个霸道的领导，想要到朱鸿运部门去工作的人非常多。

    网络安全部的人员现在的彻底领教朱鸿运的霸道了，一个个对朱鸿运是崇拜的要命，谁都指挥不动网络安全部的人，没有朱鸿运的命令直接拒绝执行。

    只要是朱鸿运发话了，立刻加班加点的完成工作，效率提高了非常多。

    整个科技园区的人都知道，天启科技园区网络技术最厉害的就是网络安全部的人，有三个因为家庭原因辞职的员工，现在都是小型科技公司的技术总监。

    这三人都是安全部的普通人员，由此可见网络安全部这些人的实力。

    很快，朱鸿运就到了徐平安的办公室，脸上带着汗水，显然是小跑过来的，往沙发上一坐，一个人占了两个人的座位，徐平安给朱鸿运倒了一杯茶水。

    “你看看你现在成什么样子了，明天开始，每天去健身房锻炼两个小时，老乔，你负责监督，完不成直接扣除当月奖金”徐平安看着朱鸿运直接说道。

    “总裁放心，我一定严格执行”乔易城直接说了一句，朱鸿运那肥肥的脸上汗水更多了，脸上的肉都是抽抽的。

    “我去还不行吗，不扣钱行不行”朱鸿运看着徐平安一脸可怜兮兮的表情。

    “少跟我来这一套，你要是能够直觉执行，你现在就不是这种体格，先实行三个月，就在公司的健身室锻炼”

    “这三个月你能坚持下来了，就让老乔取消监管”徐平安看着朱鸿运直接说道，算是给了朱鸿运一个面子。

    朱鸿运一脸痛苦的点了点头，接受了这个条件。

    “刚刚老乔跟我说你打算花八亿美元组装一台超级电脑，你打算用这台超级电脑干什么”徐平安直接询问道。

    朱鸿运看了看乔易城，叶长林还有丁志军，最后看了看徐平安，徐平安就明白是怎么回事了“直接说，他们三个都是可以信任的人”。

    听到徐平安这句话，乔易城，叶长林，丁志军，三人心里就是一暖，心里明白，徐平安这是将三人当成核心心腹之人了，认可了自己。

    人，都需要被认可的，士为知己者死的想法是直接冒出来了。

    “我打算在科技园区进行全面智能化实验，如同科幻电影里的智能终端，所有人只要在科技园区内说出你的要求，只能系统可以根据你的权限进行回答”

    “通过这种实验来检验只能逻辑程序的不足，找出智能逻辑程序的弱点来进行弥补，这样可以加快智能逻辑程序的告诉成长”朱鸿运一脸极其认真的表情说道。

    徐平安，乔易城，叶长林，丁志军，四个人全部都傻眼了，做梦都没有想到朱鸿运的目的竟然是这样的。

    “朱部长，真的可以实现这种模式吗”丁志军干咽了一下说道。

    “丁总，刚开始可能会有一定不顺利，不过，随着一步步的完善，将来你只需要说一句繁星，通知各部门主管开会”

    “繁星只能系统就会自动的对各部门主管发出通知，非常的便利”

    “真正智能手机的繁星系统就是这个模式，繁星只能系统控制的是你手机的APP，我的这种试验是将智能系统扩大化，控制的是整个科技园区”朱鸿运直接说道。

    “八亿美元够不够，不够的话直接给老乔打报告，公司会全力支持你进行这个实验，要人给人，要物个物，要钱给钱”徐平安双眼放光直接说道。

    “老朱，我全力支持你改造，谁给你阻碍了你告诉我，我亲自去找他们”乔易城也直接表态，看得出朱鸿运想要搞的这个实验价值有多大。

    “徐总，见效有点慢，你不能催我”朱鸿运看着徐平安直接说道，自己静静是一个概念，真正入手还没有开始，不敢讲话说满了。

    “我不催你，你放手做”徐平安笑着说道，朱鸿运这才放心。

    “这件事绝密，谁要是敢泄露了这个项目，自己去海底旅游”徐平安看着四个人直接说了一句，这是智能实际应用，绝对不能大意。

    “明白”“明白”“明白”..............

    四个人都表达了自己态度，看得出来，徐平安是格外的看重这个项目，这种重话都说出来了，由此可见徐平安的决心有多大。

    聊了一会朱鸿运就离开了，去忙自己的事情，徐平安他们四个继续商谈事情，“老乔，朱鸿运一个宝贝，他的身体是很大问题，你必须强制执行每天让他运动两个小时”

    “必要的时候，可以联系安保部门的人强制他进行锻炼，必须让他有一个好身体”徐平安极其认真的叮嘱道。

    “总裁放心，我会将这件事当成大事来办的，绝对让朱部长的身体有所改变，我给他特别安排一个美女健身教练，绝对让他心甘情愿的锻炼”

    “另外在给他安排一个营养师，保持身体有足够的养份，一周体检一次”乔易城直接说道，现在完全理解朱鸿运的价值了。

    当初徐平安就说过，一旦到了乔易城跟朱鸿运二选一的时候，留下的只能是朱鸿运，原来还感觉不忿，现在则是一点怨言都没有，朱鸿运完全值这个价。

    