    “糟糕了，首领快看前面，那个混蛋把领地烧了。”

    兽人们抬头，看向前方出现的巨大火光，顿时脸色变得无比难看。“可恶的人类崽子，你这是在找死，给我冲，一定要抢下来。”

    没办法，那可是领地建筑，领地建筑是能够被摧毁的。

    如果不摧毁，那么领主死亡，没有继承者，那么这领地建筑将会变成公共建筑，就是谁都能用的那种，而且质量和效率都会下降到极致。

    这种公共建筑，也是没有办法接受新领主的。

    可一旦被摧毁，尤其是作为核心的领主府被摧毁，那么领主自身也将会失去领主身份，这一个领地就算是彻底没有了。

    所以，也难怪这些兽人们着急。

    刚刚升级到村落的领地，建筑基本上都是木头加上茅草，这是兽人的风格。

    所以一旦起火，那燃烧的速度可是非常快的。

    “哈哈哈哈，你们不就是想要我的领地吗，我活不了，你们也别想好过。你们这些欺负过去的人，我诅咒你们，都去死。”

    季广一边大声吼叫着，然后将邪恶之血拿出来，一咬牙，一口喝了下去。

    “你敢毁了我的领地，我要你不得好死。”兽人首领大声吼叫着，进攻起来更加疯狂。原本就被压制的骷髅兵，短时间之内剩下不到一万了。

    随着那些兽人疯狂的攻击，骷髅兵越来越少，而他们自己损失也不小。

    只是当兽人们快要击穿骷髅兵防线的时候，却忽然发现季广仰天大吼了起来，声音嘶哑，非常诡异。接着整个身体都开始发生变化。

    原本瘦弱的身体，变得越来越高大，仿佛一个肌肉怪物一样。

    头上两根尖角朝着后方盘旋生长，整个人都变成了绿色的怪物。

    脑袋不断变形，最后看上去有些类似于山羊的样子，这明显就是一个恶魔种类的怪物啊。季广眼中的理智，此时已经完全失去。

    怒吼一声，怪物看向了那些兽人，脚下一跃而出，对着兽人展开了厮杀。

    这一攻击，兽人就发现问题不对了。“不好，是青铜等级，这个人类变成青铜等级的恶魔了。”兽人顿时大惊，可是他们想要撤退也来不及。

    别说还有那么多的骷髅兵，始终纠缠在了他们的身边，不然让他们离开。

    季广化身的怪物，直接落到了最前方兽人队伍当中。爪子轻轻一挥，眼前的那些兽人没有一个能够抵挡的，通通都被击飞。

    接着身上燃烧起了一片绿色的烟雾，爪子狠狠的拍向了那个兽人首领。

    兽人首领只能全力将手中武器往上举，挡住这一击。巨大的力量，将兽人首领震得不断后退，但是第一次攻击终究是挡住了。

    可是没等兽人首领高兴，那个怪物又是一次攻击到来。

    爪子狠狠的刺入兽人首领的腹部，将其整个刺穿。

    “可恶，怎么会这样。听着，给我报仇的就是下一个首领。”兽人首领用最后的力气喊出这句话，接着就被怪物彻底撕碎了。

    他怎么都没想到，原来一切都那么美好，自己居然会惨死在这个地方。

    其他兽人原本已经新生胆怯，准备撤退。可是听到首领的话，看到首领死亡，那些兽人心思就开始发生变化了。

    尤其是有资格争夺首领位置的那些，更是心中大喜。

    “该死的怪物，居然敢杀死首领，都跟着我给首领报仇。”

    随着第一个兽人冲上来，其他兽人纷纷朝着前方冲击。一些人自己带着队伍冲在最前面，还有一些聪明一点的，悄悄跟在其他人的后面。

    总之，那个怪物就被这么拦住了。兽人的力量可不弱，而且皮糙肉厚的。

    加上包围自己的不少都是黑铁等级，那怪物经过一段时间的战斗，干掉了好几个黑铁级别的兽人，然后自己的力量基本上耗尽。

    然而疯狂的怪物根本不知道什么叫做害怕，也不知道后退。

    依旧靠着自己的体力，在和那些兽人纠缠。身上的伤口越来越多，伤势越来越严重。但兽人没想到的是，这怪物受伤越厉害，攻击力就越是可怕。

    此时此刻，他们就算想退走都没有机会了，任何敢逃跑的，第一个就会被盯上。

    战斗持续了半个多小时终于结束，此时季广的领地已经被烧成了一片黑灰，什么都没有留下，兽人的谋算算是彻底失败了。

    满地都是骷髅碎片，还有那些兽人奴隶，也被其他兽人泄愤一样的撕碎。

    可是看看兽人本身，经过这一晚上战斗，直接死亡的兽人超过了一万。这么大的数量，已经占据了他们整个部落四分之一人口了。

    就算是人人皆兵的兽人部落，这种损失也足以伤筋动骨。

    最要命的是，黑铁等级的人，这一晚上死掉了二十多个，剩下的不足十个了。

    虽然最后那个怪物死亡，可是他们首领也没有了。几个兽人互相盯着对方，渐渐的争吵声开始响起，因为他们都认为自己有资格成为首领。

    倘若不是大家都精疲力尽了，恐怕还要当场打上一场。

    但是看这些人的气氛，都不是那么美妙，这个兽人部落面临的恐怕是分裂了。

    另外一边，方杰时不时的看一眼面板，一开始还能看到季广的咒骂，可是最后一句话之后，那咒骂就没有动静了。

    又等了一会之后，方杰忽然发现季广的名字暗淡了下去，最终消失。

    他知道，出现这种情况只有一个可能，那就是季广已经死亡了。这段时间，名字消失的非常多，不是每一个人都适应在这种环境之下生存。

    方杰将手中的水，洒在了地上。

    “在这个世界生存，谁都需要更强大的实力。可惜，互帮互助终究只是说着玩的，谁能真正做到呢。相反，就算是地球人，还要更加防备才行。”

    方杰走出去，他要去继续提升自己的实力了，刚刚的图纸，现在已经成功升级完成，自己终于有了第一个青铜兵种。

