    “张医生，你别慌！快让阿秋低下头，把声道里的淤血吐出来！”

    沈勇道。

    张俊波按照沈勇所说，扶着张秋低下头，一边拍着张秋的后背，一边道：

    “阿秋，使劲往外吐，把喉咙里的血吐出来！”

    话音刚落，张秋又吐出来两口鲜血。

    见状，沈勇觉得差不多了，连忙上前把张秋扶起来，伸出左手的食指和中指，轻轻地点在张秋的咽喉处，将灵气注入到张秋的喉咙里，滋养其中的声带。

    过了十来分钟，张秋脸上的痛苦逐渐消失，也不再往外吐血了，整个人恢复如初，就好像什么事都没有发生一样。

    沈勇把左手从张秋的喉咙上拿开。

    “阿秋，你尝试着小声‘啊’一下！”

    沈勇道。

    闻言，张秋微微张开嘴角上还挂着血丝的小嘴，试图发出点声音。

    “啊——！”

    果然，张秋真的可以发出声音了！

    而且，声音是那么的纯净，那么的动听，只是简单地小声“啊”了一下，就如同天籁的声音一般。

    “阿秋，能叫我一声爷爷吗？”

    张俊波问道。

    “爷爷！”

    张秋脱口而出。

    “诶！我的好孙女！你终于可以说话了！真是太好了！太好了啊！刚才你把爷爷都吓坏了！”

    张俊波道，“快谢谢沈医生！是他让你能够重新说话的！”

    闻言，张秋朝着沈勇微微笑了笑，突然松开张俊波的手，快步走到沈勇面前，直接扑到沈勇的怀里，紧紧地抱着沈勇道:

    “谢谢你!沈勇，你好帅啊!我好喜欢你！让我做你女朋友好不好?”

    这一抱，沈勇突然愣住了!

    张俊波也愣住了!

    张秋这是童言无忌，还是发自内心的表白啊?

    竟然一上来就想要做沈勇的女朋友!

    这也太突然了吧！

    现在的零零后都这么早熟吗？

    “哈哈哈!阿秋，谢谢你能喜欢我！不过哥已经有女朋友了!你要好好读书，明年考上龙城医科大学啊!”

    沈勇拍了拍张秋肩膀，想让他松开自己。

    可是，张秋不但没有松开，反而抱得更紧了！

    “好了好了!把我松开吧！你爷爷都吃醋了哦!”

    沈勇道。

    “我不松开！我要以身相许!”

    张秋道，“电视里都是这么演的，男生救了女生之后，女生就得以身相许!”

    “哈哈哈!”

    闻言，沈勇突然笑道，“你这小丫头，看的什么电视剧啊!净是误导你！

    我是医生，治病救人是我的本职。难道我每救一个女生，都要让人家以身相许吗？那我岂不成了流氓医生了？

    再说了，你以后也是要做医生的，难道你给男生治好病，就得让他以身相许啊?这可不行啊!这都成了缺德医生了！”

    “哦，好像也是啊!”

    张秋松开沈勇，点了点头道，“沈勇，你女朋友长得漂亮吗？”

    “漂亮啊！”

    沈勇道，“她长得不但漂亮，而且还是博士学位呢!

    所以你要好好学习，不要在乎别人怎么看你!就算你的同学孤立你，你也要好好学习，不要太在乎她们!

    毕竟学习本来就是自己的事情，别人没法替代!明年你考上龙城医科大学的之后，会认识许多更优秀的人!”

    “沈勇，你这么年轻，这么跟我爷爷一样啊！一上来就劝我学习！让我考大学!你要是这样，我就不喜欢你了!我要跟你分手!”

    张秋歪着嘴，俏皮地道。

    “你现在这个年纪，正是学习知识的好时候！可不要一时贪玩，蹉跎了大好的时光啊!”

    沈勇道。

    说这些话，沈勇就是为了让张秋不喜欢自己，不然的话，这个小女生要是黏上自己，那可就麻烦了！

    “切!你说的我都懂!我明天就去学校上学!我也要拿到医学博士学位！你可要等着我哦!嘻嘻嘻”

    张秋笑道。

    “到那时，你会遇到更优秀的人!长江后浪推前浪，你终究会超过我的!”

    沈勇道。

    “好啦！我知道了啦!没意思！”

    张秋歪着嘴道。

    这时，张俊波突然道:

    “沈医生，阿秋年幼不懂事！有冒犯得地方，我替她向你道歉了！”

    “没事没事!我们都是年轻人，没有那么在乎传统的礼数！”

    沈勇道，“既然阿秋已经好了，我也该出去和那三个道貌岸然的家伙一决高下了！”

    说完，沈勇转身便朝外走去。

    “沈医生，你一定要小心啊！云梦三侠武功很高，不好对付的！”

    张俊波担心地道。

    这时，张秋突然抱起沈勇之前要买的药材袋子，大声道：

    “沈勇，你的药材没有拿！”

    “你先帮我拿着吧！等我打架打赢了，就再来取！”

    沈勇头也不回地道。

    “好！我等你！你一定要打赢啊！你要是输了，就别回来了！”

    张秋喊道。

    沈勇没再说话，径直走了出去。

    一旁的张俊波对张秋道：

    “阿秋！你是女孩子，要学得有礼貌！咱们跟沈医生第一次见面，关系不熟，你这样无理地对他，他会不舒服的！”

    “爷爷！这你就不懂了吧！这是新时代的交友方式！第一次见面就要给他留下深刻的印象才行！

    而且，像沈勇这种心智比较老成的人，他们可不会喜欢同样心智成熟的女生，他们更喜欢俏皮一点，调皮一点，活泼一点，大大咧咧的女孩！这样才能更加地凸显出他的大男子气质！这些你不懂的，爷爷，你就不用操心我了！没事的！”

    张秋道。

    “是啊！我上年纪了，真是搞不懂你们这些年轻的交友方式了！第一次见面就拥抱，这在以前可是很难接受的啊！男女授受不亲啊！可能我的传统观念已经落后于新时代喽！”

    张俊波感慨道。

    “爷爷！我有点担心沈勇，咱们别躲在屋子了！我想出去看看沈勇是怎么对付云梦三侠的！如果他要是受伤了，我们应该为他治疗才是啊！”

    张秋说着，把药材袋子放下，快步朝门外走去。

    “对啊！沈医生治好了孙女的病，现在他有难处，我怎么能躲在屋里贪生怕死呢！我应该出去帮忙才对啊！”

    说完，张俊波也快步走了出去。

    当祖孙二人走出中药阁的时候，看到门前的停车场上竟然围了一大圈的市民群众。

    围着的人群中，有四个人，正是沈勇和云梦三侠。

    这时，云梦三侠已经把沈勇围了起来，眼瞧着就要动手打起来了。

    “沈勇！你如果反悔的话，我还可以给你一次选择的机会！你要是还这么执迷不悟，拿着我们云梦山庄的宝贝不还的话，我们师兄弟三人只能对你出手了！”

    神侠大声吼道。

