“小宋，莫非萧央反悔，不愿意卖版权了？”徐文章眉头紧蹙。
“不是，徐导，你快看一下他写的新小说。”宋佳急忙说。
“新小说？”徐文章一愣。
“我把链接发给你了。”
“好，我看看。”
徐文章点开一看，眼前一亮，“亮剑？书名倒是不错。”
他看了第一章之后，脸色微变，再继续看第二章，脸色彻底变了，结果他完全忘了周围的人，一口气看了十几章。
宋佳给其他人一个眼色，其他人悄然离去。
就在徐文章看《亮剑》的时候，远在部.队的中年人也在看《亮剑》。
中年人看完之后，忍不住说了一句脏话:“妈了噶逼，这小子难道上过战场吗？”
他太喜欢李云龙这个角色了。
他对自己的手下说:“找个出版社，印一本《亮剑》出来，明天我要带去见老首.长。”
那手下行礼:“是！”
中年人知道，老首.长肯定会爱不释手，因为老人家也姓李，也来自农村，早年也大字不识几个，但用兵如神，颇有几分李云龙的秉性。
与此同时，东升娱乐办公楼。
徐文章几次破口大骂，“他娘的，这小子的脑袋究竟是怎么做的？居然能写出这种小说！”
宋佳笑着说:“徐导，我觉得我们应该快点行动，想拿下《亮剑》版权的人可不止我们。”
徐文章说:“打电话给他……不，我们亲自去一趟吧。”
……
东升电台。
赵学艺等人看到《亮剑》荣登榜首，也震惊的说不出话来，之前他们当中可没有任何人相信萧央能成功，但是萧央却拿下了第一。
当萧央说自己要拿第一的时候，无数人讽刺挖苦，暗里说不自量力，但是现在全部被打脸了。
“怎么会这样？”范小宣难以置信。
这时，网络上却在谈论明星排名的事。
“萧老师现在排名多少？”
“接近五线了，他的前面就是五线艺人最后一名，陈东。”
“哈哈，看来萧老师即将成为五线艺人。谁能想到萧老师身为一个高级主持人，居然是以小说人气成为五线艺人的。”
“别掉以轻心，陈东是东海电台的高级主持人，主持过好几档大型节目，很有实力！”
“东海电台的高级主持人，我只认章华老师，因为章华老师支持萧央老师。”
“哈哈，现在章华老师可不是东海的主持人，而是东升娱乐。”
“现在萧老师和陈东的差距有多大？”
“人气值相差二十万左右，倒是不需要多长时间，但明星排名可不仅仅靠人气！”
“是啊，萧老师的短板是他没主持过真正的节目，播音节目毕竟是小众，小说也算不上大众。”
“除非萧老师的灵异小说和军事小说全部影视化，但那需要更长的时间，还不如主持几档节目。”
“据说萧老师的高级主持人执照已经到手，用不了多久萧老师应该就会正式主持节目。”
“真期待萧老师的节目首秀！”
“就算萧老师这次开榜无法超越陈东，我相信等到萧老师正式主持节目之后也会超越，成为五线明星。”
大部分粉丝都对萧央没有把握，毕竟艺人排行榜可不是单靠人气就能提升排名的，需要靠综合影响力。
这时，陈东发微博了。
“这次艺人榜更新是一次机会，从去年开始，我已经开始准备新节目，再过一个月就能跟大家见面，希望到时候大家多多支持，让我在艺人榜上更进一步。”
“陈老师，我们绝对支持你！”
“陈老师的节目那当然得支持！”
“就是，最近那叫萧什么的，以为自己写了几本小说，被徐导看上了，就可以晋升五线，实在可笑。”
“没错，一个半月后刚好是艺人榜更新的日子，到时候陈老师节目也播出了，以陈老师能力，艺人榜再前进几名绝对是不成问题的。”
“那萧什么的还不够资格成为陈老师的对手！”
“大家在说谁？”陈东发了个问号。
“哈哈，原来陈老师压根不知道萧央是谁，也是，萧央根本入不了陈老师眼！”
“陈老师，就是以前在东海电台干临时工的萧央啊。”
“额……原来是他，我就说有的耳熟，这人还算有点才华，只是年轻了些，再打磨几年，说不定有机会成为五线艺人。”陈东发了一个笑脸。
“没错，我承认萧央写小说还行，但正式主持节目就未必了。”铁血妖姬突然出现在陈东的微博下。
这厮明显还是输的不服气啊，只要抓住机会就落井下石，故意贬低萧央。
有人把陈东的话转发给了萧央。
萧央蹙眉，这陈东故意的吧？他和东海电台闹矛盾也不是一天两天了，陈东怎么可能没听说过他。
陈东此人，摆明了是故意贬低萧央。
萧央冷笑，他志在五线艺人，前面是谁不重要，反正他一定会踩着对方走过去。
至于铁血妖姬，萧央更是完全没有放在眼里，写小说只不过是他的副业而已，铁血妖姬也不过是区区一个军事小说作者而已。
还有一个半月，艺人榜更新，这是一个好机会。
萧央目光炯炯，他已经在构思做什么节目，一千万的资金，说多不多，说少也已经不少了，可以做一个像样的节目。
当然，因为节目版权最终归东升娱乐，所以萧央并不打算做最好的节目，只要能碾压对手就行，不需要最好。
“主任，徐……徐导找你！”赵学艺有些口齿不清的冲进办公室。
徐文章亲自上门啊，他能不紧张吗？
萧央说:“请他们去会议室。”
徐文章和宋佳到了会议室后，开门见山直接说出了目的。
购买《亮剑》的影视版权！
萧央说:“徐导不打算拍摄《士兵突击》了？”
徐文章摇头，“不是，我打算两部电视剧一起拍摄。”
萧央目光一闪，“徐导这是想冲击一线啊。”
《士兵突击》加上《亮剑》，真能帮他成为一线大导演。
“可是，我不想卖。”萧央一笑。
