一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    叶凡嫌弃的撇了撇嘴，一记鞭腿横踢在他的腹部。这软饭仔好歹也有一百三四十斤的分量，硬是被叶凡踢得翻了三四米远。登时，软饭仔五脏庙就跟翻江倒海一般，脸色铁青，冷汗簌簌往下掉，身子更是勾成了虾状，两只手捂着肚子哇哇干呕，连叫的力气都没了。叶凡冷笑一声，又上前一脚把他给踹进电梯间，摁下一楼键。“滚吧，以后少来这地方，不然我见一次打一次!”说完，关上了电梯门。傅婉蓉捂着嘴在后边看傻了眼，泪水不知不觉的顺着脸庞向下淌着。“傅小姐，这种人不值得，现在什么社会了，还搞童养媳?回头你给他一点钱，把关系断了吧!”叶凡扶起她来，“你好歹也算半个军里的人，怎么不跟上头汇报一下？”“我……我才刚参加工作没多久，而且张磊家里有点势力……”傅婉蓉说着说着，忽然神情失措，“叶先生，你快去收拾东西，赶紧搬走！”“啊?”叶凡一愣。“张磊他们家是混社会的，一家人都霸道的很。我知道你的身份，可是眼下是关键时刻，不能出岔子，不然我担待不起。”“混混家族？”叶凡看傅婉蓉的语气不似说谎，不由得皱起眉头。傅婉蓉看叶凡面色严肃，连忙宽慰：“叶先生你先走，我帮你挡着，大不了多给张磊一点钱就是了。”“不用怕，我看看怎么回事。”叶凡不以为意，淡淡一笑。他虽然不想一来帝都就惹事，但也不能抛下傅婉蓉一个人。虽然军演在即，但叶凡不至于怕了几个老流氓。要是传出去，他还不得被同行笑死？叶凡打开商品房的房门，从门后抓起一根棒球棍。傅婉蓉见状大惊失色，“叶先生，你这是要做什么!”“还能干什么，麻烦是我自找的，得早做准备。”叶凡取来一条毛巾把棒球棍绑在手掌，用牙齿系牢。“叶先生，张家那些人穷凶极恶，在这块区域很有势力，你快走，不然出了什么事情，我肯定要受处分的！”“小意思，那些人上不了我。”叶凡收拾好东西，坐在沙发上平静的看着电视，心里暗道：待会儿最好悠着点，不然打死了人，才是真正的麻烦！傅婉蓉左劝右劝，眼泪把妆容打花，可他就是不听。大约过了十五分钟，楼道里“叮叮当当”响起铁器触碰的声响。“来了!”叶凡平静的笑了笑，“唰”的一下站起来。“叶先生，你别冲动!”傅婉蓉连忙拉住叶凡，泪眼朦胧的说道：“张家人很霸道，混社会的朋友很多，你跟他们硬碰硬肯定会吃亏的。叶先生，我还是请同事来帮忙吧。要不然，报警也可以！”“傅小姐，混社会的人只有把他们打服气了，警察叔叔他们才会怕。辛苦一天了，大晚上的让他们好好休息，咱就别打扰他们了。”叶凡眼睛带着异样的色彩，嘴角挂着古怪的笑容。傅婉蓉接触特种兵时间不长，对他们的本事也是一知半解。不过，她从小在张家长大，自然见识过那些流氓的行事作风。这些人下手极为狠毒，什么事情也敢做得出来，她非常怕叶凡在这个节骨眼出事。“特么的，出来!”“傅婉蓉，给老子滚出来!”“臭婊子，敢叫人打我……二哥，你一定不能放过他们!”“哐哐哐!”叫骂参杂着砸门声，几个胆大的邻居探出脑袋，一见走廊里堆满了人，立马缩回去，纠结着要不要报警。此时在傅婉蓉家门口站着七八个身穿背心短裤的青年。他们手里提着铁棍、砍刀，背后、手臂尽是凶神恶煞的纹身。四眼田鸡被一个光头大汉搀着，一只手捂住鼻子，一只手抚着肚皮，吃力的抬脚踹门。“傅婉蓉，我草拟全家!滚出来，打老子的那煞笔在哪，叫他出来!”“小四，老子早就跟你说过了，傅婉蓉那女人根本就不是什么好货色，只有你还对她依依不舍，你他娘的真没用!”光头大汉哼了几声，脸上一条十几厘米的刀疤赫然在目。四眼田鸡苦兮兮的抹了一把鼻血，“二哥，你要帮我报仇啊!把那个打我的人废掉，傅婉蓉给你们爽!特么的平日里尽是在装贞洁烈女，连亲个嘴儿都跟西天取经似的!”“到时候你别吃味就行。”光头大汉哈哈一笑。旁边叫门的小弟凑上前来，“军哥，那泼妇不开门，要不让小黑撬锁吧?”“也行。待会儿大家动静小一点，把人先抓走，带到东郊的燕岭大家再好好的爽一爽!”光头大汉咧嘴说道，众人哄然答应。就在这时候，傅婉蓉隔壁的门忽然开了，一个小弟猝不及防被撞到一边，顿时大怒：“草泥马的没看到外面有人啊，还乱开门，找死是不是?”“没错，恭喜你答对了!”话语一落，从门里冲出一道人影，手里握着一根银灿灿的实铁棒球棍，抬手就朝那人的脑袋上砸去。“哐!”的一声，那个小弟脑门鲜血迸出，一声不吭被砸到地上，眼皮子一翻昏死过去。走廊里瞬间安静下来，四眼田鸡反应最快，立马大叫：“啊!二哥，就是他，就是他打我!”“小子，你还敢先动手?胆儿肥啊……”光头大汉推开两个小弟，怒气冲冲地喝道。可是他还没说完，叶凡再度挥棍，朝着离他最近的混混砸去。那混混连忙举刀相格，“嘭”的大响，撞出一片火星子。叶凡来势汹汹，巨大的冲击力让那混混两手发麻，再也握不住片刀，两手一软，被他一棍掀翻。“打个架废话都这么多，你们到底是怎么混的?”叶凡眼睛眯起，高高抬脚猛地踏在小混混的脸上。“啪!啪!啪!”连续三脚，小混混的脸庞犹如炸开的菊花似的，鼻梁深深凹陷，眼球一片血红，几颗断牙伴随着叶凡的踩踏溅了出来。“嘶!”剩余的混混见叶凡如此心狠手辣，一个个癫狂起来，挥舞着手里的武器朝他猛打过去。“阿东，醒醒!”“妈的，废了他!”“敢动我们的人，找死啊!”一群混混簇着往前冲，走道立马显得拥挤起来，叶凡一手操起地上的片刀，一手握着棒球棍，乱舞着后退几步。他微微皱眉，“这地方太小，放不开手脚，万一不小心用力过度，恐怕要伤人命!”思来想去，叶凡转身朝安全通道而去，准备开溜。谁知，叶凡刚一转身，两只脚忽然被人牢牢拽住。低头一看，却是自己一开门打昏的混混!这厮也不知道什么时候醒来的，居然这么会挑时候。“嘭……”紧接着叶凡后背给铁棍狠狠敲了一下，一股微痛传来，让叶凡有些失去耐心。“真当我不敢动真格的吗？”叶凡冷哼一声，先是一棍子砸晕地上的小混混。挣脱束缚后，叶凡立马挥舞手里的棒球棍，将其余人逼退。他现在有点骑虎难下，左右通道都被这群混混堵住，想要逃走难度不小。“臭小子，你跑啊，有种再跑啊!”张磊扶着走廊围栏一瘸一拐的凑到前边，嚣张地大笑几声，随即冷眼看着叶凡：“你妈隔壁，二哥，砍死这王八蛋!”“不用你说，老子也得废了他!”张军捏着拳头，发出一阵“嘎嘣”脆响。“有种来啊!”叶凡不屑的摇了摇手指头。“还敢嘴硬……”张磊的声音还没落下，叶凡忽然冲起，挥着棍子“啪”的一下砸在他的脸上。顿时一条青红色的痕迹印了上去，张磊顺势往边上躺倒，嘴里吐出五六颗带牙的鲜血。张军见状张目欲裂，同样挥起手里的铁棍朝叶凡砸去。一棒攻来，叶凡用肩膀肉厚的地方硬生生接下，胳膊只是稍微麻了一些，并没有什么大碍。“挠痒痒么？”叶凡淡淡一笑，挥起另外一只手，片刀卷起一阵劲风，砍向张军的锁骨。“当!”张军手疾眼快，用铁棍拦截下来，反手一记重拳打在叶凡的脸上。“嗯？”叶凡蹬蹬蹬退到墙根，眯起眼睛盯着张军。这一拳力道不小，恐怕已经达到一流拳手的水准。叶凡一时不慎，居然在张军手下吃了个小亏。张军一拳打退叶凡，心里不由得轻视起来，悄悄对小弟使了个手势，让他们将叶凡团团围住。“去死吧你!”张军怒喝一声，欺身而近，疯狂的挥动着铁棍狠狠砸向叶凡。“乒乒乓乓”的声响不绝于耳，火星子在昏暗的走廊里四处狂冒。张军的小弟看得热血沸腾，他们很清楚自己大哥的手段，眼下正是学习的好机会，哪里能轻易放过?叶凡被逼进角落，身上不知道挨了对方多少铁棍。“垃圾，不是很牛逼么，站起来继续啊!”张军傲然的俯视着叶凡，甩了甩发麻的手臂。其他小弟见叶凡被揍趴下了，纷纷怪笑着围了上来。“起来啊，有种再打啊!”“妈的，敢跟军哥拼力气，真特么的活腻歪了!”“怎么不说话，傻逼了?”小弟们哈哈大笑，可是叶凡却面无表情，站在角落昂然冷笑。