    显然太后的意思也是想大事化小，小事化了。

    不过随后，太后也没有多逗留，很快就离开了这里，毕竟她害怕再这么继续待下去，见着两人恩爱的样子，真怕会给气死！

    太后走后，墨北冥这时也再也忍不住心里的情绪，伸手就将叶天心给紧紧抱在怀里，“心儿，你告诉本王，本王不是在做梦！”

    他真的很高兴，她终于答应他了！

    叶天心听到他这有点白痴的问话时，第一次发现原来他也有这样的一面，弄的她都有些不好意思了，她连忙就伸手抵住了他的胸膛很不解风情的故意说道：“王爷，你是在做梦呢！”

    墨北冥闻言，神色显得很尴尬，他低头讳莫如深的看着眼前的女人一眼道：“心儿，是吗？”

    叶天心被他这么看着，忽然有种不好的预感。

    她的预感一向很灵验，突然男人就邪魅俯身凑在了她的耳旁道：“心儿，那本王不介意继续做梦。”

    说罢，他便伸手将她给拦腰抱起，轻轻将她放在了床上。

    这让叶天心顿觉有些不妙，她面色滚烫的看着眼前的男人，“王爷，你到底想做什么？”

    这样的他，真是令她有些无法招架。

    男人突然是倾身而上，将她压在了身下，目光里那炙热的光芒，仿佛都要溢了出来，他略带磁性的嗓音更是透着几分沙哑，“要你！”

    说完，他灼热滚烫的吻在她的眉眼间落下，那炙热的气息仿佛要将她给吞噬一般。

    面对她的热情似火，叶天心也懵了，不得不承认的是，她竟然无力反抗，甚至还带着一些小期许。

    她白皙的脸蛋儿，更是变得白里透粉起来，一双美丽的大眼，也犹如一汪春水，带着几分迷茫的看着眼前的男人。

    墨北冥见她这动人的模样儿，更加觉得诱人，那细碎的吻也是从她的颈项之处慢慢移到了锁骨之下……

    直至她突然感觉身上一凉，仿佛与他滚烫的温度溶在一起时，特别是腰间那种禁锢感，现实的让她又不得不清醒起来，“王爷，你别这样，我的伤还没好呢！”

    她身上还打着石膏，这能不尴尬么？

    男人轻吻在了她的额心安抚着道：“心儿，本王会很温柔的，不会弄到你的伤。”

    叶天心听到他的话，整个人也是快要崩溃了，他不会是来真的吧！其实她的内心并没有多大排斥，反而似乎还有有些期待起来，可是她很快打消了这个可笑的想法，理智战胜了她心中的欲念，她微微闭了闭眸道：“王爷，别忘了你答应过的事情。”

    墨北冥闻声，背脊也微微一僵，幽深的黑眸透着几分复杂和紧张，“本王没忘，可是你已经答应了本王，本王认为时机也已成熟。”

    叶天心睁开了眸，无语的看着他，“王爷还有几天你也等不及了吗？”

    墨北冥见状，眸中也浮上了一抹痛苦和纠结之色，“心儿，本王不是等不及……”

    看着他眼底那复杂的情绪，叶天心大概也是有所体会，“王爷你是害怕事情有变吗？”

    其实她也感觉太后有些不对，明明先前很反对她和冥王在一起，还说冥王不顾全大局，后来应了冥王的请求，想来也确实有些古怪。

    墨北冥没有正面回答她的这个问题，目光坚定的看着她道：“没有任何人可以将我们分开。”

    叶天心听到这话，在他唇上轻轻吻了一下，“王爷，不会有人将我们分开的，但除了你自己，我讨厌背叛！”

    的确，她不同于这个世界的人，她尊崇的是一生一世一双人，无法和其他女人共享一个男人，所以这点是她的底线。

    她这个吻，令男人瞬间有几分错愕，但随之他热情似火的覆上了她的红唇，“心儿，本王不会背叛你的！”

    她的吻仿佛令人着魔似的，哪怕是玉石俱焚，粉身碎骨，都叫人愿意答应。

    “好，信你。”叶天心此刻也不再继续掩饰自己的情绪，再这一刻她也彻底的放开了，主动的回应着他。

    不过就在他抵住她时，她突然道：“等等……王爷有些话我想跟你说你。”

    到了这个时候，好像也只有对他坦诚相对了，不然到时他一定会误会的，虽然是有些难以启齿，但不得不说了。

    墨北冥动作一僵，“心儿，但说无妨。”

    难道她愿意跟他坦白了，但不管怎样他都是相信她的。

    “王爷，不知你还记得我们初次见面的时候吗？”

    墨北冥闻言，眼底一抹怜惜之意闪过，想到曾经她惨痛的模样儿，心里不由隐隐作疼起来，“心儿，本王当然记得，其实本王一直很好奇你到底经历了什么？一直在等着你的坦白，可是你一直未曾告诉本王，若你告诉本王，本王定帮你将他们碎尸万段！”

    说到最后，他真是怒了，他认为一个能对一个少女做到如此手段残忍的境地，此人肯定是一个禽兽不如的渣滓！

    叶天心听到他愤怒的话时，心里犹如打翻了五味瓶一般，五味陈杂，“王爷，我说出来不是想让你帮我报仇，只是希望你不要……”阻止和误会。

    她的话还没有说完，突然季衍就慌张的推门冲了进来，就在他冲进来的同时，墨北冥自然敏感察觉，连忙就用被子将叶天心给紧紧裹住，生怕她被人给瞧见了身子一般。

    季衍冲进来后，突然就有些后悔了起来，特别是看到眼前尴尬的处境时，其实他真的没有想过会这样……毕竟那女人身上还有伤……

    可是事实真是令人觉得有些尴尬，季衍尴尬的摸了摸后脑勺道：“那个……我真的不是故意想进来打扰的，我只是有一件急事找你王爷你，不知道王爷你现在方便么？”

    墨北冥听到这话，一张俊脸也是阴沉的厉害，他目光如冰般冷冷的看向了季衍，“何事？有什么话你就直说，心儿她不是外人！”

    其实他心里很不爽，真想季衍说完了就赶紧滚！

    季衍很诧异，没想到他竟然会这么说，不过这时他也只有硬着头皮说道：“王爷，是月儿姑娘已经醒了，她说她想要见你。”

    【作者有话说】

    虽然没有看留言，但是后台还是看到很多小可爱的打赏，感谢宝宝们的支持，我相信还是有很多小可爱在默默的支持着，爱你们，比心，打算等100万字后再来看看你们，嘻嘻(?˙︶˙?)

    对了，改更新时间了，改到每天早上更新你们就不用熬夜看了，最近这段时间更新稳定，在屯稿子，以后爆发！

    今天圣诞节，祝宝宝们圣诞快乐！

