    自从秦相为了秦烟儿第一次妥协的时候，就已经注定了他之后的路。

    祁复根本没有因为秦相的话动摇，甚至看向秦相的目光中都带着嘲讽：“那你觉得这件事情该怎么办？”

    不等秦相说话，祁复补充道：“孤一直都没有受过这么大的侮辱，祁澈和秦安若孤一个也不会放过。秦相既然对梁王妃很熟悉，想必也该知道要怎么对付梁王妃吧？”

    秦相的身子有些发颤，带着祈求地看了一眼祁复：“太子殿下，非要闹到这一步吗？”

    祁复既然来找秦相了，就一定要让秦相看清楚自己的态度。

    他冷眼看着秦相：“如果你不愿意，孤自然是可以找别人去做，不过你可想好了，以后相府该怎么做，秦烟儿该去哪儿！”

    秦相的脸色要多难看有多难看。

    虽然现在跟秦安若已经没有什么关系了，可毕竟是曾经宠了那么多年的女儿，让他主动对秦安若出手，他是当真做不到。

    他做不到，不代表别人做不到。

    秦烟儿得到太子过来的消息，早就已经冲过来了。

    因为她是未来的太子侧妃，相府现在又没有吴管家那样的人看管，也是没有规矩，竟然让她在门口偷听了许久。

    她没想到太子殿下都这么说了，秦相竟然还不愿意对秦安若出手。

    秦烟儿终于忍不住，直接走进了房间：“殿下，我知道怎么对付秦安若！”

    她脸上挂着笑容，反正马上她就要嫁入太子府了，太子的事情就是她的事情，她一点也不吃亏。

    祁复和秦相皱眉，同时看向秦烟儿。

    秦相因为秦烟儿说得话，更是生气：“你刚才在外面偷听？还有没有点规矩了！”

    到底就是上不得台面的庶女，他对秦烟儿面子上是不错，却也总不能和曾经对秦安若一样真心。

    秦烟儿被秦相吼了一声也不在意，毕竟只要她能讨好太子，就是秦相也拿她没有任何办法。

    想到这里，秦烟儿直接没有理会秦相，反而是看向了祁复：“如果殿下真的想报复秦安若，我肯定能给殿下出主意的！”

    秦相被秦烟儿气的眼睛发红，他恶狠狠地看了一眼秦烟儿：“那是你姐姐！”

    秦烟儿却根本没有被秦相的话影响到：“什么姐姐，她从来都不承认我是她妹妹，现在倒是想说是我姐姐。不过一个不知道从哪里来的野种罢了，跟我没有关系！”

    祁复也不回答秦烟儿的话，就看着他们父女俩吵闹。

    不知道过了多久，他才拍了拍手，轻轻笑了笑：“相爷倒真是一个重情重义的人，只是不知道，你这般重情重义，别人到底知不知道呢？”

    本来还想跟秦烟儿争吵的秦相瞬间愣住了。

    他看了一眼秦烟儿，又看了看祁复，一时间没有说话。

    就算是说服了秦烟儿又能怎么样，秦烟儿其实没有任何作恶的能力，这一切都是因祁复而起的。

    秦相咬了咬牙，有些松动，却还是一直都没有说出来话。

    祁复也不着急：“孤的耐心已经告罄了，如果相爷不愿意，现在告诉孤就好了，孤保证一定不会说什么，相爷觉得呢，嗯？”

    秦相能相信祁复就有鬼了。

    祁复本就是个暴躁的人，如果他真的再一次拒绝了，想必祁复能直接把相府掀翻天。

    秦烟儿也毫不犹豫站在祁复那边：“父亲，你可别忘了，只有我跟你是秦家的人，别人再怎么亲，也不是秦家的。你这么做，是要让我们秦家因为别人覆灭吗？”

    秦府本来就没有根，现在也只剩下秦烟儿这么一个女子了。

    秦烟儿的话，让秦相摇摆不决的态度坚定了下来：“老夫知道了，殿下想做什么，就直说吧，老夫会帮殿下的。”

    祁复笑了笑，这才满意了：“孤就知道秦相一定是个识时务的。”

    秦相的表情再不好看也没有用，毕竟现在秦安若是真的不是秦府的人了。

    他心疼秦安若没有错，也要为秦府想想。

    祁复知道秦相也做不出来太过分的事情，也没有让秦相知道太多，只让他把人约出来。

    秦相没想到，祁复费了这么半天劲儿，就是为了让他把秦安若从梁王府约出来。

    他皱眉：“殿下只要老夫把若儿约出来就行？”

    他的回答让祁复觉得很好笑，不由抬头看了一眼秦相：“你觉得这是一件很简单的事情吗？”

    秦相下意识地想点头，毕竟他想见女儿，还没有见不到地。

    不过很快他就看到了祁复眼中的嘲弄，后知后觉地反应过来现在他跟秦安若的关系。

    莫名有些失落，秦相最后叹了一口气：“殿下到底想要把若儿怎么办？”

    祁复听着他一口一个若儿，心中也有些恼怒：“相爷可别忘了，梁王妃已经不是你们秦府的人了，你以后可别在外面这么称呼她了，不然只会给你带来麻烦。”

    这真是精准的一箭！

    秦相没有回答。

    祁复该说的都说了，也不想在这里浪费时间：“按照孤说的，在后天把人约出来就行，其余的你不用管了！”

    正是他这么随口一说，秦相心中更是有点害怕了。

    秦相到底是不忍心看秦安若被祁复坑的太惨，张了张嘴想要劝说祁复。

    祁复看出来了秦相的意思，根本就没给他这个机会：“相爷可不要做不该做的事情，孤既然说了你不用管，你最好听话。如果你真的透露出去了，那孤跟秦烟儿的婚事……”

    他的话没有说完，秦烟儿立马跳了起来：“父亲，你可不能因为秦安若不管我，我才是你的女儿，秦安若什么都不是，你可别犯浑！”

    秦相想怒骂秦烟儿，秦安若怎么能什么都不是，曾经也是在相府生活了很多年的。

    可是一旁还有虎视眈眈的祁复，如果他真的开口了，才是给自己惹大麻烦。

    在面前两个人的注视下，出于各个方面的考虑，秦相最终还是沉默了：“老夫知道了，肯定不会乱来的。”

    ……

    纵然知道太子跟秦烟儿的好日子快到了，秦安若心中也没有任何波澜。

    本来就是跟她没什么关系的事情，她犯不上操心。

    只是人算不如天算，她怎么也没有想到，秦相竟然还会来找她。

    祁凉也在朝澜殿中，听着门房带进来的消息，偷偷看了一眼秦安若。

    秦安若的心情有些复杂，她犹豫了一下，不知道该不该出去。

    祁凉没有说话，屋子里的氛围瞬间就变得十分安静。

    “你想出去就出去，不想就让门房回绝了他罢了，不用担心。”祁凉的语气温柔。

    秦安若却并没有被祁凉安慰道：“早就说了，以后我跟秦府没有什么关系了，秦相会是一个三番五次死缠烂打的人吗？”

    她虽然不说多了解擒下那个，可从原主的记忆和她跟秦相为数不多的几次接触中，能感觉到出来秦相根本就不是那种人。

    “我不知道他来找我干什么，应该是不用见的。”秦安若长舒了一口气，说完这句话感觉到心中都舒服了很多。

    在梁王府门口的秦相听到秦安若的回应可是惊呆了。

    他瞪大了眼睛看着出来回话的门房：“你们王妃不愿意见本相？”

    暂且不论他跟秦安若的关系，本来他就是当当朝丞相，饶是祁凉也不能把他拦在梁王府之外。

    门房也觉得有些尴尬，只是他上次已经把秦烟儿拦在梁王府外一次了，现在再来一次好像也没有什么不好的。

    想到这件事情，他不由挺直了腰：“回相爷的话，是这样的。奴才禀告王妃了，王妃说不用见您。”

    秦相现在心中真是滋味难辨。

    他还怕自己会助纣为虐，帮助祁复对秦安若动手。

    哪里能想到，秦安若竟然从来都没有把他放在心中过。

    一想到这一点，秦相的神色冰冷，一时间有些恍惚。

    门房看着秦相的表情有些担心：“相爷，您还有什么事儿吗？”

    不管王爷王妃的态度是什么，可不能让秦相在梁王府外出事，不然肯定会带来麻烦的。

    秦相抬眸看了一眼门房，没有理会他的话，转身离开了。

    秦安若嘴里说着不愿意见秦相，却在门房离开的时候，其实是跟在门房身后的。

    她眼看着秦相离开了，心中有种说不出来的滋味。

    祁凉把秦安若抱在怀中：“如果你想去见尽管去见就是了，你从来都没有怕过别人说什么，明明想要见秦相，为什么要躲着呢？”

    秦安若的脸色有些难看，迟疑了一下。

    她想见秦相吗？

    在心中刚想完这个问题，她毫不犹豫地摇头。

    她不想见秦相。

    至于会来门口看，大概是因为原主的执念吧。

    秦安若抬头，闭了闭眼，压下了心中莫名生出来的想法。

    她从祁凉的怀抱中出来，很认真地说道：“我没有后悔，我也不想见他。只是到底是曾经的父亲，上门来了，我就看看他想干什么。”

    祁凉不知道有没有相信这个解释，反正再没有说什么，只是看了一眼秦安若，叹了口气。

    梁王府外，秦相其实并没有走远。

    他站在不远处的小巷子中，跟一直等在这里的祁复说明了情况。

    祁复瞬间眼中冒出了火光：“你不是说一定能约出来吗，为什么现在她不愿意出来见你？”

