    （四更三！）

    天空之城的瀑布自云端直泻而下，冲击在一弯深潭中，出震耳欲聋的轰鸣，瀑布对面的岸边，一队队玩家前赴后继的跳进水里，在一群群三头水怪的袭击中向着深潭中间的岛屿奋进，每一秒中都有白光在水中飘起，每一秒中也有一队队玩家冲进深潭中。

    距离“佣兵王座”任务申领时间只有不到一天的时间，无数支团队怀着侥幸的心里一次次扑进水中，期望能够幸运地冲过水中金翼精英怪物群的封锁，登上深潭中央的岛屿进入天空之城的传送门中。

    相对于那些前赴后继一遍又一遍冲进深潭，期望侥幸渡过的佣兵团队，“逐星”佣兵小队的表现无疑是一大亮点，c1ear等5人经过这一个月的奋勇冲级和竞技场对战，整支小队的装备、技术和配合无疑有了极大的飞跃。在三群三头水怪的袭击中，一行人凭借日益精湛的配合，根本没有受到什么损伤就轻松渡过了深潭，在无数玩家艳羡的目光中登上了岛屿，消失在一面传送门内。

    悬在云端、云雾缭绕的天空之城中，c1ear等人傻傻地环视周围，几乎不敢相信自己的眼睛，他们想不到真正的天空之城竟然会是这样一番景象。

    “这就是天空之城！？我还以为和视频里的坠星城一样，有着无数高等级精英怪物呢？”

    花铁屠环顾了一圈，放眼望去是一片美丽芬芳的花海，在花海的正中央，无数粗壮的蔓藤交缠在一起，鲜红的玫瑰在蔓藤上绽放着，构成了一座环形建筑的轮廓。

    c1ear极目望去，“真·视界术”的光辉在眼中闪烁，很快他的双目中倒映出那座环形建筑外延绵的帐篷，数以千计的玩家身影在帐篷之间若隐若现。

    “不错，那里就是热舞玫瑰竞技场。申领‘佣兵王座’任务就是在那里。”

    c1ear肯定点头，在他探查的时候，身边又有十数支佣兵团队传送上来，各个团队之间也不说话，探明方向之后便朝着花海的中央走去。

    “走吧。”c1ear招呼了一声，率先走在前面。

    花铁屠跟在队伍的最后，一边四处打量着，一边说道：“不知道‘彼岸轮回’佣兵团来了没有，我很希望和星辰传奇阁下再对决一次。”

    话音未落，兽人剑舞斗士就接受到同伴们杀人的眼光，花铁屠顿时一缩头，左右顾盼也不知自己说错了什么。

    “乌鸦嘴！迟早有一天，你要死在那张臭嘴上。”函基友恶狠狠瞪了花铁屠一样，恨不得将他嘴给砸烂掉。

    无奈的king阴森森地说道：“如果在32强赛之前，我们‘逐星’遭遇‘彼岸轮回’，你就乖乖陪我来个1ooo场单练吧。”

    “臭六哥！”花想容则撅着嘴，美目横了花铁屠一眼，回头不搭理他了。

    “我不是那个意思！”

    花铁屠终于意识到自己说错了什么，连忙纠正道：“我的意思是很希望和星辰传奇阁下切磋一下，不是在王座任务时遭遇到他们啊！”

    正在兽人剑舞斗士极力撇清的时候，一阵阵清越的鸣叫从身后不远处传来，一行人回头望去，只见云雾缭绕间，一只只色彩斑斓的飞禽影子若隐若现，还未等玩家们反应过来，这些飞禽已破开云层冲进了天空之城的上空。

    在场玩家们眼中映出一只只体型巨大的龙鹰，函基友和花铁屠两人更是目光呆滞，嘴角抽搐，异口同声地叫道：“我cao！！竟然这样进入天空之城，太Tmd没天理了！真偏心!真偏心！”

    “偏心什么！？看到我骑着龙鹰，有什么意见么？”

    一队龙鹰急停在“逐星”小队面前，光头男一下掀开兜帽，瞪着花铁屠就开骂：“怎么？对哥哥我骑飞行坐骑，你小子有什么意见么？”

    “没……，没什么意见。”

    花铁屠看清花满楼的样貌后，一向破锣一样的嗓音顿时如同蚊哼，急忙摇头否认，双目放光地献媚道：“花老大！老六我终于见到你了，你现在这样子实在太酷了。”

    “这还差不多，好好干，过不了多久你也可以和我一样了。”

    光头男洋洋得意地接受着赞美，得瑟地扫了身边队友一眼，那小人得志的模样惹得火楼兰一阵咬牙启齿，恨不得一个火球将花满楼那颗光头烤成焦炭。

    瞧着花满楼鲜骚的样子，左御暗中一阵摇头，朝c1ear等人点头致意，说道：“好久不见，c1ear团长。不如一起过去吧。”

    “好啊！好啊！我要和大哥共乘！”

    花想容闻言早就高兴地跳起来，不由分说已窜上了光头男的龙鹰坐骑。

    左御则降下龙鹰坐骑领，他的坐骑可以同时骑乘数人，一次性将c1ear等人全部载了上去，在一群群玩家艳羡、惊愕的目光中，一队龙鹰振翅而起，朝着花海中央的玫瑰热舞竞技场低空飞行而去。

    …………

    玫瑰热舞竞技场外，每个游戏大区的玩家们很有默契的各自占据一片地方，一顶顶帐篷延绵成一片，构成了十八块帐篷营地集中地。

    欧洲大区和华夏大区两片帐篷营地相邻而建，中间空出一条过道，将两个游戏大区泾渭分明的隔了开来。

    “永久的天空”、“幻灭”、“神谕”、“theking”四大顶级佣兵团正聚在这条过道上，四大佣兵团的团长并肩站在一起，都在皱眉等待着什么。

    “他们‘彼岸轮回’现在还没到，难道真的要放弃‘佣兵王座’任务？”

    “theking”的团长king看了看时间，皱眉揣测道：“是不是因为什么任务耽搁了？他们那些人也不知又触了什么史诗级任务。”

    “‘彼岸轮回’他们不来更好，我可不喜欢和那些家伙对上。”

    L.p.m.依旧是原来一身法袍，白袍胜雪，嘴角的微笑性感迷人，实话实说道：“我们‘幻灭’可没有自信能够战胜他们。”

    Ternence眉头皱成“川”字，却没有言语。

    “回来的。以那家伙的性格，绝对不会错过这样的大型史诗任务。”

    浮生明月目光眺望远方，一向阳光耀眼的笑容罕有不见，神情间若有所思，好似在喃喃自语道：“那家伙回来，可她却不会来了……”

    正在浮生明月俊美的面容浮现苦笑时，特殊的吼叫声从不远处的天空传来，一队龙鹰坐骑出现在四大佣兵团成员的视线之内……