    看着冲来的五个魂圣，雷霆和沐天认命的等待着他们的结局。毕竟他们已经无力反抗了.....

    “第五魂技：霸王拳！”

    “第四魂技：凤凰啸天！”

    “第五魂技：绝对防御！”

    “.........”

    就在五个魂圣快要靠近沐天和雷霆的那一刻，玉天恒等人赶了过来。

    石家兄弟在看到五人的攻击对象时，急忙使用了两人强力的龟盾！

    “砰砰砰！”

    “轰～！”

    五个魂圣在快要击杀沐天两人的时候，被这突然出现的盾挡的有些懵逼。

    所有的攻击全被化解了，而随之玉天恒，马红俊等人也出手向着他们抵挡下来！

    “可恶！你们这群臭小鬼，竟然敢坏大爷的事。”

    危机化解之后，叶泠泠使用九星海棠开始为雷霆和沐天治疗了起来。

    奈何两人受伤太重，所以就算是叶泠泠出手也只不过是让两人止住了疼痛。但是想要在战斗是不可能的了！

    “沐叔，这里就交给我们了。你们好好休息吧！”

    话落，玉天心率先出手，他现在也是刚刚突破七十一的魂圣，但是拥有着蓝电霸王龙这种顶级武魂。就算面对高级魂圣一样可以一战！何况还有马红俊等人的相助，战斗一触即发。

    ........

    此时在暗器和昊天锤的配合下，唐三已经虐杀了不知道多少个魂斗罗强者了。当看到唐昊被杀的那一刻，三哥彻底的怒了。

    “我要你们偿命！”

    不过就在他冲过去的时候，独孤博突然拦在了他的身前。唐三玩毒虽然胜独孤博数倍，但魂力的压制让他和独孤博还是有着一定的差距。

    不过毕竟是外挂达人，何况还是在接受了海神考的唐三。

    “第四魂技：蓝银囚笼！”

    独孤博看着围绕住自己的囚笼，并没有任何的动作。对于他来说，唐三终究不过是一个七环魂圣罢了！

    “雕虫小技，也敢在我面前献丑？”

    “老夫倒要看看，你还有什么能耐！”

    唐三闻言没有任何表情，对于已经是封号斗罗的独孤博，他没有任何的轻视心理。

    “第五魂技：蓝银霸王枪！”

    在唐三蓄力的时候，独孤博动了，九环一圈圈的飘了起来。因为他感觉到了唐三这一击的威力，对于能威胁到自己的魂圣，而且还是敌人。独孤博又怎么会给他成长的机会！

    “第八魂技：烈毒蟒雾！”

    独孤博出手的瞬间，原本控制着他的蓝银囚笼，瞬间就被唐三瓦解掉了。

    就是唐三蓄力了半天的第五魂技，也是一样被轻易化解。强大的毒物一瞬间侵蚀了唐三的身体！

    看到这一幕之后，独孤博冷笑了一声，便准备转身离开了。

    “独孤博，谁给你的自信让你就这样离开了？”

    “阎王帖！”

    嗖～！

    “噗....”

    一根剧毒的暗器突然爆射而出，直插独孤博的右臂之上！

    “额....可恶，这，这怎么可能？你.....”

    在唐三暗器击中他身体的那一刻，独孤博便感受到了一股剧毒侵入了自己的身体之内。若不是他常年玩毒，此刻怕是早就化为灰烬了。

    但纵使是这样，他也发现了唐三的可怕。因为这种剧毒，他竟然无法解除！

    “老毒物，人外有人，天外有天。如果是其他封号斗罗，也许我未必能胜，但是关于毒，你还差的远了。”

    话落，唐三手提昊天锤从毒物里走了出来。

    “炸环！”

    “乱披风！”

    因为到现在都没有给昊天锤加环的原因，所以使用昊天锤，唐三也就只能使用昊天宗的两大绝学。

    唐三突然跃起攻击，让独孤博有些防不胜防。加上中毒的关系，独孤博此刻的防御已经降至了最低。

    “砰！”

    唐三一锤将独孤博震飞之后，一个跳跃便追寻了上去。乱披风连续挥动了三十六式，独孤博彻底的GG......

    “崩！”

    解决了独孤博后，唐三没有在继续战斗，而是向着唐昊身边跑去。

    在乱石堆里，唐三翻动了半天先是找到了剑斗罗。只不过此刻的剑斗罗已经没有了丝毫的生息，唐三也没有时间在顾及其他。再一次寻找起了唐昊的踪影，中间沐家后来的魂圣，几次想要偷袭唐三，不过都被杀于暗器之上了。

    因为担心唐昊的原因，有的只是被重伤，但唐三也没有去补刀。

    终于在一段时间的寻找后，唐三找到了唐昊。此时的唐昊虽然还没有死，但胸口的血洞，已经说明了他不行了。

    “爸爸....不！”

    “咳....咳.....小，小三，爸爸能在最后的时间里还能看你一眼，我....我就已经心满意足了。”

    闻言原本就伤心欲绝的唐三，更是忍不住的流下了眼泪。

    看到唐三如此模样，唐昊感觉对他更是愧疚的不得了。

    “小三，你..你从小就懂事.....若不是因为你，爸爸可能会..更累。”

    唐昊断断续续的将之前三人在那圣魂村铁匠铺里的事说了出来，看着唐三伤心欲绝的目光。唐昊叹息了一番。

    “还有一件事，爸爸骗了你，其实那只小兔子不是死于沐辰的手里，而是为了你弟弟.....自愿献祭的。不要...不要怪小......不要为我报仇！”

    最终唐昊在死的那一刻，说出了自己一直想要告诉唐三的事。虽然唐三一直说把小舞当妹妹，但唐昊早就看出来了，唐三是喜欢小舞的。但为了谦让唐银，所以他才选择了退出。

    唐昊虽然一直帮着唐银瞒了下来，可是此刻已经要死了。他不想唐三在和他一样。

    唐三闻言后一愣，不过看到唐昊已经没了气息后，忍不住痛哭流泪了起来。

    “为什么，为什么！！”

    就在唐三咆哮的时候，几个沐家的魂斗罗联攻而来。但因为此时的唐三正处于被欺骗的暴走中，所以几人在出手的那一刻，短短片刻就被唐三用他最强的实力，全部轰杀在了这里。

    解决了几个挡路的魂斗罗后，唐三抱着唐昊离开了这战场。突然有那么一刻，他已经不想在参与这些了。

    唐三的离开没有引起任何人的注意，此时天斗城外已经是彻彻底底的混乱战场。

