
　　“真没有还是？”徐然玩味的打量了一下柳二龙，她身上散发出来的气质真是让人欲罢不能。

　　这或许便是这个年纪的女子身上所独有的特殊气质吧，能够让徐然耳目一新。

　　现在徐然倒是有些理解前世的那些什么推姨狂魔了。

　　不能怪他们路子野，实在是……太过迷人了啊。

　　“二龙一辈子都是夫君的，一辈子都会侍奉好夫君，不会有丝毫僭越的地方。”柳二龙对着徐然微微屈身，有些委屈的说道。

　　那熟媚中带着的一丝楚楚可怜，煞是动人，让徐然一时间都不忍心去调侃柳二龙了。

　　“好了。不说了，你也是我的宝贝。”徐然说着，将柳二龙搂紧，戏玩了一番之后，让柳二龙回了学院，而他则是朝着太子府而去。

　　按照系统安排的时间，唐三估摸着已经快要上路去七宝琉璃宗吹嘘他的暗器了。明天他便准备动身去七宝琉璃宗，那时候他便要好好的戏耍他一番。

　　还想要抢他的宝贝荣荣，逗他呢？

　　要是按照原著的走向，在唐三暴露出自己双生武魂和自己的暗器天赋之后，宁风致确实有将宁荣荣许配给他的想法，而那个时候宁荣荣因为唐三帮她提升了武魂也有过那种想法。

　　只可惜，那个时候的唐三还是个木头。

　　至于现在嘛。

　　唐三还是洗洗睡吧。

　　他徐然的挂比他唐三的挂猛多了。以前唐三开挂在斗罗大陆做天才装逼，现在他徐然开挂在斗罗大陆乱杀没问题吧？

　　都开挂了，唐三也别怪他作弊。

　　毕竟，他本身就是开挂来斗罗大陆欺负土著居民的。

　　“而且最后完成任务了，我也将会精通暗器，比唐三精通的都多。要是唐三看到了那一幕，岂不是会当场懵逼？”

　　“到时候我还能反诬唐三一波，那时唐三的什么暗器图纸从哪儿来的就有待商榷了。”

　　徐然露出一抹笑容，现在他都有些迫不及待了。

　　要是他随手便制作出比他的暗器还要精妙的多的暗器，唐三直接就会懵逼。那时候宁风致他们只会认为唐三偷学了他的东西。

　　毕竟，一个人平平无奇，长相实力都平平无奇的存在，唐三怎么可能会那么天才，拥有这样精妙的暗器？

　　而另外一位则是绝世天才，世间绝有的大贤，徐然逆天一点，会点暗器会让人意外吗?

　　完全不会。

　　不过唐三的所谓暗器本就是偷的。偷走了唐门的暗器秘法还有唐门绝技，最后跳崖自尽了就变成正义之举了。还什么跳崖以证清白，还不是被唐门长老逼到悬崖边上没办法了，怕被捉回去了生不如死才跳的？哪儿那么多戏，装来装去，不累吗？

　　……

　　太子府。

　　房间里除了千仞雪伴作的雪清河，还有着另外一位貌美少女。

　　少女身姿曼妙，穿着一身高贵的皇裙，带着凤冠，一双美眸灵动中带着一丝贵气，

　　雪珂公主，雪夜大帝的女儿，和雪清河关系甚好。即使千仞雪只是假扮的雪清河，但是和雪珂的关系仍然不错。

　　“皇兄，我真的要嫁人吗？可是我不想嫁啊。而且星罗帝国那么远，我要是嫁走了你们舍得吗？”雪珂在千仞雪身后给她揉着肩。

　　不得不说，千仞雪的隐匿能力确实强，除了徐然这花丛老手在加上知道原著才知道千仞雪的真实身份外，其他人是绝对看不出千仞雪的异样的。

　　“不行，这件事情容不得你。”

　　“而且具体事宜我和父皇还在商议中，暂时还没有决定好是不是会让你去。”

　　千仞雪摇了摇头，看了有些天真的雪珂一眼。天斗皇室早晚要改朝换代，那时候武魂殿接手了天斗帝国，雪珂就算是想要离开这里都不可能。她准备将雪珂远嫁星罗帝国，也是想要救她的命。

　　就算是千仞雪再心狠，也只是一个女子，面对雪珂一直对她的亲昵，一直叫她哥，她也有些于心不忍。

　　“那皇兄能不能换别人去，我不想离开你们，而且我还不想去那么远的地方。”雪珂亲昵的摇着千仞雪的肩膀，眨了眨美眸，傲娇的说道。

　　“到时候再说吧。若是真要联姻，你是最好的人选。若是要嫁给星罗帝国的太子，选择其他人联姻不太郑重。”千仞雪说道，脑海中浮现起徐然的身影，徐然这无耻之徒上次还想要来见她这个妹妹呢。

　　要是真让他见到了，以他那色胆包天的性格，还不知道该会发生什么事来。

　　雪珂见千仞雪一直不松口，似乎还是要将她嫁出去的样子，也不再多说了。

　　暂时的她还没有什么爱情观，虽然不想早嫁，但是身为皇室女子，婚事都是不能自己做主的，能够嫁给别国的太子已经很好了。

　　“皇兄，那个星罗帝国的天命侯呢？”雪珂四处打量着，她这次来最重要的事情便是想来见见这位星罗帝国传奇的侯爵。

　　作为公主，她对于两大帝国的事情还是很了解的。她也是最早知道星罗帝国出现了徐然这样一个少年天才的那批人。那时候她便很崇拜，待见到这位少年天才了。

　　自古美女爱英雄。

　　她知道自己的婚事不能自己做主，但是这也不能阻碍她做梦和徐然这样的超级天才在一起，浪迹天涯，快活的在一起生活。

　　甚至，她都不是特别抵触和星罗帝国太子的婚事了。因为天命侯徐然便是那边太子府的红人。若是她嫁过去了便可以经常见到徐然了，而且若是抓住机会的话，她说不定还可以……

　　反正，皇宫中这样的事情也很多了，不会出现什么问题的。

　　那时候她便可以时常在窗台边留下一枚暗号，让丫鬟随时注意，放徐然进来。这样的话，她的孩子或许还会有无敌强者的基因。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妹妹，你想什么呢？徐然实力虽然强大，但是在生活上太过放浪。身边女人无数……”千仞雪想也不想就直接数落起徐然的缺点起来，连她都没有意识到此时的她心里到底有着多大的怨念和在乎~

　　以她的性格，若不是真的在乎某些东西，情绪是绝对不可能这么激动的。

　　只可惜，当局者迷旁观者清，暂时千仞雪完全还没有意识到自己已经入戏太深了。入戏深了，想要再走出来就没那么容易了。

　　“皇兄，天命侯徐然有你说的那么不堪吗？该不会是你和他谈论公务被他欺压了，所以公报私仇吧。”雪珂眨巴着大眼睛，她才不信千仞雪所说的话。因为她没有她皇兄眼中看到真正的厌恶，只有一丝怨念。

　　顿时，一个为了星罗帝国谋福利，和她皇兄据理力争，将皇兄死死压着的，甚至一直狠狠冲撞她皇兄的形象在她的脑海中逐渐丰满起来。

　　以她皇兄，一代太子的瑞雅形象，竟是也会产生这么大的怨气。或许那位天才，徐然，顶撞的太狠了吧。

　　“算了，你只需要知道徐然不算什么好人就行了。”千仞雪瘪了瘪嘴，就徐然，还公务？星罗帝国让他来谈判简直就是瞎眼了。所谓的两国之事都是她一个在忙好吧，徐然只负责最后签字就好。

　　“雪兄，你这话我就不能苟同了。什么叫我不是什么好人？”悠悠的声音响起，徐然直接出现到了门口，他算是知道了，原来他在千仞雪眼里的形象这么不堪。

　　哎，正常的男欢女爱在千仞雪的眼里竟然遭到了这般曲解！

　　他徐然什么时候变成这样的色鬼了？色是色了点，但也是男人本色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百二十二章 我徐然怎么就不是好人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 