    在佩顿·德里克过去最疯狂的梦境中，他也从未想过成神这种事，当年重访那座远古圣殿的主要目的，还是想要寻找离开德里克王国的方法，因为过去的错误而为自己铸造的囚笼。他失败了，而且重伤而归，不久之后自己的领地中又闯入了一群恶毒的鬼婆，她们实力不俗，但真正让佩顿感到恐惧的是鬼婆们黑暗的知识，事实也证明巫妖的担心不无道理：他被羞辱性的击败，力量被剥离、身体被封印、就连意识都被囚禁在了一片虚无之中，除了一遍又一遍的幻想自己要如何报复鬼婆，以及所有曾经冒犯过自己的人外，无事可做。

    在他的内心中，他已经确信了这就是自己的结局——被囚禁到时间的尽头，与多元宇宙一同毁灭。然而，就在他完全放弃了希望之后，转机突然就发生了：他被剥离的力量回到了身体里，意识也轻而易举的撑破了鬼婆布置的囚笼。实际上，他现在的力量远比被囚禁前更强大，脑海中也多了许多自己不曾知晓的知识，但像他这样的人总是能为自己找到开脱的理由：我，佩顿·德里克，德里克王国的主人，家族中有史以来最伟大的法师，原本就是如此强大，只是因为长期的囚禁所以记忆出现了一些混乱；同理，那些隐秘的知识也是自己原本就知道的，都是由于鬼婆们那些恶毒的巫术害的他忘记了。

    除此之外，他的脑海中还多出了一个声音，那个声音聪明、骄傲、自负、不可一世，他相信那正是曾经的自己，他甚至认为，现在这个因为长期囚禁而变的脆弱、敏感、惊恐不安的自己应当尽快被‘融合’，重新变回当年那个‘健康’的自己。

    而他也确实是这么做的，在那道声音的催促下，巫妖压制住心底对这座神殿的恐惧，命令自己的轿夫开始前进，同时抬起双臂，编织那无形无质，同时又无所不在的魔法之网。

    他出手的第一个法术用到的施法材料平平无奇，仅仅是一块随处可见的、被人拿来塞在沙发和靠垫中的海绵，但几个呼吸后，巫妖用黑暗的魔法将它变成了某种完全不同的东西，接着被扔到了顽强抵抗的圣殿守卫者之中。

    海绵在空中时便已发出妖异、病态的紫光，在它落地的瞬间，其中所蕴含的魔法能量如同新星般剧烈的爆发。以海绵为中心，周围一大片区域内的所有水汽都被猛烈的抽了出来，无论它们是位于地底、空中，还是活物的体内。显然，这种效应对不死生物来说完全没有影响，它们体内原本就不剩多少水份，而且维系它们生命的力量也与水无关。

    这是死灵系的八环魔法，亚比-达奇的凋死术，巫妖们最爱的法术之一，就和魔鬼们爱火墙术一样。靠近海绵三十尺范围内的所有活人当场死亡，尸体干如枯木，而更远一些的人里体质较好的那些勉强坚持了下来，但同样受到了严重的伤害，体液的流失让他们头晕目眩、呼吸困难，战斗力大打折扣。

    巫妖满意的看着自己的杰作，仅仅是一次出手，他就成功在守军的阵线中撕开了一道宽阔的裂口，而麾下的亡灵军队立即便从裂口中挤了进去，一切看起来都非常完美。

    就在这时，从敌阵后方突然杀出了一名身穿重甲的骑士，他挥舞着巨大的螺旋剑，在重围之下掀起了一股金属的风暴，而在他身边的敌人就像卷入风暴的船只那样被搅了个粉碎。在那个瞬间，巫妖几乎以为那个逼得他逃跑的恶魔骑士又出现了，但意识中一个已经被挤到角落里的存在却认出了来人的身份。

    “巴斯坦！？你怎么会在这儿？”巫妖发现自己的嘴自作主张的张开了，“而且还向我的士兵挥舞武器？你忘了自己的身份么？”

    “我没忘，弑君者。”骑士掀起了面罩，露出了自己骷髅的脸庞，“我是一名国王铁卫，曾经向泰德尔陛下发誓效忠，而你，佩顿，愿诸神诅咒你的名字，残忍的杀死了他，还将他的灵魂囚禁……你罪该万死！”

    亡灵大军中那些拥有自我意识的高级单位，全都用隐蔽的眼神看着巫妖，但这当然瞒不过他的感知。巫妖心底的怒火开始剧烈的燃烧，不知为何，现在的他对谎言被揭穿格外不能容忍。

    “你撒谎！”

    佩顿·德里克发出高声尖叫，接着迅速的挥舞手臂，从天空召唤出一颗巨大的陨石，直接砸在了骷髅骑士所在位置，将地面上的一切都化作了齑粉，连同那些正在和骑士战斗的亡灵士兵。

    “巴斯坦被邪神蛊惑了心智，已经无可药救了！”巫妖向自己的副官们大声宣布道，“给我上啊！为巴斯坦报仇！”

    在一种神秘力量的作用下，那些具有自主意识的高级完全相信了巫妖的说法，仿佛他天生就是个撒谎界的奇才。在陨石制造出的烟尘消散之前，双方的战士便再次杀成了一团，只是原本就数量卜占优的圣殿守卫们看起来更加的被动了，似乎随时都会崩溃，而巫妖希望让那一幕来的再快一点。

    他的视线扫过战场，很快就找到了一片理想的区域，那里的活人与死人激烈的战斗着，犬牙交错的纠缠在一起，很适合再来一次亚比-达奇的凋死术。他很快就完成了施法，但当他将咒语发射出去后，咒语的紫色魔法灵光在离他大约十尺的地方突然消散，就像是狂风将蜡烛给吹灭了一样。

    与此同时，巫妖感到了一阵极其强烈、难以抑制的恶心感，这种感觉不太好形容，类似已经离开嘴的呕吐物被重新塞了回去那样。不过，作为一名巫妖，他很清楚这意味着什么……

    “看到了么？对付巫妖，你得用反魔法力场，这不仅可以压制范围内的魔法物品和效应，阻断力场两侧的生物对另一侧的对象施展魔法，甚至还能破坏所有方式的魔法旅行，让人无处可逃。”一个优雅、高贵、同时闲适的与战场氛围格格不入的女声响起，“你还在等什么，爵士？这种力场可不会对你挥动武器产生任何影响……”

