    

    
夏洁自然知道可以不用检查的，可是司先生带来的人，就说明，任何细节都要做到极致。

    
“还是检查一下放心！别害怕，很简单，不会痛的。”夏洁说，然后起身，“来，到后面我帮你检查一下。”

    
陶宝哪是害怕疼痛，她是紧张别的，手捂着肚子，内心惶恐又不安，就像是等待凌迟的恐惧心理。

    
她站起身，“我不做，我要回去了……”

    
这边刚反抗，那边司冥寒就有动作了，他一把将陶宝给抱起来——

    
“啊！你放开我！我不要做，我要回去！”

    
司冥寒将她放在检查床上，抓着她纤细的肩膀压着，黑眸发狠地逼视她，“你给我听话点！”

    
“为什么我要听话？这是我自己的事，才不要你管！”

    
司冥寒直接无视她的话，死死盯着陶宝，问，“要脱裤子？”

    
“……对。”夏洁明白是问的她，忙回神回道。

    
接着，司冥寒就用力一扯，将陶宝的裤子拉到了腰下面——

    
“……”陶宝的小腹一凉，肚子露出来了，她神情不由愈加苍白。

    
夏洁视线一闪，看到了她小腹处的图案，还有被光线照射出的熟悉刀疤。

    
陶宝吓了一跳，赶紧用手捂着，急切地推司冥寒，“你出去！你出去我就乖乖做检查！”

    
“不闹了？”

    
“不……不闹了，我……我做检查就是了！你出去，你在这里我会不好意思……”陶宝按捺住心慌，说。

    
司冥寒冷厉而警告地看着她，“别给我耍花样。”

    
“知道了……”

    
司冥寒放开她，去了外面。

    
里外不过是用一个帘子阻挡的，陶宝清晰地听到外面司冥寒沉稳的脚步声，并未离开。

    
似乎只要她有那么一丝丝的反抗，司冥寒就会进来……

    
而……此刻的她，就跟砧板上的鱼肉一样，任人宰割。

    
夏洁已经看到了她小腹处的刀疤，她还能如何隐瞒？

    
陶宝心跳快得仿佛随时都要晕过去……

    
“裤子拉下来一点。”夏洁看着陶宝明显慌乱的神情，没说别的，但心里是有疑虑的。

    
陶宝无法和夏洁做任何交流，一说什么，就会被司冥寒听去。

    
她只能用眼神不停地去观察夏洁，希望她当作什么事都没有……

    
检查结束，陶宝从床上下来，夏洁扶了她一把，“谢谢……”

    
“不客气。”

    
快走出帘子外的时候，陶宝一把抓住夏洁的手。

    
夏洁微愣，“怎么了？”

    
这么一问，外面的司冥寒肯定听到了，吓得她摇摇头，“没事，有点手脚发软。”

    
走出帘子外，司冥寒果然在，只不过没有坐在座椅上，就伫立在那里，简简单单便气场强大。

    
司冥寒锐利的视线在陶宝身上扫了一圈，问，“有什么问题？”

    
陶宝呼吸都要停止了，按捺住自己崩溃的心情双手紧紧地攥着。

    
夏洁……会说什么？

    
陶宝只觉得气氛异常紧张起来，呼吸艰难至极。

    
等待着夏洁的回答，就像是过了半个世纪那么久，却又希望永远地等待下去。

    
“没有什么其他问题，就是单纯的痛经。”夏洁说。

    
陶宝紧绷的神经才缓缓地放松，握着的拳头松开，身体都跟着晃了晃。

    
司冥寒上前搂过她，陶宝就靠在了他怀里。

    
对陶宝来说，这不是安全感，是离危险最近的接触！

    
“有什么办法让这种问题痊愈？”司冥寒的本性就是扼杀，不留活路，在处理问题的方式上就可以看出来了。

    
“以后生了孩子，这种问题基本上就会改善了。”夏洁说。

    
司冥寒想到陶宝生孩子的事情，眼神注视着她，鹰锐，深沉。问，“你觉得她以后能生孩子？”

    
刹那间，陶宝觉得自己的心跳呼吸都双双停止了。

    
脑子飞快地转着，随即用力推开司冥寒，使得她身体都晃了晃，“我说了不要检查的！你为什么非要让我检查？我不能生孩子的事情，一定要弄得人尽皆知么？一个女人，做不了母亲还不够，你还非要在我的伤口上撒盐么？司冥寒，你是这个世界上最可恶的男人！还有，夏院长，谢谢您的善意，为了照顾我的心情什么都没问。多谢！”

    
说完，陶宝对夏洁深深地鞠了个躬。

    
然后抹着眼泪转身就跑了。

    
“……”夏洁。

    
司冥寒墨眉微拧，转身就追了出去。

    
陶宝捂着肚子往前走，还抹着泪，司冥寒追上来拉她，被她排斥地躲开，她质问司冥寒，“司先生，我知道你恨我，但是请你不要再这么折磨我了！我为什么不检查你不知道么？能不能给我留点尊严？难道我不能生孩子这件事很好笑么？”

    
“夏洁是医生。”

    
“她给我检查我当然知道，可就算是这样，我也不想听到别人提起！”陶宝哭到喘气，“是，我是在逃避，我不能接受，可是我有什么办法？这是我想要的么？司冥寒，请你善良一点，好么……”

    
说着，她捂着脸哭了起来。

    
司冥寒站在那里，表情紧绷冷硬，就好像他是做了什么十恶不赦的事情！

    
司冥寒伸手招来保镖，“让夏洁开些药。”

    
“是。”保镖转身去了。

    
司冥寒黑眸凝视着她可怜兮兮的样子，心里带着烦躁，“哭够没有？”

    
“没有！”陶宝甩脸子就走。

    
司冥寒往前走，搂过她的身体，直接将人抱了起来，在陶宝挣扎前，低声威吓，“别惹我。”

    
“……”

    
夏洁给她开了些调理的药，月经期间吃的。

    
然后就离开了医院。

    
陶宝想着，希望药有用，毕竟她也不想这么痛个两三天，实在是太难熬了。

    
在车上的时候，陶宝坐在车门边，脑袋靠着车门。

    
想着事情，刚才在医院里简直就是惊魂一刻啊！夏洁，到底有没有发现不对劲？如果发现了，她怎么没有跟司冥寒说其他的？

    
尤其是她还当着夏洁的面去质问司冥寒，说那些不能生孩子的话。

    
一听就知道她是有问题的吧！

    
为了应对精明的司冥寒，她只能先使用缓兵之策了！

    
但是夏洁为什么没有当面拆穿？

    


