    洛玉笙的行为直接激怒了男人，顿时气红了眼。

    被连人甩向一边，洛玉笙的牙齿禁不住流血，而男人的手腕更是鲜血直流。

    捂着鲜血直流的手腕，上面清晰的牙印更让男人愤怒不已，上前直接一巴掌将洛玉笙打到了另一边，“臭娘们，敢咬我！”

    洛玉笙被打得眼冒金星，整个人都有些发晕，偏偏男人还不肯放过她，直接掐着她的脖子把人抓了起来。

    脖子被掐，洛玉笙感觉到了窒息的痛苦，整张脸都难受得皱了起来。

    瞧着她痛苦的模样，男人这才觉得心理舒坦了点，“原本还想让你死得痛快点，现在，老子先好好折磨你！”

    说着，男人的视线从洛玉笙的脸上下移，“老子女人上了不少，像你这么极品的倒是没尝过。听说还是个大明星，老子今天也是运气了，不用钱也能尝一尝。”

    见洛玉笙恶狠狠地瞪着自己，男人笑了起来，“怎么？死前也想记清楚老子什么样，看看是谁最后上你的？”

    “放心，老子一定让你好好享受享受。”放开洛玉笙纤细的脖子，男人将洛玉笙丢到地上，随后便急切地想扒她衣服。

    “咳咳……”洛玉笙好不容易喘上气，整张小脸被涨得通红，男人的野蛮行为洛玉笙根本拦不住，只能眼睁睁看着男人得逞。

    另一边。

    莫思媛在洛玉笙的电话被挂断后，就采取了极速的包抄攻击手段，刘雄带的人个个都是顶级雇佣兵级别，对普通人一个打十妥妥的，就算是同行都能以一敌三。

    不需要顾忌他们报信伤害人质，大家下起手来没了顾忌，不到十分钟就被收拾得明明白白。

    莫思媛记仇得很，看到刚才想占洛玉笙便宜那人，直接一脚踹在对方的下三寸，又狠又准，看得刘雄等人都忍不住有些骇然。

    他们一共抓了七个人，莫思媛也没空审他们，直接点了个刚刚开车的，让他带路去洛玉笙所在的位置。

    山路崎岖，开着也是颠簸，速度上自然也就慢了点。莫思媛的频繁催促，让开车的司机也是憋屈又无奈。

    好不容易将车开到了农舍外，那人赶紧道：“到了到了，人就在里面。”

    不过说这话时，其实他也有些心虚，不是故意带错了地方，而是他估摸着，指不定洛玉笙跟那小孩都已经死了。

    莫思媛可懒得管他那么多，直接踹开车门跳下车，带人朝着那扇木门跑去。

    木门呈半开式，莫思媛跑进门内，一眼就看到了不远处躺在地上的两人。

    背对着她的男人整个趴在洛玉笙身上，而洛玉笙在地上却毫无动静，莫思媛一看这一幕顿时红了眼，一旁刘雄见状，二话不说上前将男人拎起，一拳打在他的脑袋上。

    砰地一声响，男人倒在地上，一动不动。

    莫思媛快步上前，瞧见洛玉笙无知无觉地躺在地上，嘴角流着血迹，胸前衣襟大开，好在他们似乎来得及时，男人没有得逞。

    替洛玉笙将衣服合拢，莫思媛又将自己的外套脱下给洛玉笙披上，一旁的刘雄这才找到机会说道：“那人已经死了。”

    莫思媛照顾好洛玉笙，这才冷冷看了那边地上的男人一眼，“被你打死了？那真是便宜他。”

    知道莫思媛刚刚急红眼，刘雄估计着她是没看仔细刚刚的情况，“应该是之前就死了。”

    “什么意思？”莫思媛沉声问道。

    刘雄指了指男人胸口位置，刚刚背对着他们所以他们没看到，男人的胸口位置插着一把刀。

    那把刀的位置深入心脏，显然是那把刀导致他的死亡。

    莫思媛低头看向昏迷的洛玉笙，手指轻擦着她嘴角的血迹，“死就死了，算他运气好，不然我要他生不如死。”

    她不知道洛玉笙是怎么杀死那人的，也不需要知道，她只知道，这样的人渣死不足惜。

    再则，如果死的不是他，指不准就是洛玉笙了。

    那边，进到屋里搜索的人出来，“里面没有人。”

    “那小毓去哪儿了？你们到附近找找。”莫思媛沉声道。

    莫思媛估计着，如果小毓不在这，很有可能是被洛玉笙帮着逃跑了。一个孩子能跑多远？肯定就在附近。

    只是黑灯瞎火的，附近又都是山林地形，对于一个小孩子而言实在危险。万一一不小心在哪踩空，搞不好就发生意外。

    刘雄分配了队伍出去找人，随后看向莫思媛，“需要先送洛小姐去医院吗？”

    “嗯，先去医院。”不是莫思媛不关心小钟毓，而是洛玉笙眼下的情况似乎也很严重。

    可她刚抱起洛玉笙要走，怀中的洛玉笙却是轻咳着醒了过来。看到眼前的莫思媛，洛玉笙的嘴角微微勾起笑意，声音微弱，“思媛……你来了……”

    “放心吧，没事了。”莫思媛轻声说道。

    “那人死了吗？”洛玉笙低声问道。

    莫思媛眼神微微闪烁了下，紧随着说道：“本来没死，只是昏迷了过去，不过现在估计快被打死了。别管那种东西，我先带你去医院，现在是不是很难受？”

    “不用去医院，我现在只是有点晕，休息休息就好了。你先让人找一下小毓，他自己跑了，他人小应该不会跑太远。我在这等会儿，你先去找一下……山里多危险，他还小，会怕的。”洛玉笙一口气说着这么多话，觉得整个人更晕了几分，头还隐隐作痛。

    但她不敢说，她知道如果自己说了，莫思媛肯定会带她去医院。

    “我已经让人去找了，你先管好你自己。”莫思媛无奈道。

    “我真没事，我现在就想看到他好好的，夜琼不是人，她不但想害我，还想害死小毓。”洛玉笙道。

    洛玉笙太固执了，莫思媛也是没办法，“好好好，我知道了，我陪你在这等会儿。不过再过会儿如果还是没找到人，我们就先去医院。”

    “嗯……”洛玉笙轻应了声。

    喉咙痒痒的，洛玉笙硬是忍着不敢咳嗽。

    时间一分一秒过去，洛玉笙的精神几次恍惚，但每次都被她强制清醒。莫思媛看着她固执的模样，已经暗暗定下时间，决定再过十分钟就带她离开。

    农舍外传来引擎声，很快，祁钰清带着人跑了进来。当看到躺在莫思媛怀里的洛玉笙，祁钰清的心顿时一紧。

    莫思媛也瞧见他了，虽然挺不待见他的，但想着怎么说以前洛玉笙也挺喜欢他，也耐心了那么点，“她非要在这等小毓，你的人呢？让他们也去附近找找。”

    “小毓跑了？”祁钰清压低了声音问道。

    “嗯，具体的我也不知道，但大晚上黑漆漆的不好找人，他们找了半天还没找着。”莫思媛道。

    似想到什么，莫思媛看了眼那边的那具尸体，“那个是夜琼的人，据说她不但要杀笙笙，还要把小毓杀了。这个女人倒是够狠，你这烂桃花惹得还是个狠毒的女人。”

    莫思媛对夜琼很是厌恶，当真是恨不得把人抓出来修理了。

    祁钰清注意到那男人已经死了，照理来说，莫思媛应该不会把人打死才对。瞧着那尸体胸口的刀，祁钰清有所猜测。

    对于那人的死，莫思媛其实也不指望祁钰清看不出，“人在我们来之前就死了，我估计那把刀是笙笙插的。不过我们来的时候，笙笙自己也在昏迷，我就没告诉她这件事，免得她心理有障碍。”

    毕竟是生活在和平年代的人，平日里连鸡鸭都没杀过，突然杀了人，运气好了就是做一段时间的噩梦，但如果运气不好了，谁知道会不会产生一辈子的阴影。

    莫思媛是护短的，并不想让洛玉笙因为杀了一个人渣，而产生那样的心理阴影。

    “我明白。”祁钰清也是这么想的，如果刚才的是自己，他也会跟莫思媛是同个想法。

    不过祁钰清还是朝着那具尸体走了过去，很快从他身上摸出了一个手机，正是从洛玉笙手里抢回去的那个。

    莫思媛瞧见他拿手机，也不知道他要做什么，不过她没管。

    祁钰清在手机上按了几下，随后放在了耳边……

    医院里。

    夜琼躺在病床上紧张得有些睡不着，看了许久的手机，等得也有些着急了。等终于看到屏幕亮起，那个等待许久的号码打来电话，夜琼急忙接了起来，“喂？他们是不是死了？”

    “嗯。”

    听到对方的应声，夜琼笑了起来，因为太过夸张的表情导致脸上多处疼痛，但她不在乎。

    她太兴奋了，兴奋得都快语无伦次，“好，好，死了好。我给你加钱，给你加钱……终于死了，洛玉笙你终于死了，哈哈……”

    祁钰清冷冷听着夜琼病态的笑声，脸色已经沉如寒冰，“夜琼。”

    她的笑声突然一窒，整个人也僵在了那里，怎么回事，她为什么听到了祁钰清的声音，还叫自己的名字……

    夜琼赶紧看了下眼下跟自己通话的手机，手机是她雇佣的人的，可电话那头的是祁钰清。

    怎么回事？

    联想到刚刚自己说的那些话，夜琼整个人如坠冰窖。

    “在医院好好等着。”祁钰清阴冷的话语，让夜琼的心凉了一片，甚至忍不住有些颤抖起来。

    手机已经被挂断，夜琼有些控制不住地看着自己微颤的手，她的事情败露了，他知道她不是洛玉笙了。

    不行，她不能留在这，如果等到祁钰清回来，她一定会死的。

    思及此，夜琼急忙下了病床，穿上鞋就往外跑。

    病房门口，秦风听到病房里的动静顿时来了精神，当病房门一开，秦风直接抬手挡住了要出门的夜琼，“回去。”

    “我有事要出去，你们让开。”夜琼赌秦风他们还不知道自己的身份，所以她故作镇定。

    “有事？什么事？”秦风冷冷问道，眼带嘲讽。

    不过眼下的夜琼太急了，以至于看不清他眼底的神情，故作高傲道：“我的事不需要跟你汇报吧？让开。”

    秦风直接按住夜琼的肩膀，将人往里一推，“不巧，现在确实要跟我汇报。想不出好点的借口，那就在病房里老实呆着。你也可以选择逃跑，如果不怕死的话，就从窗户跳下去。”

    “秦风，你敢这么跟我说话！”这几个月被小心翼翼对待惯了，眼下被秦风这么冷刺，夜琼顿时也是一阵恼怒。

    凉凉看着眼前的夜琼，秦风嘴角噙着一抹冷笑，“你以为你还是夫人吗？夜琼，认清楚自己的身份。鸠占鹊巢，就要有被拆穿的觉悟。”

    夜琼顿时心下一紧，她以为秦风他们不知道，没想到他们居然知道得那么快，怎么会……

    病房门被秦风直接关上，想到里面的是冒牌货，还是夜琼那个罪魁祸首，秦风当真有想动手的冲动。

    别说男人不能打女人，那也要是女人才行，夜琼这种买凶杀人都敢的是蛇蝎毒妇。

    漆黑如墨的山林里。

    随着月亮悄悄躲进了云层，夜色越发地黑了。

    小钟毓躲在树枝上，双眼紧闭不敢睁眼，只有这样才能让他忽略掉树下那种绿油油的东西。

    在这样的情况下，他还有点想睡觉，但是他不敢睡，他怕自己一旦睡着，就会被山里的野兽‘嗷呜’一口给吃了。

    “阿嚏！”

    忍不住打了个喷嚏，小钟毓抱紧了身上的树枝树叶，希望能汲取一些温暖，但依旧很冷，冷得他忍不住微微打颤。

    突然，他听到了不远处传来人的说话声，顿时睡意全消。他更小心地抱住了身上的树枝树叶，小心地不发出动静，不敢让人发现自己。

    当那些人从树下走过时，小钟毓正忍着喷嚏，他害怕被发现，只能忍着。

    但最终，还是压抑着小小地打了出来。

    “阿嚏！”

    虽然声音已经被他控制住了，但在场的都是听力好的，这声喷嚏让他们停住了脚步。

    不得不说小钟毓这伪装还是可以的，特别是在夜晚的山林里，他们愣是差一点就被他骗过去了。

    走到树下，几人对上树上警惕地僵着身子的小钟毓，好在几人里有个小钟毓熟悉的身影。

    陈炜看着树上的小钟毓，赶紧说道：“小祖宗你快下来，炜叔叔来接你回家了。”

    看到陈炜出现，一直警惕的小钟毓终于放松了下来，眼睛也是忍不住红了起来。

    ps：下一章解决夜琼，不会虐啦，你们别哭了……

