    同样的康柏电脑，同样的配置。酒店提供的这台电脑，好像就是快一点的。乔大神很郁闷，这个度假的圣地，似乎更合适办公。

    “劳伦，你有没有察觉到，这台电脑的速度，似乎比公司的要快。”

    乔大神的老婆很无语，咱两人才刚结婚，现在不该干点有益于身心健康的活动吗？

    “斯蒂夫，这是那个威廉怀特的小算盘，拉奈岛什么时候少过新玩具了，全部都是光纤接入，每个房间都可以提供ADSL告诉互联网接口。亲爱的，来过这里的IT精英，回去没有不骂街的。”

    乔大神一呆，他立刻反应了过来。都说不患寡而患不均，拉奈岛有高速互联网接口，怀特中心和怀特广场应该也有。有过高速体验的家伙，谁还愿意坐那个老牛拉的破车。

    “这个家伙，既然有这么多钱，为何不投资一家电信公司。用这种方式压迫，效果实在不怎么理想。我要去和那个混蛋谈谈。”

    劳伦白了这货一眼，难怪你要来这里度假。这是更容易抓到威廉怀特吧。

    “个人建议，你最好午餐过后去。这里的美食虽然多，对素食者可不怎么友好。”

    好吧，威廉怀特确实不愿意陪这两公母吃饭。你们喜欢当兔子我不管，那么幽怨的看着我吃龙虾是几个意思。这尼玛我都解释过了，我吃的这一只，是溺水而亡的。

    “这个该死的家伙，全世界的美食都有。素食者却只能吃咖喱。我这两天都有咖喱味了。”

    “斯蒂夫，你别抱怨了，他的助理打电话过来说，福临门是提供素斋的。就是那种看上去是肉，其实是豆腐的菜。我们今天去试试，听说要预约的。”

    乔布斯仰天长叹，在他看来，威廉怀特就是一个吃货。如果这个吃货不是那么贪吃，他是完全可以改变世界的。

    正在享用龙虾锅巴大餐的威廉怀特，那里来的闲工夫改变世界。

    “咦，福伯，这种烧法不错，这是谁想出来的？”

    “呵呵，雅典娜喜欢用锅巴蘸酱吃，这不，厨子就这么做了。”

    “嗯，想法不错，可惜，正式宴会不合适用。”

    “爹地，为啥不合适？”

    “宝贝，我们父女两吃没关系，要是几十个人一起咀嚼，人家还以为到了猪圈呢。”

    福伯微笑不语，在他看来，猪圈就猪圈，只要身体好就行。餐桌礼仪也就是一个意思，你只要会就行，平时在家的时候，当然是怎么舒服怎么来。

    “雅典娜，照顾好你两个弟弟，老爹要去见乔布斯。这个家伙，不是来度蜜月的吗。”

    “好的，爹地，你早点回来。”

    看着两个儿子满脸都是汤汁，威廉怀特无语，孩子交给他照顾，基本就是灾难。

    看样子还是不行，很多东西还是要按规矩来。快乐学习快乐童年神马的，想想就算了，千万别当真。要是两个小子将来变成邋遢大王，他是哭都没眼泪。

    这个世界最后就是这样，有钱的，起步高的那些家伙，他们比你更努力。一旦这种氛围成型，阶层就会固化。

    穷？

    那你几辈子都会穷。富裕阶层占据的资源，是你难以企及的。这群家伙如果都喜欢作死，社会的财富还会再次分配。如果都很努力，老实说，逆袭神马的，你就别惦记了。

    最为搞笑的是，这些富裕阶层还在给大众灌鸡汤。什么快乐学习啊，什么18岁后需要自立啊。

    呵呵，你要真的相信这些，那就彻底完犊子了。

    18岁？

    这是让你的孩子别去读大学，这样一来，那些精英阶层的优势更大。

    至于你们这群土鳖，还是去当大兵好了，或者，汽车修理工也不错。那啥，实在不行，服务生也是一个好工作。要是你们这群混蛋都去读大学了，这些服务行业怎么办，谁来帮我清理泳池。

    这个社会就是这样，精英阶层的鸡汤不是不能喝。这要看你的理解能力如何，要是照单全收，呵呵，恭喜你了，米国虽然没有什么种姓制度，阶层却是客观存在的。听了他们的话，你一家就待在底层好了。

    不得不说，美帝还是比较好忽悠的，你如果打算去忽悠大天朝。呵呵，这根本不可能实现。

    玩了上千年的科举制度，谁还会不知道读书的重要性。尤其是高考落榜的家伙，他们一定希望自己的孩子，能够完成自己没有完成了梦想。

    “斯蒂夫，其实你的担心很多余，知道吗，ADSL的装机数量，在过去的一个月时间，比之前的总和还多。”

    “有这么多？”

    “接下来的瓶颈其实是主干网。如果这些节点的线路不改，洛杉矶和旧金山这些地方还好，其它地方就惨了。”

    “看样子，那个高性能计算机的法案，会推进的很迅速。

    不过，你支持的布舒家族，似乎并不在意。看看驴子，人家的竞选助手就是这个戈尔。那个高性能计算机法案，不就是他推出的。”

    “我首先要更正你一下，我并不支持大象。小布舒是我朋友，他老爹并不是。至于那个法案，你难道没有发现？这个东西已经落伍了。”

    “实在不明白，这群混蛋在等什么？”

    “哈哈，老乔，你难道没有发现，这么多的信息通过网路流动，如果能够做些什么。”威廉怀特虽然说的语焉不详，乔大神却是听明白了。

    “这群混蛋，他们怎么敢这样？这是法律不允许的。”

    “噗嗤，斯蒂夫，你在开玩笑，他们什么时候在乎过法律。水门事件记得吗？你以为他们为啥要第二供应商？如果这些技术都由你一家控制，他们如何确定安全。”

    “我说你怎么会和棒子合作，原来是这样。这样可不好，你应该优先考虑米国企业。”

    “你太狭隘了，史蒂夫。同一个世界，同一个梦想。

    这是我们公司的座右铭，我认为，有了互联网的世界，人与人之间的关系会被缩短，国家与国家之间的联系，也会更加的频繁。你不该在具体产地上纠结的。”

    威廉怀特强行洗地，显然不能说服乔布斯。只不过，他也没有立场指责什么。威廉怀特当初进入半导体行业的时候，你们不是冷嘲热讽的吗？

    威廉怀特和乔布斯在这里聊天，米国的一群电信企业是再也坐不住了。如果高速主干网再不铺设，他们现在安装的这些ADSL，将会成为一个笑话。

    尼玛，威廉怀特这个混蛋，名字都帮他们取好了。这个叫区域高速互联网接入端口。

    电信商很愤怒，你丫的也有份赚钱的，现在这个时候冷嘲热讽，实在有点扔下碗骂娘的意思。

