    吕布出兵的消息一出，徐州顿时哗然。

    所有人都以为吕布和袁术好歹也是同盟，当初也是联手打得那徐州牧刘备，怎么突然就翻脸无情了？

    “如今这刘备刚刚大败，那吕奉先就翻脸无情了？

    这也实在是有些太过于急迫了！”

    袁术军大营之中，副将乐就正在不断的怒骂吕布。

    主位上的大将张勋则是面无表情，也不知道该用什么话语来形容吕布干出来的这种事情。

    “罢了！”最后张勋也只能长叹一声，“既然那吕布都已经出手了，我等也就没必要继续和刘备那丧家之犬纠缠下去了。

    后面的战事，他已经不在局中了！”

    “还要，立刻传讯主公，将这里的事情尽数告之，等待主公的命令！”

    “大军修整，不要妄动！”

    张勋作为袁术麾下第一大将，得到消息之后用最快的速度做出来了最正确的选择。

    而另一边，刘备在得到了确定的消息之后也立刻带领大军舍弃了海西县，朝着小沛方向而去。

    “吕布已经同意我等驻扎小沛了，这还是要多谢小兄弟从中斡旋。”

    官道之上，刘备和刘峰朝着吕布大军的方向而去，这一次刘备身边只有亲卫陈到和十余名亲兵。

    至于关羽张飞，那是一个也没跟来。

    用刘峰的话来说就是。

    “你让他们两个跟过来干嘛？和吕布干一架么？”

    对于这种说法，刘备深以为然...

    此时刘峰听到了刘备的道谢之后倒是轻轻摆了摆手。

    “都说了，我也是为了温侯谋算罢了，帮助玄德公不过是为了小人的功劳！”

    “....若是能够成为小兄弟的功劳，那倒也是极好的。”

    “哈哈...哈哈哈...”刘峰尴尬的笑了笑，实在是不想和这个家伙正面相对。

    刘备的那双眼睛是真的能够让人陷进去，刘峰每次见到那双眼睛都会不由自主的扭过头去。

    “小兄弟，备还是不明白，为何小兄弟算准了吕将军会这么快的出兵？”

    “有什么想不通的？”刘峰忍不住的轻笑一声，“拔鸟无情这不就是他吕布的尿性么？”

    “.....刘峰小兄弟，你看有没有那么一种可能，现在你是吕将军的麾下？”

    “嗯...还不是很习惯，就当刚刚我没说！”

    “哈哈，小兄弟说得对，刚刚我们还在谈论风景，哪里说什么话了？”

    “嗯！”这一场是刘峰连连点头，深以为然。

    吕布大营之中，当这位大汉温侯知道刘备亲自前来之后也是满脸笑容的走了出来。

    迎接自己的功臣，也亲自前来纳降。

    “贤弟啊！”见到刘备的第一眼就一声大叫，也摆出来了一副难为情的模样，“看到贤弟你平安无事，为兄这心终于落下来了！”

    此时吕布一副“担心”的模样，只不过那快要裂到了耳朵根儿上的大嘴让人看着就很虚伪。

    不过刘备也是饱经风霜了，此时自然不会有半点波澜。

    “这次备不幸大败，还望将军能够收留！”

    “贤弟这是哪里话，当初益德那厮性格太过于爆裂，一时之怒将徐州权贵得罪了一个干净。

    为兄也是没有办法，害怕这偌大的徐州生了乱到时候再坏了贤弟大事。

    这才暂代贤弟守卫下邳罢了。

    如今贤弟安然无恙，这徐州自然....”

    “吕将军这种话万万不要再说了！”刘备抢在吕布前面直接拒绝，“将军和备乃是恩若兄弟，更不要说当初本就是因为将军攻打兖州，才逼得曹孟德回军，从而保住徐州的！

    如今徐州从新回到将军的手中，这是上天要将徐州还给将军，备如何还敢妄想！”

    “贤弟，你这话说的...”

    “将军莫要多说了，今日刘备只是求得一个容身之地，别无他想！”

    看到刘备都将话说道这个份儿上了，那吕布也不再多说什么，立刻转头看向了一旁的刘峰。

    “你很好，想要什么赏赐？”

    刘峰看话题终于引到自己的身边了，也不会客气。

    “小子本想为主公行走四方，如今虽然又有功劳，但小子的心愿仍然未曾改变。”

    “你这小子，有功必赏，这是本将军的准则！”吕布一声大笑，对于这个年轻的家伙十分满意，“快说，你想要什么奖励！”

    “若是主公非要给小子奖励的话，那就让小子跟在将军身边吧！”

    刘峰终于露出来了自己的獠牙，双眼灼灼的盯着吕布身后的众多大将，“早就听闻主公乃是当世良将，麾下将校更是熊虎之辈。

    最重要的是将军一手训练出来的并州狼骑更是纵横北疆罕逢敌手。

    小子...心慕许久啊！”

    “哈哈哈...你这家伙，既然如此那就跟在本将军身边就是！

    暂且...做个亲将吧！”

    “末将，多谢主公！”

    吕布亲自在军中设宴款待刘备，一场酒宴过后，刘备也如愿让吕布同意了自己大军靠近，和吕布暂时合并一处。

    等到战事彻底结束之后，他再回军小沛之地...

    酒宴散去，吕布已经近乎于迷醉，被大将高顺亲自搀扶回到了营帐之中。

    而另一边刘备则是找到了正在看星星的刘峰。

    “小友这是在观星？”浑身酒气的刘备毫不客气的一屁股做到了他的身边，一把就摁在了他的肩膀上，满脸笑容。

    “玄德公慎重，我性别男，爱好女！

    最重要的是，我没有野外的某种爱好....就算是有，也不会是和你！”

    “小友就爱看玩笑！”

    “陈到，你赶紧管管你家主公，否则他就要脱裤子了！”

    一个懒驴打滚，刘峰直接滚到了一遍，满眼都是谨慎的看着面前的这只长臂猿。

    这一刻他的心中生出来了一句话。

    “这三兄弟，一个比一个危险！”

    “小友！”此时刘备似乎有些沉醉了，说话也有些不着边际，“难不成我刘玄德，在你心中还比不得那出尔反尔的吕奉先么！”

    “....咱说话就说话，别和受了气的小媳妇一样行不行？你这搞得好像小三插足啊！”

