    朱子明低着头往里走。

    冷不丁一个身影从斜刺里闪出来拦住去路：“站住！”

    朱子明顿时吓了一跳，待看清楚这人长相之后却松了口气，说道：“我说大牛啊，你能不能别这么突然间窜出来？会吓死人的知道吗？”

    “俺是二牛！”张二牛没好气的道，“不是俺哥。”

    “是二牛啊？”朱子明点点头又道，“我找政委有事。”

    “政委现在没空。”张二牛哼声道，“你待会再来吧。”

    就在这时候，从里屋传出来李云龙和赵刚爽朗的笑声，还有一个陌生的声音。

    朱子明便道：“二牛，这是来客人了？”

    “你这不废话么。”张二牛瞥了眼里屋门口的警卫员，没好气的道，“没看见旅长的两个警卫员就杵在那里么？”

    “这是旅长来了？”朱子明神情一动。

    “来了有一会了。”张二牛道，“好像是为了烟厂的事。”

    “为了烟厂的事？”朱子明道，“那肯定得呆上几天吧？”

    “这个俺哪知道。”张二牛道，“不过我估摸着应该会呆几天。”

    朱子明沉吟片刻，点点头说道：“行，那我待会再过来找政委。”

    从团部出来，朱子明先回了趟保卫科，然后向着赵家峪村口而来。

    到村口之后，朱子明停了片刻，然后一个闪身躲到了麦草垛后面。

    作为一个保卫干事，朱子明还是拥有一定的反谍经验，这个时候，如果后面真有跟踪的人，看到突然之间失去朱子明身影，就一定会匆匆追过来。

    真要是这样，朱子明就能发现身后到底有没有人追踪。

    等了差不多五分钟，并没有人追上来，朱子明这才悄然松了口气，然后站起身拍拍屁股继续往村外的田野上走。

    然而，就在朱子明离开之后没有多久，两个身影就无声无息的从他刚刚躺过的麦草垛后面走出来。

    这两个人不是别人，赫然就是孙铭还有王根生。

    今天正好轮到孙铭和王根生他们俩监视朱子明。

    王根生小声的说道：“副队长，看样子有情况啊。”

    孙铭做了一个噤声的手势，示意王根生赶紧跟上去。

    回过头再说朱子明，也许是做贼心虚，一路上连续试探了好几回。

    最后，朱子明来到了村口一颗大树下，然后从口袋掏出一个纸条，很小心的压在一块大石头下面。

    藏好情报之后，朱子明又装作解手的样子在附近蹲了有十几分钟。

    确定没人跟踪，朱子明才终于提起裤子，心事重重的回了村子里。

    朱子明前脚才刚走，孙铭和王根生便从潜伏的草丛中窜出来，两人迅速来到朱子明藏情报的那颗大树底下。

    取出情报之后只看了一眼，孙铭便已经脸色大变。

    王根生询问道：“副队长，这狗日的都说了些什么？”

    孙铭恨声说道：“这狗日的向鬼子泄露了旅长的行踪，还提出建议让山本特工队明天晚上就来袭击赵家峪。”

    “啥？”王根生恨声道，“这个狗东西！”

    当下孙铭又将情报放回，又回到附近草丛中躲了起来。

    过了大概两个小时，便有一个货郎摇着拨浪鼓从附近经过。

    走到那颗大树下时，货郎便装出疲惫的样子，坐下来休息。

    趁着休息的时候，那货郎不着痕迹的搬开石头，拿走情报。

    ……

    山本特工队已经到了河源县城。

    第69师团的师团长井上贞卫也一并来了河源。

    井上贞卫是来调查河源之战的真相的，因为他实在是感到不可思议，李云龙究竟是如何在六千多皇军、皇协军的眼皮子底下完成对河源军火库的抢劫？

    经过一天的调查，事情的真相终于浮出了水面，确实厉害。

    山本一木沉声道：“将军，这是一次精心策划的奇袭行动。”

    “八路军独立团在行动之前，显然就已经做好了缜密的计划。”

    “要不然，各个环节的配合，不可能做到这样丝丝入扣、毫无破绽。”

    “尤其是从聚仙楼上第一次响起枪声，到八路军骑兵从东门打进城，再到他们完成对军火库的抢劫并且撤离，居然仅仅用时不到四十分钟。”

    “这么短时间内，皇军很难做出反应，太仓促。”

    “而且他们还破坏了城内的电话以及供电线路。”

    “这就使得城内的皇军以及皇协军在丧失了有效指挥之后再遭重创，变成瞎子聋子，这个时候无论是谁也不敢贸然出击。”

    “因为不知道来了多少敌人。”

    “所以，基本可以得出结论。”

    “河源之战的惨败，并不是因为皇军作战不力。”

    “而完全是因为八路军的素养太强了，这样的执行力简直让人恐惧！”

    “是啊，山本君你说的没错。”井上贞卫说道，“来到平原县之后，关于李云龙和独立团的各种传闻简直就是不绝于耳。”

    “不过，我的内心对此是不以为然的。”

    “觉得是有些人在为自己的无能找借口而已。”

    “今天，我却是真正见识了李云龙和独立团的厉害。”

    “必须承认，李云龙和他指挥八路军独立团是个强大的敌人。”

    “所以我想，我们恐怕不能再任由这个敌人再这样成长下去，不然的话，他终究有一天会成为山西日军乃至整个华北方面军的心腹之患！”

    “将军放心。”山本一木猛然一顿首，说道，“他已经没有这个机会了。”

    说到这一顿，山本一木又目露凶光说：“因为我的特工队已经盯上了他，而且已经找到了消灭他的方法！”

    “哦，是吗？”井上侦卫道，“我能够听听吗？”

    “当然可以。”山本一木道，“之前我在李云龙的团部发展了一个内线，而且这个内线还是个重要人物，我已经给他下达了指示，让他尽快给我们提供动手的时机！如果不出意外的话，这两天应该就会有消息了，李云龙活不了多久了。”

    话音才刚落，副队长泷泽秀也便挎着军刀走了过来，顿首说：“大佐阁下，内线刚刚送来一个重要情报。”

