
林佰诚卖出的价格并不是金价当天的最高价，金价稳稳的运行在196美元/盎司上方，暂时看不出要调整的痕迹。

对此，林佰诚也不失望。这跟炒股一个样，想要将手上的股票卖在最高价几乎是不可能的，能够卖在相对高价已经是非常不错了。

因为金价的转折点很可能就在这几天的关系，要么金价遇阻回调，要么金价冲破压力位，所以林佰诚决定这两天多多关注金价走势，暂时将工作先放到一边。

被林佰诚叫到美国这边来的研发《坦克大战》游戏的工作人员，开始陆陆续续的过来美国这边，林佰诚已经让伊莎贝拉给这些员工安排了住处，以及办公地点，暂时由伊莎贝拉安排好，他过两天再过去见这些员工。

第二天。

金价在涨到197.46美元/盎司的时候，开始回落，半个小时最低跌到193.62美元/盎司的价位，随后反弹到195美元/盎司左右，在194.5美元/盎司和195.5美元/盎司之间进行区间震荡。

别看只跌了不到4美元/盎司，但跌幅已经相当不小了，最低点相对最高点跌了将近两个点。要是有人使用五倍杠杆的话，那等于跌了将近十个点。而要是有人使用十倍杠杆的话，等于跌了将近二十个点。

回落下杀的时候，速度很快，安排人在看盘的林佰诚得到消息的时候，金价已经跌到196美元/盎司了，等他联系伦敦那边的时候，金价更是已经跌破了195美元/盎司，跌的就是这么快。

不过伦敦的袁天帆、安远那边却告诉林佰诚，他们在196.5美元/盎司的时候决定卖出交割单，且是以比市场价低的价格卖出的，也就是196美元/盎司的价格一次性卖出，被大量做多单子接走，所以卖的相当快，之后他们就开始开空单了。

对于袁天帆选择以比市场价低的价格卖出金价这点，林佰诚并没有说什么，要想快速卖出，那就必须这么做。这次伦敦那边，林佰诚给了袁天帆主导权限，由袁天帆决定如何操作，安远只要判定袁天帆没有严重损害林佰诚的利益就可以了。

袁天帆的能力确实比安远更强一些，林佰诚肯定不会选择由安远主导操作，毕竟他不会跟钱过不去。

联系了伦敦后，林佰诚联系了东京那边。因为林佰诚特地叮嘱毛利晴子这几天时时盯着金价走势的关系，所以东京那边也卖出了交割单，也是跌到196.5美元/盎司附近开始卖的，不过是边跌边卖。

边跌边卖，按着时价卖，虽然有多单接，但时间上自然没办法很快，好在东京那边的总金额较低，融资后的金额就一亿美元而已，最后以196.15美元/盎司的均价卖出所有交割单。

卖完之后，开始做空，还是拿出一亿美元做空。不过卖出的晚，开出的空单自然也晚了一些。

半个多小时后，金价还在195美元/盎司附近震荡，伦敦和东京那边却分别联系了林佰诚，汇报情况。

首先是伦敦那边，所有做多期货都是196美元/盎司的价位卖出的，而成本价是188美元/盎司，以7.5亿美元的资金来算，赚了将近3200万美元。之后做空，因为林佰诚有叮嘱的关系，所以还是用7.5亿美元做空，做空均价是195.75美元/盎司，主要还是因为7.5亿美元的资金量不算小，没办法一下子就成交，除非这次也用更高价格做空还差不多，但袁天帆并没有那么做。

做多赚到的将近3200万美元，扣掉做多做空的手续费后，只剩下3100万美元了，这笔钱也成了保证金。如此一来，加上原有的1.5亿美元保证金，如今这笔做空资金有1.81亿美元的保证金，只要金价的涨幅不超过24%，那就不会爆仓了。

之后是东京那边，一亿美元的做多期货是以196.15美元/盎司的均价卖出，当时买入的成本价是189美元，赚了将近380万美元。扣掉做多做空的手续费，等于赚了350万美元左右。

做空方面，还是以一亿美元的资金做空，成本价是195.1美元/盎司。这还是因为操作资金只有一亿美元，否则成本价只会在195美元/盎司下方，显然是因为做空时间太晚，以至于成本价比伦敦那边高了很多。

这笔做空资金的保证金虽然只有1350美元，跌幅超过13.5%就会爆仓，但佰龙商业会社那边还有两千万美元的资金可以补充保证金，因此这边的资金更加不用担心爆仓的问题。

如今的金价在195美元/盎司做区间震荡，到底是不是回落调整还不能完全肯定。现在这样的走势，有可能是回调蓄势，积蓄力量好冲破200美元/盎司的压力位。也有可能是真的要回调了，如今的区间震荡不过是在诱多罢了，空头想要吃肉，当然希望有更多的多单在这个价位入场了。

到底后面是冲高还是回调下跌，主要还是看多空双方的博弈，看哪一方的大资金比较强势。散户和小机构都是跟着大资金走的，趋势向上就做多，趋势向下就做空。

金价的后市到底是上涨还是下跌，林佰诚会关注，但他心中不会有任何担心。如果上涨，他顶多少赚一些而已，后面总会赚回来的。要是下跌，那他这次做空就没有做错，另一部分不动的资金是亏损了，但后续长期走势不会变，还是会大赚。

两天后。

金价跌到190美元/盎司附近，在这个价位进行上下震荡。虽然这时还不能完全肯定金价要回调，有不小反弹走高的可能性，但相对来说，下跌的可能性更高了。

林佰诚并没有因为金价跌到190美元/盎司附近就将其余资金拿去做空，他很清楚金价长期是肯定会走高的，而如今短期继续回调下跌只是有可能而已，他不会继续冒险去做空，没那个必要。

到了这时，林佰诚已经不再关注金价的变化了，只是让伊莎贝拉安排人留意，金价突然大跌或者大涨时向他汇报。平常的话，他只需要每天关注一次就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67477099"  chaptername="第一百五十章  金价回调">加入书签</a>
</div>
