    想到这儿，为首的那名金吾卫长拱手道：“多有冒犯，还请见谅。林老爷和林老太太都是通事理的人。”

    贺以念扫了一眼人群：“搜查可以，但是我毕竟是个姑娘家，大晚上的这么多人进我的闺房，传出去，我还要不要在皇城内生活了？”

    那人倒是个有眼力劲儿的，伸手指了两个人：“你们和我一起进去，其他人原地待命等指令。”

    都说到这个份上了，总不好再拦着。贺以念懒洋洋地转身：“走吧。对了，霜儿你也跟过来。我的发还是湿的，夜里风凉，若是耽误了明日宫宴，这笔账找谁算去？”

    贺以念声音顺着晚风，显得清亮又嘲弄。话里行间指的是谁，不言而喻。那个金吾卫长下意识地缩了缩脖子，只觉得自己被一介女流威胁了，偏偏，他还真的有点担心。若是人没有搜出来，还害的林府嫡女染了风寒，世家子弟之间多有相互帮助，他一个金吾卫长，免不了要被世家的人穿小鞋的。

    左右是他得罪不起的人，一个深闺小姐，若是真的有贼人闯入，恐怕早就吓破了胆了。想明白了这一层，他的话锋也变得很快：“林小姐辛苦，可以先去更衣。”

    贺以念等的就是这一句：“多谢体恤。霜儿，带他们一路查探一番，之后进里屋来给我更衣。”说到更衣这两个字，她像是不放心似的又补了一句，“在更完衣之前，希望你们不会擅闯。”

    都已经说的这么明白了，要是还敢闯，那他们的人头怕是都别想要了。抹了把汗，为首的那个人讪笑：“不会不会，林小姐误会了。”

    得了保证，贺以念不疾不徐地往里屋里走，霜儿则是带着他们从小厨房开始摸排。

    一推开门走了两步，身后就有一阵暖意，铺天盖地地将她围绕住。对方也不知道避嫌似的，径直用胸膛贴住了她的背脊，对方炽热的呼吸声就扑打在耳垂边：“你怎么湿了？”

    作为一个多年资历的网络言情写手，贺以念一瞬间很自然地想歪了，然后脸通红：“别，别问这么多，他们应该不会搜到这来，但是为了保险起见，你赶紧躺进去。”

    沈寒谦皱眉，目光瞬间有些玩味。只不过因为是从背后抱住了贺以念，所以并没有被发现这副古怪的神色：“躺到哪里去？”

    伸手指了指那张属于女儿家的雕花床榻，贺以念挣脱了对方的怀抱，神情严肃：“事权从急。”

    沈寒谦压下心中莫名的怒火，哑着嗓子走到了床边。然后停住了。这张床的原主人林念念本来就喜欢极尽奢华的东西，故而帷幔和床沿的雕花都精致异常，就连上头铺平的被褥都是上好的流水锦缎，触感光滑颜色艳丽。真不是贺以念夸张，她第一眼看到这床金线镶边，绣满了盛放牡丹的被褥时，配着帷幔处垂下来的穿着玉珠的流苏，她恍惚之间以为这是个婚房。

    所以她看见对方停住脚步，也只以为是在别扭。贺以念走上前去，十分不矜持地推了他一把，径直把他打的踉跄了两步，踩上了床榻：“快一些，命要紧。”

    怎么会有……会有这么举止粗鲁的女子？沈寒谦猝不及防被贺以念推上了床，还没有来得及反应，就觉察到少女脱了鞋，竟然也跟在他的后头上了床。

    沈寒谦整个人都懵了。堂堂七尺男儿，被一个女子挤得，半推半就之间就盖上了一床被褥。

    偏偏他连半点抗拒的念头也没有。

    “林……”

    “嘘，别说话！”贺以念的声音急促，丝毫不容置喙，硬是把沈寒谦的话堵了回去。

    两个人就这样躺在一张床上，盖着同一床棉被。睡在外围的女子皱紧眉头，一双眼睛紧紧地盯着屏风外头的动静，睡在里侧被棉被裹得严实的男子则是一脸面无表情地盯着对方，只有那一双黑瞳泄露出了他此刻的局促。

    诡异的气氛维持了许久，贺以念在心里掐算了一下时间，慢慢地将提着的那一颗心放了下来。这个时候还没有进来，那应该是发现了净房里的东西。

    果然，没过一会儿霜儿就来了：“小姐，我来伺候您更衣。”

    她倒是不怕霜儿看见了会碎嘴，但是，她怕会吓到自己那个胆小的婢女。毕竟，要是被她看见自家小姐和一个陌生的受了伤的男人躺在一张床上，她非得吓晕过去不可。贺以念沉下了声音：“不用了，我困了，想直接就这样睡。”

    霜儿及时停住了步伐，隔着屏风，她根本看不清楚里头的情况，但一想到自家小姐当时还在滴着水，又有些担忧：“小姐，身体要紧。”

    确实是身体要紧。沈寒谦今晚会发高热，她可不想那身子给他暖，汤药若是能提前备好，那可是帮了大忙。

    “也好，你端碗退热的汤药过来。”贺以念吩咐完了之后，扭头看了一眼身旁的沈寒谦，“你刚拔出了弓弩，很有可能会发热，先喝点药。”

    “……恩。”沈寒谦突然无比庆幸自己此刻带着人皮面具，否则那张羞的通红的脸一定毕露无疑。

    “林小姐对谁都这么好吗？”沉默了一会儿，沈寒谦突然出声问道。

    贺以念盯着他受伤的那只胳膊，大概是当时太急了，拔出来了之后，他随意扯了衣摆的一截布裹住了伤处。从怀里掏出了手帕，她抿了抿嘴，实在受不了沈寒谦这莫名其妙的阴阳怪调，径直将帕子按在了对方的伤口处：“我不会包扎伤口，不如沈夫子教一教吧。”

    沈寒谦浑身一震，不知道是疼的还是惊的，目光灼灼地盯着贺以念：“你什么时候知道的？”奇怪，他丝毫没有被发现了身份的紧张，相反，此刻他清楚的感觉得到，自己心里的那份愉悦。

    贺以念笑了笑，心里嘀咕：废话，就是我写的，我还能不知道你是哪路神仙？

    但这个理由能说吗？当然不能。贺以念轻咳了一声，故作玄虚：“沈夫子不是也有事情瞒着我吗？”

    意思是，大家都藏着秘密，谁也别八卦谁的。

    沈寒谦笑了笑，反而是松了一口气般的往被子里缩了缩：“林大小姐的闺房，很暖和。”

    呵，一被拆穿了身份，这臭流氓的本质就毕露无疑。说好的谦谦公子温柔男二，都是放屁。

