
　　“我成为天府圣皇已经有两千多年，我治世这段时间，天府洞天还算安宁，天府并不需一支军队，也不需要朝廷。最多只需要风尘纪的一支猪龙军。”

　　圣皇禹笑道：“无论你是不是仙使，你都需要一支强大的军队，需要一个能文能武，能打能吹，能战能和的朝廷！因为你所要面对的时代，可能已经不再安宁。”

　　他显然已经猜到，莹莹并非是真正的仙帝使者，苏云才是。

　　苏云微笑：“你大可放心，等我归来，已是圣皇。到那时，你可以安心走上飞升之路。这宇宙星空中，还有不少来自元朔的圣皇、圣人在等着你呢。”

　　圣皇禹笑道：“但愿他们不会被第一圣皇带迷路。”

　　苏云哈哈大笑：“那可难说！不过你们的终点，都是仙界之门，说不定你们会在那里相遇。对了，禹皇是否有什么随身之物，可以让我睹物思人寄托思念？”

　　圣皇禹沉吟片刻，道：“我性灵出行，身无长物，登上圣皇之位后，人们送我诸多宝物，我于是熔炼了，炼就一口圣皇印，平日里盖章用的。你若是不嫌弃，便送与你了。”

　　他取出圣皇印，只见那印上有禹字图案。

　　苏云收了圣皇印，交给莹莹。

　　莹莹躲在他的灵界中，悄声道：“士子的意思是，将来用此印召唤来禹皇？”

　　苏云不动声色，辞别圣皇禹，待离开天府，这才道：“元朔的圣灵都梦想着走完这条飞升之路，寻到那座仙界之门。性灵便是执念，我担心他们果真有一天寻到了那座门户，会因此突然执念消散。若是那样的话，他们也就消散了。”

　　莹莹眨眨眼睛：“所以要取他们的随身之物，方便召唤他们？士子，倘若圣皇和圣灵们历经千辛万苦终于找到仙界之门，性灵也未消散，咱们便把人家召唤回来，圣皇他老人家会不会怒火攻心把我们干掉？”

　　“不会不会。”

　　苏云安慰道：“是你召唤他们，他们最多干掉你，不会干掉我，所以不是把我们干掉。”

　　莹莹嘟着嘴，黑着脸。

　　天雄福地。

　　王家上下一身白衣，披麻戴孝，以神魔奴隶为祭品，开始祭天，上达天听。

　　祭坛是仙箓，神魔奴隶的一身元气燃烧，注入仙箓祭坛之中，将王家的祷祝，送达仙界。

　　“我已知了。”

　　那祭坛上空传来一个声音，道：“准备好祭品，我将降临。”

　　王家上下叩拜，大哭。哭罢，王家众人起身，王夫人道：“墨蘅城传来消息，圣皇会即将开始，我王家选出一人，带着祭品，跟随此次圣皇人选一起前往天外洞天，让我族之祖降临！王离，这个任务便交给你了！”

　　一个年轻男子出列，躬身称是。

　　圣皇居中，梧桐起身，准备去挑战另一个世阀首脑，这时只见花红易走入圣皇居，正在打量三圣皇像。

　　“圣皇之位，先前落在炎皇之手。”

　　花红易没有看她，径自道：“炎皇、伏羲和燧皇，他们都曾经有过一段苦行，和你一样，他们以神魔形态，横渡星空。”

　　梧桐原本打算走出圣皇居，闻言停下脚步。

　　花红易道：“他们是去寻找传说中的地方，帝廷。后来，他们归来，先后成为天府的圣皇。再到后来，圣皇禹远渡星空来到天府，成为炎皇之后的圣皇。圣皇之位一直旁落，但现在是个机会，圣皇之位不应该再落入他人之手了。”

　　她转过身来，道：“梧桐，你也是一个横渡星空的人。你也是仙族，你一直在寻找你的族人。你战胜所有人，夺得圣皇之位，我可以让仙界花家老祖帮你寻到你的族人！”

　　她微微一笑，道：“广寒仙族对吗？”

　　梧桐目如秋水，深深看她一眼，道：“我去夺圣皇之位，但并非是为你而夺。”

　　花红易笑道：“但你会为我做事，不是吗？”

　　梧桐不置可否，向外走去：“你只是找不到一个能够对付那位仙使的人物，迫不得已才找到我，但是我不可能被你掌握。你所在乎的那点权势，在我眼中连粪土都不如。”

　　花红易笑容不减：“但是你所在乎的广寒仙族呢？”

　　梧桐停下脚步。

　　花红易从她身边走过，微笑道：“跟上我。圣皇会快要开始了。”

　　梧桐跟上她。

　　另一边，神君郎玉阑召来郎云，道：“云儿，郎家神通，你已经尽得，不弱为父。倘若仙界许飞升，你我父子早就飞升仙界去做金仙。我让你娶沐家的长女，为的是他沐家的仙法。你身怀两家仙法，这次圣皇之位，非你莫属！”

　　郎云躬身道：“孩儿必定不负父亲所期。”

　　墨蘅宋家。

　　宋命坐在老爷椅上，正在抠鼻屎，他婆娘神君夫人走来，见到他懒散便有些不快，道：“老爷，这次选圣皇便是老爷翻身的好时机！往日里谁把你这个神君放在眼里？都是把你当成猪宰，往咱们家里安插人手安插眼线！老爷若是能扶持个圣皇来，彼此照应着，也省得受人欺负！”

　　宋命懒洋洋道：“扶持个圣皇？扶持哪个？我老宋家选哪个人上去，都是送死，咱家谁能打得过花红易、郎玉阑这两个老阴货挑出的强者？谁能打得过那个苏大强？”

　　他振奋精神，道：“花红易如果要找人，肯定会找那个横渡星空的女子。郎玉阑则有他儿子郎云，这两个家伙的实力，不比神君弱。再加上那个苏大强……”

　　他摇了摇头：“更何况，修炼到原道境界的圣者，每个都不容小觑。我这个神君，也不过与他们一样，都是原道境界而已。”

　　那宋神君夫人试探道：“要不老爷自己上？”

　　宋命白她一眼，道：“我自己做圣皇，我联盟我自己？还不是找死？无论谁做圣皇，都须得住在墨蘅城，都须得留在天府，都须得与我打交道。这是老宋家天然的联盟！你就不要胡思乱想了。”

　　天府三大神君比苏云、圣皇禹猜想的还要急切，这边苏云还在与圣皇禹交谈，另一边，花红易、郎玉阑和宋命三大神君便径自下令，召集此次参与圣皇会的高手。

　　圣皇会便处在天魁福地的核心，这里三座仙山，平日里只有一口仙鼎放在中央的峰顶，收拢福地中诞生的仙气。

　　——类似的仙鼎，几乎每个福地中都有。而仙鼎收集的仙气是要上贡给仙界的，因此即便是福地的主人也没有资格动鼎中的仙气。

　　他们最多只能用其他方法截取一点儿仙气，只是仙鼎收集仙气的能力太强，各大世阀所能截取的仙气实在少得可怜。

　　苏云和圣皇禹来到中央峰，这里是祭天之所，叫做禀天台，意思是启禀上天听闻的祭台。

　　历代天府圣皇，都是在这里登基，荣登大宝，得仙界敕命。

　　此次与会的一百零八福地、一百零八小世界的高手，已经悉数到场，只有不到两百人，大概是因为苏云打死王中廷的缘故，让很多人选择了退出，不敢参会。

　　而原本来到墨蘅城参加此次圣皇会的人数，约有万人之多，甚至有不少天象境界的灵士也参加此次圣皇会。

　　现在，即便是征圣境界的强者也退出大半，不敢参与。

　　圣皇会尚未开始，便死了一个原道圣者，这场圣皇会实在太吓人！

　　苏云张望，三大神君站在台上，四周一尊尊神魔相貌威严，屹立在禀天台四周。神魔之中居然还有一尊貔貅神魔，守住钢枪，头戴盔甲，颇为威武。只是肚子稍微大了些。

　　“不愧是天府洞天，貔貅神魔也不止一个！”

　　苏云暗赞：“也应该给貔貅元老一杆枪一身铠甲，这样就显得威风多了。”

　　他正想到这里，却见那貔貅神魔悄悄的从屁股后摸了摸，不知从哪里取出一根竹笋偷偷塞到嘴里。

　　“天下貔貅都是一样。”苏云见状，打消了让貔貅元年武装起来的念头。

　　圣皇禹登台，率领三大神君祭祀仙廷，圣皇禹念了祝文，将祝文放在炉中点燃。

　　禀天台四周一尊尊神魔齐声大喝，催动各自天地元气，天空中顿时一个个巨大的洞天旋转扭曲，天地元气滚滚而来！

　　这些神魔献祭自身元气，将圣皇禹的祝文和声音，一并送到仙廷中去！

　　苏云原本以为只是走走流程，没想到居然真的是祭祀于天，不禁动容：“元朔便没有这等手段，不过元朔在仙界无人，不像天府洞天家大业大。”

　　突然，天空剧烈震荡，天空中的天地元气产生剧烈波动，一座瑰丽的门户出现，有些类似天门，但更加神圣古老。

　　一尊躯体伟岸的仙人仗剑站在门中，向下喝道：“仙廷已经知了。天府圣皇，不过下界小事……”

　　那仙人突然侧头，脸色微变，叫道：“……你们自决！挡住他！快挡住他！不能让他杀到仙廷！”

　　天空中那座天门仿佛被无形的力量击中，那门中仙人连同那座古老天门被一起击飞，消失不见！

　　禀天台上下，所有人都看得呆了。

　　苏云喃喃道：“仙界好像不太平啊……”

　　莹莹兴奋道：“有人杀到仙廷？这倒是一件大事！士子，你快点飞升，咱们去仙界看看！”

　　苏云哼了一声，想起镇守北冕长城的那口仙剑，心道：“不知道以我现在的实力，是否能应付得了这口仙剑？奇怪，是何人在大闹仙廷？难道是仙帝尸妖，或者是仙帝性灵？还是说两人合体了？”

　　他也难以按捺住好奇心，恨不得立刻飞升仙界去看个究竟。

　　禀天台上，三位神君面面相觑，均面色凝重。

　　宋命飞速道：“我该回家一趟，焚香祷祝，请教仙君看看仙界发生了什么事。”

　　郎玉阑皱眉道：“不能进入仙界，仙界无论发生什么事，都与我们无关。眼下正事要紧。”

　　花红易点头，道：“对我们来说，选拔出新的圣皇才是我们该做的事。耽搁不得了，我们即刻启程！”

　　三位神君与圣皇禹各自取出一块仙箓，对在一起，各自退下，让众人登上禀天台。

　　禀天台四周的神魔各自调动天地元气，献祭自我，顿时仙箓启动！

　　禀天台上空，一条仙路开辟。

　　许多精通术数的神魔上前，调整仙路的方位，过了片刻，他们各自退下。

　　众人纷纷走入仙路，苏云也自上前，就在这时，他眼前突然一道红裳闪过，不由得露出惊讶之色。

　　“梧桐！她怎么在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百九十三章 再见梧桐免费阅读。https://xs.23sk.com 