    顾新妃听他提起这事，心底不由的一阵发慌。

    他这是干什么？

    要验证她去医院补膜的事？

    顾新妃都到这个时候了，不能退缩。

    她悄然的深呼吸，红滣扯出淡淡的笑意：“我去妇科医院就是做个常规检查，看能不能婚后给你阁下您带来性福？”

    “哦，是吗？”墨夜笙挑了挑眉，看不出来是相信她的话，还是不相信。

    男人纤长的手指把她脸颊上的头发撩到耳后，低声的问道：“那新儿的检查结果是什么？”

    顾新妃咬了咬唇，双手环上他的脖子：“当然是能为阁下带来性福！”

    “哦……”男人拉长了声音，这次她能猜测到他是不信。

    默了默，她开口道：“今天宁静小姐是不是去过你的办公室找你？你就不告诉我这个未婚妻，她找你干什么吗？”

    墨夜笙没想到她会忽然问这个，愣了愣。

    这还是她第一次以未婚妻的身份，过问他的事，似乎还不错。

    “你想知道什么，只要问，我会回答你。就好比现在，你想知道宁静找我干什么，尽管有些话不好，但我还是会告诉你。”墨夜笙看着她，漆黑的双眸里满是认真，顾新妃蒙住了。

    他这番话是什么意思？

    什么叫只要她问，他就会回答？！

    她需要问什么吗？

    男人见她愣住，摸了摸她的头，开口说丁宁静找他的事：“她今天来找我，告诉我说，你去医院……”

    墨夜笙看一眼她的下面，继续道：“补膜！”

    顾新妃闻言，心里没有惊讶那是不可能的。

    在抓到狗娃子的时候，她就猜想到丁宁静肯定会按耐不住，去告诉墨夜笙，她去医院补膜的事。

    回来见到他的时候，他也提过她去妇产科医院，但他并没有任何生气的征兆，她还以为他并不知道他补膜了！！

    可现在，他把这事摆在台面上来说，她怎么可逃避不了这个话题。

    “补膜？”顾新妃一副诧异，“我一个处一女补什么膜啊。补膜的人是晴天，前段时间她从床上摔下来，劈了叉，不小心把膜给撕裂了。本来现在这个社会不是处一女没什么，可是她老家那儿比较封建，说女人必须把第一次留到新婚之夜，所以她才拽着我去补膜。”

    这番话，就是那天，她摆脱晴天的事。

    原本她只是想要问问晴天，结果没想到她二话没说就答应了。

    说她不小心把膜给撕裂了，正想要找个机会去补膜。

    正好可以跟她搭个伴！

    之后，她们就以晴天的名字挂号，其实是她跟晴天一起补的膜。

    “你还是处一女？”男人声色挑起似乎不相信她的话。

    顾新妃放在身侧的双手，紧紧的抓住的床单，掩饰着心虚，重重的点头：“对啊！”

    她是处一女，那那份体检报告……

    墨夜笙眸色沉了沉，余光瞥见她眼角的泪痣，眼底隐忍的怒气逐渐散了去。

    “可我记得，我们第一次见面的第二天醒来，你可是一副老手的样子，说还跟什么军区的上将有过一腿？按照大家的理解，一腿的意思，应该就是上过床了。你哪句话撒谎了？”男人抬起她的下巴，质问道。

    