    狗子在叹气！

    饶晨咽下一口唾沫，他看着二哈在房间里叉着腰走了一圈，然后摇了摇狗头。

    “这就是主人你住的地方吗？好简陋啊！”

    发音纯正，狗嘴里吐出一口标准的普通话。

    这也太智慧了点吧！

    饶晨有些崩溃，倒不是因为其他原因，主要是家里如果突然有了只会说话的二哈，他不知道怎么去跟饶苏解释。

    饶晨用床支撑着自己站了起来，二哈还在到处看，舌头依旧撇在外面。

    “你是智慧型伴侣？”

    二哈点点头，露出一个狗子的微笑，跟表情包似的。

    “本汪为CZ公司出品高级智慧型伴侣，能够陪伴主人度过无聊的时光，是居家旅行，保护随同的必备物品！”

    “你有啥功能？”

    二哈吐着舌头，蹲在一旁，歪着脑袋，想了想道：“我能陪主人说话聊天！”

    “那大可不必！”饶晨又不是什么孤寡老人，再说了，跟一条狗聊天？想想都很魔幻！

    “我能拆家！”

    “不！你不能！”

    狗子极其人性化的皱了皱眉，虽然它没有眉毛。

    “我能保护主人！”

    饶晨一听，来了兴趣。

    “怎么保护？”

    “嗯...就像这样...”

    库咔咔——

    一瞬间，饶晨就看见二哈的脑袋翻了下来，折叠到肚皮上，大大小小闪耀着黑光的枪管猛的弹出。

    在它背部的皮肤打开，一根黑粗的管子伸了出来。

    肉眼可见的光芒在炮口汇聚，湛蓝的光泽散发着致命的威胁。

    饶晨全身的汗毛直竖，他隐隐感觉到，这一炮下去，说不定这个小区就完蛋了！

    “停停停！”

    库咔咔——

    刹那间，二哈就把武器收了起来，继续吐着舌头一副憨像。

    不过这下子饶晨可不敢小瞧它了，这哪是什么伴侣啊，就一小型的战争机器！

    “我现在跟你说一件事！你认真听好！”

    “好！主人叫我做什么事我就做什么事！”

    饶晨伸出一根手指。

    “第一，绝对不能在外人面前说人话！”

    “好的！”

    “第二，你的那些武器装备，没有我的命令，绝对不能展现出来！”

    “没问题！”

    “第三，不能拆家！”

    “汪？”

    看着摆出一副楚楚可怜模样的二哈，饶晨捂着脸，很伤脑筋！

    咔嚓——

    大门响起，紧接着，就听见饶音音欢乐的笑声充斥着屋子。

    “哈哈哈哈...明天放假喽！”

    “锅锅！锅锅！”

    饶晨的神色瞬间变得紧张无比，他先是左看右看，实在没有发现什么东西能够把二哈装起来。

    然后，他扑倒房门口，仔细听着外面的动静，然后说道。

    “还有第四条，千万千万不要和我妹妹饶音音有太多的接触，如果她不小心弄疼了你，默默忍受！默默忍受！”

    作为一个常年被自家妹妹欺负的软弱青年，饶晨深刻的知道饶音音是一个多么罪大恶极的人。

    他怕要是狗子被饶音音弄的不耐烦了，那拳头大的炮管子一轰...

    又或者是饶音音展露出她无与伦比的能力，不小心发现了狗子的秘密...

    任意一条，自己现在的平静日子就将彻底完蛋！

    “狗子！听见了没？”

    “狗子？”

    没有等到回应，饶晨转头一看，惊恐的发现二哈此时已经不在这里了。

    门外，传来了饶音音超高分贝的尖叫。

    “哇啊啊啊——”

    饶晨已经愣了一会，“卧槽”一声，打开房门冲了出去。

    然后，他就看到自己的妹妹蹲在客厅的地上，半个身子抱住二哈。

    后者此时也没有吐舌头了，狗头高扬，一副一本正经的模样任由饶音音抚摸。

    “锅锅！这是你送给我的礼物吗？我好喜欢啊！”

    饶音音睁着大眼睛看着饶晨，眼神中闪烁着喜悦的光芒。

    “我...”

    话还没说完，饶音音就放开了狗子，蹭蹭蹭的跑到饶晨面前，扯着后者的衣服，让他弯腰。

    然后吧唧的亲上一口！

    “这可是未来的大美女饶音音的初吻哦！”

    放开饶晨，饶音音又迈动着小腿抱住了二哈。

    “你看你...平时都学了些啥...”

    饶晨不满的把脸上的口水擦掉，饶苏也从厨房走了出来。

    看见饶音音一脸幸福的上下撸着二哈，皱了皱眉，小声的问：“你从哪弄来的狗啊？”

    “嗯...那个...朋友送的！”饶晨随意编了个理由。

    饶苏双手交叉放在胸前，一副鬼才相信的模样。

    “哎呀，姐，你放心，狗绝对没有问题！”

    “这个倒没什么关系。”饶苏看着与狗嬉戏的饶音音，道：“不过你为什么要选个二哈啊？怕家里还不够闹腾吗？”

    饶晨嘿嘿一笑，抓抓脑袋：“这不是家里聪明人太多了，想放个傻一点的中和一下吗！”

    “好吧，我也不问你狗是从那弄来的了，不过你既然要养，就要养好知道吗？狗窝狗粮什么，有钱买吗？”

    “这点钱还是有的！”

    就在两人闲扯的时候，饶音音抬头看向饶晨，大声问道：“锅锅，狗子叫什么名字啊？”

    “还没取呢！”

    听到这话，饶音音格外的欢喜，她摸着狗头，思索了一番。

    “那太好了！从今天开始，你就叫白金吧！”

    “白金白金白金！”

    饶晨不解，这是咋想出这样的名字的？

    饶苏在一旁默默的说道：“最近音音又重新追了一部番，叫JOJO的奇妙冒险...”

    好家伙，你这是要多一个替身啊...

    饶苏看了会，转头就去厨房弄晚餐。

    饶音音松开了狗子，迈着小短腿不知道跑哪里去了。

    饶晨对狗子使了个眼色，然后狗子也给他回了个眼色。

    “注意，跟我妹妹玩，记得一定要心平气和，千万不要生气，记住了吗？”

    “汪！”

    很好！

    转头，饶晨就看到饶音音拿着一把梳子跑了过来。

    然后，还搬了条小板凳，坐在狗子旁边。

    “白金，我来给你梳毛呀，乖乖躺好！”

    二哈果真躺好，饶音音耐心的用梳子从上到下梳着。

    强忍了半天的舌头终于忍不住了，狗子舒服的吐出舌头吭哧喘气。

    饶晨心里感觉还是不错的，有了二哈的陪伴，自己的妹妹也不胡闹了。

    不对...

    怎么饶音音手里拿的梳子这么眼熟啊...

    “饶音音！你竟然拿我的梳子给二哈梳毛？！”

