    哪怕没看到人影，但伊图里亚还是以最快的速度跪了下去。

    他臣服了，脸面什么的根本不需要，他害怕了，这种杀不死的怪物。

    “呵，我现在不会杀你的。”

    卡洛斯以半狮鹫形态站在伊图里亚面前，这种形态的他皮糙肉厚，区区子弹根本破不了他的防。

    感知到危险的一瞬间，他就激发了体内的神力，现在看来，果然是他痴心妄想了。

    竟然妄想对方这个匪帮老大识时务。

    “感谢大人的大发慈悲，感谢大人！”

    看着伊图里亚五体投地不住的说着感谢，卡洛斯还有一句话没有说出，他要用对方来人祭自然神。

    人祭，自然是活着的人最好。

    而且根据大祭司所说，人祭的必备要件之一，是罪大恶极的灵魂，罪人的魂魄向来拥有强大的力量。

    必备的要件之二，人祭的罪人必须是由他打败的战俘，只有战俘才能体现出他们阿兹特克的强大。

    必备的要件之三，人祭必须要有特定的仪式，只有特定的仪式才能让罪人魂魄发挥出最大的作用。

    必备的要件之四，是活人，人死则魂散，提前死亡将会失去人祭的资格。

    而且，质量远远比数量重要，一个罪大恶极的活人为祭品远远比得上一千个普通人为祭品。

    思至于此，卡洛斯盯着跪地向他臣服的伊图里亚，淡淡开口道：“我可以再给你一次机会。”

    “当然，也是最后的机会！”

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    伊图里亚自然不知道此刻的卡洛斯在想什么，现在的他，唯有抓住这最后的机会，犹如即将溺死时抓住的最后一根细木条。

    “起身吧，带路！”

    “是！”

    伊图里亚不敢违背卡洛斯的命令，只能起身走出血腥和硝烟混合的屋子。

    边走边思考的伊图里亚疯狂的压榨着自己不多的脑细胞，哪怕他再迷茫，也不能露出半分马脚。

    他……是真的不知道卡洛斯的女儿在哪儿啊！

    在前方带路的伊图里亚，只能顶着身后的压力，思考着有谁能做出那种事。

    虽然他们是毒枭匪帮，但他们也不会做出那种竭泽而渔的事情，他们还要从那些平民的身上压榨油水，毁掉一个家庭就代表着他们能压榨的油水也会少一份。

    虽然大部分的资金来源都是贩卖古柯叶得到的，但谁会嫌自己的钱少。

    而且对方直接找上门来，说明对方肯定有确实的证据，那就只有可能是有人在他不知情的情况下做的。

    而且知晓这件事的下属还得到了不用给他上报的授意，否则知晓这件事的下属绝无可能不给他上报。

    而在这所庄园内能有这个权力的，只有……他那个才回来没多久的小儿子！

    在死亡的压力下，伊图里亚的脑子转的飞快，仅仅片刻就想到了最大的可能性。

    该死，向来都是老子坑儿子，结果居然有一天儿子也敢坑老子了！

    伊图里亚心里有着说不出的恼怒，但却不敢表露出来，只能加快自己的步伐，寻找着他的小儿子。

    希望事情还来得及。

    片刻后，在一间书房内，伊图里亚找到了他那个小儿子，而此刻他的小儿子正在悠闲地看书，手中还端着一杯手磨咖啡。

    看到这一幕的伊图里亚，心中更是恼怒，直接大步走上前去，但还没走几步，就被一只手掌抓住了肩膀。

    “你给我好好的问，别想着搞事情！”

    卡洛斯凑近伊图里亚的耳边，轻声低语道。

    “是是！”

    经过这么一打岔，伊图里亚才酝酿起来的气势瞬间被拍散，只能按耐住自己的内心，缓步走上前去。

    卡洛斯也跟在身后，就仿佛是伊图里亚的保镖一样，只是这个保镖穿的有点奇怪罢了。

    “哈科沃，你在看书啊。”

    “嗯？父亲？”

    正在看书的少年，奇怪的抬头看了一眼，目光在卡洛斯脸上停顿了一下后，又移开了。

    “找我有何事了？”

    “咳，哈科沃，你昨天黄昏时是不是出去了？”

    “是的，我是出去了，是辛托他们告诉你的吗？我还特意叮嘱过他们不用上报给家主的。”

    “……是嘛。”伊图里亚听到这话，心中已经凉了一大截，确定了，真的是这个不孝子给他招惹来的敌人！

    “那昨天你掳回来的女孩在哪？”

    伊图里亚急忙问道，连他自己都没有察觉到，他的声音有些急切。

    “嗯？”察觉到自己父亲的状态有些奇怪，但哈科沃并没有想那么多，而是淡淡答道：“死了。”

    “死了？！！”

    听闻此话的伊图里亚，声音猛然拔高，身子有些摇晃，险些摔倒在地。

    但哈科沃还是自顾自的说道：“没错，那个女的一直在嚷嚷着我吊死了她妈妈，她要杀了我，她爸爸也不会放过我们的！”

    “呵，她以为她是谁，我本想着把她爸爸也抓来，当着她的面杀掉，但她实在是太烦人了，所以……砰的一声，就结束了。”

    “就是这样，父亲，这应该不算什么大事吧？”

    听着自己小儿子的话语，伊图里亚还没开口，就已经感受到了自己身后正在逐渐上涨的气势！

    芒刺在背！

    “呵呵，或许我还要感谢你们，唯一的弱点没了，也就没有弱点了！”

    “我也就……再也不需要……顾忌了！”

    卡洛斯的声音很冷，就连不知道发生了什么事的哈科沃都听得出来，特别是最后一顿一卡的话，仿佛是从嗓子里挤出来的一样。

    “父亲，你这个保镖是不是有些逾越了？”

    哈科沃有些不悦的说道，但还没等他接下来继续说些什么的时候，卡洛斯突然一个手刀劈在了伊图里亚的侧颈上。

    颈动脉窦受到瞬间的强力压迫，血压骤降，伊图里亚没有丝毫意外的昏厥了过去。

    “你……你干什么！”

    见自己的老父亲被人打晕，哈科沃直接从书桌的抽屉中抽出一把手枪，指着卡洛斯吼道。

    但卡洛斯脸上没有半点变化，直接迈步向前走去，见此，哈科沃也没有半点犹豫，手指直接按了下去。

    “砰！”

    一枚被激发的子弹瞬间旋转着从枪膛中射出。

    在那零点零零一秒之内，这枚每秒三百米左右的子弹，还没飞到卡洛斯的脑袋里，就被他瞬间举起的大拇指和食指夹住了。

    一阵白烟冒起，这是在高速摩擦之下，子弹因为磨损而出现的。

    卡洛斯两根指头一松，被他捏住的子弹掉落在地发出了叮叮的声音。

    “现在，我终于可以把我的身心全部奉献给神了，卡洛斯已死，现在活着的只有太阳神的仆从！”

