
    庄菲菲足足愣了好一会，方才反应过来，顿时发现自己，都有点搞不懂眼前这个家伙了……
　　
　　    ‘刚刚还拽的跟什么似得，怎么突然一下子就变得这么主动起来了？难道之前是故意在我面前扮酷，然后好欲擒故纵，以退为进？’
　　
　　    一念及此，庄菲菲的俏脸上，顿时露出一抹得意的笑容，
　　
　　    ‘还以为你和其他男人不一样，原来也不过如此如此嘛！果然还是抵挡不住本小姐的魅力！’
　　
　　    然而很快，庄菲菲就发现，事情和她想象似乎不太一样……
　　
　　    一转眼，车子已经开出好几分钟，这家伙坐在她的旁边，居然目不斜视，也不和她说话！
　　
　　    而且庄菲菲可以确定，这家伙绝对不是因为害羞而不敢和她说话，而是完全把她给忽视了，就仿佛她这个人不存在一般。
　　
　　    饶是庄菲菲追求爱慕者如云，什么样的男人没有见过？
　　
　　    故意装酷来吸引她注意的有之，舌绽莲花卖弄口才的有之，彬彬有礼不卑不亢的亦有之。
　　
　　    可是完全将她当空气看待的，她却还是头一次遇到！
　　
　　    “喂，你就没有什么想对我说的吗？”
　　
　　    最终，庄菲菲率先受不了这种沉默的氛围，忍不住开口了。
　　
　　    叶尘这才瞥了她一眼，语气无比平淡道：
　　
　　    “你觉得我应该对你说什么？”
　　
　　    “你！”
　　
　　    庄菲菲顿时气的差点没有喷出一口老血来，还想要多说，却忽然闷哼一声，捂着她那高耸的胸口，脸上露出一抹痛苦之色。
　　
　　    前方的司机见状，顿时脸色大变，
　　
　　    “庄老师，您是不是老毛病又犯了？赶紧吃点药吧！”
　　
　　    庄菲菲咬着牙道：
　　
　　    “我……我忘记带药了……”
　　
　　    司机顿时急了，
　　
　　    “那怎么办？要不咱们先回酒店一趟吧？”
　　
　　    庄菲菲不由得望了一眼身旁的叶尘，却见他依旧像没事人一样，也不开口说话，顿时心头一寒，没好气道：
　　
　　    “不用！还死不了人！咱们可不能耽误人家叶少的正事！”
　　
　　    那司机，见庄菲菲都这么说了，不由得摇了摇头，也不好再多说什么。
　　
　　    就在这时，叶尘忽然打量了庄菲菲一眼之后，淡淡来了一句，
　　
　　    “你应该是得了乳腺增生，对吧？”
　　
　　    庄菲菲和司机听到这话，顿时全都愣住了，庄菲菲红着脸，吃惊道：
　　
　　    “你怎么知道？难不成你还懂医术？”
　　
　　    叶尘没有回答她的问题，而是直接冲她伸出手掌，
　　
　　    “把你的手给我！”
　　
　　    庄菲菲顿时更加懵了，一脸警惕道：
　　
　　    “你想干什么？”
　　
　　    叶尘摇了摇头，也懒得向她解释，直接一把将庄菲菲的手拉起，然后将自己的手掌掌心与她手心相对……
　　
　　    庄菲菲万万没有想到，这家伙居然说动手就动手，一时间也不知道对方是什么目的，顿时大惊失色，下意识的就想要挣脱，
　　
　　    “你干嘛！你快给我放……”
　　
　　    庄菲菲的话还没有说完，却又猛然感觉到，从对方手心上，传来一股暖洋洋、非常舒服的气流~
　　
　　    继而，那股暖洋洋的气流，居然一下子钻进自己的手心之中，然后沿着手臂，缓缓流入自己的身体，直至奔向令她疼痛难忍的那个部位~
　　
　　    说也奇怪，庄菲菲瞬间便感觉，自己胸口的疼痛感，一下子便消失了，而且那个对方，还莫名的升起一股，极度美妙而舒服的感觉~
　　
　　    “啊~”
　　
　　    在那道美妙感觉的刺激下，庄菲菲一时间竟然没能把持住，口中不由得发出了一道**的声音，连表情也十分**……
　　
　　    原本，看到叶尘对庄菲菲动手动脚，那司机下意识的就想要停车，然后把这个冒犯自己老板的少年，从车里拎出来，可是等他看到庄菲菲那**的模样，顿时一下子愣住了。
　　
　　    一向冰清玉洁，被称为娱乐圈一股清流的庄菲菲，今天这是怎么了？难道还被对方摸出感觉了不成？
　　
　　    司机一脸的懵逼，一时间也不敢擅自行动。
　　
　　    而庄菲菲发出那道呻吟声之后，顿时也意识到自己失态了，俏脸瞬间变得通红无比，又气又恼之下，便想要将叶尘的手狠狠甩开，可是也不知道怎的，心里竟然还有点不舍不得……
　　
　　    就在这时，叶尘再次开口了，
　　
　　    “相见便是有缘，我今天就再救你一次！”
　　
　　    庄菲菲到现在还没有反应过来，
　　
　　    “救我？你这话是什么意思？”
　　
　　    叶尘没有理她，手掌猛然在庄菲菲的掌心一按，再次将一道真元打入她的体内，然后便直接松开了她的手，依旧一脸平淡道：
　　
　　    “你的这个病，已经被我治好，今后不会再复发了！”
　　
　　    说完这话，叶尘便双手抱肩，倚在车座之上，开始闭目养神。
　　
　　    “你说你治好我的乳……这怎么可能？”
　　
　　    庄菲菲听到叶尘这话，几乎下意识的觉得，对方在胡说八道。
　　
　　    要知道，她为治了自己这个病，可是看过了不少的名医专家。
　　
　　    但病情却反反复复，一直没能根处，甚至都有医生劝她做切除**的手术了！
　　
　　    可是现在，叶尘只是和她握了一下手，居然就说根治了她的顽疾，庄菲菲自然是说什么也不信。
　　
　　    然而，等庄菲菲仔细感应了一下自己的胸部，却又发现那股肿胀疼痛感，是真的彻底消失了，甚至她忍不住用手捏了捏，肿块居然也完全没有了！
　　
　　    庄菲菲顿时彻底惊呆，忽然感觉自己的脑子有点不太够用，
　　
　　    即便对方真的是神医，但也不能神到如此地步吧？这还是人吗？简直就是神仙下凡呀！
　　
　　    一时间，望着犹坐在那里闭目养神的叶尘，庄菲菲的那一双美眸，顿时有些痴了，心中更是万分好奇，
　　
　　    ‘这家伙到底是一个什么样的男人呀？难道这就是，他让云州那些大佬个个敬服的原因吗？’
　　
　　    ……
　　
　　    “嘎吱~”
　　
　　    十多分钟后，车子终于在火车站停了下来，
　　
　　    叶尘此刻也缓缓睁开双眼，直接打开车门，便准备下车。
　　
　　    庄菲菲顿时急了，几乎脱口而出，道：
　　
　　    “喂，那个，你能给我留个电话号码？”
　　
　　    前排司机听到这话，顿时惊的下巴都要掉下来了！
　　
　　    被誉为全民女神的庄菲菲，居然主动向一个男人索要电话号码，这事要是传出去，不知道要引起多大的轰动！
