    ：[]
                /

    
                听着萧策的话，西疆王不由得微微蹙眉，良久后才缓缓说道：“可以。”

    
                他本是不想这么做的，但是看的出，萧策对自己很是不信任。

    
                “嗯，那就开始吧。”

    
                萧策微微颔首，没有在此事上过多的纠结。

    
                而西疆王很快就咬破手指尖，殷红的鲜血流淌了出来。

    
                “准备一下吧。”

    
                萧策将一封铁卷拿了出来，看着这个铁卷，西疆王猛地眼皮一跳，敢情这个家伙是早就计划好了？

    
                “也不对，这个萧策之前还在怀疑我，只怕他这是随身带着，本不是为我准备的。”

    
                想到这，西疆王愈发的打起了冷颤，他隐约的意识到自己似乎是掉进了一个坑，而且还是一个这世上不会有第二例的坑。

    
                要说这个世界上是否真的存在神灵，那也只有萧皇室的那些老祖宗了，其余的地方基本上没有神明级别的存在。

    
                也就是说，大多数人口中的立下天道誓言，对什么神明发誓都是胡扯，可要是对萧皇室先祖发誓，那可是实打实的毒誓啊。
                
                    om

    
                西疆王一想到这里也是有些发怂了，可看着萧策那冷漠的眼神，他也不由得一咬牙，干脆就立下了誓言。

    
                等一切结束后，萧策才缓缓的收起铁卷，这是从萧皇神殿带出来的，可以让不少人立下天道誓言。

    
                而且，这是真的！

    
                如果对方敢忤逆背叛的话，必将天打雷劈，万劫不复。

    
                “现在想想，那些萧皇室的先祖到底是多么的强大，居然都能够做到这一步，还真是了不得啊。”

    
                萧策不禁暗暗惊叹出声了，旋即又瞥了一眼西疆王，不咸不淡的说道：“现在就准备准备，我们要前往一趟宴席上了。”

    
                闻言，西疆王顿时想明白了，萧策是要自己露脸，在某些人面前彻底的摆明姿态。

    
                想要弄死我你们就抓紧时间吧！

    
                这就是萧策的意思。

    
                这时候，西疆王忽然制止住了萧策的步伐，招招手，很快只见一道身影飘落而下，只见这人还抓着一个人，是一个少女，长相不错，而且看衣着装饰的话应该是个贵族千金。

    
                “这是什么意思？”

    
                萧策微微挑眉，这是准备用美色来诱惑自己？

    
                “萧帅，这个女人此前一直在跟踪您。”

    
                西疆王开口。

    
                萧策一听，顿时面色一沉。

    
                他居然被人跟踪了？怎么可能？

    
                “很正常，因为在我们的府中有一个强大的阵法，即便是真正的真武强者来到也得受到影响，加上这个少女的家族本身就是一个暗影家族，体内蕴含着强大的暗影血脉，想要跟踪一个人还是很简单的。”

    
                两个因素夹杂在了一起。

    
                萧策瞥了一眼西疆王，这肯定是后者布置下来的，不然的话这消息不可能一点外泄都没有。

    
                西疆王也只是乐呵乐呵的笑着，似乎这一切都与他无关。

    
                “罢了，既然都这么说了，那这个女人你打算如何处理？”

    
                萧策没有看这个贵族少女，而是问西疆王。

    
                后者直截了当的说道：“依我看，不如萧帅您拿去享受享受，等厌烦了再解决掉便是。”

    
                他的话语很直接，听的那少女浑身一抖，牙齿都开始打颤了，这个西疆王好生的狠辣啊。

    
                却不想想，她背后的家族处理事情不也是这样，只能说这是贵族处理事情的惯用伎俩。

    
                萧策倒是不在乎用什么办法，摆摆手说道：“你解决吧。”

    
                他转身准备离开，可下一秒，那贵族少女却是开口了：“我可以帮你们！”

    
                瞬间，萧策西疆王齐齐止住了步伐，有些困惑的望向这个贵族少女。

    
                “你刚刚说什么？你可以帮到我们？什么意思？”

    
                西疆王蹙眉着问道。

    
                贵族少女大口喘着粗气，半天后才有了回应：“我们是暗影家族，也就是刺客家族，所以有些事情你们不好处理的我们可以，毕竟我们在名义上是大越的贵族，所以其他贵族对我们有忌惮，但不至于会防备。”

    
                “尤其是那些自诩厉害不惧我们的家族，更不会想到我们会帮你们出手除掉他们！”

    
                随着贵族少女一席话出来，西疆王直接听的呆住了。

    
                “你是在跟我开玩笑吗？整个暗影家族怎么可能会背叛朝廷，而你也做不到怂恿整个暗影家族的地步吧。”

    
                贵族少女点点头，说道：“我的确是做不到，但是我手底下也有一股力量，而且我只要说服我的父亲便足够了。”

    
                “如今天下大乱，再加上王爷您的计划，西疆未来必定会与南疆一起脱离皇朝，我们暗影家族也为西疆王府效力了这么多年，自然是效忠于王爷您，怎么可能会倒戈向西疆王妃与那位巡抚大人。”

    
                贵族少女也是为了活命，果断的说出了这么一番话。

    
                而对此，西疆王也只是瞥了一眼萧策，意思是说你怎么看。

    
                而萧策的意思也很直白，直接将铁卷递了出来，看的西疆王一阵懵圈。

    
                这是什么骚操作？

    
                贵族少女也有些懵，但还是小心翼翼的接过，她很快立下了天道誓言，绝对不会背叛萧策与西疆王，不然万劫不复。

    
                西疆王不禁竖起了大拇指，这个萧策才是真正的狠人，二话不说就让一个娇滴滴的少女立下天道誓言，这是什么样的直男才能做出来的。

    
                “走吧，你该回去了，不要被人发现异样。”

    
                萧策收回铁卷，对贵族少女吩咐了一声，又望向西疆王，“我们也该走了，你的那位王妃应该正在前面演戏了。”

    
                西疆王一听，露出了笑容。

    
                的确，此刻的西疆王不在，王妃自然是很嘚瑟，成为了全场的焦点。

    
                “诸位，今日王爷身体抱恙就不出来参加寿宴，在这里，我代表王爷感谢各位能够参加这场寿宴。”

    
                “另外，即将开始的秋猎等活动都将由我全权操办，这一次的秋猎与以往不同，如果成绩优异者会直接进入帝都学院在我们西疆开办的分院，然后通过一次次考核的人更是可以进入帝都学院本院。”

    
                “所以，诸位，为了能够让你们各自的家族更为的昌盛强大，也是为了让这次的秋猎更加的热闹，我们这次在宴会上先进行一场小小的测试，看看谁家子弟最优秀！”

