    “没事，有我压着，他翻不出什么风浪，而且他也不是个蠢人，会以大局为重的。”太上老君说道。

    对于局势的掌控，他还是有信心的。

    虽然说，现在有那么一点点小翻车，不过不碍事。

    一切都还在掌控之中。

    那些小小的问题也都不是什么特别难以解决的问题，只要他想解决还是很轻松就能解决的，他不动手是爱惜羽毛，不想惹上因果，并不是他毫无办法。

    “既然老君都这么说了，那我知道怎么做了。”

    太白金星最后还是答应了下来。

    老君微微点头。

    两人就在空中站着，隐秘身形，一直从晚上等到了天明。

    等天蒙蒙亮的时候，一直都气息稳定的林放忽然气息不稳了起来，他整个人的气息开始激荡起来，气势在不断的变强。

    “要结束了。”

    太上老君眼神一凝，死死盯着景象。

    太白金星也紧张的望了过去。

    血脉觉醒最后关头，必然会出现一些异象，这些异象也和血脉的本质有关，所以他们想要看一下林放这劫气血脉的本质是什么。

    若是能摸清楚的话，以后说不定就不用怕劫气了。

    可就在这一刻，景象中居然莫名出现了一道白气和一道黑气，两道气汇聚一起形成了一副太极图，悬浮在林放的身体上空。

    “这是……先天阴阳气？”

    太白金星眉头微皱。

    “不是说血脉觉醒和劫气有关吗？怎么会是先天阴阳气呢？”

    虽然说先天阴阳气依旧很厉害。

    可是比起劫气来说，那就有些不够看了。

    他看向老君。

    老君此时也是眉头紧皱，这还是他第一次在旁人面前露出如此表情，以往不管是什么情况，他不曾有所动容。

    “老君，这是什么情况？”

    先天阴阳气是太极的重要组成部分，而老君的修行理念正好也是太极。

    老君却依旧摇头。

    “看不懂。”

    和刚才一模一样的回答。

    但是太白金星却已经没有了刚才的震惊。

    他已经麻木了。

    反正肯定是这小子又搞出了什么奇奇怪怪的事情，只要看下去就好了，等他血脉结束估计就知道原因了。

    两人又看了一下。

    然后……

    周围原本在缓缓汇聚的劫气忽然加快了速度。

    这些劫气就像是闻到了腥味的鲨鱼一样，疯狂的朝着林放汇聚。

    “来了！！”

    两人立刻来了精神。

    就算你在能搞事情，该来的还是会来的。

    而此时灰色的雾气已经彻底将林放给包围了起来，从景象中看去，宛如一个巨大的蛋，就像是孕育着什么。

    而原本正在趴窝的林放，也在迷糊中从梦中掉到了某个为止的地方。

    “叮！检测到异常波动。”

    “叮！未知意识降临，无可抵抗……系统启动隐藏机制。”

    “正在扫描原因……”

    “扫描结束。”

    “劫气吸收太多，引起天道注意……”

    “检测宿主状态……”

    “检测结束。”

    “宿主状态良好，吸收劫气过多，正在接触劫气本源，开始扫描劫气本源……”

    一连串的提示音响起。

    林放则是晃了晃脑袋。

    他茫然的看着四周，明明刚才他还正和他的第一万个新娘云雨呢，怎么一转眼就来到了这个地方？

    他想了一下……

    “我好想是在做梦？”

    “那这里是梦境？”

    他朝着四周看了看，四周一片黑漆漆，什么都看不到。

    看着到挺像是梦境的。

    不过就在他愣神的时候，面前忽然出现了一个熟悉的淡蓝色光幕，不过这一次光幕上出现的是一团乱码。

    “又崩了？”

    林放眼神中闪过一抹疑惑。

    “叮！请宿主注意言辞，本系统质量过硬，从不会崩溃。”

    “那刚才抽奖插件……”

    系统：“……”

    林放倒也没让它尴尬太久，问道：“既然你在这里，那就是说这里并不是梦境了，那这里是什么地方？”

    系统：“不好解释。”

    它的这个回答让林放一愣，什么叫不好解释？

    “那我为什么会在这里？”

    “劫气吃多了。”

    吃多了？

    难道这劫气还有毒吗？吃多了会拉肚子？

    “解释一下。”

    系统：“大劫的劫气是有数量的，在大劫进行中，劫气会持续消耗，但同样会推动大劫的运转。”

    “你偷吃劫气，但大劫却并没有运转，引起了天道注意。”

    林放：“……”

    他打开了系统面板。

    “姓名：林放”

    ……

    “万能点：257万”

    这么多？

    睡了一觉，居然就多了两百五十万的劫气，如果没有引起天道的注意，简直就是赚翻了。

    “那现在怎么办？”

    林放还想着以后有事没事薅一下西游大劫的羊毛呢。

    这下看起来，以后是薅不成了。

    忒危险了。

    系统：“这边建议宿主见机行事，兵来将挡水来土掩，本系统帮不上什么忙。”

    林放：“……”

    没办法就是没办法，净说些有的没的。

    不过就连系统都没办法，看样子这次搞出来的事情真的很大。

    “那我暂时没危险吧？”

    系统：“不好说。”

    林放神情严肃起来了，他迈步向前走去，可四周都是黑漆漆的一片，根本看不出有什么东西。

    就在他一筹莫展的时候。

    周围忽然多了一些星星点点的光芒。

    这些光芒让林放感到有些眼熟，好想他当初成为灵龟的时候，看到世界本质时见到的那些灵光。

    如果没记错的话，这些灵光是世界组成的基本。

    而林放的身上同样环绕着一些灵光，这些灵光和那些黑暗中冒出来的灵光混在一起，灵光飘飘洒洒的照亮四周。

    林放这才看到，这居然是一个由灵光汇聚来成的空间。

    “好漂亮啊！！”

    然后这些灵光全都汇聚在林放的身上。

    林放的双眼一阵的迷离，他感觉自己的脑袋里好像被塞进了什么东西。

    随后无数的知识在他的脑袋里炸开。

    林放一时之间难以接受，整个脑袋都是一片的浆糊，不过他毕竟已经是天仙，很快就反应了过来，消化了这些知识。

    随后他的眼中闪过一抹了然。

    “原来如此。”

