    “不是吧？何雨水也去给人家编辑投稿子了？”

    “是啊是啊，我这不是也是听许大茂说的嘛。”

    “那你说，何雨水能行吗？”

    “那我怎么知道，不过啊，我看倒是挺悬的。”

    “你说人家阎埠贵好歹是一个人民教师，所以才能被那些编辑赏识。但是何雨水是什么啊！”

    “是吧？我也觉得，按理来说，何雨水应该也不会过稿的吧。”

    “肯定不会过稿的，咱们是不懂，但是许大茂说了。这写稿子啊，是文化人做的事情，一般人还是不要瞎掺和的好。”

    “看来何雨水对自己还是挺没有自知之明的。”

    许大茂听着周围的人的讨论，心里很是舒服。

    他倒是一点都没哟提自己没有过稿子的事情，但是他却把何雨水推在了风口浪尖。

    这些围观群众懂什么呀？

    他们什么都不懂，什么都不知道。

    他们本来就是道听途说。

    此时是听见许大茂这么说，他们自然而然就是信以为真。

    许大茂听见了这些议论的声音，何雨水和吴奎自然也是可以听见的。

    看见原本就有点不自信的何雨水低下了头，看起来更加的不自信。

    吴奎的心里有点心疼。

    他倒是懒得和这些围观群众有什么争吵，毕竟自己的实力才是硬道理。

    吴奎敢肯定，今天一定有回信。

    要是没有的话，那自己也不用鼓励何雨水写作了，直接就换一个兴趣爱好吧。

    在众人的注视下，不知道邮差是有点紧张还是怎么回事。

    总之他从自己的邮差包里是翻翻捡捡的，手里拿了一把子信件。

    就在大家以为这时邮差在整理自己的邮差包的时候，邮差把自己手里的信件全部都交给了吴奎。

    “这里，全部都是署名给何雨水的信件。”

    这话一说，所有人都是惊讶的长大嘴巴。

    许大茂看了一眼吴奎手里的信件，估计是有几十封。

    “这全是何雨水的？”

    许大茂很是不敢相信。

    但是邮差点了点头，表示了确认。

    何雨水原本还是低垂的小脑袋这时候在看见吴奎手里的信件只会顺价就抬起来了。

    “这……这全是我的回信？”

    看见何雨水那惊讶的样子，吴奎笑了。

    “当然是你的，你自己看看，这上面写的可全是你的名字。”

    “你就算是想要耍赖也不行。”

    吴奎笑着，然后把自己手里的信件展示给何雨水看。

    何雨水一只手根本拿不过来，索性就在吴奎的怀里拿起来看了起来。

    相比于何雨水，一旁的许大茂和阎埠贵倒是先是坐不住了。

    两个人对视了一眼，都看见了对方眼里的震惊。

    “这些信件不会全部都是报社给何雨水的回信吧？”

    阎埠贵很是不确定的问道。

    看着面吴奎怀里的那几十封信件，阎埠贵实在是不敢相信。

    “怎么可能？肯定是何雨水不知道给说谁写的信，然后人家给何雨水回的信。”

    “对，肯定是这样的。”

    “就算是编辑的回信，那也不会有这么多吧。”

    阎埠贵安慰着自己。

    一旁的许大茂的反应跟阎埠贵也是差不多的。

    他是绝对不相信何雨水真的有回信，也绝对不相信何雨水会有这么多的回信。

    在他的内心里，是绝对不会相信何雨水比自己强的。

    不过，这些都只是他们嫉妒还是要，事实的真相就是，这么多的信件还真的都是给何雨水的回信。

    吴奎随便拿起一个看来一下信封的封面，署名就是某某报社。

    自己当时只是为了效率，所以把何雨水写的稿子复制了几十分然后分别的邮寄给了报社。

    而这只是其中一家。

    吴奎要是记得没错的话，一般要是往报社里投稿子，那么那个稿子就只能在一家报社了面刊登。

    看来一会回家之后可以仔细的挑选一下。

    就在吴奎想要拿着这些信件回家的时候，这回家的路倒是出现了一个拦路虎。

    这个拦路虎就是阎埠贵。

    此时的阎埠贵已经从自己刚才满是震惊的状态里回过神儿来。

    他觉得自己实在是有必要搞清楚，这些信件到底是别人寄给何雨水的，还是都是报社的回应。

    要知道，这完全就是两个兴致。

    自己从开始投稿子以来，就只有一家报社要自己的稿子。

    所以，他实在是不相信，何雨水真的会有这么多的回信。

    于是他拦住了准备回家的吴奎和何雨水。

    ‘吴奎，何雨水，你们两个给我们留下来这么大一个悬念就想这么回家吗？’

    吴奎和何雨水面面相觑。

    不明白他们什么话都没说，怎么就说自己给给他留下了悬念呢？

    “三大爷，你这话是什么意思？”

    “我们可没有这个闲工夫给你留所谓的悬念呢。”

    吴奎直接就反驳了回去。

    但是听见吴奎的话，阎埠贵倒是有点急了。

    “你说的这话是认真的，还是故意的？”

    “你自己说你怀里拿到那么多的信件，那不就是给我们的悬念吗？”

    阎埠贵也是直接，他实在是太想知道这些信件到底是什么。

    他还是不想相信，这是何雨水的回信。

    吴奎低头看了看自己怀里的信件，这时有点明白阎埠贵是什么意思了。

    看来，阎埠贵还是很在意自己的成就的。

    就是因为院子里写稿的第一个人。

    而且他还老是自诩自己是什么知识分子。

    所以在此时此刻，阎埠贵很是在意这个回信到底是不是报社给何雨水的回信。

    “不是吧，你看这不是写着呢嘛。”

    吴奎随便的从自己的怀里拿出一个信件，只见信件的署名，赫然就是一个报社的。

    甚至都已经写出了是什么报社了。

    阎埠贵看着署名，还是不相信。

    “你给我看署干什么？”

    “署名本来就是可以修改的呀！”

    “你要是真的有诚意，那你就把自己的信件让我看看。”

    阎埠贵自然是没有那么轻易地就相信的。

    原本吴奎是不打算搭理阎埠贵的。

    毕竟，过不过稿，挣不挣钱，这还真的不算是最重要的。

    最重要的还是何雨水的实力得到了认可。

