
“那不知道阿德里安先生，您需要什么样的管家？”

罗尔斯昨天晚上已经考虑好了，毫不迟疑的答道：

“一位经验丰富的管家，最好曾经服务贵族，政党倾向于保守党。”

对于罗尔斯而言，他提出的三项要求最重要的一项是政党倾向，只有倾向于保守党才更有利于他未来的路。

鲁恩王国有两大党派，一个是保守党，支持它的大多数是世袭贵族，每一位贵族又都是上议院的成员，是鲁恩王国最大的权贵集团。现任首相阿古希德·尼根勋爵就是保守党成员，而他的弟弟这一代的尼根公爵，帕拉斯·尼根是保守党主要支持者。

另一党则是新党，新党成员普遍是一些大工厂家，银行家，大律师等，在下议院中的势力很大。

当然这并不绝对，世袭贵族中有倾向新党的，比如“正义”奥黛丽的父亲霍尔伯爵；有些大银行家和工厂主也会为了爵位，倒向保守党。

就目前鲁恩的情况而言，保守党的势力其实远胜新党，特别是《谷物法案》的出现，保守党中普遍都是大地主，这极大的增强了保守党的实力。

但就未来来说，保守党的势力一直在被削弱：《谷物法案》即将被废除，贵族们的收入会明显缩减，支持保守党的资金也同样会减少；

尼根公爵的遇刺更让保守党遭受重大打击，继任的尼根公爵根本没有那么大的影响力，团结保守党。而那些世袭贵族更是因为尼根公爵的遇刺而直接选择缩在家中，表示无法接受。

《谷物法案》的废除只是让保守党这个巨人肌肉萎缩，但底子还在；而尼根公爵的死直接打断了保守党的脊柱，失去了脊柱的支持，肋骨自然散落，保守党五脏六腑都任新党宰割。

可以这么说，即使是首相阿古希德·尼根遇刺，都比尼根公爵遇刺要强的多，所以“黄昏隐士会”才会如此针对尼根公爵，先后以两张亵渎之牌来悬赏尼根公爵。

罗尔斯选择保守党的道理很简单，雪中送炭比锦上添花要来的强，而且未来乔治三世晋升“黑皇帝”失败，王室实力削减，自然是要和保守党抱团取暖，共抗新党。

而这一切都将会发生的很快，短短三年而已，那个时候，如果按罗尔斯设想的那样，他应该在保守党有一席之地，重新建立鲁恩王国的秩序，他就插的上手了。

至于罗尔斯以政治倾向来选取管家，会不会找不到合适的，他倒是不担心。

管家自诞生以来，就与政治挂钩，他们为权贵服务，自然要符合权贵的心意，在政治倾向上要与自己的主人保持一致；而管家从前又是大贵族的专属，在政治倾向上都往往趋向保守党。

“这样的管家并不多见，您知道的，贵族家庭很少更换自己的管家，除非他们已经无法提供有效的服务，而且，即使他们不做管家，也能在贵族家庭内部担任别的职务。”

迪丽雅停顿一下，继续说道：

“另外，富商们对类似的管家都相当渴求，愿意开出溢价的薪水。阿德里安先生，我们这里确实有您需要的类型，但年薪最少都在100镑以上。”

“这对我来说，没有问题，只要满足我的要求。”

金钱对于目前的罗尔斯来说，虽然还没有达到只是个数字的阶段，但也基本上差不多了。除非花大价钱去购买非凡物品和魔药配方，他的流动资金足以达到一个标准富翁级别。

克莱恩手里只有几千镑是都敢假扮富豪，还能让别人觉得他是个慷慨的人，罗尔斯自然也可以做到。更何况他还知道不少魔药配方，现阶段只有他卖配方，更不可能去买配方。

“好的，我去准备相应的资料，让贝琳先陪您聊一会儿。”

这时贝琳也泡好了从家中带的侯爵红茶，端着一个白釉瓷镶金片茶杯过来，放到了罗尔斯的面前，浅笑道：

“它还需要冷一会儿。”

罗尔斯低头看着这杯侯爵红茶，里面还有三四片柠檬在红色的茶汤中沉浮，配上白釉瓷镶金片茶杯，倒是一份好景色。他知道是贝琳特意加的柠檬片，好中和费尔默咖啡的苦味，于是微笑道：

“正好有时间可以表达我的谢意。”

“不不不，这是我应该做的，是协会没有做好准备，让您只能喝这个。”

贝琳连忙摆手，全然不知她的话已经把协会卖了。

“贝琳小姐是刚刚来这里工作吗？”

“是的，很抱歉，我的工作经验并不是很多。”

贝琳有些歉意，也有些委屈，她认为是罗尔斯对她的服务很不满。可她还把自己珍藏的红茶拿出来了，作为一个绅士，罗尔斯也应该体谅她一下啊。

作为一位“律师”，罗尔斯很敏锐的感觉到了这种变化，轻笑道：

“不用抱歉，我想再好的工作经验也没有这杯加了柠檬片的侯爵红茶重要。”

他指了指仍氤氲着热气白釉瓷镶金片茶杯，“虽然我还没有品尝，但它一定能使我满意。”

“谢谢您的夸赞。”

阿德里安先生暗含的恭维和感谢让贝琳的心情由阴转晴，脸上重新挂上了笑容。

罗尔斯看到贝琳仍然没有想起她刚刚的回答已经把协会卖了，内心不由得叹了口气，告诉自己这里不是法庭，不能说那么直白。

鲁恩王国的一切都趋于保守，至少再明面上是这样的，如何含蓄的表达自己的意思是一门很重要的学问。太过于直白的话，会使得交谈的两个人都很尴尬。

所以，罗尔斯只能换个话题继续讨论，谈论起今天难得出现一次的太阳。

天气问题是贝克兰德流行了上百年的话题，随着污染问题的越来越严重，这个话题和批判鲁恩阿古希德内阁在治理大气污染工作上毫无进展联系到了一起。只要谈到天气，那批判一下内阁已经成为最近几年的惯例了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778421"  chaptername="第十六章  政党与红茶（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
