    “发生了什么？”

    秀秀征然一愣，虽说大齐七星已经研制出了枪支，拥有了锻造枪支的能力，

    尤其是在江坡，枪支早已不是什么稀罕物，稍微有点见识的人都知道枪支是个什么东西，

    但真要说随处可见，倒也不见得，能拥有枪支的，也只有和大齐七星关系紧密的少数人，所以这声枪响显得十分突兀。

    书院开始出现恐慌，惊慌失措的学员接二连三地四散而逃，就连平日里衣冠楚楚的夫子们，也失了平常时的稳重，脸色慌慌张张，

    秀秀原也有些慌乱，但意识到枪声是从朗夫子那边传来，而若是朗夫子出了什么意外……

    光是一天一百文，便已经让他们的生活变得紧迫、变得困苦，而如今书院涨价，一天二百文……

    这是他们无论如何也不可能负担得起的价格，不说衣食住行便是一笔巨大的花销，单说平日里偶尔出现一次急需要钱的地方，便可能会要了他们的命。

    朗夫子是她能继续待在学院的唯一希望。

    她心中害怕，但想到自己求学之路有可能断绝，她又有些不甘。

    她忐忑地望了望脚尖，那只破破烂烂、打了好几个补丁的鞋显得那么的滑稽，她已经穷得连一双布鞋都买不起了，

    这双鞋如果破了，往后她可能只能穿用稻草编制的草鞋，平日里还好，但再过几个月，等入冬了，穿着草鞋在寒冬天气行走，真的可能会把脚指头冻掉……

    其实她原本可以选择不用这样紧巴巴的过日子，只要在刘家的钢铁厂打工，每个月一贯多工钱，累是累些，但日子倒也能过得下去，

    再努力一点，或许还能攒下稍许银两，开一家小铺子，做些小生意，用在钢铁厂学到的手艺造几样农具、锅铲，挂在铺子里售卖，也足以安稳度过后半生，

    但为什么他们却选择了这条艰苦的路，宁可紧巴巴地过日子，节衣缩食，也要待在大齐书院学知识？

    正是因为那份不甘心。

    凭什么他们要受到那样的压迫？

    凭什么那些修士可以凭着修为对普通人肆意欺凌？

    普通人勤勤恳恳靠双手吃饭，不偷不抢，凭什么就低人一等了，凭什么修士可以对没有背景、没有后台的人予取予夺，甚至无端杀戮？

    凭什么刘家一个小小的掌柜手底下的一名小小的督工，可以对他们任意处置，压工钱、扣工钱、加班加点的工作，甚至心情不好，连工钱都可以不发，

    甚至大齐皇帝已经颁布了“劳动保障法”，他们还可以明目张胆地压迫工人的劳动？

    这些人，没有一个是好东西。

    正因如此，他们想要拥有属于他们的力量。

    修行之路，他们走不通，他们七人中资质最好的是秀秀，但即便经历灵气爆发，加上云凡留下的修行入门书籍打底，秀秀的修为也才堪堪炼气三四层。

    他们的资质对比其他普通人，甚至已经算得上不错了。

    所以他们也只能从另一条路上下功夫。

    一条无比漫长，但至少能让他们看得到希望的路。

    科技之路。

    科技的基础是科学，而被邬家净身出户的七子，能学到知识的地方也只有书院了。

    如果朗夫子出了事，没人负担她的学费，他们将永无翻身的机会。

    所以，尽管心中忐忑，秀秀还是咬着牙，鬼使神差般朝朗夫子的居所走去。

    学员和夫子都走了个干净，随着距离越近，周围越发冷清。

    没过多久，朗夫子的居所便近在眼前。

    隔着远远的一段距离，便能看到朗夫子的门前，一高一矮站着风格迥异的两个人，似乎正在对话。

    矮的那个是这江坡偏远地带的书院院长，正一脸不满，恼火地说着什么，

    高的那个则以黑袍裹身，看不见具体的模样。

    地上躺着一具尸体，鲜血流得满地都是。

    秀秀几乎停住了呼吸，脸色惨白，心脏跳个不停。

    地上的尸体，正是郎夫子。

    郎夫子的死，彻底打乱了她的计划。

    今后，他们该何去何从？

    如黑夜裹身般的茫然将她笼罩，以至于令她脑子一片空白，无法思考。

    “您……这是什么意思？”

    书院院长脸上有些怒意：

    “大齐书院受邬家庇护，哪怕是一名在偏远城区的书院任教的夫子，都是在邬家的名单上重点保护的！

    “您身份高贵，我惹不起您，但今天的事，我会原原本本的和邬家汇报！”

    “……”

    黑袍人一言不语，只是把玩着手中的左轮，自鼻中发出一声怪异的冷笑。

    “您……”

    书院院长还待再说，但话刚起了个头，黑袍手中的左轮便顶在了他的脑门上。

    “……”

    书院院长瞳孔一缩，咬牙后退了两步，脸色数变，终究还是不敢发作，只好怒而拂袖，转身离去。

    郎夫子住得偏僻，加上其余学员皆如惊弓之鸟散得一干二净，所以在书院院长离去之后，仅剩黑袍人静静地站着。

    秀秀也渐渐缓过神来，此刻她已经意识到，没了郎夫子，今后或许再也没有机会在书院中进修，一时悲从中来，心中难过；

    这个时候她本应该泪流满面，但她却有些有些哭不出来，只是呆呆地朝躺在地上的郎夫子望了一眼，随后缓缓转过身去，准备离开。

    哗啦啦——啪嗒！

    忽然，一阵破风声响起，然后似有什么重物落在秀秀身后，将秀秀吓了一跳，

    她仿佛一个受惊的兔子般转过身，正看到一个黄澄澄的、人头大的包裹，此刻正静静地躺在她身后，这包裹鼓鼓囊囊的，里面不知装满了什么东西。

    顺着这包裹的方向望去，那黑袍人已经朝另一个方向离开了，那背对着她的身影显得有些萧索，仿佛疲惫已极。

    秀秀有些犹豫地望了那人一眼，随后又将目光朝她身后那黄澄澄的包裹望去。

    包裹中的物事碰撞的声音令她心中不由浮现一个大胆的猜测。

    她的心跳陡然变得快了几分。

