    日本规定未成年不能喝酒，虽然不良少年们有一大堆办法绕过这个禁令，但是未成年的剑道部部员们想要在正规的酒店的大堂里喝酒还是挺难的。

    所以庆功会就在无酒精的状态下开始了。

    不过年轻人爱闹，就算没有酒精，闹起来一样声势浩大，这不才过去十多分钟，和马身上就一堆蛋糕了。

    这还是他靠着超高实战水平多了很多波，结果也只能保证脸上没有被盖，身上就无法顾及了。

    最后南条拿着一盘蛋糕，严肃的对和马说：“你不许躲。”

    和马只能扎好马步，直面惨淡人生。

    你别说，这蛋糕还挺好吃的——用手把脸上的蛋糕扣进嘴里的和马如此想到。

    然后他本着要让南条好好尝尝这蛋糕的想法，拿着一盘蛋糕追了南条几条街。

    最后被逼到角落的南条一边瞎叫唤，一边笑得快窒息了。

    和马把蛋糕结结实实的盖她脸上，还转了一下，这样可以抹得均匀一点。

    南条撅着嘴：“你至少不要弄到我头发上啊！弄到头发上我真的生气的！”

    “哎呀，抱歉，好像弄上去了。”和马用满是奶油的手摸了摸南条的头发，“你生气了吗？”

    南条打了和马一拳，轻轻的：“生气了！我生气了！”

    这时候美加子拿着两盘蛋糕过来了：“来，你让她真生气，我支持你！”

    和马接过蛋糕，正要往南条头上扣，忽然发现美加子的脸很白净。

    他咧嘴露出邪魅的笑容，正要发难，被美加子先手盖了一盘蛋糕。

    美加子大笑着跑远了：“耶，我让魁星旗新科冠军吃瘪啦！”

    和马拔腿就追，南条拿了盘新的蛋糕追在和马身后。

    等到了晚上九点，庆功会的大厅里，已经没有身上没蛋糕的人了，就连大门五郎都“与学生同乐”了。

    “好啦！别闹了！”大门五郎一脸奶油怒吼道，威势都减弱了许多，“已经很晚了，明天还要坐车回东京，全给我洗澡，睡觉！”

    大门五郎说完正要走，忽然又想起了什么，瞪着男生们叮嘱道：“你们这帮兔崽子，别给我在最后一晚上搞事！我今晚会在女生们房间门口守着的！”

    “诶？老师你不去喝酒吗？”副部长惊讶的问，“工作明明顺利的结束了，秋田的烧酒，不尝尝吗？”

    大门五郎盯着副部长，冷笑道：“我会买上秋田酒，明天回去了再找老朋友喝。”

    男生们当中立刻发出一片失望的声音。

    和马现在看这帮男生，完全是三十岁的视点：这帮兔崽子肯定要搞点和妹子相关的事情，我懂，我懂你们啊！

    和马的两个“弟子”，料想也没人敢打她们的主意，但北葛氏高中剑道部除了南条和美加子，还有好多位女子剑道部部员，有几个长得颇有几分姿色。

    在使用了仿佛光学迷彩一般的岛国化妆术之后甚至可以和南条分庭抗礼。

    这时候大门五郎忽然喊和马：“桐生！你也一样！你和你的两个徒弟，给我收敛点，有什么事憋着回家再说！”

    “我抗议！我和南条是很纯洁的师徒关系。”

    和马说完，发现少说了一个人。

    再一看美加子，她笑得贼开心，索性和马也不改了。

    确实美加子不光是师徒，还有青梅竹马这份关系呢。

    大门五郎挥了挥手：“总之，不要给我乱搞！待会洗澡，你们男生如果敢进女汤一步，你就完了，我说了，你就完了！解散！”

    北葛氏高中剑道部的众人三三两两的站起来，离开大厅。

    南条拉着美加子：“走吧，头发粘糊糊的好难受，得赶快洗，不然真粘起来的就糟糕了。”

    美加子点头：“嗯，我来帮你洗头吧，你头发比我长，估计够呛。对了，你的护发素能借我用用吗？我还没用过这种护发素呢！”

    “可以啊，这是京都老字号药堂配制的产品，一般药妆店没得卖……”

    其他女生听到这句，一下子都来劲了，直接围上去：“南条学姐，我也想用一用！”

    “还有我还有我！”

    “好好，都可以用。”

    南条就这么被女孩子们簇拥着离开了。

    男生们面面相觑，副部长上来拍了拍和马的肩膀：“兄弟，你也不想在这最后的夏天留下遗憾吧？”

    “你们敢去女汤偷看，我就和大门五郎一起打断你们的腿。”和马说。

    “我们会等南条和美加子出来了以后再看啦！”有男生说道，“你的就是你的，我们不看的。”

    和马摇头：“不行。偷看算什么本事，喜欢的话就堂堂正正去告白啊！告白了之后，如果你们要干那事情，我给你打掩护。”

    放以前和马大概就同流合污了，反正承诺了南条她们出来才去，自己没损失。

    但是现在的和马有一颗正义之心。

    男生们面面相觑，突然，副部长立正昂首挺胸：“报告桐生部长！”

    现在和马就是剑道部部长，上次打那个谁之后就换了。

    “副部长春永太郎，今天打算向社团经理松坂直美告白！”

    和马一脸惊讶的看着副部长：来真的啊？你也没喝啊咋就醉成这样了？

    但他马上本着看热闹不嫌事大的精神，也立正，对春永君敬礼：“批准请求！武运昌隆！”

    “感谢！那么，春永太郎，出发了！”

    然后副部长踢着正步就离开了大厅。

    和马和其他男生对视了一眼，然后一群人不约而同的跟了上去。

    不知道是不是想要给自己整理心情的时间，副部长春永太郎没有走电梯，而是爬楼梯上楼。

    和马领着一帮男生隔着一段楼梯跟着他。

    等到了女生们住的楼层，春永太郎走路直接变成同手同脚了，而且不像是装的。

    和马在后面看着都替他捏把汗，有点想把他拉回来，然后告诉他“告白应该是宣扬胜利的胜利号，而不是发起进攻的冲锋号”。

    然而不等和马行动，副部长已经同手同脚的走出楼梯间。

    和马他们还没跟出去，就听见楼梯间门外传来南条的声音：“副部长？”

    和马赶忙跑到楼梯间门口，把门推开一个小缝往外看。

    南条领着一大帮女孩子，正好准备去洗澡，被副部长撞了个正着。

    副部长直接僵硬了。

    至少看背影，很僵硬。

    南条正想说什么，就被美加子拉开了。

    妹子们像摩西分海一样往两边分开，只剩下社团经理松坂直美。

    和马这才明白，人家这就是胜利的号角，才不是冲锋号。

    这时候南条也看到了和马，她挑了挑眉毛，也换上了看戏的表情。

    于是，所有的目光都落到了副部长身上。

    副部长深吸一口气，大声道：“松坂同学！我、我……今晚，月色很美！”

    和马撇了撇嘴。

    看不出来，副部长竟然还是个文学青年。

    这时候松坂直美摇了摇头：“对不起，春永前辈，撒哟呐啦！”

    然后妹子扭头就跑了。

