    “陛下息怒，是我唐突了。”观世音即使心里不甘，但也只好服软。

    “你要的两个人选我会给你安排。”玉皇大帝的语气不容置疑。

    “是！”

    观世音无奈离开天庭，奔向下一个地方。

    “叮！检测到孙悟空阅读《大圣传说》领悟神通《皇极惊世拳》，宿主同步获得！”

    “叮！检测到有生灵阅读《一叶遮天》领悟法宝山河图，宿主同步获得。”

    “．”

    “唉！这法宝多的都快堆不下了。”

    看着系统空间堆起的那一件件千奇百怪的法宝，苏玄发出感叹。

    这些法宝按照洪荒西游的设定，大多都是后天灵宝，后天至宝的级别。

    他有些看不上。

    法宝的等级划分为：后天灵宝，后天至宝，先天灵宝，先天至宝，混沌灵宝，混沌至宝每个等级也有高低之分，下品，中品，中品，极品。

    看着刚刚招待完客人，忙完的龙女，苏玄招了招手：“鹿妖，你过来下。”

    “老板，叫我什么事？”龙女疑惑的问道。

    这个称呼是苏玄要求的，他觉得听着总比仙师要顺耳。

    仙师仙师的，听着像一个神棍。

    “这阵子辛苦你了，给你件法宝，就当是给你发工资了。”

    苏玄说着话，就搬出了一方大印，名字他忘了，好像叫什么人皇印还是抱山印的，来自一叶遮天小说当中。

    这不能怪他，法宝太多了容易记错。

    “后天至宝？”龙女楞一下，而后摆了摆手。

    “老板，这太贵重了，我不能要。”

    无功不受禄，她也就帮仙师卖卖书，根本没怎么出力，仙师就奖励如此贵重的宝物，这哪能要啊？

    如今的世界自从一次次大劫，打碎了无数的宝贝，后天级别的法宝也是极为稀少了。

    现在的龙女用的法宝也不过是后天灵宝而已。

    “不喜欢还是看不上？我是你老板，跟我还客气什么？”苏玄笑着说道，经过这段时间的相处，他觉得这个鹿妖还是蛮有意思的。

    反正他宝贝多的放不下，拿几件送人也无妨。

    “不用了老板，这都是我应该做的．”龙女话说到一半，顿时就楞住了，

    什么光芒？

    好刺眼！

    面前堆着一堆法宝，宝贝散发出的霞光犹如一轮小太阳，刺的她根本睁不开眼睛。

    苏玄挥手打碎霞光，露出俊美的真容：“来，鹿妖，不要客气，你尽管挑选。”

    这．

    龙女彻底傻眼了。

    她刚刚还觉得一件后天至宝太贵重了，现在又来了一堆。

    清一色的全都是后天灵宝，后天至宝。

    龙女的反应苏玄看在眼里，只好无奈一笑，亲自给她挑选，小妖没有见过世面，他能够理解。

    “圣女法衣，蕴含星辰之力，防御性法宝。”

    系统分析之后，苏玄知道了这些法宝的来历。

    “撼天七宝，七个法宝组成，可攻可守，变化多端。”

    苏玄一边介绍，一边往龙女手里塞，龙女人都麻了，也忘了拒绝。

    足足塞了五六件法宝，苏玄这才停了下来，若不是龙女已经装不下了，他还能塞。

    “我”龙女感动不已，想告诉自己的身份和来意，但是被苏玄挥手打断。

    “小鹿妖，你可要加油修炼，未来将会发生大变，没有实力，连自保都难以做到。”

    如今孙悟空已经出现，西游之行已经快要开始了，如果按照原著进行的话，那么未来的狮驼岭将来三尊恐怖的妖王，鹿妖作为狮驼岭的一员，那就太难了。

    没有背景的小妖，就是炮灰，说死就死，没得商量。

    曾经的妖族可是和巫族二分天地的顶级种族，现如今只能当坐骑和炮灰。

    龙女重重的点了点头，目光有些复杂。

    “好啦，好啦，你也不用太害怕，只要有我在，保你一命还是没问题的。”苏玄笑着安慰道。

    这头小鹿妖似乎被他给吓着了，脸色都变了。

    胆子真小！

    如今他的修为已经到了真仙后期，可谓是进步神速，等到了西游之行正式开始的时候，最少也能有金仙以上的修为，加上诸多法宝，保命手段，带着一个小妖存活下去还是轻而易举的。

    龙女的眼中闪过一丝别样的温情，没有说话，一切尽在不言中，如果苏玄观察细致的话，一定能够发现，这只’鹿妖’的一对小角变的更加粉红了。

    灵台方寸山。

    三星斜月洞。

    道貌岸然的菩提祖师正在给弟子们讲道。说的那是天花乱坠，地涌金莲，诸多道法从他口中倾吐而出。

    各种法门信手拈来，随意挥使，演示的细微精妙。

    道法自然，禅性通达，菩提祖师有教无类，四周草木随之摇曳，飞禽走兽伏地聆听。

    道台之下，上百位弟子更是陷入感悟之中，收益良多。

    而在这所有弟子之中，有一个身穿长袍的猴子却显得格格不入，不时的抓耳挠腮，东张西望。

    这猴子正是孙悟空。

    第一次听菩提祖师讲道，他根本听不进去，说的太过复杂，猴子根本没有心思揣摩。

    环顾一周，见没人看着自己，猴子偷偷从怀中掏出一本小说，放置在膝盖之上，津津有味的看了起来。

    孙悟空看的是《大圣传说》，里面有一门功法他很是喜欢，但是看了很多遍都没有领悟。

    猴子有一股韧性，不领悟绝对不罢休。

    半个时辰过去了。

    菩提祖师讲道也接近尾声。

    或许是他宣讲道义的缘故，猴子灵光一现，脑海中生出一股庞大的感悟，如同潮水般涌来。

    足足持续了一炷香的时间，这股感悟才尽数被猴子接收。

    这门功法便是《大圣传说》中猪脚修炼的最强功法《神魔九变》

    这九变分别是：牛魔大力陷泥泞，虎魔炼骨心若狂，猿魔捞月终成空，蛇魔吞日心不悔；灵龟镇海兆吉凶，凤凰涅盘心不死，麒麟蹑步怜苍生，神龙天行通造化，神魔九变，终为不变。

    这是一门直达大罗的顶级功法。

    孙悟空兴奋的抓耳挠腮，手舞足蹈，眉开眼笑。

    这一动静，菩提祖师停止了讲道，望向猴子：“你这猴子，怎如此癫狂，不听我讲？”

