    感情丰富的人总会做错事，但做错之后往往无怨无悔，大概这就是最纯粹的人。

    回国的飞机上，雷书侠坐在窗边，望着外面的蓝天白云，脸上充满了感慨。

    他终于将姐姐找回来并且带回来了，这不是他的心病，而是母亲在世时候的心病，也是父亲的心病，以及大舅的心病。

    机场，廖天阳早早就坐着轮椅来到机场内部，望眼欲穿的等待。

    在来之前，雷书侠给他打了一个电话，告诉他找到了姐姐，今天带姐姐回国。

    接到这个小时之后，廖天阳愣了足足半个小时，他难以相信这是事实，可雷书侠既然说了，那就一定是真的。

    凌晨四点就来到机场，警卫员都劝他没必要来这么早，因为飞机10点才落地。

    可他却睡不着，固执的来那么早，看着飞起起起落落。

    “我家廖宝贝要回来啦，要回来啦……”

    廖天阳从未像今天这样开心，哪怕雷书侠在0843站稳脚跟、狠狠打出了一片天，都不如他的廖宝贝回家。

    “你们知道雷书颖吗？”廖天阳问警卫员。

    “首长，我们知道一点，但是不多。”警卫员陪他聊天。

    “0843建校以来最天才的存在，我闺女！”廖天阳骄傲的说道：“苏风烈是公认的天才吧？没用的，在我闺女跟前他啥都不是！”

    警卫员的确知道点雷书颖的传说，的确是当时学校最风云的人物，并且没有之一。

    当然了，知道雷书颖的事主要还是廖天阳的双腿被炸断，这是当年为了找对方神智失控踩到地雷导致的。

    “那雷书侠他们姐弟俩到底谁更厉害？”警卫员问道。

    “这个……不好说，哈哈。”廖天阳大笑道：“姐弟俩是龙凤，不管怎样都是一家人，哈哈哈。”

    谁更厉害没法说，反正他们姐弟俩都不是一般人就是了，可最后又都是一家人。

    廖天阳焦灼的等待，当他看到雷书侠乘坐的飞机进港之后，双手撑着轮椅扶手，努力让身体挺直抬高头，脸上全是焦灼。

    也就是没有了双腿，否则一定会狂奔而去。

    飞机停稳。

    “推我过去！”廖天阳发出急促的声音。

    警卫员立刻把他推到舷梯下方，在最近的距离等待回家的雷书颖。

    舱门打开，舷梯放下。

    雷书侠背着包先走出来，他一眼就看到下面的廖天阳，笑着挥挥手向下走来。

    雷书颖随后走出来，她也一眼看到下面的廖天阳，身体微微怔了一下，眼中露出复杂无比的表情。

    她张张嘴，却突然不知道该说什么。

    这是她大爹，可以说是这个世界上最疼爱她的人，从前的记忆全都在脑海最深处，并且随着每一次的承受苦难，这种记忆就变得越发清晰。

    “宝贝！——”廖天阳仰头发出颤抖的声音。

    看到了，看到了，这就是他的廖宝贝，尽管已经长大，模样变了，可依旧能一眼认出来。

    “廖宝贝，我是大爹呀！呜……”

    廖天阳哭了，泪水顺着他已满是皱纹的沧桑面颊上流淌下来，哭的稀里哗啦的，根本止不住。

    这位狗头帮的老大，龙刺部队的创始人，0843曾经的军务处长，一辈子都充满铁血的硬汉，双腿断了都未曾流淌过一滴眼泪的男人，这一刻哭的就像个孩子一样。

    几十年过去了，他终于见到了自己的廖宝贝！

    从舷梯上走下来的雷书颖的眼睛也红了，小时候的记忆涌上心头，让她百感交集。

    在她的记忆里，大爹永远是主宰生杀大权的存在，脸上永远都是霸道的自信，以及对自己从不吝啬的笑容，还有不管任何情况下把自己当成掌上明珠的爱……

    这是挥之不去的，雷书颖知道这个世界上最宠爱她的就是大爹。

    可现在的大爹已经完全失去往日的风采，头发已变得花白，身体瘦弱，失去了双腿，只能坐在轮椅上。

    “大爹……”

    雷书颖终于忍不住了，她快速跑下去，伸出双臂抱住廖天阳。

    “闺女……呜呜……你可算回来啦，可算回来啦……大爹想你，想你呀！”

    “闺女，大爹对不起你，当年没能把你救出来……闺女，你一定受了很多苦……呜呜……”

    越是铁汉越是柔情，他廖天阳这辈子杀人无数，残暴狠辣，但内心深处的所有柔软都给了雷书颖。

    即便这些年以为雷书颖早就死了，那片柔软也一直为他这个闺女保留。

    “没事的大爹，都过去了，都过去了。”雷书颖擦擦眼泪低声说道：“我每天都在想您，真的，每天都在想。”

    人都是感情动物，她可以跟雷书侠没有太多的感情，可对于曾经把她宠上天的廖天阳，是真的有感情。

    人就是奇怪的动物，痛苦的时候会去想美好，越想越委屈，越委屈越忍不住的想。

    此时在廖天阳这里，雷书颖透出的就是委屈，她清楚这个世界上对她最好的人是谁。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，伸手随意的搭在警卫员的肩膀上，一边抽着一边静静的看着，不打扰这对几十年后再重逢的父女。

    “凌晨四点就来了。”警卫员低声说道。

    “老爷子忍不住呀。”雷书侠小声说道：“一辈子孤零零一个人，就这么一个闺女还死了，现在又活了。”

    他非常能理解廖天阳的感情，因为他也是有孩子的人，为了闺女的病刺杀所罗门，再刺杀信仰之国的精神领袖，可以说为了孩子什么都敢做。

    “雷书颖现在是什么身份？”警卫员声音压的更低。

    他们是廖天阳的警卫员，所以必须搞懂雷书颖现在的身份，这是本职工作。

    “她现在是……”雷书侠盯着他姐脸上的泪水，轻声说道：“我大舅的闺女。”

    也只能说这个身份了，如果不是他看到雷书颖流泪了，恐怕连这个身份都不可能给对方，哪怕是他亲姐。

    “走走走，宝贝，我们回家，我们回家。”

    廖天阳拉着雷书颖的手不松，一边擦眼泪，一边笑出来，带着他的女儿回家。

