    第538章弑母

    江宥之绕开这个话题，说起了大楚联合晋国攻打大辽的事情。

    如今大辽被晋国打得丝毫没有还手之力，灭国只在旦夕之间。

    朝堂之上都是一片称颂的声音。

    称颂皇上英明，收复幽云十六州指日可待。

    林烁喝了几杯酒，骂道：“简直是狗屁！”

    “胜仗都是晋国人打的，大楚的****无能，吃了好几个败仗,咱们大楚在这场战争中，只不过起到了替晋国牵制大辽兵力，消耗大辽的作用。”

    “从前被大辽抢去的幽云十六州如今大部分都落到了晋国手里，大楚这次耗费了这么多人力物力，根本就没捞到什么好处。”

    “联晋灭辽，根本就是错误的决定！等着看吧，等大辽灭亡，晋国要不了多久便会调转枪头对准大楚！”

    江宥之叹息一声，“林兄，算了，何必说这些，你我是无力扭转这种局面的。”

    皇上貌似不是昏君，其实每天沉浸在诗词书画美食之中，对于国事，竟也有种文人似的天真。

    林烁摇头，“我是不吐不快！”

    他又给自己灌了一杯酒，忽然道：“江兄，我恐怕很快就要离开京城了。”

    江宥之有些惊讶，“不是才回来？怎么又要走，去哪里？”

    林烁脸上浮现出些许笑意，“如果顺利的话，便去湘城。”

    江宥之不解的道：“去湘城当差？”

    “京城难道还少了你的差事？”

    林烁摇头，“我在那个家里实在是呆不下去。”

    “我父亲同意了,这也证明,他也不想再看到我。”

    江宥之劝道：“林兄,你的事,我也听我母亲提了一句，不过是个妾，侯爷也只是一时不高兴，等过一段时间——”

    话没说完，被林烁打断了，林烁看着江宥之，一字一句的道：“那是我的生母。”

    饶是一向冷静的江宥之也大为吃惊，“怎么会！”

    他现在终于明白了，为什么初见林烁之时，他会天天买醉将自己喝到胃出血。

    竟然是弑母！

    一个正常人，是很难面对这种事的。

    除了逃避，他似乎也没有别的办法。

    林烁露出一个苦笑，“人人皆以为我是武安侯的嫡子。”

    “就连我自己也以为自己是嫡子。”

    “可当我杀了父亲的那个宠妾之后，我才知道，原来我不过是宠妾的儿子。”

    林烁说出来之后，心里的那一块石头，仿佛也搬开了。

    他干脆痛痛快快的说了起来。

    “从小便是我母亲一手带着我。”

    “她不像别的府里的夫人，将孩子扔给奶娘下人,她一直亲手照顾我，亲手给我喂饭,穿衣,直到我五岁，我还与她同睡。”

    “我们母子之间也比寻常的母子要亲密得多。”

    “直到那件事之前，母亲都是我在这个世界上最爱最依恋的人。”

    “只是，从小到大，母亲总是郁郁寡欢，我长大些了才知道，父亲有个宠妾，他对那女人爱得如珠如宝。”

    “他从不往我母亲房里来，怕那女人吃醋。”

    “十几年，我母亲辛辛苦苦打理着武安侯府，管理着家里的事情，却一直也独守空房。”

    (本章完)

