    男人弯下身，轻而易举地夺走了她掌心的手机，放在耳边，低低地开口：“不好意思，打错了。”

    说完，他直接挂断，屈膝蹲在云清面前，大手轻轻擦拭着她嘴角的血迹，喃喃轻语：“小东西，还是先管好你自己吧。”

    云清根本看不清男人的面孔，眼里几乎能喷出火来。

    但她的愤怒没能持续多久，就在脑海深处撕裂的剧痛感和迷香的药效作用下，彻底晕了过去……

    “太弱了，小东西。”

    男人似有若无地轻叹了口气，脱下外套，将云清包裹在里面，打横抱了起来。

    抱在怀里，也轻得要命。

    男人目光扫过云清身上还没有愈合的伤口和大大小小的淤青，一双银灰色的眼眸，神秘又诡艳，泛起瘆人的幽幽冷光。

    “看来……他把你照顾得不怎么样。”

    “King……”男人身后，竖着长发的青年，低低开口，“这个人，要处理掉吗？”

    他指的是地上的尤坦。

    “留着吧。”男人步子未停，轻描淡写地开了口，他目光落在怀里人清丽的小脸上，“小东西不杀他，自然是还没玩够。要是杀了，她醒来该不高兴了。”

    ……

    黑色迈巴赫内。

    霍景深看着被挂断的手机，幽邃的眉眼间笼罩一层阴色。

    知道他号码的人寥寥无几，而这通电话，偏偏又是在云清失联后打来的……

    他把号码发给手下：“去查查这个号码。”

    很快车开到了榆槐路。

    在收到云清的信息后，霍景深就立刻赶了过来。

    下一刻，看清倒在路边的熟悉身影，霍景深漆黑点墨的眼眸骤然收紧，脸色一变，低喝道：“停车！”

    开车的韩默也看见了倒在路边的云清，赶紧刹车。

    霍景深压根没等车停稳，直接推门冲了下去。

    “清清！”霍景深心急如焚，然而抱起云清的那一刻，霍景深动作不自觉地僵了一下。

    这副身体……他明明再熟悉不过，甚至亲昵触碰过无数回。

    可不知道为什么，在这一瞬间，霍景深忽然生出一股难以形容的陌生抵触感。

    以前从没有过！

    霍景深目光落在云清的衣领上，顿了两秒。

    他眸光转深，突然伸手，想拉开衣领，去检查一下她脖颈上，他留下的伤口和吻痕……

    就在这关键时刻，怀里的小女人突然醒过来。

    “老公……”柔若无骨的小手，抓住了他的手。

    那带着哭腔的熟悉嗓音让霍景深微微一怔，心软了两分。

    凤知微抓住机会，扑上去，紧紧搂住了霍景深的脖颈。

    “呜呜，我还以为再也见不到你了……”

    她俯在霍景深肩头轻轻啜泣着，一副后怕的样子，实则整颗心都提了起来！

    在跟云清换衣服的时候，她就看见了云清身上的伤痕，但现在来不及做！还好她穿着高领的衣服，能挡住。

    原以为有时间能做旧伤口。

    可她万万没想到，见面接触不到一分钟，霍景深居然会对她起疑！

    明明她这张脸，跟云清一模一样！

    “出什么事了？”霍景深将人从身上拉下来，低声问。

    眼前这张小脸，眼圈微红泫然欲泣的模样，让霍景深眼底的怀疑慢慢淡去，他眉眼柔和下来。

    凤知微开口半真半假地扯谎：“我看见一个孕妇倒在路上，就下车想送她去医院，没想到突然被她偷袭……然后我就晕了过去……还好你来了！”

    她话音刚落，还没来得及挤两滴眼泪，一辆白色跑车就风驰电掣地冲了过来。

    ‘叱——’刺耳的急刹声。

    紧接着，谢浪的身影从车里跳了出来。

    “老大！！”谢浪急吼吼地冲过来，一只手里还拿着小铁锤，活脱脱干架的阵仗，“老大，你没事吧？？有个瘪三就在这儿偷了你的手机，还想破译，被我当场抓获！”

