
　　安澜眯了眯眼，只是远远跟着，还不确定是谁派来的？

　　她倒是的确没有察觉到有人跟踪，不过……

　　对方如果什么都没有做，会不会只是别人派来跟踪她，为了从她的日常一举一动中，去推测她和陆翌然现在的状态，去推测陆翌然现在是不是还在榕城？

　　安澜：好，我知道了。

　　陈航：那……安总需要我们给你增加一些保镖吗？

　　安澜：不用了吧？我身边现在的保镖是够用的，如果平白无故的增加保镖，难免会让跟踪的人或者是盯着我的人生出一些奇奇怪怪的怀疑。

　　安澜将消息发了出去，目光落在自己刚刚发出去的消息上，却又沉默了下来。

　　这些跟踪她的人不知道是什么时候开始跟踪的她，兴许是早就已经有了，只不过之前她很少单独出门逛街，所以没有被发现。

　　如果是这样的话，她增加一些保镖，这些跟踪的人后面的人，除了会怀疑她是不是发现了他们的跟踪之外，还有可能会产生另外一种怀疑。

　　怀疑……陆翌然是不是已经出了国，所以他才会给安澜增加保镖。

　　安澜心里稍稍衡量了一下，有了主意：现在暂时不增加保镖，等着，等周一我开始上班之后，再增加安保。

　　陈航也没有问为什么，只直接答应了下来：好。

　　陆翌然出国之后的日子，安澜似乎也没有闲着，每天准时上班，只是下班的时间稍稍往后推辞了那么一些，加班的时候更多了。

　　连着过了三四天，米尔蒙的人也大多发现了安澜最近频繁加班的事情。

　　已经是晚上八点，安澜办公室的灯还亮着，吴灵端着一杯咖啡从外面进来，将手里的咖啡放在安澜面前，才笑着道：“已经八点多了，要是再喝咖啡，安总当心晚上睡不着。虽然我给安总的咖啡里面放的咖啡比较少，奶比较多，但是还是少喝点吧。”

　　“好，谢谢。”

　　吴灵将咖啡放下之后，也没有立刻离开，只站在一边笑着道：“安总最近频繁加班，公司里面已经有了不少传闻了。”

　　“哦？”安澜似乎对这件事情倒是十分感兴趣的样子：“传闻？什么传闻？”

　　吴灵轻咳了一声，欲言又止。

　　从吴灵的反应来看，安澜就知道，这所谓的传闻应该不是什么好的传闻：“说吧，都传了些什么，我能够承受的住。”

　　吴灵轻笑了一声，仔细打量着安澜的神色。

　　虽然最近安澜连着加班好几天，但是安澜脸上神情也不见多少落寞和难过，应该不是如同传闻中说的那样……

　　吴灵心里暗自想着，就笑着开了口：“都在猜测，安总和陆总之间的感情是不是出了什么问题。”

　　“嗯？”安澜似笑非笑，倒是让她给猜对了。

　　果然有人的地方就会有八卦，这些人八卦的水平，倒是和她预料中差不多。

　　不过，吴灵应该还是说的稍稍保守了一些。

　　他们的讨论，应该不会这么温柔委婉，应该会更尖酸刻薄一些。

　　他们应该说的是，她是不是被陆翌然给甩了？

　　毕竟之前陆翌然动作频频，看起来是一副准备扩张领土雄心勃勃的模样。

　　加上之前陆翌然的确经常送她上班接她下班，现在虽然车仍旧是陆翌然的车，中午依然会有人给她送午饭，但是好几天了，陆翌然并未露面。

　　“他们为什么会这么猜测？”

　　“我上班下班，不也还是陆翌然的车？他们应该都认识的吧？中午不也还是有人给我送饭？”

　　吴灵讪讪笑了笑：“正是因为这样，所以传言才越来越离谱了。”

　　“他们都在说，是陆总和你分手了，但是陆总毕竟身家在那里，所以分手之后，陆总给了你一些分手补偿，其中就包括房子车子什么的。”

　　“而中午的午饭，和晚上加班时候送来的饭菜，应该是安总你迫于面子，不想让人知道你和陆总分手了，所以专门叫人订的，送来迷惑大家目光的。”

　　“还有人说，陆总当初公布和你在一起，不过是为了顺理成章的认回自己的两个孩子。现在两个孩子恐怕已经上在了陆总的户口上，所以你就被抛弃了。”

　　安澜点了点头，笑了起来：“去母留子的剧本啊。挺好的，编故事的手法倒是不错。”

　　安澜似乎完全没有将这件事情放在心上的样子，吴灵皱了皱眉，她其实想要说，这件事情对米尔蒙多多少少还是有些影响，安澜应该管一管。ŴŴŴ.23sk.net

　　现在虽然还没有切实的证据，但是其实已经有很多投资商和合作方都已经听到了风声，而且在观望状态了，如果让这些莫须有的流言蜚语发酵了，肯定会影响公司的项目。

　　但是看安澜的态度，明显是没有将这件事情放在心上。

　　吴灵沉默了片刻，低声试探了一下：“安总不澄清一下？”

　　安澜笑了起来：“有什么好澄清的？我可管不住别人的嘴怎么说。我要是现在为了这莫名其妙的传闻，专门去出个公告澄清一下，倒显得我好像真的心虚了似的。”

　　“而且，我是不是在谈恋爱，和谁谈恋爱，是分手还是什么状态，都不影响我是米尔蒙华国大区的负责人，我也不希望我的私生活影响到我的工作。”

　　吴灵咬了咬唇，点了点头。

　　正常情况下，的确是不应该将私生活的事情带到工作上。

　　可是安澜的情况不一样啊。

　　吴灵有些发愁，毕竟安澜的男朋友可是陆翌然啊。

　　在榕城，陆翌然是什么样的存在，安澜还是不清楚。

　　被人是不是恋爱，有没有分手或许完全影响不到公司，影响不到工作，可是安澜的这个联系，影响却大了啊。

　　只是安澜刚刚回国，之前在国外应该没有太接触这些人情世故，也不太清楚这其中的弯弯绕绕。

　　吴灵叹了口气，她作为助理，这种事情，也实在是不知道该不该说。

　　先再看看吧。

　　吴灵沉默了片刻，才低声道：“那安总先忙吧，有什么事情叫我就是了。”

　　安澜笑着点了点头应了下来：“好，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百五十二章 不澄清一下？免费阅读。https://www.23sk.net 