    第6章 前往魂导系

    下课后周漪带这霍雨浩去了办公室，龙夜冥也知道他们要去干嘛暗道“我现在是三级魂导师，但是当时在日月帝国升到三级后因为没有好的矿石好刻刀就没学是时候去练练啦，说走就走”

    说着就前往周漪办公室，刚起身正准备走，萧萧就好奇的问道“过一会就要上班下一节课了，你去哪里”但说完就知道自己说错话了，自己和他又不熟为什么要问这个问题。

    看着萧萧害羞的底下了头，龙夜冥突然想逗逗她，想着就将自己的左手放在萧萧的头上揉了揉笑道“萧萧同学问就问呗，害羞什么”感觉到头上的触感萧萧的脸变得更加的红了，结结巴巴道“那那个，我就是，那个，我就是好奇而已”萧萧现在都想把头塞到肚子里。

    “好奇，那好奇你也不应该这么害羞，还是说这只是你的掩饰其实你是喜欢我，所以关系我，不过我还是有点挺喜欢萧萧同学的”看这差不多了，龙夜冥也不在调侃萧萧了“我是一名魂导师现在是要去一趟魂导系”说完就离开班级前往周漪的办公室，顺便在看一下好感度79不错不错。

    等龙夜冥离开后，萧萧慢慢缓了过了回想起龙夜冥的话“他说他有一点喜欢我，这么说我的机会还是挺大的，萧萧加油”给自己打了打气拍拍自己的脸，就开始准备下一节课。

    霍雨浩这边周漪正准备带着雨浩前往魂导系时，咚咚咚“进”敲门的就是龙夜冥，进入办公室道“周老师打扰了，请问魂导系这么在哪”听到龙夜冥是向自己问魂导系在哪时明显楞了一下“你问这个干嘛，是要去买魂导器吗”龙夜冥拿出三级魂导徽章道“我是三级魂导师，想去魂导系买的矿石和一把刻刀，来学习加强魂导制作”看到三级魂导徽章周漪直接从座位上站了起来惊讶道“你还是是三级魂导师，给我看一下”霍雨浩也是一脸惊讶，12岁魂宗已经够可怕了现在还加个三级魂导师你是神子吧。

    周漪接过魂导徽章翻了过来上面有两个大字日月“日月帝国颁发的徽章，你的入学介绍不是星罗吗”周漪一脸疑惑，“这个我以前去过日月帝国就在那里考了”听到龙夜冥的话周漪点了点头，“好我知道了跟我来”说完就拽着霍雨浩的衣领飞向魂导系，边飞边往回头看然后就惊讶的发现，龙夜冥竟然在房顶上快速的奔跑着，看着他的脚上穿着一副银蓝色的半金属靴子，这就是龙夜冥的三级魂导器能量靴（脚底和靴子四周可以发出能量喷射可以让使用者在起脚时喷射让人跑起来很轻松跟加快）再加上鬼步速度跟加快，不比周漪慢。周漪不经点点头“好小子不错挺有天赋的”

    十几分钟后三人到达了魂导系的一个魂导实验区，刚一进入各种高科技产品引入眼帘龙夜冥表示也和日月帝国比起来差的不是一星半点，霍雨浩则是东看看西看看像极了刚进入城市的乡巴佬，不经然龙夜冥无夜道“那么激动干嘛，这些也就是一两级的魂导器，毛用没有你还那么激动，要是让你看到九级的你岂不是要直接狗带”额，霍雨浩听到后也是一脸尴尬。

    没过多久三人就来到一处大厅，在那里有这两个人“帆羽，过来一下”只见一名身材健壮的男子听到后就慢悠悠的向周漪走来“怎么了，周漪，有事快说我现在忙着呢”

    经过一阵交谈后霍雨浩和周漪就离开了，龙夜冥则是和菜头一起学习魂导器，看着一脸认真学习魂导器的和菜头龙夜冥则是有一股愧疚感，毕竟要强人家老婆，种感觉太对不起人家“哎，算了以后有机会给他弄把日月帝国夺回来或者给他找个神位”

    (本章完)

