    世上无难事，只怕有心人。

    虽然短时间提升体魄很难，但是韦剑并没有因此而气馁。

    所谓是办法总比困难多。不能因为困难，就放弃啊。修行本身便是一种逆天而行的方式。是练假成真，明知不可为而为之，哪怕前路多艰，大道独行，老天都要天雷轰顶，依然不堕其志。

    其实，韦剑完全可以等他突破到元婴巅峰的时候再来开辟穴窍。

    那个时候，相比现在，体魄肯定有翻天覆地的变化。

    但是事情却不能这么看。

    是，元婴巅峰的时候的确比现在更强。

    但是，化神的时候，是不是也比元婴更强？

    大乘是不是比化神也强？成仙了是不是更好？

    这就好像那句话明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。

    因此，韦剑决定不能继续拖延下去，现在又不是不能满足条件。

    他也不是想要一口气吃成胖子。

    只是尽自己当前最大的努力，做到最好。

    一般想要提升体魄，有三条路可以走。

    最简单，最常用的，也是最正统的，自然便是修炼练体功法，只要不断的搬运功法，淬炼体魄，肉身便会随着功法，修为的提升而提升。

    只不过，靠功法提升，就需要对功法的品级，对悟性的感知，对时间的累积有很高的要求。

    功法差了，淬炼效果自然就不佳，这一点从普通的练体功法和托天魔功这种顶级功法对比就可以看出端倪。

    只是，顶级功法对肉身淬炼效果虽然会更好。但是条件也很是苛刻。

    有的是对悟性有要求，就好似少林金刚不坏神功一样，都知道这门绝学厉害，但是纵观千年，能够练成的却是寥寥无几。

    有的对体质有所要求，就好似灵根一样，土属性灵根，修炼土属性功法，自然事半功倍，如果修炼火属性功法，那自然是事倍功半，甚至如同修炼七伤拳一样。

    当然，也有不需要悟性，也不需要资质的，如同龙象般若功，只要你有足够的时间，寿命，你就可以按部就班的修炼下去。一直修炼到顶端。

    但是这显然也是不可能的。

    当然，也有那种靠着一门普通功法，修炼成了绝世神功的。

    只是，这都不是常态，这只能说是天赋异禀，机缘巧合。

    除了功法之外，第二种办法，便是极限淬炼法。

    也就是利用各种极端的环境来压榨潜力，通过不破不立，破而后立的途径来达到淬炼体魄的效果。

    比如，杨过在山洪之中，在大海之中练剑，韦剑在虚天殿中，借助熔岩道淬炼体魄，甚至有的人还利用天雷淬体等等，都是一个道理。

    这个办法不错，效果很好，但是却并不适用于每一个人。对意志力要求很高，不是什么人都能忍受下来的。

    而且，这种办法，说好听点是极限训练，说难听点就是剑走偏锋，甚至魔道。

    魔道并不单单指那些修炼魔道的人。

    同样，也指那些不老老实实修炼，喜欢搞歪门邪道，妄图一步登天的那种。

    正道，或者说佛道两脉，基本上都是循序渐进，很少有这种以潜力来换取短时间修为大进的法门。

    这种办法，短期来看的确不错，如果能够掌控好尺度也还行。

    但是如果掌控不好尺度，很容易就会留下暗伤，甚至损伤根本。

    这一点从那些修炼横炼武功的人就可以看出端倪。

    他们在短时间就能形成不错的战斗力，但是巅峰时期却很短，过了壮年，身体一下子就衰弱了下来。

    而佛道两脉却恰恰相反，老而弥坚，越老越厉害，寿命越长。

    除了这两种办法之外，还有一种，便是机缘。

    碰巧遇到了什么增强体魄的天材地宝，服用了，还没有爆体而亡。

    比如，祖巫精血之类的。

    只是，这样的宝物，不管是练体，还是练气，向来都是可遇不可求的。

    而且，如果是一般人，上面三种办法，不管是哪一种，只要走对了路子，短时间，其实要求并不高，效果也是肉眼可见的。

    这是因为他们的基础本来就薄，所以，进步自然就很明显。

    但是，韦剑就不行了。

    他如今的体魄，比起专门练体的胡蛮子也是不逞多让，甚至有过之而无不及的。

    这个时候，他再靠前面三种办法，第一，第二就不说了，铁定效果不是很好。

    就算是第三种，也未必就会好到哪里去。

    因为，这并不是说，是练体类的天材地宝就对他有效果，还需要是那种高品质的才行，毕竟，他本身体魄就很强悍。

    就如同人参果，蟠桃一样，对一般的人而言，自然是不错，但是对于镇元子，王母这样的人，也不过是尝个鲜儿。

    虽然话是这么说，效果可能的确不怎么样。

    但是韦剑还是决定要先提升一下。

    提升不了多少，但是提升一点是一点，也许到时候就差了这一点呢？

    与其到时候追悔莫及，不如现在就竭尽全力，至少到时候，就算是真的没有办法，自己也不会后悔。

    因此，韦剑才决定好好准备一下。权当是工欲善其事必先利其器。

    就之前的三条路而言，效果最好的，见效最快的，最简单的应该是最后一条。

    但是对韦剑最有用的，却恰恰是第一条。

    如果是其他人，就算是得到什么练体的绝世神功，恐怕短时间内也起不了什么作用。

    毕竟，根基已经打下，想要转化功法，可不是那么简单的事情。除非是和之前修炼的功法一脉相承，不然，稍不留神，恐怕就会出问题。

    而就算是一脉相承的功法，转化也需要不少的时间。

    而这还仅仅是转化，想要修炼成功，大幅度提升肉身强度，那就更不是短时间可以办到的了。

    这需要资源，悟性，时间等等，方方面面的综合作用。

    不过，韦剑却是不一样，他根本不用转化。

    因为，他走的是创功的路子。只要将其他功法融合进来，重新搬运一番，就能起到淬炼效果。

    当然，说起来简单，做起来，对一般人而言，比转化功法更难。

    好在，韦剑有金手指在，倒不是问题。

