    大宋的赋税都可以由买扑的方式外包给乡绅，其中可以做手脚的地方实在是太多了。

    “官家，收集土硝之事若是缓缓而行，自是没有什么，臣可行文明发地方即可。”吕夷简拱手道：“但是如今对西夏战事已经山雨欲来箭在弦上，如何能缓缓而行。臣并非不愿，而是怕好心办了坏事啊。”

    赵祯听了吕夷简的话，不由点头。他也显得有些迟疑了，吕夷简所说之事，并非没有可能。若是因为收集些土硝，便使得大宋地方混乱，这实在是有些不妥也不值。

    “安乐侯，你觉得吕卿所说之事如何，是否可以缓行？”赵祯看向范宇问道。

    范宇摇了摇头，对赵祯躬身道：“官家，臣一心只想着如何收集硝石，却是想的简单了。吕相公说的也有道理，不过这是朝廷方面的顾虑。臣还有一个办法，倒用不着如此麻烦，也很省事便可做到。但此事须陈琳总管点头，便可实行。”

    陈琳一哆嗦，这安乐侯今天憋的什么坏，弄个尿液之事找这个拽那个，简直是莫名其妙。

    “哦？”赵祯感觉一身轻松，回头看了陈琳一眼，只要不用自己出头便好，“你要陈琳答应什么，又如何与他有关了。”

    “官家，臣刚才想了，若动用朝廷之力做此等事情，实是不必如此兴师动众。但是要想将此事做好，还是要有途径才是。于是便想到了永昌隆商号。”范宇笑道：“只须造作院向永昌隆商号订购硝石便是，再由永昌隆于大宋各地的教人炼制收集便是。如此，则有利亦不过士绅皂吏之手，当可使民有利可图。”

    赵祯呼了一口气，不由得哈哈大笑，“有这等好主意你不早些说，可是让朕有些担心。吕卿想必刚才也颇有为难，倒是都被你吓了一跳。既然硝石可由商号来收集，那海外寻找硫磺矿藏之事，便也交由商号来做便是。这样做起来简单省事，只须给他们补个买扑的官文便可。”

    官家这是开窍了，范宇心中不由得大喜。

    这种事封建官僚机构不愿出面来做，但是外包给永昌隆商号来做，那自己可以操作的空间便多了许多。

    只要朝廷肯将这些事情外包给商号，那么商人的权力就一定会扩大，这个意义非同小可。

    想来官家还不知道，他私人入股的商号，将来会搞成什么样的一个怪物。

    今日本来范宇只是为了拖延一下大宋进攻西夏的时间，好使青塘与西夏之间再耗一耗的，但是得出的结果，却是出乎预料的好。

    “官家圣明。”范宇急忙拱手道：“但是这新式火器，至少在这两个月里，怕是有些供应不上曹经略所辖的西军。”

    赵祯摆了摆手道：“西北之地素来寒冷，如今又逢冬季，并不利于大军征伐。此时耽误两月并不算什么，谅那西夏也缓不过来。”

    “两月之后，正是青黄不接之时，只怕我军不攻西夏，西夏也要侵攻我大宋或是青塘。否则的话，那西夏便当真熬不下去了。”范宇点头赞同道。

    如今西夏之所以还能撑下去，便是因为李元昊从大宋永兴军路退兵之后，便命令西夏各部族再次上缴赋税。除此之外，还将各部老弱的牛羊大量宰杀之后制成肉干。

    即使这样，李元昊也不放心，在西夏全境之内，都实行了粮食的管制。

    也就是西夏人口少，李元昊这样做可以顶得上一段时间。但是时间久了，恐怕也不是办法。

    大宋在西夏的细作，早就源源不断的将其国中消息送回大宋，使得大宋君臣颇为了解其内情。

    范宇从宫里出来之时，也已经天色显晚红霞漫天。

    他上了马车之后，便命王小丁着人去给曹佾还有博平郡王赵允初送信，请这两位城外庄园一聚。

    范宇先一步到了城外的庄园，便命人宰羊杀鱼，准备好好款待一下两位客人。

    将剥洗好的一只不足岁的山羊绑于铁架子上，范宇便将自己所制的酱料刷在这只羊的身上。

    范宇今日心情极好，感觉好久不曾如此放松过，因此这才亲自出手来做这烤全羊。

    他所用的酱料，乃是前世出差去西域之时所学。这酱料要先用低筋面粉打成糊状，然后打入鸡蛋，倒入盐酒适量，再放入姜黄粉孜然粉，最后还要放入胡葱汁液便大功告成。

    这胡葱便是后世的洋葱，自张骞通西域之时，西域便已经开始种植洋葱。而张骞带回许多西域作物，却没有详细记载。但唐贞观二十一年，尼婆罗使节来朝，向唐太宗献上波棱、浑提葱等方物贡品。

    波棱便是菠菜，而浑提葱便是洋葱了。新旧唐书之中，均有对浑提葱的详细描述。

    所谓低筋面粉，其实也是范宇洗了面筋的面浆水再加入一些面粉罢了，倒也不算难事。

    这样做出来的酱料，刷于整只羊的身上，便可形成一层面皮。稍稍在微火之上烘干，然后便放入闷炉之中烘烤便是。

    待羊肉中的油脂化开，渗入这层面皮，便会形成一层薄薄的酥脆皮层。而皮层之内的调料，也同样渗入肉中，且肉的汁水不失甚为鲜嫩。

    还有一条八斤多重的黄河大鲤鱼，被范宇置于铁网之上，以旺火烤之。

    而后以长铁盘盛之，盘中放些切好的芹菜胡萝卜，还有猪油炒好的豆酱垫底。最后在鱼身上放两把葱姜丝，再浇上一大勺滚烫的香油，那引人垂涎的香气便嚣张的四散开来。

    当曹佾与赵允初两人来到范宇的庄园之时，正好嗅到了范宇油泼鲤鱼的香气，这两人一到天台之上，便看到范宇刚好端着长铁盘罢于一只火炉之上。

    “这大冷天的，你居然让我们两人在这样的地方吃东西。”曹佾话虽然有些调侃之意，但是这手却不慢，已经然取了一双筷子在手。

    范宇笑道：“今日虽然请你们两位来这天台上饮酒，但是这样才有意思。而且今日我刚刚见过官家，正有些事情要与你们两人商议。若不选个冷些的地方，怕是你们两个都不会太冷静。”

