    第55章 突然造访！学院老师们

    寒假来了，两个月的休息时间，1月1日就要过年了，墨寒准备先把树屋收拾收拾，树屋里的每样东西墨寒都会认真清理，打扫，擦拭，毕竟这是雪莉老师留下来的，他有整理树屋的责任，也有资格。

    假期第一天，12月1日，寒假作业再见！

    因为领完成绩单的那一天的晚上他就已经做完作业了，准备考试的时候老师们就发下来寒假作业了，他有空没空就写写，然后直至放假的那天晚上，作业就肝完了。

    寒假第一天，可以好好放松了，今天无法去农贸集市找夏辉和陆羽了，他们回轻风山了，然后呢，只剩下他一个人，自然而然要放松了，只不过，他更想去找夏辉他们聊聊。

    “阿布啊，你说这，今天中午吃什么午饭呢？”墨寒戴着睡帽，戴着口罩，穿着水蓝色的棉绒睡衣，一边拿刷子清理着书架上面的灰尘，一边看着旁边提着桶飞在空中的阿布，另一只手上面还拿着抹布。

    或许这就是平常人的生活吧，对于墨寒而言，他很喜欢这样的生活，平凡，追求平凡的生活，因为他的生命，也是平凡的。

    阿布在一旁思索着什么，由于在家里，墨寒连正常衣服都懒得穿了，就穿着睡衣活动吧，而且啊，只要一放假，在家里不穿拖鞋就没有灵魂。

    只要不外出，或是什么重要的节日！在家里！那必须的得穿拖鞋，方便快捷。

    当然，仅限于像墨寒这样的平民而言，贵族就不一定了，时时刻刻得穿着得体，对他而言还是平民自由一些，他不喜欢参与什么大事件中，追求平凡自由的生活，且安静，这就是他现在的「梦想」了。

    “行了！收拾完了！”墨寒一下子从梯子上面跳下来，接着阿布也缓缓下降，然后将水桶放在一边，墨寒将梯子放到了一边，然后涮了一下抹布，将水桶里的脏水倒掉，书架算是清理完成了，他也该干点其他事情了。

    墨寒一边说着，将手上的工具放回原本的位置，屋子也打扫的干干净净，现在也不算太早，已经八点半了，早饭吃过了，早茶喝过了，要去逛街一会儿吗？

    也许是个不错的主意。

    墨寒搓了搓手，他打算换上正常衣服，话说回来好久没去自己表姐家里了，要去那里看看吗？亦或者去人鱼湾找找那位好朋友？不过一想，平时不来往，没人搭理自己的时候才想起人家，好像不太礼貌，那要是去的话还是带点水果什么的以表歉意吧。

    “邦邦邦”～

    门外，敲门声传了过来，墨寒扭过头，在确认了是自己的家门响了之后，洗完了手走过去看了看，看看门外是谁，自己虽然衣衫不整，但至少也穿着衣服，如果是同学，见到自己这幅模样也没什么，反正，他也不是什么规矩的人。

    “来了来了，谁啊？”墨寒一边说着，将头上的睡帽摘下，扔到了床头边，然后跑过去开门。

    “嘎吱”～

    大门缓缓打开，进入墨寒眼帘的，是魔法学院的三星级班主任，也就是自己班老师，麦尔肯教授，另外以及剩下四个星级的老师们。

    “早上好啊，墨寒同学。”安慕希老师在一旁笑着说道，其他老师也在一旁轻声笑了笑。

    “额……”墨寒看了老师们一眼，这有一阵浓浓的尴尬。

    说实话，老师们更尴尬，看见自己班的同学平时是这样生活的，有一些尴尬也有一些心疼。

    “砰”！！！

    墨寒立刻以迅雷不及掩耳之势关上了大门，瞬间发出一声较大的闷响，两秒钟后，他又立刻打开了大门……

    “早上好，老师们。”墨寒右手插兜，身上的睡衣早已消失不见，取而代之的是一身的蓝白色高领衬衣，外加一套黑色的马甲，最后是一件浅棕色的长衫，身后，腰带还飘着。

    只不过他似乎喜欢将袖子挽起，一直到胳膊关节处，漏出小胳膊上面的绷带，这似乎是个习惯。

    “换装真快。”麦尔肯教授在一旁吐槽着。

    “所以，大早上的来找学生，是有什么事情吗？”墨寒左手松开门把手，接着将双手放回了衣兜之中，看着老师们。

    “事情说来话长，可以进去坐吗？”麦尔肯教授走上前，轻声问道。

    “如果你们愿意坐地上的话就进来吧。”墨寒随口说着，然后缓缓转过身去，走到厨房里，拿点东西。

    老师们陆陆续续地走了进来，一人拿起一个坐垫，然后放在地面上，坐了上去，没办法，墨寒家没有椅子，不管是谁来这里都得坐在地面上。

    “大清早的来我家干什么啊。”墨寒从厨房里走了出来，手上端着一个木盘子，上面放着六杯早茶，客人远道而来，自然而然是茶水迎接的。

    总不能让人家客人喝白开水吧？？

    墨寒一边说着，一边将早茶放在桌子上，接着自己也拿起一个坐垫，然后坐在上面，坐在了的桌子的一角，喝着早茶，静听老师们的事情。

    “墨寒同学，相对于迷之森林消失一事，你怎么看待？”开门见山的问法，差点让墨寒呛着。

    “我好像，不知道迷之森林是什么。”墨寒一边说着，一边淡定地喝了一口茶，嗯，自己什么都不知道，装作不知道就好了。

    “关于迷之谷消失的事情，你一点都不知道？”麦尔肯轻声问道。

    “额，这个跟你们今天来找我有什么……关系吗？”墨寒继续淡定的喝了一口茶，似乎还是不明白老师说什么。

    “还是不愿意说实话？”沃尔克老师轻声问道。

    “额……我说实话不影响任何人的生命安全吧？”墨寒轻声问道。

    “你再不说实话可能就影响了。”路易斯老师在一旁轻声回答道。

    “诶，其实就是开学第一周周六的时候，夏辉他们找我去踏秋，然后我们几个……”墨寒放下早茶，一边详细地解释着一边乱比划着，描绘出当时的场景，在迷之森林的所见所闻。

    “所以，那两个学生真的是半个世纪前的？”安慕希老师轻声问道。

    “看样子不像是说谎，不过是不是半个世纪前我就不知道了，总之他们俩没有什么事情吧？”墨寒轻声回答道。

    “所以你们是怎么……发现这件事跟我有关啊？”墨寒连忙问道，他更好奇到底怎么回事。

    “不知道，猜测，隐隐约约觉得跟你有关系。”沃尔克在一旁笑了笑。

    “那为什么来找我呢？”墨寒还是有点搞不明白，到底要找他干什么。

    老师们对视了一眼，叹了口气，还是决定说一下这件事……

    (本章完)

