    “你在这里守夜？”

    听到苏凌月的话，众人都是一愣。

    刚才他们都还在商量，晚上要轮流看守着陆天龙，万一有什么情况的话也能及时应付。

    但是在安排的时候，是没有安排苏凌月和绿萝这些女孩子的。

    毕竟男女有别，或许有些不方便。

    现在苏凌月主动提出来，温天豪等人心里都是有些感动，觉得之前陆天龙没白对她好。

    而且，众人隐约还猜到了一件事。

    当初陆天龙在魅族族地外，和敌人大战重伤，几乎都要跟这个世界说拜拜。

    苏凌月曾经当场给他喝下了她自己的鲜血，然后陆天龙便很快的恢复了。

    当时战龙众兄弟们可是都在场的。

    他们意识到，苏凌月晚上要在这里守着陆天龙，很有可能是想要再用同样的方式救陆天龙。

    “哎呀，你要不说我都忘了，凌月呀，你不是能够……”

    神经比较大条的圣狱一拍脑袋，大声开口。

    话没说完，旁边的温天豪却直接将之打断。

    “咳咳，圣狱你就别废话了，既然凌月主动要求，那今天晚上就让她在这里吧。”

    他一边说，一边狠狠瞪了圣狱一眼。

    圣狱顿时心领神会马上闭嘴。

    苏凌月的特殊体制，鲜血能够让人快速恢复的事情，是绝对的机密。

    现在除了战龙兄弟们，还有六大超级古族的人在。

    没有陆天龙的同意，谁敢随便把这事说出去！

    “行，既然这样，那就这么定了，今晚上凌月辛苦一下，在里面照顾天龙。”

    “我和战龙的兄弟们轮流在走廊里面守着，要是有什么事，你直接招呼我们就行。”

    旁边的隐龙大长老也没多问什么，马上进行了安排。

    安排妥当之后，众人各自回房间休息。

    苏凌月进入了陆天龙的房间，隐龙大长老，圣狱，温天豪和罗汉几个人则在外面的走廊里里面守着。

    房间里静悄悄的，陆天龙躺在床上一动不动，仍然处在深度的昏迷之中。

    刚才药族族老和圣农等人给他进行了治疗，他现在光着膀子，身上盖着一张毯子。

    苏凌月的眼神之中闪过心疼，轻轻咬着嘴唇，觉得鼻子有些发酸。

    看床上的陆天龙，脸色仍然苍白的可怕。

    是完全毫无血色的那种苍白，乍一看非常的吓人。

    他的呼吸很轻，轻的几乎让人看不到胸口的起伏。

    说句难听的，现在躺在那里，完全看不出有任何的生命气息。

    “陆天龙，没想到你真的会有今天。”

    苏凌月终于控制不住心里的情绪，豆大的泪珠顺着洁白的脸庞流淌下来。

    每次陆天龙出去执行任务的时候，苏凌月都担心的要命。

    但是她不会表达出来，每次都是用疯狂的工作，压下心中对陆天龙的担心。

    可每次脑海之中都会闪过陆天龙受伤的样子，每一次想到都会让她感觉无比的惊恐。

    没想到现在真的成为了现实！

    让她心里特别的难受，就好像是堵上了一块大石头，甚至连呼吸都感觉困难。

    “好吧，你一直都说，什么时候能够让我好好的伺候一下你，这回满足你的心愿。”

    许久之后，苏凌月轻轻擦拭眼角泪水，终于慢慢冷静下来。

    她看了看床上的陆天龙，走到旁边的卫生间里，打了一盆温水。

    出来以后湿润了毛巾，轻轻擦拭陆天龙的脸上。

    之前经历恶战的陆天龙，脸上身上还带着不少的尘土，还有纵横交错的伤口。

    苏凌月擦拭的很仔细，耳朵，鼻子，眼睛，额头，轻轻擦拭着。

    之后擦拭便到了脖子。

    看着陆天龙露在外面的肩膀，她俏脸微微一红，轻轻咬着嘴唇，犹豫了好一会儿，这才小心翼翼掀开了陆天龙身上的摊子。

    还好，只是赤裸着上身，下面还穿着裤子。

    这让苏凌月悄悄松一口气，小心翼翼朝着四周看一眼，摸着自己稍微发烫的脸，有种做贼心虚的感觉。

    等到把陆天龙身上擦拭干净，时间差不多已经到了凌晨两点。

    苏凌月深吸一口气，终于缓缓伸出了自己的胳膊。

    另一只手里，则是之前就已经准备好了的小匕首。

    “希望这一次，还能够救的了你的命，你都已经欠我三条命了。”

    苏凌月自言自语说着，眼神之中露出一丝满足。

    随后，她毫不犹豫直接拿起匕首，在自己的手腕上轻轻一划。

    温热的鲜血带着一股淡淡的腥味，很快传了出来，苏凌月不敢怠慢，快速将自己的手腕放到了陆天龙的嘴唇上。

    但是问题来了。

    深度昏迷之中的陆天龙，根本无法自动吸允。

    那鲜血顺着他的嘴角流淌出来，根本半点都没有进入到他的嘴巴里。

    而且，就算进去了，现在的陆天龙恐怕也不能做出吞咽的动作！

    “这可如何是好？”

    苏凌月有些着急了，浪费鲜血她不在乎，但是必须要让陆天龙把这鲜血吞下去才行呀。

    她思索着，很快下了决定。

    狠狠咬牙之后，把滴着鲜血的手腕放在了自己的嘴边，吸允一口之后，然后脑袋凑过去，慢慢贴在了陆天龙的嘴唇上。

    她现在只能用这种方式，将自己的鲜血过度到陆天龙的身体之中。

    时间一分一秒的过去，苏凌月的一张小脸也开始慢慢变的苍白起来。

    停止之后，她用纱布将自己手腕的伤口简单的包扎了一下，随后瞪大眼睛满脸期待的看着陆天龙。

    希望能够跟前两次一样，效果立竿见影，让陆天龙快速的恢复过来。

    一分钟过去，十分钟过去，半小时过去……

    病床上的陆天龙，却依旧没有任何的变化。

    脸色依旧是那么的苍白，呼吸依旧是那么的轻微，和之前看上去没有任何的变化。

    “怎么会没有效果？”

    苏凌月有些着急了，想来想去觉得可能是鲜血有些不够。

    她毫不犹豫扯掉手腕上的纱布，再次凑到了自己的嘴边。

    直到最后，苏凌月晕晕沉沉的趴在了床上，因为失血过多而晕死过去。

    就在此时，窗口位置，突然有道人影一闪而过！

