    没法子，冈国就是这么有实力，全国各种部队加在一起满打满算不过一两千人，而且还分为海陆空三军。

    小宝不管三七二十一，直接把总统干掉，用强大与恐惧接管总统府，就跟小孩过家家一样。

    事实上这个国家就跟小孩过家家一样，他们坚信自己三天之内就能推到莫斯科，三天踏平华国，一天解放整个阿美瑞肯。

    “这个傻吊！”

    雷书侠都不知道说什么才好，他在临行之前跟小宝交代了，一定要好好谈，谈的差不多的时候开打，最后一定要放走龙太子，顺便给他身上装个定位芯片。

    这样就能找到龙族的老巢了，可没想到小宝这个货先做总统，掌控兵权。

    玩呢？

    是的，小宝在玩呢！

    零零散散的部队集合起来站在他的面前，也就一百多人，因为其他士兵在知道总统被干掉之后都跑了。

    “砰！砰！砰！”

    小宝连开三枪干掉三名指挥官，然后大马金刀的站在队列前，满身杀气。

    “谁不听话老子就干掉他！”

    “从现在开始俺是你们的总统，都得听老子的话！”

    士兵们战战兢兢，指挥官都被干掉了，总统也死了，而且眼前的这个家伙太彪悍，似乎只能听他的。

    “给我追杀龙太子，见到就放枪，俺就在你们后面跟着，谁不干活俺就干掉谁，给我追！”

    士兵赶紧朝龙太子逃跑的方向追去，小宝则握着手枪不紧不慢的跟在后面，那架势就像在放羊。

    没错，是放羊。

    小宝是什么出身？猎人！

    或许他显得有些不太聪明，但憨厚的外表之下藏着一颗狡猾的心，因为猎人必须比猎物更精明才行，还得更狠。

    “哒哒哒哒……”

    枪声此起彼伏，被当成羊一样赶的士兵们也是无可奈何，看到龙太子的人之后就是扫射。

    “疯了吧？”龙太子搓搓脸骂道：“这个家伙怎么不按套路出牌？我是来谈的，你是来开战的？赶紧给我把这些人清理掉。”

    他身边带着十二名龙族卫兵，在得到命令之后，立刻分散形成战术队形，端起枪反击。

    “砰！砰！砰！”

    “哒哒哒……”

    “啊！——”

    枪声惨叫声响成一片，宇宙最强战斗力的冈国部队刚跟对方接触就躺倒一片，根本不是对手。

    于是，这些士兵开始跑。

    “不准跑！”

    小宝吼道，从后面开始开枪射杀。

    “啪！啪！啪！……”

    士兵们都要疯了，往前是死，往后还是死，干脆往左往右跑吧。

    下一秒，这些士兵哗的一声四处逃散，直往丛林里钻，看的小宝咧嘴笑了。

    “哈哈哈，跟羊群一模一样，真有意思，哈哈哈……”

    小宝乐呵呵的，也懒得去追，看着士兵逃的无影无踪，然后大步朝前走去。

    “龙太子，你给我滚过来！”

    “哒哒哒……”

    一串子弹打来。

    可小宝的反应快的令人发指，彪悍无比的身躯竟然在瞬间做出贴地的滚翻，避开所有袭来的弹头。

    随后，这个恐怖的猎人像是野兽一样窜进丛林之中，消失在龙太子一行人的视野内。

    一片安静，远处端着狙击步枪的雷书侠都不知道小宝这个家伙跑哪儿了，也不清楚自己这个干儿子接下来要做出怎样的行动。

    “嗖！”

    一根利箭由丛林中直射而出。

    “噗！”

    一名龙族卫兵胸口被穿透。

    “铿！”

    箭簇余力未消，竟然狠狠钉在岩石里。

    这神勇无比的力量让所有龙族卫兵为之震撼，也让龙太子满脸震惊，不知道该说什么才好。

    他一直都知道天神这个人，却从来没见过，现在才知道天神的确恐怖。

    “太强了，如果能为我所用就好了！”龙太子舔舔嘴唇咬牙道：“谈，必须得谈，真正的谈！”

    其实他选择这个地方就不是真正的谈，根本是玩呢，否则怎么可能在全宇宙最强的一个国家里谈？

    无非就是要看看人，有没有谈的必要，只是没想到雷书侠还真让他儿子来了……天神是他儿子？

    不像呀，应该是干儿子。

    “有这种儿子就可以退休了……”

    龙太子发出感慨声，对于前面再被射杀的一名龙族卫兵似是看不见，他清楚带的这些人加一起都不够天神热身的。

    “八点钟方向！”

    “砰！”

    狙击步枪声响起，弹头飞向小宝藏匿的位置。

    “轰！”

    弹头打在粗壮的树枝上。

    猛然间，这个位置再飞出一根箭簇，精准无比的射中龙族狙击手的眼睛。

    “嗤！”

    箭簇直接穿透大脑，带着对方的身体向后飞去。

    远处，雷书侠干脆把枪放下，点上一根香烟悠哉悠哉的抽起来，他本来还担心小宝会不会有危险，所以专门跟过来。

    但现在看来自己的担心完全多余，这个家伙处于绝对的巅峰时期，玩起来不比自己当年差。

    该阴险的时候阴险，该狠辣的时候狠辣，该夹着尾巴藏起的时候就藏，根本没有章法。

    “果然是猎人出身，幸亏老子已经功成名就，要不然风光都让我儿子抢走了，嘿嘿。”

    嘴上虽然这么说，但眼睛里全都是欣慰。

    当时带小宝出来的时候，他就觉得这小子能接他的班，现在看来自己真的可以高枕无忧了。

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！”

    “……”

    枪声零零星星的响了一会就消失了，藏匿在丛林里的小宝，以一把弓箭把龙太子身边的卫兵射杀一空。

    他终于从里面走出来，嘴里啃着一块植物的根茎，还不停的朝下流淌汁水。

    “我们可以好好的谈一谈，认真对待。”龙太子站在那里，面无惧色。

    “谈什么？”小宝一边嚼一边笑道：“你是龙太子，俺也是龙太子，坐在一起喝酒才对，有什么好谈的？”

    “当然要喝酒，谈也要谈。”龙太子微笑道：“这是雷书侠的意思，你要违背他的意愿？”

    “草，就会用俺干爹来压俺。”

    小宝吐出植物根茎，脸上满是不爽，居高临下瞅着眼前的龙太子。

    “不是用他来压你，而是……”

    “废话少说，先让俺打一顿再说其它的！”

    小宝恶狠狠的伸出双手，像老鹰抓小鸡一样把对方提起来，狠狠甩在地上。

    “嘭！”

    龙太子毫无还手之力，不是他不行，而是任何行的人站在小宝的面前都会变得不行！

    身形碾压、体力碾压、格斗碾压、战术碾压、智力碾压……

    曾几何时有人觉得雷书侠是开挂的一生，但遇到小宝才会发现这才是真正开挂的存在。

