    在林风的身体四周，出现了无比沉重的压力。巨大的压力竟然让他身体有些晃动，一时间竟然出现了天旋地转。秦叶的身体在这短暂的失神之下也是彻底的离开。

    “沙魔封葬！”

    关江双手紧紧握在一起，一座巨大的沙丘从地下瞬间涌现。化作一个无比巨大的金字塔。林风的身体被金字塔紧紧地包裹在了其中，随后一道道符箓出现在金字塔上，要将林风彻底的封锁在其中。

    “竟然结束的这样快，看来他也没有什么了不起的！”

    张水发现二哥不费吹灰之力就解决掉了林风，脸上竟然流露出了一缕的失望。最后出现的林风竟然还比不得之前两位对手。

    “这里的重力比起外界要重达四十倍，如果不是经过长期的修炼想要在适应是非常困难的。三弟你忘了，你我兄弟最初来到此地的时候也是呼吸急促，身体难以挪动。”关江看着张水，口中慢慢地说道。

    重力每当超过一倍对于正常人来说就是另外一个世界，很多修士都难以适应重力的需求。第一次进入的林风自然要吃下大亏。

    不对，被云剑玄圣看重的林风绝对不可能这么弱。平日里沈宏等人面对林风也是面露恭敬，林风俨然成为了神罚者之中的大师兄。而且中域的重力超乎想象，四十倍重力对林风来说最多不超过两个呼吸便会彻底的适应，怎么可能被关江如此轻易的封锁住？

    “关兄，张兄你们不要轻敌，那位林风非常强。现在还没有被封印住！”

    秦叶对着关江和张水两人说道，在紫云无极眼状态下他发现关江制造的金字塔中并没有林风的身影，显然是在最后一刻被他逃掉了。

    “那人就在前面！”

    树老朝着风沙的前方指了指，在风沙之中缓缓地走过来一位青年。青年的身影在风沙之中显得异常潇洒，置身处在风水阵中显得镇定自若，这股气场似乎在每一位神罚者成员中都是一样。

    “这种程度的重力吗？想要利用特殊的重力来限制我的速度，再利用特殊的禁制将我封印在其中。这种想法倒是很有趣，不过可能让你失望了，平时的修炼我的重力在巅峰的时候达到过六十五倍，六十五倍什么概念不知你能否想到？”

    林风对着秦叶等人质问着，他语出惊人，瞬间惊到了秦叶刘春四人。

    秦叶或许有些不大清楚，毕竟他没有特殊感受过重力的递增。而关江和张水却是眼中骇然。平日里张水修炼的最大重力是四十五倍，而关江则是四十九倍，这也算是两个人的极限了，但均没有超过五十倍。林风开口就是六十五倍，这听起来实在过于骇人了。

    “少在那里胡言乱语，看俺张三爷的实力！”

    张水拿起手中的长矛冲了上去，无数个矛头对准了林风。眼前就是站着一百个林风，也会被张水扎成一个刺猬。

    “枪法倒是有着一两层的功力，不过速度太慢了。这种速度怎么能够扎到人？”

    林风不紧不慢地躲闪着张水刺出的矛头，身体显得异常潇洒。他的狂妄并不是能够躲避张水的矛头，而是每一个他都要轻松的躲避，这完全就是将张水当成猴子一般的戏耍。就在张水刺出一千多招后，林风闪身出现在了张水的身后，企图一招将张水解决掉。

    “三弟莫慌，我来掩护你！”

    关江在一旁说了一句，一道巨大的沙丘挡在了张水的背后，林风的那一招直接刺在了沙丘之上，张水也算是逃过一劫。暂时和林风拉开了一些的距离。

    “你的能力就是控制远处的沙丘吗？五行之中土属性的分支，沙属性，倒是有些的本事。对付西门雨也有你的参与吧？”

    林风看着关江的出手，对他开口质问着。他现在已经确定西门雨等人出了大事，只是是否活命还不得而知。

    “你说那几个狂妄的家伙？他们的确有着一些的门道。不过在俺张三爷的枪下早已成为了孤魂野鬼，现在等着你陪他们前去作伴！”

    张水毫不掩饰地说着，说到此时的时候语气之中出现了一丝的畅快。和这等对手交战对他来说非常的舒适。

    “居然被你们杀了，你们倒是胆大，竟然敢动神罚者的人。既然你嗓门最大，我就先杀掉你！”

    林风听到确切的消息后身体轻轻的起伏，神罚者被杀已经是非常耻辱的事情，尤其是被四域之中低等人物的杀戮更是让他心中不平静。在林风话音落下后，身体出现在了张水的背后。

    “三弟闪开！”

    “三弟小心！”

    刘春和关江两人在张水的身后同时大声说道，他们已经发现了情况的不妙。操控着风水阵的刘春也没有机会再度让张水的身体转移。

    “砰！”

    林风的长剑插入了一个人的胸膛之上，看到这一幕后，所有人都是瞪大了眼睛。

    “秦兄，你为何这般？”张水看着替自己当下长剑的秦叶，连忙抱住了秦叶的身体。

    “大浪淘沙！”

    关江又施展了大范围的沙子，他直接将秦叶和张水的身体埋葬在了沙丘的下面，避免接下来的被林风攻击。

    “张兄不必多言，我们是非常要好的朋友。这点小伤算不得什么。”秦叶捂住胸口，口中艰难地说着，在他额头上出现着豆大的汗珠。

    被林风刺中一剑秦叶也受到了不小的伤害，林风剑尖之上的原力在他身体之中疯狂的肆虐着，这种肆虐让秦叶使出全力去压制。因此面上一阵泛红，一阵泛白。

    “秦兄你在此休息，我来替你报仇！”

    张水在秦叶体内输送了一缕原力，又拿出了一粒七品丹药放入到秦叶的口中，替他恢复着伤势。接着从沙丘之中快速的离开，想要解决掉林风。

    “小秦叶，这一剑挨的很值。后来可以避免了很大的麻烦。”

    树老也看出了其中的端倪，为一些值得付出的人受伤会换取非常丰厚的回报。秦叶此举就是赢得了张水和关江两人极大地好感。

    “我也不得不如此，毕竟晋王还在他们的手中，为了晋王莫说一剑，就是十剑我也要挨！”

    秦叶摇了摇头，在他心中最为担心的人还是晋王。智公子的行动还要靠着刘春的准许，这就好比秦宗的晋王和少游。无论其他人与两人有着多么珍贵的友谊，最终拍板决定的人还是自己。

    “秦帝，你在这里休息一阵。半个时辰后你的伤势就会复原，那个时候你在过来帮忙！”

    这个时候传来了刘春的声音，秦叶的身体也进入到了一处另外的空间之中。在空前内部充斥着舒适也温暖，秦叶觉得周围一道道暖流朝着他的体内涌去，对于身体的恢复有着浓郁的效果。

    “好，刘春皇帝你千万不要掉以轻心，这个家伙厉害着呢！”秦叶对着刘春说了一句，他已经觉察到林风有些不大好办。这个家伙在智慧和修为上均是上层。

    “放心，他逃不出我的手掌心！”

    刘春非常确定地说着，接着他便操控着风水阵，虽然不如智公子那般得心应手，但是风水阵的场景再度发生了变化。

    之前的四十倍的重力已经消失不见，通过交手发现四十倍重力对于二弟三弟有着极大地限制，林风的速度却没有丝毫的影响。既然如此就撤掉强大的重力，这样自己二弟三弟也能发挥着一些招数。

    另外巨大的风浪也出现在风水阵中，在风浪漩涡的核心处依旧是秦叶最初见到的风吼阵，只是风吼之中夹在着浓烈的黄沙。风沙一方面可以加快二弟三弟的速度，另外一方面也可以削弱林风的移动。天时地利人和这一次算是被三兄弟完全占到。

    “眼前的风水阵法多变，倒是有一些不凡。难怪能够灭掉西门雨等四人，你们几个的确有些的不凡。不过对付我还是差了许多。我可不是如他们那样的废物。”林风发现阵法的转变，脸上虽然有些的变色，但这种变色并非是恐惧，而是一种惊叹。

    在林风的印象中，四域没有任何的出奇之处。蝼蚁一般的秦叶竟然能够当上东域之主人，这一点更是让他丝毫的看不起。在东域北部，更是鲜少见到四域之人，几乎全都是中域的强者。今日四域出现的风水阵倒是让他眼前一亮，身体也引起了一丝的重视。

    “今日不管你是神是魔，都无法逃脱。你们中域之人最大的缺点就是自大，认为自己无所不能。然而事实上，你们也没有什么太多了不起的地方。”

    刘春隔着外面对着林风说道，他也在试图吸引着林风注意力，给二弟三弟准备着更加充裕的时光。

    “西门雨等人被你们算计到是因为他们的愚蠢，我与他们之间有着很大的不同，今日就让你看一看我是如何杀掉他们。然后又是如何斩杀你的！”

    林风朝着远处望了一眼，他的目光刚好是朝着刘春的方向看去。也不知道是因为巧合还是他察觉到了刘春的位置。这一点其余四人均是一无所知。

    “有本事大可以施展，就让我拭目以待！”刘春口中说了一句，之后看了一眼自己的三弟二弟，眼中涌现出一丝的笑意。

