    因为徐仁陷入危机，桑无敌决定提前突破凝窍境。本来桑无敌对这次突破并没有抱有多大的希望，可是因为有两件仙器相助，加上孤注一掷破釜沉舟的决心，反而让他这次突破比预想中更完美，让他的初始灵窍达到了五个，比之前突破凝窍境的高铁山足足多出了两个先天灵窍。

    高铁山有三个先天灵窍就已经能在凝窍境一重时与凝窍境三重的修士硬刚了，如今他的先天灵窍达到了五个，那实力岂不是更加恐怖？

    不过，桑无敌并没有时间去多想，甚至都没时间享受修为突破的快乐。因为此刻的徐仁仍然身处危机之中，他必须尽量护住徐仁的周全。

    叮——

    桑无敌随手握住了仙器寒霜剑，寒霜剑瞬间发出了一声轻鸣，似乎是在为桑无敌的突破而欢呼雀跃。

    桑无敌再度手握寒霜剑，精神也是为之一震，紧接着便朝着攻击徐仁那些混合着金色的树根挥出了数剑。

    一道道洁白的剑罡宛如冰雪，直接落在了攻击徐仁的树根上，那树根瞬间被冰封，而后又迅速碎裂，化作了一块块冰晶。

    凝窍境的桑无敌手持仙器寒霜剑，其攻击的威力已经到了非常恐怖的程度，而且因为其攻击的特殊性，就连让徐仁吃了不小亏的那些混合着金色的树根都被一剑斩碎。

    这次攻击不仅为徐仁化解了危机，也让桑无敌变得更自信了，之前都是徐仁在战斗他在看，今天他终于能真正帮上忙了。

    徐仁向后倒飞的趋势已经减缓，他在空中一个鲤鱼打挺，调整好了身形，最后平稳落在了地上。

    桑无敌的突破也让徐仁多了几分信心，尤其见到桑无敌的攻击以后，他觉得桑无敌这种攻击方式可能比其他的凝窍境界修士更适合对付树妖的树根。

    桑无敌见徐仁安稳落地，便一步跨到了徐仁的近前，他的速度比之前提升了几倍。

    现在的桑无敌对徐仁是打心眼里的敬佩，觉得徐仁是太有先见之明了，他能突破灵窍境这点毋庸置疑，但是突破凝窍境也有很多种，像今天这样，他却从来没有想过。

    当然，现在还不是高兴的时候，他们现在还得面对实力强大的树妖，而要对付树妖，他们其实也没有特别行之有效的应对方法。

    徐仁恢复了一些气力，身边有凝窍境的桑无敌，他也可以更安心来恢复体力和灵力。

    “居然多了一个凝窍境，这真是太好了，如果我吸收了你们的血肉，一定能变得更强。”树妖长青山君明显没想到桑无敌在这个时候突破了，不过它最忌惮的却并不是凝窍境的桑无敌，而是那拿些什么都能当成食物的黑色小虫子。而那这黑色的小虫子驱使起来明显不容易，那个模样俊俏的少年应该没有多余的力量来继续驱使那些小黑虫子对它攻击了。

    当然，树妖长青山君也知道自己并非高枕无忧，因为之前也发生过同样的状况，只要给那个模样俊俏的少年足够的时间，他还是能驱使那些黑色的小虫子攻击。

    所以，对树妖长青山君来说，当下最重要的还是速战速决，不能拖延太久，给徐仁恢复的时间，不然那小虫子再出来，它也没有本事全身而退。

    对于修炼有成的树妖而言，最大的限制就是本体不能移动。当然，这也不是绝对，如果树妖能够完全化形，也可以将本体隐藏起来，利用化形体的身外分身去各种地方。

    但当下这个树妖长青山君明显不具备这样的能力。

    其实这树妖是另有机缘，它的形态处于半化形的状态，而且这个树妖拥有两个残缺的神魂，是由两个残缺的神魂在机缘巧合之下凑成的一个神魂。

    这一点有些像徐仁在莽苍高原上遇到的精怪，只不过精怪是神魂与怨念的结合，而这树妖长青山君则是更为罕见的神魂与神魂的结合，所以又有些近似于双重人格。

    嗡——

    树妖长青山君的身上散发除了强烈的灵力波动，身上散发出了淡淡的金光。

    紧接着无数金色的树根分别朝着徐仁和桑无敌攻了过去。

    桑无敌挥剑迎敌，以他为中心向外十丈范围内出现了一层洁白的雾气，不时有看起来晶莹剔透的剑罡从雾气中飞出，斩在那些散发着淡淡金光的树根上。

    这些散发着金光的树根比之前攻击徐仁的树根还要坚韧得多，就算是桑无敌已经跨入了凝窍境，也难以一剑就将所有树根毁去。

    不过有了桑无敌在这里拖延着，徐仁却能更专心恢复灵力。所以时间不长，徐仁身上的灵力又恢复到了巅峰的状态，不光如此，那道一直困扰着他的武学境界桎梏也彻底打开了，他也终于完整地踏入了又一个新的武学境界。

    其实早在古墓中的时候，他就差不多完成突破了，只是总感觉还差了些什么，今天经过与树妖的战斗，他中午将总是感觉差的那一点意思给找回来了。

    别看只是找回那么一点点差距，可对徐仁的实力来说，却有着巨大的助益，尤其是体力恢复加快了不少，之前战斗的疲惫感已经一扫而空了。

    唰唰——

    徐仁又挥动起了星海长剑，一道道剑罡组成一条星河，迎上了树妖那散发着淡淡金色的树根。

    徐仁这剑罡以锋锐而见长，虽然没有其他属性加持，但星海本身就是这个世界最强且最具包容性的力量。

    所以，徐仁这攻击也丝毫不容小觑。

    树妖之前也与徐仁对峙过，普通树根的攻击根本挡不住徐仁手中的长剑，但是徐仁被混合着金色的树根击飞险些丧了性命，又让树妖觉得徐仁的实力其实也并不算强，尤其徐仁也没有像桑无敌那样，直接突破一个境界。至于徐仁在于武学上面的突破，树妖是根本觉察不出来的，因此这树妖长青山君对徐仁也产生了错估。

    徐仁这次攻击的破坏力比之前更强，那些树根在与汇聚成星河的剑罡相遇之后瞬间便被搅碎，成了一截一截的碎木头。

    “你们两个手中的剑倒是有点名堂，只可惜想要凭借这两柄剑脱身是根本不可能的，还是老老实实成为本山君的人形丹药吧。”树妖长青山君杀人并不是因为好玩，也不是因为它本身嗜杀成性，而是为了提升自己的实力。

    一般树精藤怪修炼是特别慢的，想要演化出灵智也非常困难，可这个攻击徐仁和桑无敌的树妖不仅演化除了灵智，头脑还挺灵活，这其中多半的原因都是因为它把人类当成了修炼用的丹药。

    吸收人类的身躯能够让它成长更快，而吞噬了人类的神魂也会让它变得更聪明，这也是它总是让那两个红粉骷髅四处寻找途经此地之人的根本原因。

    其实那两个红粉骷髅本是两个从此地经过的女修士，因为一时不慎被树精长青山君偷袭，而后机缘巧合就变成了这长青山君的伥鬼之流。

    “呸，什么人形丹药，你这家伙真是既可恶又自大，有本事你就来杀我呀。”听到人形丹药这几个字，桑无敌就一阵作呕，尤其想到自己最近都拿丹药当糖豆吃，就更觉得肠胃里排山倒海。

    “找死。”树妖长青山君说罢，在徐仁和桑无敌的周围又出现了不计其数哦的树根，而且这些树根上散发出来的金色光芒更强了。

    桑无敌面色凝重，他虽然极其厌烦拿人当作丹药的树妖，但动起手来却丝毫也不敢大意。

    徐仁也没闲着，在桑无敌再度出手的同时，他也出手了。

    两个人依然是后背相抵，只不过之前只是纯粹的防御，但现在却可以展开进攻了。

    不过，即便现在徐仁和桑无敌联手攻击，也只是勉强跟树妖打个平手而已，并不能占到便宜，更不用说直接击败树妖了。

    徐仁心里有自己的盘算，他如今也不急着取胜，现在他和已经是凝窍境的桑无敌联手虽然已经比那树妖弱多少，但是想取胜依旧非常困难，当下唯一的指望还是已经被他收起来的噬灵虫。

    此刻的徐仁战斗虽然也很卖力，但却是醉翁之意不在酒，他要做的就是以战斗来迷惑那树妖长青山君，让其觉得他们已经是穷途末路，只能拼死抵抗，实际上他却在悄悄服用养神丹，以求让自己尽快恢复精神力。

    树妖长青山君比徐仁和桑无敌更着急，因为他知道徐仁有控制那恐怖黑虫子的能力，不想给徐仁和桑无敌时间，可是现在这个状态，它根本无法快速击杀桑无敌和徐仁，但是如果让它就这么放过二人，它又不甘心，毕竟为了对付徐仁和桑无敌，它连两个红粉骷髅都搭上了。若放走了徐仁和桑无敌，那它这次可就赔大发了。

    徐仁和桑无敌的故意拖延，加之树妖心有不甘，愣是让徐仁将精神力消耗全部补充了回来。

    当然，这也是因为徐仁彻底迈过了武学境界的新门槛，身体强度和恢复力都得到了不少提升，以至于精神力恢复的速度都跟着提升了不少。

