
　　果然，第六波雷电轰击而下，偌大的雷电宛如雷龙般，轰隆隆不断，引得每一个人都惊叫不已，这时就连李枫的古龙剑都自主的飞了出来，同样接受着雷打的洗礼。

　　叶沐茜等人早已经惊呆了，她想到了一个传说。传闻越是雷轰来的次数越多，代表着被雷打的元神和天地元力越强大和精纯。

　　传闻元神和天地元气走到本境界的最完美的时候，就会出现九波雷劫。

　　“第七轮了！”叶沐茜看着李枫，心中震动不已，直直的盯着李枫。心想应该到此为止了吧？第七波了，这就是在上古时期，都是惊采绝艳的让人难以置信的存在。

　　只是叶沐茜的猜测错了，因为第八波再次出现了。雷电更为狂暴，在虚空就发出了嗤嗤的声响，不断的轰向李枫，雷电发出心悸的光芒，看的顾妙妙李沐茜等人一群人心惊肉跳。

　　雷霆化作的刀剑火光，落在李枫身上，李枫疯狂的驱动龙神的力量，和古龙剑的力量也狂暴的从李枫身上涌动，发出层层莹莹光，笼罩全身，仿佛披着一层神衣。

　　李枫抵挡着雷霆的轰杀，他感受到雷霆在体内穿梭不断，在让他承受巨大疼痛的同时，也在磨练自己的肉身，玄脉也在阔大。

　　怡君花说过，上古修行之路。开辟的不仅仅是识海，一个真正的修仙者，理应什么都要比起别人来的强大。

　　常人开辟识海，就是能撑开一滩小块就能成为结丹期，但这样的结丹期，今后的成就也是十分有限。真正的结丹期，就应该是五识俱开，识府大放，识海成海。

　　五识指的是眼睛、耳朵、鼻子、舌头、身体。五识俱开，所以不管从哪一方面，都会比起一般人灵敏，听声辨位，就是开了耳识的人物，闻气辨物，就是开启了鼻识的人物，毛孔吞气，就是开启了身识的人物。

　　真正的修行者，任何一项微弱的优势，到最后都能成为战胜别人的要素。

　　此刻李枫感觉到雷电在轰击他，在七窍中，在身体中不断的狂暴轰击，这是在要真正的折磨轰杀他，也是在磨练他。

　　坚持不止，他可能重创，可能会死，但坚持下来，那将会受益匪浅。成就一代人王

　　叶沐茜等人看着雷电化作数条龙般在李枫的七窍中穿梭不断，看着一道道雷电出现而又磨灭。李枫在那里疯狂的吸收天地元气，天地元气几乎被他一扫而空。

　　外面又是狂风呼啸，发出轰隆隆的巨响，所有人眼神都落在李枫身上。

　　狂风的巨响和雷霆的巨响相得益彰，震的在场的人耳朵都发麻了。

　　“第九波了！”叶沐茜倒吸一口凉气，直直的盯着李枫。她越觉得这李枫真的要逆天了，真的走到了上古极限之路的巅峰。

　　李枫这是怎么做到的？龙元城这个只会声色犬马的恶魔，什么时候变得这么坚强？还是说绝命崖给了他什么逆天的东西？

　　李枫并不知道他带给叶沐茜怎么样的震撼，他此刻还只是认为自己走出了上古修行之路而已。心神融入到元神中，疯狂的吸收着天地元气。

　　实力在疯狂的飚升，虽然雷霆海在轰击他，但剧痛间他的精气神却在不断的攀升。李枫知道，这一波攻击对他起不了太大作用了。他的身体早已经强化到了变态的地步，雷劫的风险期完全已过。

　　元神颤动之间，李枫越觉得自己的元神非凡，所有的天地元气这时候都盘旋在李枫的元神旁边，都随着元神而动，元神成为了这浩荡无边的天地元气主宰。

　　而这只是开始，化作大海般的天地元气，突然凝聚出五个漩涡，漩涡喷涌出来，化作一条河流般，生生的灌输到了李枫的元神之中。五条河流从五方各自灌输到元神之中，另外一处在不断的蔓延，延伸到李枫的身体各处，而后分出无数的小溪，包罗了李枫整个的身体。

　　看起来就像无数溪流汇聚成长河，长河滚滚而动，灌输到元神之中，川流不息。元神在这些天地元气的滋润下更加的清晰起来，李枫盘腿坐在那里，紧闭着眼睛，颤动之间，隐隐有着一股气息渗透出来，这股气息李枫很清楚源自古龙剑的内孕世界的气息。

　　而这股气息渗透到李枫体内，李枫感觉到自己的龙骨居然也颤动起来。龙骨之上，出现一道道荧光，荧光慢慢的开始交织，化作一道道金光，金光越来越亮。

　　心神沉浸在体内的李枫，这时候也震惊无比。他当初猜测过这种可能，但哪里想到自己的猜测真的实现了。

　　元神颤动的越来越厉害，李枫的龙骨上的亮光越来越璀璨。

　　就在李枫心神完全沉浸在修炼中时，一声尖叫响起来，一个人倒到了他的怀中。温香在怀，李枫分明感觉到对方胸前的柔软生生的砸在了他的脸上。

　　一股特有味道，让沉浸在元神中的李枫突然睁开眼睛，这才发现几个女子为了给他保证足够的空间挤成了一团，而这波雷劫把她们的空间再次缩小，丽颖往里面挤，反倒是这一挤站立不稳，直接倒在了李枫怀里。

　　这真是天上掉下一个林妹，投怀送抱呀，李枫大喜，伸手揽住丽颖的腰肢，把她抱在怀中。

　　丽颖是这一群女子里面最为娇柔可爱的，娇躯柔软，李枫抱着都感觉不到她的骨头，李枫上下其手，快活似神仙。

　　“你不会真的觉得没有享受过男人，在死之前要好好享受一番吧？”李枫看着面前秀美的女人，目光从对方胸前扫过，颇为挺拔，想到刚刚自己脸上砸来的东西，弹性十分不错，味道不错

　　“啊！”丽颖见李枫目光所看的位置，又听到李枫的话，李枫的手还摸在她的屁股上上，丽颖顿时面色一片绯红，急忙的从李枫身上挣脱开。

　　“我没有！”丽颖脸烧的如同火霞，连连摆手道。

　　“没事的！你要是觉得在死之前一定要知道男人味道，这样的忙我真可以帮帮你的。”李枫看着丽颖说道。

　　丽颖脸色绯红，咬着嘴唇，不敢再看李枫，躲到了叶沐茜的身后。

　　叶沐西看了李枫一眼，看着这一片天地的元气都差不多被他吞噬一空了，知道李枫真正的步入结丹期了。想到当初李枫龙血检测的时候，三年后，他回龙元城的时候所说的话，还有他和刘绝云的对决，“这绝对会让那些以为李枫只会声色犬马的人，大开眼界？”

　　李枫看了一眼这个魅惑万千，熟的宛如水蜜桃一样叶沐茜，一阵出神。

　　现在这里的暂时不会再有雷电出现，趁着这个机会，我们赶紧离开这里吧。”李枫对着叶沐茜等说道。

　　“可是外面肯定有很多的修仙者，人多势众，你虽然达到结丹期，可……”顾妙妙依旧担心的说道。

　　叶沐茜看着顾妙妙说道：“走吧！难道不出去，我们还有更好的选择吗？”

　　叶沐茜虽然不知道上古极限之路的修仙者会有多强，但应对几个结丹期应该没问题，加上自己的话，冲出去的概率极大。只要逃出去，回到龙元城，她们也不怕什么仙岚宫。

　　顾妙妙一众人尽管担心，可是这个时候也没有别的办法，只能咬着跟随着李枫和叶沐茜一起往山外走出去。

　　走在山口中，李枫感觉到自己听力灵敏度大幅提升，眼睛更是能看清楚数十米外的蚂蚁，身体的毛孔居然也能开始吸收天地的元气。

　　这是一种恐怖的变化，李枫知道，这是因为他五识俱开的，已开劈了识海的原因。在这一点上，他超越很多修仙者很多很多了。

　　这些东西虽然无法增加李枫的境界力量，可是与人交手，却是极大的辅助，往往可以决定一场战斗的生死。

　　“果然，上古修仙之路远非普通修仙者可比！”李枫内心惊喜无比，步入结丹，自己宛如步入了另一个新的天地。

　　“终于迈出了修仙最艰难的一步！”不由想到怡君花的给他的东西，他很想这时候来拿出来看看到底是什么，可显然现在时机还不合适，还没有完全摆脱危险。

　　“大家快走出这里！”李枫对着叶沐茜等女说道，速度不由快了几分。

　　顾妙妙等人脸上依旧挂着担心之色，跟随着李枫往外走，希望外面的强者不多吧，她们能冲出去。

　　“堂主！这么久了那小子还不出现，是不是已经被雷打成渣渣了，刚才的雷声好恐怖啊？”

　　“是啊！那小子虽然有几分本事，但在雷打山也不够看，应该是被雷打死了。”23sK.com

　　“不知死活的东西，得罪我们仙岚宫，活该被雷打死，活该死无全尸。”

　　“……”

　　一群人在外面大骂，各种污言秽语不断。刘达也看了一眼雷打山说道：“雷打山中也是有一些狭缝可以藏人的，难保他们不会藏在里面。来人，进去打量一番，看看他们此刻的状况怎么样？”

　　“这！”有人看了一眼雷打山，谁都不愿意涉险其中。

　　“其中的风雷时不时，一阵一阵的，你们怕什么？”刘达怒瞪着一个喽啰，一脚踹过去，“还不快滚过去看一看

　　“是！”几个修仙喽啰苦着脸，心不甘，情不愿，的往雷打山内走去。

　　刘洋见状忍不住开口道：“雷打山就这一个出入口，现在还没有动静，那一群人应该是都被雷打死了。”

　　“这样最好不过，免得我们出手斩杀他们。那小子毕竟有几分实力，要是不小心可能还会着他道。”刘达说到这，想到不少人死在李枫手，脸色又变的难看起来。

　　语气也忍不住重了起来，“希望他已经死无全尸了，要不然我定然把他抽皮扒筋，让他生不如死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第八十九章雷打的李枫（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 