
尚婉和夏烷各抓住钟万一条胳膊，将他搀扶起来。

然后二人御风，提携钟万，径投宛陵郡北门敬亭客栈去了。

******

简黎御风直奔西边追赶而来。

那樟树精被打成重伤，脚程自然慢了许多，逃过百把里路就被简黎远远追上，但它却不知身后有追踪者，只顾一路仓皇逃遁。

又走有四五十里地，已到了樟树精的老巢枯松山猴头涧，只见它径钻入涧中去了。

简黎堪堪追上，忽见那道黑烟敛入涧内不见了，便料定那涧内必有蹊跷，因此他头朝下，脚蹬天，也随后飞将下去。

那猴头涧深有百十丈，两旁生有无数松树，枝繁叶茂，络绎披糜，就遮住了满天朦胧的月光。越到涧下，越是昏天黑地，伸手不见五指。

简黎下行须时，便在黑暗中瞥见鬼火磷磷游动，大约有数十之众。其中有几朵红火，光华较盛。简黎潜落下来之后，便藏身在附近草科里，探看虚实。

原来这涧底有一座洞府，洞府右旁竖立着一座丈余高的青石碑，青石碑上刻有“枯松山猴头洞”六个正楷红字，在火光飘摇中依稀可见。

那洞府门前，地面比较平整，停驻着十多辆蝙蝠车，正有几十名鬼兵把一箱箱的铁箱抬架上去。

从那些鬼兵哼哧啊哧的卖劲使力的样子来看，便知是沉重之物。

这抬的究竟是什么物件？

莫非都是黄金？

这些黄金又将送到哪里去？

简黎观察清楚，思之前事，暗自惊疑。

见那洞口把守着两个执叉的小鬼，简黎遂借草科掩护，潜行过去，准备观察洞中光景，但两个小鬼把守得很紧，难以行动。

简黎不由心生一计，捡起一块石头，捻了个障眼法决，原来他虽然以农为生，但不忘道家之本，闲时也学些道术，尽管没有其他成就，这化石为金的基本障眼法还是学会了一点。

果然玄来就是玄，妙来便是妙！

须臾，他把一块石头变成了一锭金元宝，叮当一声掷在两个小鬼面前，滚来滚去，金光闪闪。

两个小鬼忽然瞥见面前金锭闪光，不由眼睛一亮，相互瞅瞅，再四处看看，见没有其他鬼众，就同时扑上去抓那锭金元宝。

那锭金元宝却好似长了腿一样，突地跳出一丈开外。

两个小鬼头撞头，撞得金花乱冒，对瞥一眼，摸着额，憋着嘴，忍着疼，忽又双双扑抓过去。

两个小鬼蛤蟆跳一样扑扑抢抢，终于同时抓住那锭金元宝。彼此正争得呲牙咧齿，相互光火，那金光倏然消失。

两个小鬼吃惊一看：切！不过是一块鹅卵石而已！

小鬼甲泄气道：“抢！抢什么抢！给你！”

“还是你好好拿着吧。”小鬼乙嘲笑道。

“怪事哩：我分明看见的是金子，怎么变成了一块石头？”

“老大：怕是这些日子黄金看多了，这才花了眼吧。”

“也是也是。切！”小鬼甲随手扔了鹅卵石，一脸扫兴的样子。

两个小鬼只当眼花，并不在意，灰头土脸地回到洞口继续站岗。

趁着这空当，简黎早已悄悄潜入洞中，走过四十多米，豁然开来。

只见一座洞厅显露出来，有石乳石柱，有石櫈石桌，还有几处小洞，各处灯檠高举，火把燃烧。

洞厅正座虎皮椅上赫然坐着一位鬼王，海青脸子独角耸，双耳招风赤鬓攒，浑身几裸，肌肉如雪，腰间仅系一条短豹裙，显得异常凶恶。左边坐有一位白脸城隍。两厢分站着十多位土隍，包括那位杨土隍，一个个神色凝重，木然不动。

简黎虽是胆子颇大，但看见这般光景，也是吓得一屁不放，二气不喘。他不敢再向前靠近，悄悄地藏在洞壁凹处，聆耳偷听。

此时，那樟树精刚禀报完毕，起身站在右厢。

那鬼王听报后，暴突眼里射出两道阴碜碜的白光，怒气咻咻道：“怎么又来了两个？这些臭道士，不好好修行，尽来坏我的差使！”

“大王不必多虑，属下这就多派些兵将，索性把那几个臭道士一网打尽，以绝后患！”城隍起身行礼道。

“不可，切不可大动干戈，遵咱家大明王的命，这回收罗黄金乃是暗中行事，怕的就是惊动了值日游神，如果他上报了玉帝，可就坏了大事了。”鬼王道。

“那可有些麻烦了，现在各地黄金收罗本来不易，又加上这些道士出来作梗，大王可要想个万全之策啊！”城隍忧愁道。

“正是，小的奉命前去杀那两个臭道士，不但没杀成，反而又折了我芭蕉妹妹和许多手下，小的也吃了重伤。这些道士十分厉害，如果大王不想个万全之策，不说这收罗黄金，恐怕连小的们的性命也都不保了。”樟树精也苦绷着脸叙苦。

鬼王听说，沉默片刻道：“既然如此，大家暂时小心行事，等我送回黄金，禀报咱家大明王后，再作决定。”

“只怕我们不找他们，他们会来找我们啊。”城隍苦叹道。

“你等多加小心便是，只要不耽误差使就行。”鬼王道。

城隍和众土隍闻说，也只有点头应诺，一副副无可奈何的样子。

鬼王又道：“黄金数目够了没有？”

“还有东乡、北乡两处未到，其余各处勉强凑齐。”城隍报道。

“也罢，我今夜必须到金陵府府隍那里交差，等下个月初一时，你们补齐了，一并送来。”鬼王说罢，又问道，“外面的黄金可都装好了？”

问话传出去，不多时有鬼将来报道：黄金已然都装载好了。

于是鬼王走下虎皮椅，率众径岀洞来。

洞府外，十余辆蝙蝠车上的铁箱早已绑扎整齐，众鬼兵一旁待命。

鬼王巡看一回，跃身坐上了蝙蝠车，拱揖与城隍等众道别，然后率领三五十名鬼兵押着蝙蝠车飞起在空中，阴风呼号，惨雾飞滚，直奔金陵府去了。

城隍偕同众土隍垂头丧气地转入洞府中，商议诸务不提。

******

简黎随后出洞，一直暗中偷听，等听得明白，不禁暗思道：这土隍把黄金送给城隍，这城隍又把黄金送给府隍，并且还有鬼王押送，如此一层一层的运送，终究是要运送到哪里去？这些黄金又准备干什么？这背后一定有什么大玄机！钟道长叫我来查，我何不干脆去查个底透亮。对！就这么办，我这就跟在后面查查去。

简黎思量一番，拿定了主意，暗捻咒诀，就飞离了枯松山猴头涧，直追赶上去。

那些蝙蝠车飞行在空中，因为负荷超重，所以速度较慢，未过多久简黎就追赶上了，但只是远远地跟在车队后面飞行。

鬼王率领众鬼一味攒劲赶路，怎会料到身后有人追踪？

一前一后行够多时，已到了金陵地界，十多辆蝙蝠车陆续驰将下去。

简黎往下仔细一看，下界却有一座堂皇的府隍庙哩！

原来民间传说：三里一土地，五里一土隍，三舍一山神。这土隍本属幽冥辖治，正如阳间官府一样，也是一村一土隍譬如里正，一城一城隍譬如知县，一府一府隍譬如知府，分工甚是仔细。

这府隍庙着落在金陵城东北大街冷清处，为三进院落式建筑，深约有二十余丈，宽也有八九丈，前有广场牌楼，中有钟楼鼓楼，后面又有围垣，森然庄肃，气势非凡。

那牌楼前的广场上早已停驻着百十辆蝙蝠车，烟雾飘荡，阴风席卷，无数白幢素幡迎风飘展，发出簌簌的恐怖声音。

蝙蝠车周围守护着几百号鬼兵，其中竟然还有鬼王，细数一下，总共有八位。那些鬼王背剑挂刀，一个个独角攒鬓，面目狰狞，腰间都仅系有一条短豹裙，浑身肉疙瘩鼓鼓叠叠，着实惊人。

简黎看在眼里，惊在心里。

他大着胆，凝着神，悄悄遁至牌楼旁的树丛花坛下，躲藏起来，观看动静。

此时从宛陵郡而来的鬼王早已跳下蝙蝠车，抱拳向各位鬼王施礼道：“各位兄弟，一路辛苦！”

“哈哈……五弟辛苦，大家正等着你呢，怎么这次回来得怎么这么迟啊？”其中一位高大鬼王笑问道。

“二哥，别提了！这次遇见几个管闲事的道士，还打死打伤了我许多兄弟，如果不是驱动树精藤怪帮忙，恐怕现在还没赶回来呢！”原来他在这群鬼王中排名第五位。

“我也遇上了几个管闲事的道士，倒是侥幸，不曾吃险，可这黄金一时还没凑齐，只好先回来复命了。”排名第四的鬼王应道。

“这真奇了怪了，我也遇着这事儿，却不知要这么多黄金干什么？平白死了那么多兄弟。”排名第十的鬼王抱怨道，他耳边的两撮倒攒鬓毛仿佛要秃落一般，双手不停地往脑后梳抺。

“这就不用我们操心了，我们只管奉命行事就行了。我看十弟损失不小啊，连这两撮鬓毛都被人揪了。”排名第二的鬼王取笑道。

“还说呢，现在还痛着呢。”十鬼王苦着脸说罢，呸呸吐两口干涎在手掌心里，相互搓了搓，继续梳抺他那两撮倒攒鬓毛。

众鬼王见状，哈哈大笑。

恰在此时，从牌楼下大步走出排名老大的鬼王。他高唤道：“众位兄弟，咱家大明王有请，大家快进殿拜见吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816072"  chaptername="第九十八章：简黎探消息  鬼王押黄金">加入书签</a>
</div>
