    “相信，你应该看到了地狱和冥界的影子；那些神秘之地的罪恶事迹，背后寻根究底，都有这些黑暗的踪影。现在，米雷亚城内，就已经混入了一些妖魔鬼怪”，神棍掷地有声的说道。

    “米雷亚有先祖留下的神律侦测魔阵，整座都城都在监察状态；如果有杂鱼进入浑水摸鱼，我们查理曼家族也不是废物”，巴博萨摇了摇头，便是异议。

    神棍呵呵一笑，幽幽地说道：“如果是塑风帝国的内鬼呢？”。

    嗯？巴博萨端着酒杯，出神地望着神棍…他知道，眼前的这位疯子，可不是喜欢妄言的人。而且，他的传承是恶魔追猎者…

    如果格鲁在这里，定能认出这位身着邋遢紫袍的汉子——多伦特，在阿卡小镇骗了他一枚祝福宝石的那个人。

    ……

    两个神秘大佬低语秘议之际，格鲁已经被热情的马卡罗带到朔风商会的宝库。

    一路上，遇到的商会的冒险者，纷纷低头向两人行礼；这一回，所有人望着格鲁，眼神里仅剩尊敬和羡慕。

    “格鲁大人，您大人有大量！这次比斗赌局的风波，发生了始料未及的变数。好在, 您的实力冠绝于同阶，为商会捍卫了荣誉。所以, 会长大人有交待, 您可以在商会秘库了任取十件宝物”, 取出古利特会长授予的令牌，两人顺利地进入秘密宝库。

    面对琳琅满目地宝物货架, 马卡罗说出了这行的目的。自然，两人身份跟着两名绛色铠甲的宝库护卫。

    对于木已成舟的事情，格鲁还能说什么呢？将马卡罗大骂一顿, 然后说不食嗟来之食？那样的话，只是装清高的神经病傻逼举动。

    既然黑锅背了，难题也解决了，就吧好处拿到手, 才是实惠。吐槽的事情，以后再说。略点头应承，格鲁直接走向篆刻“技能秘术类”的货架上走去。

    旋风斩

    袭风刺

    天地十字剑

    挫志怒吼

    暗影之手

    闪光术

    火焰之柱

    …

    不愧是背靠皇室的超级大商会，在各大副本里, 掉落稀少的技能书, 在这里存活极多。不过，传奇级的技能, 一个都没看到；显然, 这种层次技能对朔风商会来说, 也是稀罕的货色。

    至于保命技能，倒不是没有；可有的几种, 都是各职业最常见的的。如弓箭手的风行者、盗贼的暗影斗篷…

    逛了一圈下来, 格鲁手上多了三本技能书——《魔盾发射》、《极寒冰径》、《血焰壁垒》。

    《魔盾反射》格鲁找了很久，一直没着落；这个技能唯一的弱点, 就是不能抵抗精神控制；但对格鲁来说，他的精神力本身就不是短板。

    《极寒冰径》这个技能，在进阶试炼中遇见过；格鲁还清楚的记得, 当时BOSS冰后释放这个冰系禁魔技能, 给自己带来大麻烦。这个技能，适合走冰系兼控制的杰琳娜。

    这第三本技能书, 则是适合塔南。

    【血焰壁垒】：消耗1000点生命值和1000点魔法值, 增加1500点所有防御值, 持续5秒。技能冷却时间：60秒。

    学习需求：原始体质320点。

    这个吃货, 拥有强大战斗技能，却缺乏足够的自保手段。如果学了这个技能，并将技能升级到4级，就可以在短时间内，获得6000点所有防御值的增幅。

    这个样的技能大招，不管面对副本怪物，还是竞技PK，都是一个不错的手段。

    拿到三本技能书，格鲁沿着宝库慢悠悠地转了起来；难得有技能进入大商会的宝库，乘机开开眼界。

    见此, 两个看守宝库的二阶护卫一脸不耐，但也没法赶人。一来，这个规则就这样, 怎么选是别人的权利；二来, 会长那边传来命令，以最高规格礼遇。

    于是，格鲁东摸摸, 西看看，磨磨蹭蹭了两个小时，终于拿走了剩下7件宝物。其中，有三张召唤卷轴。

    “奇怪，最近商会里的人，怎么老喜欢兑换召唤卷轴。说实话，召唤一个二阶的异界生物，虽然可以短时间内帮助战斗；那毕竟只是消耗品”，临走自己，将他们送出大门的护卫，嘀咕地说了一段话。

    应付这个难缠的毛刺猬，他们心情大好；于是，顺便唠叨起来。

    “哦？那就奇怪了, 我收取召唤卷轴, 是为了野外冒险。他们兑换这么多召唤卷轴做什么, 神秘竞技场里，可无法使用这些卷轴”，格鲁顺着话头, 多问了一句。

    “谁知道呢？这么多客卿都兑换召唤卷轴和大威力魔法卷轴，怕是被竞技场刺激到了。还真别说，我们这些一向自视清高的大爷们，在冲击竞技过程，被教训的很惨”，两个宝库守卫，披带着特殊的墨色头盔，向格鲁两人招呼道。

    离开了宝库区，格鲁奇怪地回首望了一眼，低声向马卡罗请教说道：“这些宝库守卫是怎么回事？我怎么感觉他们暮气沉沉地，毫无职业修炼者的争斗欲望”。

    “他们？他们都是年纪过了限制的商会老人。失去了进阶支配者的希望，对流浪冒险旅途又没兴趣；这些武斗堂的老人，就留在商会里，靠当值任务享受俸禄”，马卡罗摇了摇，颇为感慨。

    他自己就更惨了，因为没有战斗和魔法天赋，连个狩猎者的身份都没有，依靠嘴皮子和跑腿混饭吃。

    格鲁听马卡罗这么解释，不禁地愕然；自己是先入为主，把思维定式限制在职业追求上。

    可实际上，这个世界还是少不了衣食住行，充满着喜怒哀乐；的确，失去了进阶希望，这些老人转而追求平静的生活。

    想到这里，格鲁心思一动，转移话题问道：“原来如此…主事阁下，我很好奇，为什么会长和几位旁观的上位大人们，对这次竞技场事情会这么关注？我听卡洛斯大人讲述，似乎和什么利益有关”。

    “嗯，太隐秘的事情，我不知道。格鲁大人，我只知道，我们朔风帝国名下的战队和强者越多，战绩越好，帝国将会分配到更多的利益”。

    “新增的主城和小镇就不说了，就说这些支配者上位大人来说，他们可以分配到一种名叫神域令牌的宝物；听说…”马卡罗沾了格鲁的光，这次是知无不言言无不尽，将背后的利益争夺分配规则，讲述得一五一十。

    望着商会奢华阔气的大门楼，格鲁这才明白过来。难怪整座米雷亚城，向疯了似的推动竞技风潮；而朔风帝国官方势力，更是推波助澜。

    “格鲁大人，会长有交待；对面的阿斯顿大街7号庄园，就划到您的名下。在下建议，值此鱼龙混杂时刻，贵战团的人最后就留在庄园内，不要随意在街坊流连游玩”，马卡罗递上一卷烙印着皇冠雄狮的魔法契书，恭敬地说道。

