    那边，方浩已经进入于老五的别墅，在客厅便与于老五照面。

    当然，于老五周围有十个眼神凝练，四肢发达的保镖。

    “方浩，你胆子不小，竟然敢来沪海，还敢一个人来我这里！”

    于老五得意阴冷地笑了笑：“上次在江东，你给我的，我说过一定十倍奉还给你。

    你还记得吗？”

    “当然记得，但我看你没这个本事！”

    方浩冷笑：“可我不打算动手，因为没意思。

    打打杀杀，不符合你我的身份！”

    “哈哈，见我这边人多，你就怂了！可惜，现在这里是我说了算，我不跟你玩别的，就是要跟你打打杀杀！于老五一挥手：“先打折他的狗脚！”

    他的保镖也就去擒拿方浩，结果被一拳击倒。

    “废物，一起上！”

    于老五咬牙切齿，咆哮着。

    可没多久，他就目瞪口呆，眼睁睁看着精挑细选的保镖，一个一个被方浩击倒，他就感觉到了不妙，拔腿就往外跑，结果后面飞来一把椅子，将他直接撞倒。

    他刚爬起来，就被人勾了一下脚，便再次倒下，然后，脸就被人踩住。

    “方浩，你知道我是谁吗？

    你快放开我！”

    方浩则高高在上地俯视着，摇头道：“都说了，最不喜欢的就是动手动脚，因为你毫无胜算！我自然知道你是谁，可你的分量明显不够啊。

    你想想我又是谁？

    别想远，就想想我老婆是谁即可。”

    “郭家……”“这就对了，记起来就好，我是郭家的女婿，郭兰的老公！你说我再踩你一顿，你们于家敢动我？”

    “你一个小小女婿，也敢拿鸡毛当令箭？”

    “事实上，我是拿着尚方宝剑来的。

    你对我岳母做的事，让我岳父很没面子，郭家有你们内应掣肘，我岳父不能亲自来。

    我老婆也一肚娃，也不方便过来。

    于是，我就来了！”

    方浩蔑视一眼脚下之人：“男人，做了就得承担后果。

    你毁了我岳母的清誉，你说这笔账该怎么算？”

    “方浩，你快放开我，否则，我跟你没完！”

    “哎，都这时候，还嘴硬！”

    方浩放开脚，随手拿来那个椅子，朝着小于同志的老干部中心砸下去。

    几分钟后，方浩走出别墅，外面有那个双胞胎姐姐接应。

    姐姐看着方浩撕开手指上的都胶水黏膜，问：“去哪里？”

    “沪海大酒店。”

    “不去我们的别墅吗？

    我们可是为主人你精心准备了住处。”

    “去酒店。”

    方浩没再说话，而是看手机，上面有郭兰等人发来的信息，他就知道，郭兰她们也关注着他呢。

    他就回复一个OK的手势。

    陆婉茹！下一个就是你！方浩收起手机，到了酒店房间，然后才跟郭兰视频，看看孩子们，家中里外长短。

    挂断电话后，他就接收到一条信息，是苏柔发来的，她已经订了他酒店上一层正上方的房间，让他择机上来。

    这是一个套房，有主客两卧，还有一个办公区。

    他去到窗户边，朝外看了看，能出去，也能上去。

    楼外墙体没有监控，他集中精力朝周围扫一遍，没看到有人用望远镜朝这边瞭望。

    但刚才上来的时候，可以看到酒店外面，还有车库下面，都有盯梢的尾巴。

    这些人当中，他不确定都有谁，敌友难分。

    只要他在酒店，那便安然无恙。

    他上网，跟李晓曦等人联系一下，了解省人医的情况，有几个病重的患者，虽然在他成功的手术下，已经转危为安，但如果关照不周到，病情会复发。

    他也想看看，他不在江东了，张玉会不会在他的医院搞事。

    片刻之后，有人按门铃，他过去一看，竟然是上次在老房子上面待着的那个中年艳妇。

    他犹豫一下，就让对方进来。

    他让对方随意，边问：“你来找我有事？”

    女人：“刚才了解了于老五的情况，还在手术中，但根据我们的经验，他十有八九是要废了。”

    方浩就问：“你是和他一伙吗？

    为他出头？”

    “不是，我就是看热闹的。

    我是好奇，你打了人，怎么不藏起来，还住到这里来，就怕他们找不到你似的。”

    “我来这里的目的，就是这个。

    这也是法治社会，又没有人敢要我的命，没必要藏起来。”

    方浩扫一眼对方，见对方的眼神有着别样的东西，他就道：“你是有事要求我的吧？

    但说无妨。”

    “我，我想让你出手救我一个亲戚。

    他中毒了，但我们一直解不了毒。”

    “谁？”

    “我大哥。”

    “怎么中毒的？”

    “被奸人所害。”

    方浩沉吟一下，便答应先帮她看看，至于能不能解毒，他就没打包票。

    可他没想到，中年艳妇很快就将人带来，很明显，她已经算准他会出手救人的。

    他没在乎这些细节，而是盯着病人。

    病人面容枯槁，头上脱发严重，和火云邪神的有得一比，非常瘦削，膝盖和手肘的关节突起，无法走路，只能坐轮椅。

    病人眼睑出现肌无力，嘴巴也歪向一遍。

    一眼看去，便可以断定，此人行将就木！他探查了对方的脉搏，对方体内的糟糕情景，比他想的要严重。

    他诊查了对方左右手，然后让人将对方带走。

    中年艳妇留下来，问：“你不打算出手医治？”

    方浩平静地道：“你这个大哥的情况很特殊，所需要的治疗手段，过程，在这里都不能实现，如果你信得过我，可以将他转到江东省人医。

    等回去之后，我会全力救治他，也许不能让他站起来，但解毒是没有问题的。”

    “要去江东省人医？

    这里的硬件设施，不比江东的要好？”

    “这里不是我的医院，很多方面无法协调。

    虽然我也是医生，可对这里来说，我也不过是外来的和尚。

    这种病人，不在我的地盘上，我没把握。

    如果病人家属不信任我，我也不会救治。

    你回去好好考虑。”

    方浩做一个请的手势，让她离开。

    女人问：“你帮了我们，你需要我们为你做点什么？”

    “我不要你做什么，送去我的医院，就是我的病人，我自然会救治。

    医生，有本事的医生，不拿病人的性命安危来做谈判的筹码！在我医院治疗，哪即使医患关系。

    在这里治疗，那就是参与你们斗毒的无聊游戏，我没那个时间和精力！”

    “斗毒？

    你看出来了？”

    “一开始不知道，但刚才想了想，也就想到了。”

    方浩看一眼手机的信息，苏柔发来，她已经到楼上的套间。

    

