    几天的时间过去，整个王氏地产，公司上下，都惊讶地发现，KPI考核任务减半，不但没有让公司的运转减速停滞，甚至大家为了早点下班，工作积极性不知道高了多少个档次，往往一天的工作，一个上午就全部搞定了。

    这个现象，起初很让公司的那些管理层困惑。

    为什么任务减半之后，工作的时间却减少了三分之二还多。

    换言之，大家做事比之前更加积极了！

    经过调查之后，他们发现，原来是因为，大家都想摸鱼，所以就一鼓作气，用最快的速度，把工作任务完成，然后尽情摸鱼。

    拖延症，耽误的可是自己的摸鱼时间！

    跟自身利益相关，大家干劲十足也是情理之中。

    只是，这个结果，让王博龙很疑惑。

    “老濮，你说，这么简单有效的招数，为什么其他的公司，就做不到呢？”王博龙百思不得其解。

    濮泽明笑道：“不是其他公司做不到，而是其他的老板不当人。”

    “哦？怎么说？”

    王博龙十分好奇。

    按道理来说，开公司都是为了赚钱的，既然这么多，员工的办事效率会提升，应该更赚钱才对。

    濮泽明之前供职过几家公司，对于这方面的看法，可比王博龙丰富多了。

    “就拿我之前呆过的一家公司举例，我之前工作的公司，老板就不当人，员工就算干完了本职工作想休息，老板看到了也会很不爽，就会给那个人安排更多的工作，可又不给对方涨工资。你说这么搞，以后谁会认认真真做事？”

    王博龙一下子就明白了。

    “换我我也摸鱼啊，一分钟能做完的事情，我就分十分钟来做。”

    谁也不会跟自己过不去不是？

    濮泽明说：“就是这样，你上有政策，我下有对策，你老板要压榨我，那我就给你磨洋工，看谁能占谁便宜。但是现在，王总规定，你只要完成任务你爱干嘛干嘛去，直接下班都行。那我摸鱼不就耽误自己的时间了？那自然是恨不得发挥出百分之两百的效率来。”

    “还是王总高明啊，自己不占员工的便宜，员工为了自己的利益，自然好好做事。而且这样一来，谁的工作完成得快，谁的工作完成得好，能力的差距就很容易体现出来了，以后无论是提拔职位还是涨工资，都有了一个很好的参照标准。”

    王博龙也不由得叹息：“难怪他能够继承王家的家主之位，简简单单的策略，却都能产生意想不到的效果。”

    多功能厅。

    玩了大半天游戏的王逸，感觉到腰酸背痛，便朝多功能厅走去。

    现在的多功能厅，不但能看比赛，还能打乒乓球和台球，可谓真正体现出了“多功能”了。

    此时此刻，多功能厅里，有十几个人，正在一边打球一边聊天，气氛相当热烈。

    他们看到王逸上来，顿时吓了一跳，纷纷齐刷刷站定，异口同声地说道：“王总好！”

    毕竟，按照其他公司的规章制度，现在还是“工作时间”。

    王逸笑道：“干啥？别停啊，接着奏乐，接着舞！”

    说罢，拿起一根桌球杆，兴致勃勃地说道：“好久没玩了，谁来陪我打一把？”

    陪王总打球？

    别说打一把，就算是打几把都成啊！

    “我来。”

    “我也来。”

    “还有我。”

    看着大家踊跃报名，王逸非常高兴。

    这才像个公司的样子嘛。

    天鼎服侍集团。

    张天鼎将一个二十多岁的年轻人叫进了自己的办公室。

    “张总，您找我？”

    年轻人十分忐忑。作为刚刚进公司不久的新员工，他这还是第一次见张天鼎。

    张天鼎拿出一份档案来，说道：“郑飞，你进公司多久了？”

    看到张天鼎手里的档案，郑飞心中更加不安，问道：“张总……”

    张天鼎打断他的话，说道：“我问，你答。”

    郑飞吞了口唾沫，说道：“两个半月？”

    张天鼎微微一笑，说：“也就是说，三个月试用期都还没过？”

    郑飞叹了口气，坦然道：“是的。”

    虽然不知道，自己在工作上面出过什么纰漏，但是郑飞也没说什么。

    自己一个最底层的员工，被集团总裁亲自辞退，这也算是引以为傲的了。

    郑飞正准备离开，张天鼎轻哼道：“站住！”

    郑飞疑惑地问道：“我实习期不是没过吗？张总还有什么吩咐？”

    张天鼎笑道：“我什么时候说过，你实习期没过？”

    郑飞微微一愣，不解地问道：“那张总的意思是？”

    “你这几个月的工作，我看了，做得非常不错。不过，我现在要你，去王氏地产应聘。只要你能应聘成功，王氏地产的工资当然归你，我这里每个月的工资照样发给你。而且，我还额外给你每个月五千块钱的补助金。”

    “不仅如此，如果你给我提供的情报价值重大，我还可以给你发一笔重奖。”

    郑飞不由得挠了挠头。

    只不过是来想来当个普通的小白领，怎么突然之间，就玩起无间道了？

    “怎么样？做不做？”张天鼎的目光，逐渐犀利了起来。

    郑飞是一个很聪明的年轻人。

    他知道，张天鼎看起来是在问他，而实际上他并没有选择。

    如果他选择不去，那这实习肯定是不可能转正的，辞退那是分分钟的事情。

    而如果选择去，不仅仅能够在天鼎集团拿一份工资，还能去王氏地产拿一份工资，再加上每个月五千块钱的补助，拿到情报还有重奖。

    可以说，只要他答应了，收入立马能够翻好几番。

    只不过犹豫了三秒钟，郑飞就答应了下来。

    正所谓，人不为己天诛地灭，有这么多好处，还不答应，那不是跟自己过不去么？

    张天鼎似乎想起来了什么高兴的事情，脸上的表情顿时一松，道：“你做了一个正确的决定。等以后任务完成，我不会亏待你的。”

    郑飞大声地说道：“保证完成任务！”

    张天鼎哈哈大笑，道：“去吧。”

