    第1465章

    宋明双眼都亮了，他满是崇拜的看着自家小。

    陆司爵坐在了沙发上，拿起了茶杯，他动作优雅的抿了一口茶，然后看了看手腕上的名贵钢表，“现在已经八点了，离十二点还差四个小时，陆宸奕，目前为止你妈咪还毫无音讯，一旦到了十二点，你妈咪还不回来的话，那茵茵就没救了。”

    宋明也看了一下时间，之前约定的三天时间一下子就到了，夏夕绾留下的那粒金丸在今晚十二点就会失效，如果夏夕绾还不回来，那陆茵茵就会从假死变成真死。

    这三天夏夕绾没有一点消息传回来，陆司爵已经说过了，她带不回关子龙的。

    很明显关子龙一行并不顺利，夏夕绾什么时候回来也成为了一个未知数。

    小陆宸奕也抬起了小脑袋，看向了房间里那个壁钟，现在时间“滴滴答答”争分夺秒，小陆宸奕开口道，“我妈咪此行就是将茵茵姑姑的生命系在了自己的身上，此行任重而道远，我妈咪都不怕，爷爷，我们又有什么好怕的？”

    ......

    柳招娣编辑了一条“出事了”发送出去，但是不知道怎么了，信息竟然发送失败了。

    怎么回事？

    难道是......这里信号不好？

    或者是......神秘人那里已经知道了什么消息，直接将她给丢弃了？

    柳招娣的心一下子变得七上八下，惊惧不安了起来，她又不敢闹出太大动静，怕陆司爵那里察觉。

    夜渐渐深了，医院里的古钟一下一下的敲击，已经到了夜里十一点了，整个世界安静到一点声音都没有，又像是暴风雨前的宁静，让人心悸不安。

    柳招娣没敢回去，就一直待在医院里，但是她怎么都睡不着，心里不好的预感已经越来越强烈了。

    这时“吱呀”一声，房间门突然被推开了，有一道黑影悄无声息的走了进来。

    谁？

    柳招娣瞬间惊坐起身，她伸手就打开了台灯，面前是......吴妈。

    “吴妈，你怎么来了？”柳招娣诧异道。

    吴妈将手指放在嘴边做了一个噤声“嘘”的动作，然后小声道，“出什么事了，为什么陆茵茵的死毫无动静，陆家这里还秘不发丧？”

    柳招娣一惊，她上上下下看了吴妈好几眼，“吴妈，你是？难道你就是那个......神秘人？”

    