    第45章 持续拉大的分差

    王峰的这一招，从某种程度上也算是一种阳谋了。

    哈登就算知道自己今天远投命中率不高，面对背手防守的王峰，也只能硬着头皮不断的出手！

    第一节比赛，火箭队这边基本上都是哈登一个人的独角戏。

    在这一节比赛中，哈登单节砍下了16分，但与之相对付出的代价是近18次的出手！

    单节比赛出手18次！即便是常规赛中也极为罕见，而18次出手仅得到16分，也绝对跟效率挂不上丝毫关系！

    事实上除了哈登外，火箭队其余球员在第一节比赛获得的出手机会寥寥无几，绝大多数情况下只能抢下进攻篮板球二次进攻得分。

    首节比赛结束时，两队的比分是36:22。勇士队在首节便建立起了14分的优势！

    “想不到啊，王峰居然用这种前所未闻的防守方法，成功的限制住哈登的发挥，从而帮助球队在第一节便建立起优势。”

    杨毅摇着头，完全不知道该怎么形容。“这可真是让我打开眼界，在NBA西部决赛这种重要的舞台上敢于做出这种尝试，王峰真的是一个相当果敢的球员。”

    “不过首节比赛吃亏后，哈登估计也该清醒过来了，单节疯狂出手18次，这根本不是一支联盟强队，一个MVP级别球员应该做的事情，如果第二节比赛哈登可以及时调整回状态的话，这场比赛火箭也不是完全没有机会，毕竟在内线火箭队有着绝对的优势。”

    替补席上，哈登头上披着毛巾，低着头一言不发。

    麦克海尔无奈摇头道：“詹姆斯，你也应该意识到了吧？今天你的手感真的不行，继续这样下去，我们就只能输球了，你难道不想战胜史蒂芬.库里？不想向联盟证明你才是更有资格获得MVP的球员吗？”

    哈登沉默片刻，终于开口了。

    “教练，我知道了，是我的错，后边的比赛我会冷静下来，帮助球队取胜的！”

    听到哈登的承诺，麦克海尔表情稍缓。

    “那就好，我相信以你的能力，一定能尽快调整过来的，接下来我要讲一下第二节的战术，现在我们处在落后阶段，必须加强外线防守，确保每一次进攻的成功率，减少因为投丢投篮而被对方形成快攻反击的机会……”

    ……

    很快，第二节比赛开始，两队球员陆续登场，在阵容上也都做出了些许调整。

    博古特被换下场，替补登场的是伊戈达拉。

    科尔在第二节比赛一开始就放上了死亡五小阵容。

    王峰对哈登的防守非常成功，让球队成功建立起优势。

    而第二节比赛，火箭队那边必然会做出调整，甚至会想办法强攻勇士队薄弱的内线！

    这种情况下，科尔的选择是换下博古特，换上机动能力更强的死亡五小阵容。

    重型中锋博古特的存在虽然能增加勇士队护框的能力，但同时也一定程度上拖慢了球队的速度。

    现在这套阵容，在牺牲内线防守能力的情况下，最大限度的提升速度。

    显然，在排兵布阵方面，科尔要比麦克海尔更技高一筹。

    火箭队在内线的确有着优势，尤其是阵容调整后，霍华德与史密斯分别面对的是格林和伊戈达拉，身高体重都全面处于优势，可是在速度方面，情况就不同了！

    虽然他们比起灰熊队加索尔，兰多夫的黑白双煞机动性要强不少，很多时候也能拉出到外线进行协防补防。

    但如果仅仅如此就能限制住勇士队的小个阵容，勇士队又怎么可能在下个赛季常规赛疯狂拿下73胜的常规赛胜场纪录？

    第二节比赛才开始3分钟，麦克海尔就不得不紧急叫出暂停，因为再不叫暂停，后边的比赛也不需要再打了！

    短短3分钟里，两队的分差非但没有因为麦克海尔调整阵容和战术缩小，反而进一步拉大！

    44:25！分差已经快要拉大到20分以上！

    “这就是勇士队死亡五小的进攻能力吗？实在是太强了！火箭队完全招架不住，霍华德和史密斯两个内线球员在不停的折返跑中彻底迷失，甚至连本场比赛赛前我们预计的进攻篮板优势也完全没有机会去把握！”

    “真不愧是常规赛拿下68胜的球队，勇士队无论是在阵容深度还是在战术的合理性上，都显然比火箭更加出色！这下火箭队这边麻烦了，麦克海尔如果没有什么好的应对措施的话，这场比赛恐怕就要危险了！”

    好的应对措施？

    这种情况，能有什么好的应对措施？

    麦克海尔只是一名主教练，阵容上的差距怎么可能是那么容易解决的问题？

    面对勇士队的死亡五小，麦克海尔能做的也只有将行动缓慢的内线换下场，派上同样高机动性阵容巩固防守的办法。

    霍华德和约什.史密斯被换下场，换上的是科里.布鲁尔与泰伦斯.琼斯。

    布鲁尔和琼斯虽然都是2米06的大个子，但却都属于运动型内线，机动性极佳。

    靠着这两个换人，火箭队终于能在速度方面跟得上勇士队，但这也仅仅只是饮鸩止渴。

    布鲁尔和琼斯可没有霍华德那样在内线的统治力，没有办法像霍华德那样强攻内线建立优势。

    这套阵容下的火箭队也只能继续依靠外线的进攻得分……也就是继续围绕哈登打！

    此时的哈登，已经不再局限于跟王峰的单打独斗中，所以王峰也不在用背手防守这种挑衅意味十足方式去防守哈登。

    但是第一节的情况显然给哈登造成了一定的心理阴影，甚至让他开始怀疑自己这场比赛的手感是不是真的很糟糕。

    他开始有意的减少出手，频频传球试图让队友得分。

    可问题是作为球队第一得分点，哈登不去进攻，还能指望谁？

    14-15赛季的火箭，还远不是后来那支荣获最佳抗勇奖的火箭，哈登身边没有传奇控卫克里斯.保罗分担压力，没有埃里克.戈登，PJ.塔克等优秀球员保驾护航！

    这支火箭队本来就不强，连哈登都没办法挺身而出，又怎么可能有希望？

    (本章完)

