    第1676章 莫名遇险   

    老太爷他们一行人，再次出现的时候，也没有那么多人敢出来看热闹了，主要还是因为，军队已经把他们这边团团围住了。

    

    “晓慧，你现在就和我一起进去，咱们赶紧找一下，僵蚕在什么地方，可千万不能再被它给跑了，祸害别人。”

    

    上一次来的时候，老太爷反倒是把这个给忘记了，后来再想起的时候，总觉得好像已经晚了。

    

    于晓慧连一句废话都没有，轻轻的一跺脚，就从原地消失了，再出现的时候，已经是那个院子里面了。

    

    “哐哐哐～”   

    给关在房间里的几个僵尸，可能是感受到了院子里的人气，立刻就开始拍打起窗户来了，他们其实早就已经死了，但是因为特殊的原因，才会变成今天这个样子的。

    

    “我来对付他们，寻找僵蚕的事情就交给您了，毕竟我对这东西并不了解。”

    找了一会儿，于晓慧就没什么耐心了。

    

    再加上那边不停的发出声音来，她实在是有些不耐烦，立刻就直起腰来，把寻找那东西的任务交给了老太爷。

    

    “没问题，你小心一些，千万不要把他们给放出来了。”

    老太爷连头都没有抬的，直接答应了一声。

    

    走到跟前之后，于晓慧通过那个狭窄的窗户，能够看到里面的情形，她不由自主的，就愣在了原地，里面的样子，说实话，其实是有点可怕的。

    

    “老太爷，除了僵蚕之外，还有没有会让他们形成尸变的原因？”

    听着自己如雷的心跳，于晓慧再也不敢往前走一步了。

    

    离他一不远的房间里，让人感觉到一阵阵邪恶的气息，于晓慧总觉得，肯定是没有那么简单的。

    

    回头看了一眼，发现于晓慧脸色不是特别的好，还有些痛苦的捂着自己心脏的位置，老太爷再也顾不上什么了，立刻就跑了过来。

    

    “丫头，你这是怎么了？”

    才刚刚握住于晓慧的手腕，老太爷就吓了一大跳，这心跳的频率，实在是太快了。

    

    想也没想的，他立刻就拉着人往后退了好几步，到了这个地方之后，于晓慧脸色才慢慢缓和了一些，总算是看到一点血气了。

    

    “我也不知道，马上快要接近那里的时候，总觉得里面好像有一双邪恶的眼睛在看着我，就连散发出来的气息，都是特别邪恶的。”

    

    这种感觉，于晓慧真的是头一次经历，她没有任何的经验，当时就只能傻傻的站在那，根本就不知道该赶紧退走的。

    

    老太爷听了之后，忍不住陷入了深思，他昨天过来的时候，并没有这样的感觉，今天刚刚靠近，也是没有的。

    

    “你先坐在这里休息一会，我过去看看。”

    老太爷是相信于晓慧的，她毕竟是神兽的后人，肯定是有些隐藏的天赋的。

    

    在那个房间外面，溜达了好几圈，老太爷甚至都凑到了窗户跟前，也没有那样的感觉，他突然就有些紧张了起来。

    

    “看样子，这里就像你说的那样，应该不只是僵蚕的原因，赶紧离开，让宋轶进来帮忙。”

    

    想到这里面的东西，也有可能是和于晓慧有关系的，老太爷立刻就想要她赶紧走，只不过这个时候，好像已经有点晚了。

    

    等在外面的宋轶，明显的感觉到，你的院子有些不太一样了，他没有任何的犹豫，立刻就朝着里面飞去。

    

    “你来的正好，现在就赶紧带着我们离开。”

    老太爷刚刚发现，自己好像根本就没办法用灵力了。

    

    就连于晓慧，也在大颗大颗的往下掉汗，整个人看起来都非常的痛苦，差一点点神志都不清醒了。

    

    “没问题，我们现在就立刻离开。”

    宋轶就没来得及问，到底发生了什么事情，立刻想也不没想的，把两个人给带出去了。

    

    他进来的时间短，并没有受到什么影响，所以才能顺利地把人带出去，等在外面的梁月，看到于晓慧这个样子的时候，被吓了一大跳。

    

    “怎么回事，你们在里面受到攻击了？”

    她立刻跑过去，赶紧把人给扶住了，一脸担忧的看着老太爷。

    

    就在这个时候，他们肉眼可见的，眼前的院子，竟然消失了，什么都没有了，这要不是眼睁睁的看着，可能所有的人都觉得自己是在做梦呢！   

    “先别问那么多了，我们赶紧回去，这个地方不能多待。”

    宋轶也有些心有余悸的，他根本就不敢想，如果不是自己动作快的话，很有可能三个人都会从此消失的。

    

    他们和来的时候一样，迅速的离开了，这里家家户户的，都不敢再出来了，因为他们知道，肯定不是什么好事。

    

    “晓慧，你现在觉得怎么样了？”

    回去之后，梁月就一直在这里陪着，以前他们从来都不会觉得，于晓慧也会遇到这种事。

    

    但是就连老太爷也中招了，实在是不得不让人担心，刚刚那个消失的院子，现在还不知道在哪里呢！   

    “多谢嫂子照顾我，现在已经觉得好多了，还是尽快让他附近的人搬出去吧！要不然的话，肯定也会和那一户人家一样的。”

    

    那个里面，究竟是什么东西，于晓慧也是不知道的，但是能够同时算计自己和老太爷，那也就只能说明，对方确实是挺有本事的。

    

    在回来的时候，梁月就已经把这件事情告诉给山娜了，只有她出面，才能让那些人乖乖的听话，再加上有性命的威胁，他们肯定是愿意离开的。

    

    “这些事情，你就别担心了，可千万要好好养着，别受到什么影响了才好。”

    那个时候所有的人都在说，于晓慧是除了张龙之外，这个地方最厉害的。

    

    但是今天，竟然差一点就被暗算了，梁月根本就不敢去往深了去想，也不知道那院子里面到底发生了什么事情。

    

    “嫂子，那里面的东西，应该是我的天敌，所以才会变成这个样子的，它可能是想要把我给吃了。”

    

    在那个环境下，于晓慧都觉得自己的脑子好像是停止了思考，但是现在已经不一样了。

    

    天敌这种东西，遇到了之后，真的是没有任何反抗的能力的，不只能乖乖的束手就擒了。

    

    

