
听到暮阳中学场景里传出一声男人的惨叫，陈歌赶紧掀开木板，跑了进去。

暮阳中学第一天开放，他担心那些人偶不知轻重，真把人给吓出毛病来。

“门口陈雅琳的校牌已经被拿走，这些人就没有怀疑过可能是陷阱吗？希望他们不要拿着那个校牌去刺激笔仙。”

陈歌顺着走廊来到最后一间教室门口，地上人偶躯体抱着自己的头，似乎是准备往肩膀上安装，但是找不准位置。

“这个人偶怎么跑外面来了？”

陈歌往最后那间教室里看了一眼，桌椅倾倒，一片狼藉，有几个人偶头都掉了。

“场景弄成这样，肯定被吓得够呛，他们应该不敢把人偶带到外面来。”

抱起人偶，陈歌将她靠在墙边，把仿真头颅安装好。

他看着人偶的眼睛，不知是不是光线的原因，他总觉得这个人偶有了灵魂，甚至还能感受到一丝羞怯和畏惧。

拿出黑色手机，陈歌翻找了所有页面，都没有和控制人偶残念有关的选项，他只好试着对人偶说了一句：“可以离开教室，但是不能跑出暮阳中学场景，明白吗？”

人偶没有任何反应，陈歌也不管它有没有听懂，将她放到路边，自己进入最后一间教室里，重新拼装起人偶。

“教室里藏着的四个校牌，被拿走了三个，这群人还挺厉害。”陈歌动作很轻，路过中间那张课桌时，忽然看见桌腿旁边有什么东西：“这怎么还有个手机？”

……

“你们有没有听到后面有人在说话？”裴虎双腿在打颤，他一步三回头，连夏美丽都有点看不下去了。

“大猫，你要是真害怕就在这呆着，等我们回来。”

“说谁呢？美丽你是没有看到当时那个情景，教室里非常暗，我用手机照明，脸都贴过去了，才勉强看清楚，结果正全神贯注解绳子时，人偶的脑袋咔就转了过来！”现在想起来裴虎还有点害怕，他双手比划了半天，忽然摸了摸裤子口袋：“坏了！我光顾着拿校牌，手机好像掉教室里了！”

“那你快回去拿啊，跟我说有什么用？”夏美丽鄙视的看了裴虎一眼。

“你叫我一个人去拿？”裴虎苦涩的回头看了看，暮阳中学场景里很阴森，他手机又掉了，现在连个灯都没有：“算了，出去后让鬼屋工作人员来找吧。”

他快步追向前面几人，五个游客停在了第一个岔路口中间。

“这鬼屋是有多大啊？分出来两条路就算了，两条路还都看不见尽头！”裴虎挤到王海龙身边：“龙哥，回头是岸啊！”

“滚一边去。”王海龙心里也很忐忑，但是在窦梦露面前不好表露出来：“体验时间已经过去三分之一了，现在还剩下二十个校牌没有找到，咱们五个人走在一起，效果跟一个人差不多，太浪费了。不如这样吧，文龙和裴虎去左边通道，我带着梦露和美丽去右边通道，你们觉得怎么样？”

“我们俩没意见。”两个女生率先表态。

“我也没意见，就算我们这一次挑战失败，也应该逛遍所有场景，给后面的兄弟铺路。”王文龙思路倒是很清晰。

“那就这么说定了，你俩跟紧我。”王海龙领着两个女人走向女生宿舍所在的那条路。

“卧槽！你们好歹问问我的意见啊？”

“行了，裴虎，赶紧过来。”

王文龙走在前面，裴虎急的跺脚，又不敢一人停在岔路口，只好不情愿的跟了过去。

“这边好像没有什么恐怖的东西。”

王文龙和裴虎来到路的尽头，两人相视一眼，都从对方眼中看到了惊讶。

走廊尽头又分出了两条狭窄的小路！一条小路的尽头是口枯井，另一条路的尽头是一个房间的门，门上还挂着一个编号303。

“一起吧。”裴虎抓着王文龙的胳膊不撒手。

“肯定不能再分开了。”王文龙朝远处看了看：“你说鬼屋里为什么会专门在路的尽头做一口井？”

“里面估计藏着扮鬼的演员。”

“很有可能，那个缺德老板总是把校牌藏在惊吓点附近，所以我觉得井里面至少会有一个。”王文龙十分肯定。

“走，一起去瞧瞧。”

两人来到井边，站在外面往里看，枯井不到两米深。

王文龙拿出手机往里面照了照，不出所料，井底下扔着两个校牌。

“这也太轻松了。”裴虎往后退了一步，跳井捡东西这事他是绝对不会去做的。

“别大意，我们走了一路都没有看到什么恐怖的东西，所以这个井肯定另有玄机。”王文龙趴在井边拿着手机，仔仔细细的照过所有地方，并没有发现任何异常，这就是一口很普通的枯井。

“是我太敏感了？”王文龙很快释然，校牌数量很多，想要每一个都藏的那么刁钻也挺不容易的。

他把手机递给裴虎：“你在外面拿手机照着，我去井里捡校牌。”

“好。”裴虎神色一松，只要不让他下去捡怎么都好说，毕竟以他这个体型，下去就很难再上来了。

王文龙身材匀称，看着也像是经常锻炼的人：“裴虎，我下去以后，你要是敢一个人跑，等出了鬼屋后别怪我对你不客气。”

“你把我裴虎当成什么了？就你说的这事是人能做出来的吗？赶紧的吧！”裴虎似乎有点生气：“你们总是看轻我，今天我就向你们证明一下。”

不等他说完，王文龙就跳进了井里。

“嘭！”

黑漆漆的枯井，要比在外面看着深许多，这一点王文龙的感受最为直观：“这井好像突然变深了……”

他跳进井里后，发现脚下软软的，铺了一层软沙：“看来我猜测的没错，这里确实是鬼屋老板布置的惊吓点，为了防止游客摔伤，还专门弄了一层沙子。”

他摸了摸井壁，有些地方很光滑，有些地方则被抓出一道道的痕迹，就像是一个活人被埋在井下，他为了逃出去，用手指一点点在井壁上扣出来的一样。

“还挺吓人的。”王文龙又往头顶看了一眼，就是这一小会的时间，井口好像距离他更远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="16856724"  chaptername="第135章  井底">加入书签</a>
</div>
