    一听叶枫说要去盘最黑的黑坑，唐父一下子来了精神，跟打了鸡血似的。

    “当然是三湾塘垂钓中心的黑坑，这家老板李浩最黑了。”

    “很多钓友钓不到鱼被盘也就算了，关键是钓到鱼，尤其是爆护后，这李浩就开始各种耍赖，甚至赶人。”

    “我曾经有一回坐对了位置，直接爆连，他竟然开了弱电电网，害得全场停口。”

    “结果，这事儿被我发现，我就当场公开，甚至网上发帖，结果被李浩的手下打得住了院。”

    唐父咬牙切齿地数落着，面带怒容。

    闻言，叶枫点点头，又问：“这个三湾塘垂钓中心，面积大不大？”

    唐父道：“面积不大，也就十来亩的样子。”

    叶枫又问：“里面都有些什么鱼？”

    “有鲤鱼，草鱼和鲫鱼，另外还有少量的青鱼和鲢鳙和翘嘴。一般来说，来这个塘钓鱼的钓鱼，基本冲着草鱼、青鱼、鲢鳙和翘嘴去的。”唐父解释道。

    闻言，叶枫再次点点头，又问道：“平时你喜欢钓什么鱼？”

    “自然是鲢鳙中的花鲢，这玩意儿个体大，劲道足，溜鱼手感好到爆，就是比较伤杆，稍有不慎，就会爆杆。”唐父道。

    叶枫又看向唐灿：“灿灿，你呢？你打算钓什么鱼？”

    唐灿不好意思地道：“姐夫，我不会钓鱼哎，我纯粹是来玩儿的。”

    叶枫笑笑：“那这样好了，你主要钓鲫鱼吧，这东西比较好钓，适合你这样的新手。”

    “嗯嗯。”唐灿点头如捣蒜。

    随后，叶枫又问唐父：“钓鱼的装备，你这里有没有？”

    唐父苦着脸：“本来我以前有钓鱼装备，放在我出租屋里，但最近一直在躲债，出租屋里的东西，包括钓鱼装备，估计都给债主们拿走了。”

    叶枫慨然道：“那好，你现在带灿灿去渔具店买装备，记住，一切都要最好的。”

    “没问题。”唐父欣然同意，但马上又赔笑，“可是，贤婿啊，这买装备的资金……”

    “这买装备的资金，我来出！”叶枫豪气冲天，“你估计要多少钱？”

    “如果我们三个人，每人一套装备，按最好的来算，少说也有两三万……”

    “我给你十万。”叶枫断然道，“先加微信。”

    唐父乐得眉开眼笑，这个未来女婿，就是壕啊！

    当即，二人加了微信，接着，叶枫转账了10万到唐父的账号。

    随后，叶枫叫来马飞，让他开车带唐父和唐灿去渔具店买装备。

    “姐夫，你不跟我们一块儿去吗？”唐灿有些好奇地问道。

    叶枫笑笑：“我就不去了。况且，我还得抓紧时间，提炼一款促开口的诱鱼小药。”

    唐父一愣：“提炼一款促开口的诱鱼小药？”

    叶枫点头：“不错。”

    唐父不解道：“渔具店有各种促开口的诱鱼小药，效果非常不错，用不着你自己提炼啊。”

    叶枫还没开口，唐灿就撇撇嘴道：“爸，你懂什么？姐夫可是堂堂的医圣，他亲自提炼的小药，岂是市面上那些乱七八糟的小药能比的？……是吧，姐夫？”

    “不错。”叶枫投去一个赞许的眼神。

    的确，他亲自提炼的促开口的诱鱼小药，可是非同凡响。

    因为这小药的配方，完全来自逍遥医仙。

    原来，这逍遥医仙在成仙之前，也是一个垂钓爱好者，研究出来的钓鱼小药，霸道至极，完全可以秒杀市面上的那些所谓小药。

    “怎么样？爸，我说的没错吧？”得到叶枫确认的回答，唐灿顿时一脸得意洋洋。

    唐父这才没了言语。

    随后，马飞带着唐父和唐灿去渔具店。

    而叶枫则去地下室，找出储备在里面的一些中药材，再陆续放入混元一体炉，进行提炼……

    很快，一个钟头过去了。

    一个浓香扑鼻的小瓷瓶大小的浓缩小药，成功给他提炼了出来。

    巧的是，这时他手机响了。

    拿起一看，却是唐灿打来的。

    他当即接听：“喂。”

    “姐夫，我们回来了，你在哪儿呢？”电话那头，传来唐灿的声音。

    叶枫道：“我在地下室，马上上来。”

    挂了电话，叶枫随即出地下室，来到别墅外面的停车场。

    此时，车子后备箱里，一大堆的钓鱼装备，鱼竿、鱼护、钓台和钓伞，以及包括浮漂、太空豆、铅皮座、八字环在内的各种钓鱼小配件，还有大包小包的饵料，全都堆砌着。

    “姐夫。”

    见叶枫出来，换了一身钓鱼服，还戴着钓鱼帽，看起来很有钓鱼人范儿的唐瑜，欣喜地迎了上来。

    叶枫的目光一落在她身上，不由得眼睛一亮。

    不得不说，唐灿换了这一身，一下子气质就上来了，给人一种耳目一新的感觉。

    “姐夫，看什么看？”似乎察觉到叶枫异样的目光，唐灿的小脸儿顿时红了，一时扭捏万分。

    叶枫这才回神过来，岔开话题：“你们买好了？”

    唐灿的小脸上顿时难掩失落，但还是强颜欢笑：“嗯，买好了。对了，姐夫，你呢，那个小药提炼好了吗？”

    “当然。”叶枫随即将小瓷瓶亮了出来，“这就是我提炼的小药，我给它取名万里香。”

    “万里香？”唐灿迫不及待道：“姐夫，能让我闻闻么？”

    “不能。”叶枫摇头。

    “姐夫，为什么啊？”唐灿有些不高兴地道。

    “这个小药，药性非常霸道，鱼闻了，能促进鱼疯狂开口进食，人闻了，会产生强烈的饥饿感，胃口大开，甚至疯狂排泄，你确定要试试？”叶枫一脸似笑非笑地道。

    “真的假的？”唐灿惊讶道。

    “信不信由你。”叶枫笑笑。

    唐灿到底是怕了，连连摇头：“那我还是不要闻了。”

    叶枫会心一笑，道：“好了，时间不早了，走，咱们现在去三湾塘，盘老板。”

    “好嘞。”

    ……

    半个多钟头后，三人出现在三湾塘垂钓中心。

    不过，一打听，作为老板的李浩，人不在，只有他老婆魏春花和几个小马仔在看守场子。

    一看到唐父，魏春花便一脸鄙夷地道：“我说老唐，好久没看到你来钓鱼了喃，不会到处躲债，没钱来盘了吧？”

