    距离盛京城二三十里地，有一庄户人家，男的名唤王狗儿。

    因寒秋将尽，家中却未办冬事，这王狗儿心中未免烦闷。吃了几杯酒便在家中和妻子刘氏寻闲气。

    刘氏之母刘姥姥是个积年的老寡妇，膝下无儿孙供养，被女婿狗儿接到家中，照看外孙与外孙女。

    她见狗儿因家中短了嚼用心中不自在，便道：“当日你爷爷在的时候，和那金陵王家是连过宗的。早二十年，他们看承你们自然还好，如今你们拉硬屎，不肯去亲近，所以才疏远了。

    想当初，我和女儿还去他们家走过一趟，他们家的二小姐着实响快，会待人，也不拿大。如今做了荣国府贾二老爷的夫人，听说越发的惜老怜贫，最爱斋僧敬道，舍钱舍米的。

    如今王府虽升了边任，只怕这二姑奶奶还认得咱们，你何不去走动走动？或许她念旧，有些好处也未可知。若是她发一点好心，她们那样的人，拔一根汗毛，比我们腰还粗呢！”

    狗儿听了大为意动，只是又舍不下脸面去做这等乞怜打秋风的事，好一番口舌，终于说动岳母，携带着外孙板儿去走这一遭。

    荣国府的管家周瑞是王夫人的陪房，早些年又和王狗儿父子打过交道，因此刘姥姥进城到了贾府之后，先就去找的周瑞。

    周瑞不在家，其婆娘周瑞家的接待了她。度其意后，周瑞家的一则不好推辞，二则也为表现自己在荣国府的体面，便做主将她带入荣国府，自己亲自去回王夫人去了。

    好半日之后周瑞家的方回来，告诉说王夫人身体不适，不便见客，又说已经吩咐了琏二奶奶代为接待。于是周瑞家的又把琏二奶奶如何精明能干，家中的大小事都是她在操持这样的话说与刘姥姥听，刘姥姥便带着板儿欢欢喜喜的随着周瑞家的往凤姐院里去。

    怀着忐忑的心情，刘姥姥随着周瑞家的进了一座宛若朱楼画栋一般的宅院，绕过大插屏，进入房门内，迎面走来一个年轻貌美的女子。

    刘姥姥见她遍身绫罗，插金戴银，又生的花容月貌，举止大不似一路走来看到的其他女子，便以为这就是“琏二奶奶”，于是裹挟着板儿纳头就拜：

    “见过姑奶奶，请姑奶奶的安。”

    说的周瑞和那女子都笑了，那女子弓腰扶她起来，周瑞家的笑道：“这位是奶奶屋里的平儿平姑娘。”

    刘姥姥方知不过是个体面些的丫鬟，因此憨着脸一笑。

    平儿因对周瑞家的道：“这里你先陪着姥姥，二奶奶一会就下来了。”

    周瑞家的忙问：“平姑娘这是要做什么去？”

    “嗐，还不是咱们那位宝二爷，自从立了私塾以来，他就像完全变了一个人似的，每日按准了时辰去上学，那认真的势头，不但老爷见了喜欢，就连老太太和太太听了，也高兴的什么似的。

    这不，马上就要入冬了，太太怕学里冷，叫二奶奶送两筐上等的银霜炭到学堂去。二奶奶不得闲，才刚吩咐我，让我开了库给那边送过去呢。”

    刘姥姥因与周瑞家的混熟了，又度平儿是个随和的人，闻言笑道：“我滴乖乖，这个时节就开始在屋里烧炭火了？我们哪一年不是等到最冷的那几日，取火盆子来烤烤火，又哪里有什么金霜银霜的，不过就是些柴炭，一烧起来，烟熏火燎还不算什么，有的时候烧的满屋子的黑烟，连人都看不到了。

    我想着，你们这样的房子，也只得烧那种金的银的，要像我们那样，还不把房子都熏坏了。”

    说的周瑞家的两人都笑了。

    平儿走后，刘姥姥又问周瑞家的道：“刚才听你们说的那宝哥儿是怎生的一个人物，怎么太太那么喜欢他？”

    周瑞家的笑道：“说起他来啊，就是给我两三天的功夫，我也未必给你说的完。你老只要记住，若是有机会看见他，入了他的眼，让他在老太太、太太面前给你说句好话，保管有你的好处。”

    刘姥姥更是好奇，还待再问，就听外面丫鬟的声音：“奶奶下来了！”

    她忙住了口。

    ......

    再说平儿亲自让小厮们抬着两筐银霜炭到了学堂交给管事的婆子们，又叮嘱她们好生伺候，按时添换，然后出了后院。

    正往回走，只见学堂的大门处出来一大一小两个少年郎。大的一个面如冠玉，唇红齿白，眉似宝剑，目若明星。小的一个只八九岁，罩着一件紫金色绒毛小披风，也是干干净净，白里透红的脸蛋，显得粉团一样。

    正是在学里念书的贾宝玉和贾兰。

    两人也都看见了她，走过来问候道：“平儿姐姐。”

    平儿笑道：“宝二爷和兰哥儿都散学了？怎么没看见环三爷？”

    贾兰年纪小，没什么城府，一听便嘻嘻笑道：“三叔在课堂上瞌睡被先生抓住了，留他在学堂里抄写《论语》学而篇呢。”

    平儿听了笑道：“看样子，兰哥儿在学里定然是认真听课，没被先生罚过？”

    贾兰顿时脸一红：“也被罚过两次......”

    “咯咯。”或许是贾兰这种乖巧的小正太很容易逗得少妇的喜爱，平儿笑的很明媚。

    只是抬眼看见贾宝玉盯着她，她才收敛了。

    贾兰每常放学之后都不会在外面逗留太久，因此见贾宝玉没有立马要走的意思，便先告辞了。

    临走前也没忘恭恭敬敬的给贾宝玉行了个礼。

    平儿见贾宝玉面色纠结，便问原因，贾宝玉道：“兰儿这小子，年纪小小就一板一眼的，每天上学，加上中午休息的一个时辰，我和他至少就要见两次面，别过两次，每一次，他都要给我行个大礼，他不累我还嫌累呢。”

    平儿笑道：“这是大奶奶教的好，把兰哥儿教的这么知礼懂事。”

    “懂事是懂事，就是像个小学究一样。”

    学堂在荣国府的东面，而凤姐院和贾母院都在西面，因此贾宝玉和平儿是同路的。

    两人一面走，一面说着话。

    平儿是王熙凤的陪房丫鬟，因为两家亲近，王熙凤小时候常带着平儿过荣国府来玩，因此对于贾宝玉，从小平儿也是十分熟悉的。

    正因如此，对于贾宝玉这半年来的变化，她的感受才特别深刻。

    从一个不谙世务，专爱在女孩堆里混的公子哥，变成一个上进、好学的少年俊杰。

    甚至，她从贾宝玉身上，还能感受到一种不该当有的成熟与练达......

    不但是她，近半年来，满府里提的最多的，就是贾宝玉的变化了，虽然从贾母王夫人等人起，都对贾宝玉的这种变化欣喜不已，但是还是有不少人，包括她和她们奶奶在内，很好奇贾宝玉为什么会有这么天差地别的变化？

    难道真的是因为半年前那一场大病所致？

    许是平儿接连的偏头打量引起了贾宝玉的注意，贾宝玉笑着问道：“平儿姐姐这么看我，可是有什么话要问我？平儿姐姐尽管直说便是。”

    平儿回神，急忙掩饰：“没什么，就是想问问，宝二爷最近在学堂里都学了些什么。”

    “学了什么？”

    贾宝玉思索了一下，笑道：“倒是正学了一首诗，我觉得甚美，只是不甚解其意，不知平儿姐姐可能为我分析、解释一二？”

    平儿蹙眉，她虽然聪慧，但她是王熙凤的丫鬟，能有多少文墨？不过是寻常的字能认得而已。

    贾宝玉来请教她？

    她倒也没想贾宝玉是故意打趣她，还以为贾宝玉是还不知道她的文化水平。

    不待她多想，贾宝玉已经笑道：“今日先生教的是诗经中的一篇——蒹葭。蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方......”

    平儿猛然停下脚步，回头注视着贾宝玉，眼睛明亮。

    纵然她不读书，但是在大家族当丫鬟，看过的，听到的戏文故事也多了，像这首才子佳人必备的诗歌，她如何不知？

    第一时间，她觉得自己是被调戏了。

    可是，面前的这个人是宝二爷呀，而且，他才多大？

    看着贾宝玉淡然的神色，以及面对她的注视也毫无羞愧之色的眼睛，平儿心道：或许是自己多想了。

    “宝二爷这可算是问错人了，我如何知道这些，你可以去问问三姑娘她们，她们或许知道。”

    平儿故意提及探春等人，并留心贾宝玉的反应。

    贾宝玉淡淡一笑，作遗憾状道：“既然如此，回头我就去问问三妹妹。唉，可惜林妹妹回苏州去了，不然我要是问她，她定然是知道的。”

    平儿听了，也就放下疑心。

    到了王熙凤的院门外，贾宝玉朝着里面一看，道：“我记得往常琏二嫂子这个时候是要歇午觉，怎么今儿还这么吵嚷？”

    平儿道：“来了个太太娘家的亲戚，二奶奶正接待呢。”

    “亲戚？”

    贾宝玉在想，既然是王夫人那边的亲戚，那自然也是他的亲戚了。

    “嗯，是个上了年纪的人，叫刘姥姥？”

    “刘姥姥？”

    贾宝玉抬起的脚步一顿，想了想，他决定进去瞧一瞧。

    呵呵，后世人都拿“刘姥姥进大观园”来形容没见过世面的人来到新奇的花花世界，今日，他就怀着这样的心态，去看刘姥姥……

    