    圣弗朗斯西科为什么叫旧金山呢？

    那当然是因为这里有金矿。

    其实，很长一段时间里圣弗朗斯西科还不叫旧金山，而是直接叫金山。

    只是后来墨尔本也发现了金矿，变成了新金山，所以，这里就变成了旧金山。

    当然，胡亚飞并不知道这些, 他只知道，这山岭下面很有可能是大型黄金矿脉。

    至于为什么这么明显的黄金矿脉没有被人发现，原因其实很简单。

    因为印第安部落本就没多少人，特别像这种没有树林的地方，那更是人迹罕至，就算有人过来，也不会无聊的拿着锄头往下挖。

    对了，印第安部落原本还没有锄头，想要在这夹杂着石头的地方挖进去将近一丈深，那几乎是不可能的。

    他们倒是锄头和铁锹都带了。

    问题，挖还是不挖呢？

    发现金矿是好事，但是，如果不小心一点，惹来杀身之祸也是很有可能的。

    胡亚飞拿着石头看了一阵就不动了，这是怎么回事呢？

    王顺丰忍不住问道：“怎么了，胡大人，这石头有什么问题吗？”

    这石头没什么问题，就怕人有问题啊！

    胡亚飞缓缓摇了摇头，随即满脸郑重道：“王大人，这印第安部落的人会不会见财起意？”

    见财起意？

    这什么莫名其妙的话？

    王顺丰有些莫名其妙道：“见什么财？”

    唉，这种事有时候真的很危险啊，摆明了说，能行吗？

    胡亚飞想了想，干脆附耳低声道：“金子！”

    他甚至都怕跟来的十余个水师将士都不安全。

    金子？

    王顺丰好像明白了, 这里可能有金矿。

    这个怎么说呢？

    他想了想，随即认真的道：“他们应该不会见财起意，因为他们拿了金银也没多大用，除了跟我们买东西，他们就只能拿来当饰品了。你放心，他们还是很善良的，应该不会为了这点小事对我们起歹心。”

    这还是小事吗？

    你是不知道这下面有多少金子。

    胡亚飞又附耳低声道：“那这些水师将士呢？”

    王顺丰是毫不犹豫的道：“你放心，他们都是正规屯卫出身，而且纪律严明的很。”

    好吧，那就挖！

    胡亚飞咬了咬牙，随即指着那暗红色石头密集的山坡道：“挖下去一丈左右看看。”

    十余个水师将士闻言，那是毫不犹豫的拎起锄头和铁锹，走过去就是一顿挖。

    这夹杂着石块的地方的确很不好挖，好在他们人多，挖起来倒也不慢。

    他们才挖下去不到一丈深深红褐色的石头好像便变了颜色了，那一头红一头黑的，就好像被火烧焦了一般。

    这绝对是金矿。

    胡亚飞连忙抬手道：“停。”

    紧接着，他又对王顺丰道：“你跟他们说一下，这事先别传出去，我们要上报皇上定夺。”

    呃，这么小心干什么？

    这金子不是要经过提炼才能用吗？

    这里人就算看到了金沙也不会一惊一乍的啊，他们又不会提炼黄金。

    王顺丰无奈的对那两个印第安部落的向导道：“等下你们看到什么都别回去跟其他人说，明白吗？”

    那两个向导连连点头, 指天画地的，保证不会乱说。

    胡亚飞见状，又对那十余个水师将士道：“你们也是，千万别把这事传出去了。”

    其实，十余个水师将士也明白这里可能有金矿了。

    这种事，他们自然不可能会乱传。

    因为他们是正儿八经的屯卫，籍贯什么的都清清楚楚，他们家里有几个人兵部都知道，违法乱纪的事，他们哪里敢干。

    谷戸

    十余个将士皆是连连点头道：“大人放心，我们不会乱说的。”

    胡亚飞闻言，这才指着他们挖出来的坑郑重道：“仔细用手翻翻，看下面有没有金块。”

    金块！

    怎么可能？

    这金子不都是金沙炼制出来的吗？

    十余个水师将士都愣了一下，这才趴地上仔细翻找起来。

    这下面是真有金块。

    传闻，历史上正是因为一个磨坊雇员无意间在磨坊附近发现了金块，加利福尼亚才掀起淘金的狂潮。

    那时候，这里的殖民者才一万多人，结果，发现金矿后不到几年时间这里的殖民者就暴增到几十万。

    殖民者为了金矿而疯狂那是因为他们抢习惯了，甚至，他们连自己人都抢！

    加利福尼亚的淘金狂潮中，都不知道有多少人因为金矿丧生。

    那么，大明在这里发现了金矿之后会怎么样呢？

    十余个水师将士趴地上翻找了一阵，还真翻出了几粒黄豆大小的金豆子，甚至，还有一个人翻到了一块手指粗细的金块。

    不过，他们脸上并没有露出什么疯狂之色，他们只是有点吃惊而已。

    胡亚飞也有点吃惊，这里到底是个多大的黄金矿脉？

    他想了想，随即抬手道：“别翻了，都上来。”

    十余个水师将士闻言，连忙从坑里爬了上来。

    胡亚飞一伸手，十余个水师将士便老老实实的将金豆子和金块什么的全放他手掌上。

    他拿着这些金子仔细看了看，又细细想了想，随即便果断道：“把这坑填上，我们先回东殷都城。”

    十余个水师将士闻言，连忙挥动着锄头和铁锹将挖出来的坑填了个严严实实，随即便跟着胡亚飞和王顺丰往东殷都城赶去。

    这一路，他们连赶了两天三夜，终于回到了东殷都城港口码头。

    到了这胡亚飞和王顺丰也没有停歇，上岸之后他们便找这里的神武营将士借了两匹马直奔城东的火车厂而去。

    这会儿东殷都城这边还是很冷的，不过，火车厂的工地上却是热火朝天。

    工部右侍郎宋应星正指挥着数万将士在这里建厂房呢。

    他一看胡亚飞和王顺丰打马跑过来，不由好奇道：“你们这是找到铁矿了还是找到煤矿了？”

    胡亚飞连忙摇头道：“大人，我们没有找到煤矿也没有找到铁矿。”

    铁矿和煤矿都没找到你们这么急匆匆的跑回来干嘛？

    这天这么冷，你们还打马跑过来？

    宋应星不由诧异道：“是出了什么大事了吗？”

    的确是大事。

    不过，这外面这么多人，不好说。

    胡亚飞小心的道：“大人，人多眼杂，可否借一步说话？”

    这到底发生了什么大事啊？

    宋应星闻言，满脸疑惑的带着他们来到自己临时的书房里面，随即摊手道：“说吧，什么事。”

    胡亚飞连忙从怀里掏出个布袋子，小心的塞他手里，随即郑重道：“大人，微臣发现了一个金矿，一个很大的金矿。”

    金矿？

    让你去找铁矿和煤矿，你竟然发现了金矿！

    这种事，还真让人不知道说什么好。

    宋应星有些漫不经心的打开布袋子一看，脸上也忍不住露出吃惊之色。

    这金矿里面竟然还有块状的金子！

    他连忙问道：“这是多大的金矿，你探明没有？”

    胡亚飞微微摇头道：“没有，下官怕出意外，所以没有全面查探，不过，根据那里的地貌和罗盘的反应来看，那里最少有几座金山。”

    我的天，几座金山！

    这事得赶紧上报皇上啊！

    问题，他这会儿还没空。

    宋应星想了想，直接把布袋子一扎，塞回胡亚飞手里，随即果断道：“港口的龙牙战舰你们看到了吧，赶紧坐上龙牙战舰，去西殷都禀报皇上。”

