    正在开着会时，桌上的电话响了起来，秦扬天一听之后就答应了一声。

    放下了电话，秦扬天看向众人道：“是上面打来的电话，让我去开一个会，厂里面的工作老钱多负责一些。”

    钱明伍就答应了一声。

    坐着车子，秦扬天到了三机部时，就发现到来的人有不少。

    秦扬天与这些人并不太认识，也只能是独自一人进入到了会议室里面。

    秦扬天到来之后就发现早有不少人坐在那里了，也有着一些人陆续进来。

    过了半个小时的样子，人算是到齐了，这时，三机部的主任一行大步的走了进来。

    一个个的坐下之后，主任张安国环视了一下四周说道：“今天把大家请来，是有一个重要的事情要说。”

    很快，一个干部样的人就开始介绍起了国内外的钢材生产情况。

    到了这时秦扬天才知道这是一个全系统的轧钢厂技术会议，来的都是大型的轧钢厂，还有一些是有一定技术能力的厂，他们的轧钢厂虽然大，但是，在技术上并不强，所以，本来是没有他们的参加名额，只是，最近闹了一些事情之后，新班子又进行了调整，专门给了他们一个名额，让他们来听。

    直到这时，秦扬天才发现他们的轧钢厂其实在系统内也不算是什么大厂，并不怎么受到重视。

    待那个干部介绍完了情况之后，张安国说道：“通过我们的一些渠道，对于国际上的钢材的生产技术有了一些了解，不了解不知道，一了解之下真的是吓了一跳，我们的轧钢厂一直都是使用的推钢式加热炉，现在西方已开始推广更先进的步进式加热炉了，这是一场技术的革命，从了解到的情况知道，新型的步进式加热炉在各方面都远远的优于我们现有的技术，我们本来在这方面就比国外的差一些，如果任其发展下去，在这方面我们会落后得更远！”

    说到这里，张安国又说道：“这次我随同到国外访问了一下，有专家给我们讲述了现在世界轧钢技术的发展情况，我就感觉到了压力，领导们也感觉到我们必须要跟上了，这也是这次召集大家来开会的一个原因。”

    这时，一个老头问道：“主任，他们是否愿意出售相关的技术给我们？”

    这下子大家都看了过去。

    摇了摇头，张安国说道：“这种技术是最先进的技术，你们也是知道的，西方列强对于先进的技术都不会第一时间传给我们，我们根本就无法得到这样的技术，另外，就算是他们真的愿意把略次一些的技术出售给我们，估计要价也非常高，这次召集大家过来，就是想搞一个大会战，看看能不能把这种加热炉搞出来。”

    一个清瘦的老人摇头道：“主任，我们现在连这种技术的原理什么的都不知道，根本就不知道该怎么搞。”

    “老周，话不是这样说，我们厂其实也多少知道了一些这种加热炉的情况，也正在搞着，只是难度很大，一时没有搞出来而已。”

    “谁不知道这种加热炉，我们厂从国外回来的老钱就知道，他也带着大家进行了技术的攻关，可惜的是一些关键的技术我们并不能够弄出来。”

    “主要的还是我们厂的一些老技术人员已不在厂里面了。”

    “这件事情上面的领导非常重视，表了态度，只要是你们需要的人才，都可以立即调回来。”张安国大声说了一句。

    “只要把大家都集中起来，群策群力，我们还是有希望把这种加热炉搞出来的。”

    秦扬天开始时并不知道叫他来干什么，听了一阵才明白过来，是上面的人到了国外访问之后不知道怎么的就知道了这种步进式的加热炉，感觉到落后了，想集中各方的力量把这种加热炉搞出来，这才有了这个会议。

    再看看大家在那里很快就针对着加热炉的技术争论的情况时。

    秦扬天又向着其余的人看去，更多的人仿佛完全不知道在讲什么似的，坐在那里有些茫然。

    看到这情况，秦扬天就知道那些不知道说什么的估计都是一些连轧钢厂是搞什么的都不懂的人。

    张安国待大家议论了一阵之后说道：“这件事情上级非常重视，我们不能够在这方面落后太多，我们的许多基础建设都需要各种的钢材，下面我宣布组织上的决定。组织上决定成立新型加热炉大会战领导小组……”

    发现要组建大会战领导小组时，秦扬天感觉到自己必须要说一下了，就把手举了起来。

    会场里面秦扬天是坐在靠后的地方，并不起眼，大家都没有把这个年轻人放在眼里面，正打算听听这个领导小组有没有自己时，就发现秦扬天高高的举起了手。

    张安国也是有些意外，没想到在这关键的时候会有人举手要说话。

    好在张安国也是一个不错的人，到也并没有不满，而是看向了秦扬天。

    这时，一个秘书样的人在张安国的耳边说了几句。

    “你是红星轧钢厂的秦扬天厂长？不好意思，我也刚调来，还没有认出你来，怎么坐在后面了，你要说什么？”

    厂长？

    大家都愕然看向秦扬天，没想到一个厂长竟然那么年轻。

    面对着大家看过来的眼神，秦扬天说道：“领导，刚才听到了步进式的加热炉的事情，其实，我们正想向上级报告，就在今天，我们搞这种步进式的加热炉搞出来了。”

    瞬间，大家看向秦扬天的眼神都变化了，感觉到自己的耳朵可能出了问题。

    要知道国家都要组织所有人的力量来搞这种炉子，结果一个几乎没有太大名气的轧钢厂说他们搞出来了。

    一个老头当场就大声道：“你知道你说什么，年纪轻轻的就说胡话！”

    秦扬天不惯着他，沉声道：“你说什么？凭什么国外的公司能够搞出来，我们自己就搞不出来，崇洋媚外不可取！”

    这话一出，那老头就炸了，大声道：“你说什么，我崇洋媚外，我一辈子干革命，什么时候崇洋媚外了！”

    “那你凭什么看不起我们自己？”

    谁也没有想到秦扬天竟然那么刚，都有些发呆。

