    为两国及一切爱好和平国家人民之利益，对於维持世界和平与安全之目的表示其坚定不移之合作志愿，两国决定签订本条约。————《拉巴特协议》（1993年10月28日）。

    *********************************************************************

    拉巴特，美伊两国谈判地。

    “阿齐兹先生，我们的协定应该照顾到双方的利益。可是，贵方却没有表现出丝毫的灵活性。沙特王国的地位已经商定，这是没问题的了。但卡塔尔的军事基地是我们必须保留，哪怕你们在沙特国内建立再多的基地，部署再多的军事力量，这些都可以商量。但是卡塔尔的位置太特殊，这里的美军存在必须维持，这里不应该再有伊拉克军事力量的存在，这一点对于合众国来说是不能退让的。”

    说话的正是贝尔•莱斯特，这些日子，他和伊拉克特使一再在热闹激烈的切磋商议这和平协定的事情。

    塔里克•阿齐兹沉默不语，对于美国方面的底线他也基本摸清，他们需要的是中亚的稳定，还有美国能在这一地区保持足够的力量，防止俄国人将爪子伸向这里；也防止伊拉克进行大力扩张而将整个中东变成反美基地。在第二个问题上面，伊拉克军队的力量虽然暂时基本上西进对付以色列，但是他们不得不考虑这股强大的军力杀回来以后怎们办？

    从现在看重返沙特已经没有机会了，干脆让给伊拉克，但卡塔尔，巴林，阿联酋这些国家不能再让伊拉克侵入了。美国在这些国家享有的权力不能彻底的丢掉，否则和失去了整个中东有什么区别。从罗斯福总统时代确立的中东利益彻底丧失，这是任何一个美国领导者都无法容忍的。（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    这就是美国对于这场谈判所秉持的立场，可以让出在中东的部分利益，承认伊拉克已经成为地区强国。但是不能彻底的将整个中东让给伊拉克，更不能让给苏联人和中国人。如果伊拉克妄想建立穆斯林帝国，那么美国不惜动用全部力量与伊拉克一战。在此基础上，美国代表团的目的就是如何将利益最大化，争取到尽量体面的和平条件了。

    至于伊拉克方面，刘明深知，彻底激怒美国是不明智的。一个拥有数万枚核弹头，拥有世界最强大工业和海军的核大国，如果真想拼命的话，那不是今日的伊拉克可以抗衡的。一个地区强国，能够在本地区发挥卓越的影响力，并成为阿拉伯世界的领袖，就已经足够了。

    确切的说，刘明只想做萨拉丁，并不想做尼布甲尼撒或者奥斯曼哈里发……（奥斯曼哈里发，统一阿拉伯，并率领阿拉伯军队从麦加大清真寺开始，在先知的“鹰旗”下对外扩张，占领中东、北非、东非西非、中亚以及欧洲西班牙、葡萄牙；两西西里王国，跨过阿尔卑斯山攻入瑞士）。

    谈判基调定下，那下面就是商谈条件。双方面子上谈笑风生，但谈判中唇枪舌剑，刀光剑影之后终于达成了大概的协议。今天恐怕就是最后的时间了，双方心里也基本底定，只不过回想整个过程，都感觉失去太多，得到太少，不由的在最后再争一下。

    咖啡的香气在缓缓袅绕，贝尔•莱斯特抬起了头，他的声音有些低沉：“我们已经退出了沙特王国，如果贵国再继续进占卡塔尔，那么中东的各个国家会怎么看你们？难道那些王室就不怕你们革他们的命？美国的存在不但是保护美国的利益，还保护了整个中东的稳定，这对伊拉克也是有利的。”

    “怕的就是你们的存在反而让这个地区更加不安定，沙特王国的内乱就是证据！”伊拉克一方有人冷冷的顶道。

    “呵呵——沙特王国的变乱和我们没有关系，那是他们内部的原因，美利坚合众国出兵只是为了维护地区和平！”美国一方回答道。

    “好了——”塔里克•阿齐兹缓缓的挥挥手，制止了伊拉克方面的反驳。他看着贝尔•莱斯特，沉默了一下说：“莱斯特先生，应该结束了——很多事情都是明显的。我们只有这一小块地方，这里的利益就是伊拉克的全部！而美国是超级大国，你们的利益是全球性的，我们可以计较每一点小小的利益，但你们是没有必要也无法计较的！”

    贝尔•莱斯特沉默了，良久他长长的叹了一口气，库赛•阿卜杜拉——富兰克林•罗斯福总统，杜鲁门总统和无数美国人的心血就这样被你夺走了啊！中东——我们美国人终究还会回来的！

    1993年10月28日，美国与伊拉克在拉巴特秘密签署和平协议。协议规定：

    （一）沙特王国法赫德国王复位，并为唯一合法的国王，国王宣布对政

    变者进行特赦，并允许他们流亡美国；沙特王国收回所有美**事基地，并中止《沙特-美国联合防务条约》。

    （二）美国撤出驻扎卡塔尔和科威特的军事力量，交还相关军事基地；

    （三）双方停止一切军事行动，并交换被俘人员。

    （四）美国中止对伊拉克的经济制裁和禁运措施，双方在公平合理的基础上发展经济及其他方面的合作关系。

    （五）伊拉克保护在科威特，沙特境内的美国石油公司设施和财产，并承认其合法性。

    （六）伊拉克保证沙特和卡特尔、科威特不成为反美的极端组织利用的基地。（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    （七）伊拉克以公正合理的价格向美国出口石油及其他能源物资，不得进行禁运和其他方面的制裁。双方发生摩擦，处理结果以关税及贸易总协定组织的裁定为准。