    李二陛下最怕的便是太子不识大体，将眼下稳定的大好局面毁于一旦，导致东征面临重重困难，进而影响到自己剪除高句丽这个大唐帝国的隐患，更影响自己开创盖世功业，晋位“千古一帝”！

    既然太子与房俊能够领会自己的心意，便欣然颔首道：“太子所言甚是，吾大唐善待功臣，朕愿与往昔功勋共富贵，又岂可在未有真凭实据的情况下，那般苛责一位功勋呢？所谓入府搜查一事，就此作罢。不过越国公之言论也并非毫无道路，任由这批失窃之军械流落民间，始终是一个隐患，京兆府、刑部当加派人手，追缉下落，无论牵涉到任何人，都要一查到底！”

    “喏！”

    京兆尹马周与刑部尚书张亮赶紧出班领旨。

    李二陛下环视一周，心情不错，便笑着说道：“今日暂且到此为止吧，下朝之后，众位爱卿都回家去准备好年货，欢度佳节。哦，对了，腊月初五乃是房府喜事，诸位爱卿若是无事，可与朕一起登门庆贺，也好找房爱卿讨一杯水酒喝喝。”

    他口中的“房爱卿”自然是房玄龄，对房俊他可不会称呼“爱卿”……

    满朝大臣自然轰然应诺。房玄龄虽然致仕告，却并未远离朝堂，陛下时不时遇到难处，要么将房玄龄召入宫中问对，要么亲自登门求教，始终未曾隔绝于大唐中枢权力之外，更别说尚有房俊继承其衣钵。

    人虽走，茶未凉。

    如今房府三公子与范阳卢氏联姻，众人岂能不登门庆贺？事实上尚未至腊月，房家便已经开始收到朝中大臣们的贺仪，堆满了府中库房……

    *****

    傍晚时分，太常少卿张敦方才怒气冲冲的回到府中。

    太常寺在平素的时候存在感不强，因为衙署当中很多事情最终都需要礼部审核拟定，自主程度不高，权责却是不小。而如今到了年底，眼瞅着就要过年，郊社之礼、陵寝巡查、大祠小祠轮着番儿的举行，这一场一场的祭祀，其牺牲、币玉、酒醴、荐献、器服各辨其等繁琐复杂不知凡几，不容许出现一丝半点的疏忽，整个太常寺从冬月开始便进入繁忙的备战状态，连喘口气儿的时间都没有。

    今日朝会，太常寺卿入宫陛见，自己这个少卿便成为太常寺的主官，各种事宜都需要自己掌握定夺，忙得他脚打后脑勺。

    然而午膳之时同僚的几句戏言，却令他浑身疲惫一扫而空，只剩下不断升腾的怒火。

    进了府中，侍女仆人们上前施礼，见到家主一张阴沉着的脸容似乎都快要拧出水、结成霜，吓得讷讷不敢言。

    径直进了正堂，张敦冲着上前服侍的仆人喝问道：“二小姐何在？”

    张敦道：“马上将这个孽畜给老子叫来！”

    仆人忙不迭的应了，急忙跑到后院，先是通知了夫人，继而才去通知府中尚未出嫁的庶出二小姐。

    等到慌慌张张的夫人崔氏和心中忐忑的二小姐张绣儿来到正堂，便见到张敦正坐在椅子上喝茶，大抵是茶水太热烫了嘴，恼火之下将茶盏狠狠摔在地上，然后不停的吸气，模样儿又是恼怒又是狼狈……

    “怎么了这是？该不会是在衙门里受了气，回家找咱们娘儿们撒气吧？”

    崔氏出身博陵崔氏，虽然并非嫡女，可张敦也非是江东张氏的嫡子，凭借着博陵崔氏显赫家世，再加上大唐一贯以来巾帼不让须眉的风气，可不会如同小户女子那般唯唯诺诺。

    张敦怒道：“受气？老子的确受了气，却非是因为衙门的事，而是因为这个孽障！”

    瞪着自家纤巧秀气的闺女，气得吹胡子瞪眼。

    吓得本就娇小的张绣儿娇躯一颤，缩缩脖子，整个人快要蔫儿了……

    “你个老东西，吃错了什么药，跟闺女使疯？”

    崔氏瞪了张敦一眼，拉着闺女的手，柔声道：“绣儿别怕，有娘给你做主呢，谁也欺负不了你！”

    虽然这个闺女并非她所生，可当年那个倒霉的姑娘生下闺女便一病不起，没两年的功夫便撒手人寰，这丫头可是她一把手一把尿带大的，感情丝毫不比自己那个已经出嫁的亲闺女少上几分，平素很是宠爱。

    “哦……”

    张绣儿小声儿应了，被崔氏牵着手，坐到了椅子上，偷偷瞥了一眼怒气腾腾的父亲，心里直发毛。

    该不会又为了那件事吧……

    结果怕什么来什么，等到仆人上来将茶盏碎片收拾干净退下去，张敦便指着张绣儿怒叱道：“女儿家家自当三从四德，温婉贤淑洁身自好，纵然不至于大门不出二门不迈，可也不能去外头与野男人幽会吧？如今倒好，你那点破事儿早已是街知巷闻，就连坊市之间都在谈论，老夫这张脸算是被你丢尽了！”

    他这一番破口大骂，吓得张绣儿呜呜直哭。

    一方面是从未见过父亲对自己发这么大的火儿，再则便是听到说自己与房遗则的事情已经传遍了，女儿家总是脸皮子嫩，想必那些个无聊闲汉不知怎么编排呢，这往后如何见人？

    崔氏却连忙安抚着闺女，秀眸瞪圆，嗔怒道：“哪里有对自家女儿这般说话的道理？到底怎么回事？”

    自家闺女与那房家三郎情投契合一见钟情，私底下偷偷摸摸见面的事情，她自然是知道的。前两日郎君还曾为此愤懑不已，亲自登门去房家闹了一场，原本也只是想着讨个公道，要个说法，此事便就此作罢，毕竟房家的门庭可不是他们能够随意捏圆搓扁的。

    可这怎地一转眼就闹得街知巷闻了？

    张敦气得满脸通红，恨恨拍了下桌子，怒道：“今日午间，在衙门里用膳，诸多同僚都谈及此事，更调侃于吾，说什么一个庶女攀上房家这根高枝，是吾张某人的造化，有越国公支持，怕是用不了几日就能坐上这太常卿的位置……吾张敦一生耿直、清正廉洁，难道临老还要靠着卖闺女升官发财？真真是气煞我也！”

    崔氏奇道：“这件事怎么就会传扬出去的？”

    此事府里只有寥寥几人知晓，皆是心腹家仆，断然没有传扬出去败坏自家姑娘名声的道理。

    至于房家……

    张敦也很是郁闷：“房相温润君子、谦谦如玉，绝无可能做出这种坏人名声的事情，况且吾听闻那日吾告辞之后，房相将三郎打了个半死，还是房二回府之后苦苦哀求，这才作罢。这件事到底是怎么传出去的？”

    房玄龄的人品那是有保证的，在朝廷之上十几年如一日，人品有口皆碑，就算是与他素来面和心不和的长孙无忌，都从不曾从口中说出房玄龄的半个不字。即便如今致仕告老，那也等应当珍惜羽毛维护名声才对，岂能做出这等下作之事？

    崔氏揽着哭哭啼啼的闺女，只得劝道：“郎君莫要动气，绣儿与那房家三郎皆是少年慕艾，相互之间互生情愫实乃正常，咱们不也是从这个年纪过来的么……”

    张敦顿时瞪眼道：“这话何意？难不成，你当年也曾有相好的郎君，最终迫不得已才嫁入张家？这么多年，你可曾背着我与那人联络？”

    “你……胡说八道什么呐？”

    崔氏气得粉面绯红，手掌“啪啪”的拍着桌子，气道：“我只是说少年慕艾的年纪，只要没有做出越格的事情，便无伤大雅。如今既然她知晓不能与那房三郎成亲，自然会渐渐断了这份念想。你亲自跑去人家府上闹，便是不识大体、心胸狭隘！”

    张敦这个郁闷呐，捂着额头道：“现在吾也有些后悔了，可事已至此，如之奈何？”

    这种事情传扬出去，终究是女方吃亏，往后想要给闺女找一门好亲事，怕是要诸多不顺了。

    眼看着闺女哭哭啼啼，他心里愈发烦躁，干脆起身回了卧室倒下就睡。

    翌日清晨起来洗漱完毕用罢早膳，正欲出门去衙门当值，便有家仆来报，说是宋国公与越国公联袂前来拜访……