    榴莲名声大震，当他随着秦玖向外走时，路被堵住了，人流潮水般涌了上来，他被挤在人群中寸步难行。

    也有那好色的纨绔公子，不知天高地厚地挤在他面前，小声说道：“瞧这小子脸皮嫩得，都能掐出水儿来，又这般好琴技，啧啧……做一个侍卫可惜了，不如随了本公子！如何？”

    也有那丽京城的小姑娘小媳妇羞羞怯怯挤在人群中对榴莲观望，有个女子被挤到了榴莲面前，大着胆子挺胸对榴莲道：“小哥儿，我爹有钱，你不如别做侍卫了，招赘到我家吧！”此女粗壮肥胖，挺胸在榴莲面前，胸前那“波涛汹涌”几乎将榴莲撞倒。

    榴莲哪里见过这种阵仗，当下脸也红了，额头上汗也下来了。他眸光流转寻找秦玖的身影，却见她抱着黄毛站在人群中满怀兴味地看热闹。

    黄毛还好奇地问道：“阿臭的脸怎么红了？”

    秦玖微笑：“那是害羞，因为有人要嫁他。”

    黄毛再问：“阿臭怎么出汗了？”

    秦玖莞尔一笑：“那是高兴，因为要做新郎官了。”

    嫁个头，新郎官个头。

    榴莲几乎要暴走。

    枇杷、樱桃皆同情地瞧着他，荔枝还掩唇而笑。

    榴莲求助地叫道：“九爷，帮帮奴才！”

    秦玖叹息道：“莲儿还真是不让人省心啊，也好，回去每日为我演奏一首曲子，我就帮你。”

    这都是谁害的啊，还说他不省心。但榴莲哪里敢再和秦玖分辩，老老实实答应了。

    秦玖这才慢悠悠一扬手中的绣花绷子，七彩丝线射出，将靠近榴莲的人的手腕缠绕住，微一用力，只听得一阵惊呼声，离榴莲最近的胖妞和那些个纨绔公子便如同傀儡般被丝线牵引着摔了出来。

    绣着大红色曼陀罗的绣花绷子，在秦玖手中熟练地转动着。她抬起头，唇角扬着最温婉贤淑的笑意，迎着众人愤怒的目光，慢慢说道：“对，是我干的。”

    人们望着这个模样绝美妖娆的女子，迈着最优雅的步子慢慢走近，明明唇角的笑意那般温和，众人心中不知为何，升起了丝丝惧意。在她走来时，人们如避瘟疫般自动让出了一条路。

    秦玖似乎很是满意这种效果，抱着黄毛率先而行，榴莲忙尾随而上。

    因为秦玖这个妖女，众人不敢再去骚扰榴莲，只好望着他的背影兴叹。

    天空不知何时阴沉了下来，乌晦云脚在天幕上层层堆积。

    秦玖微微一笑，看来榴莲运气不错，今日或许会有一场雪。她原本要回去，但榴莲却对梅林中景色十分留恋，她不忍心拂他的意，便答应到林中去赏梅。

    以前的她，最爱赏花，赏牡丹、芍药、梅花……

    梅花是开在早春，纵然天再冷，她也会披上雪裘，捧着手炉，坐上软轿，在连天白羽中穿梭近一个时辰来到这片香雪海踏雪赏梅。

    那个时候，随在她身边的是侍女紫绒和织夜，还有绣锦。

    绣锦是她的义妹。在她十三岁那一年，她爹爹白砚从外面救回来的可怜女娃。

    据爹爹说，她是他一个至交好友的千金，她父亲因触犯圣意，已经被流放至北地，她全家女眷都要到掖庭充作罪奴。绣锦的父亲临去之前，不忍女儿在掖庭受苦，将绣锦托付给白砚。白砚通过关系，将她从掖庭中救了出来。他不忍绣锦做他们家侍女，便收她做了义女，改姓白，就叫白绣锦。

    其实绣锦本名不叫绣锦，这个名字，也是白砚起的，寓意自此后，远离劫难，前程似锦。可惜的是，她终究没有得到什么锦绣繁华，得到的反而是更大的劫难。

    大厦倾倒安有完卵。因为白家，她反而被连累得丢了性命。如若早知如此，当初待在掖庭也是好的。

    前面有几株红梅，开得极是俏丽，榴莲和樱桃、荔枝奔过去赏梅，秦玖对枇杷道：“你随他们待在这里，我到那边去看看，一会儿回来寻你们。”

    枇杷点点头，秦玖沿着蜿蜒通过香雪海的镜湖向前走去。穿过架在镜湖湖面上的汉白玉石桥，秦玖看到了那株遒劲的白梅树。

    这一株白梅树是香雪海中最老的一棵梅树，它的花是多重瓣的，开得又大又艳。

    那一年雪后，白素萱坐着软轿，带领紫绒、织夜和绣锦一起到这里画梅，便是选中了这株白梅作画。

    那时，她坐在镜湖畔的石头上，一幅白梅图才画了一半，就听得前面林中一阵犬吠声传来，打破了梅林的寂静。

    白素萱颦眉向前望去，只见一队人马跟着猎犬从林中奔了过来，前方一头黄色的野鹿跳跃着东躲西藏，一双鹿目中含着惊慌和恐惧，径直朝着她们这边逃了过来。鹿儿慌不择路，一头撞翻了她作画的青玉案，吓得紫绒和织夜忙过来扶着她。

    这时候，犬吠声愈盛，两只猎犬冲了过来。其后几匹骏马出现在视野之内，如雷般的马蹄声以及马上少年们的肆意喝笑声，将梅林中的寂静彻底打破，惊得林中鸟雀纷纷逃窜。

    那几匹马从梅林中的小径上飞速奔来，不一会儿便到了眼前。

    白素萱看到当先一匹照夜狮子白上，跨坐着一个身着明紫色绦丝骑马劲装的少年，他腰间系着玉带，足蹬绦丝黑底马靴，披着同色的绣云纹的披风。少年眉目俊美，英气逼人，神采飞扬。

    他手中拿着弓箭，眼看着野鹿被他们几人逼到了包围圈中，他在马上拉开了大弓，狭长的凤目微眯，瞄准了那只野鹿。

    鹿哀鸣着四处逃窜，每一次逃窜都被猎犬阻住了去路。

    白素萱执着画笔，望着张开的大弓和快要离弦的利箭，惊呼道：“别射！”

    丽京城的高门贵公子们喜欢打猎，几乎日日结伴到这九蔓山斗猎相游取乐。眼下还不到春猎之时，遇到这样一头鹿着实不易。所以这些少年喧嚣着、呼哨着，根本没有听到她的喊声。

    唯有那个紫衣少年似是听到了，他偏头朝白素萱遥望而来，狭长的凤目中闪耀着琉璃般璀璨的笑意，在看清凝立在那拿着画笔的她时，少年有些愣怔。

    “你，能不能不射它？”白素萱也知道自己阻拦人家打猎有些不妥，但那只小鹿求助哀怜的眼神让她心中不忍，她不能眼睁睁看着它在她眼前殒命。

    那个时候，她并不知，身着一袭纯白色衣裙、外罩雪色大氅的她，俏生生立在雪地之上，身后是闪耀着璀璨波光的镜湖和满树如红云般绽放的寒梅做背景，那样的她，冰清玉洁堪比白梅，又绝色出尘胜过仙子。

    紫衣少年望着她，挑了挑墨黑的长眉，他不敢再直视白素萱那双似乎会说话的漂亮眼睛，而是慢慢放下了手中的弓箭。

    呼哨声四起，尾随在后面的少年们也策马跟了过来，其中一个身着青色劲装的少年搭弓也要去射。

    紫衣少年阻止道：“涤尘，先别射！”

    白素萱的心原本又提了起来，见紫衣少年阻止，心中这才微微一松。

    那叫涤尘的少年会意地垂下手，瞧见了白素萱，惊艳过后，会意地眨了眨眼道：“二爷这是要讨姑娘欢心吗？”

    被称为二爷的紫衣少年俊美的脸竟有了一丝可疑的微红，俊目中忽然闪过一丝促狭之色，他将手中轻弓上的箭取了下来，在手中滴溜溜玩转了几下，忽从马鞍一侧取出了三支箭搭在了轻弓上。再次张弓搭箭，瞄准了四处奔走却无论如何都被猎犬和马匹阻住去路的野鹿。

    白素萱脸色顿时白了，她原本以为紫衣少年不会再去射那只野鹿了，却没想到他竟然出尔反尔。

    这一下猝不及防，白素萱来不及阻止，那三支长箭已经射了出去。

    紫衣少年的箭术精准，三支长箭分别射在野鹿的胸腹处。野鹿哀鸣着倾倒在地上，早有侍从翻身下马，过去将野鹿擒了起来。

    白素萱以为野鹿已经死了，心中极是难过，跺脚狠狠说道：“哼！一群混蛋。”

    紫绒和织夜早已将青玉案再次摆放好，白绣锦低声问道：“姐，还画吗？”

    素萱哪里还有心情画画，扔下画笔道：“不画了，紫绒，织夜，把东西整理下，我们离开这里，免得看到些不该看到的人，污了眼睛。”

    紫绒和织夜掩唇而笑，却没有动手，就连白绣锦眸中也闪过一丝讶异之色。

    就在这时，素萱听到身后传来一道粗嘎的声音，那是属于少年男子变声期的声音，带着一丝喑哑，却分明很好听。

    “姑娘，你喜欢这只鹿，那就把它送给你吧。”

    素萱蓦然回首，视线撞到一双清亮明澈的眼眸中，那眸中闪耀着点点光华，温柔而迷人，还有一丝得意之色。

    原来那紫衣少年已经下了马，牵着那只野鹿不知何时来到了她身后。

    那鹿竟没死，素萱很惊异。因为她明明看到那三支箭射在野鹿前胸的，但是此刻看去，这野鹿竟是毫发无损。

    紫衣少年看穿了素萱的疑问，微笑道：“我那三支箭是折了箭头的，只为了擒住它。喏，这只小鹿，就送给姑娘你吧。”

    素萱看到鹿没事，顿时感到刚才自己骂人家的话有些不妥。此时抬头看去，看到少年眉眼俊美，如琢如磨。一袭紫色骑马装在雪地里飞舞，通身的贵气逼人。

    他殷切地望着她，咫尺之间，她甚至还能从他眸中看到小小的自己，素萱白瓷般的脸上悄悄染上了晕红。她恼恨少年方才骗了她，倔强地翘着下巴，脸色分明柔和了，声音却依旧是硬的，“我才不稀罕要呢，谁要你的东西，还不快牵走！别影响了我作画。紫绒，研墨。”

    白素萱傲气十足地再次坐到石头上，打算再作画。眼角余光却忍不住斜睨了过去，见紫衣少年牵着野鹿的手僵住了，俊脸上闪过一丝失落。

    “哎呀，我说你是哪家的小姐啊，我家二爷可从来没送过哪个姑娘东西。这只野鹿，可是二爷答应了要为他妹子猎了养在花园里的，如今肯给你，你竟然不收？”那个叫作涤尘的青衣少年说道。

    “收下吧！哈哈……”其余的少年打着口哨起哄。

    梅林中皆是少年男子的喧嚣声。

    “谢涤尘！”紫衣少年忽冷声说道。

    谢涤尘立刻闭了嘴，那些聒噪的少年也住了口，林中顿时静悄悄的。

    白素萱正在作画的手微微一顿。她没想到这个叫涤尘的少年姓谢。谢家和白家都是大煜国的世家大族，谢涤尘这个名字隐隐有些耳熟，她细细一想，便想起他是谢家的长孙。她知道谢涤尘如今在皇宫里做二皇子伴读，这个被他叫作二爷的紫衣少年，莫非就是二皇子颜夙？

    怪不得他，通身的贵气。

    素萱每年都会随母亲白夫人进宫去觐见姑母白皇后，曾听姑母夸赞过二皇子颜夙，说他文韬武略如何如何出色。

    素萱此时猜着了他的身份，却故意不去理睬他，只坐在青玉案前提笔开始挥洒。她原本故意冷落颜夙的，但一提笔，便忘了周遭之事，她下笔或轻或重，磊落挥霍，如痴如醉。

    飞白、沉墨、中锋、散豪，各种笔法变换着，在宣纸上画出遒劲的枝干，浓墨淡彩的梅花。

    当天空中第一片雪花飘落到宣纸上时，素萱这幅画已然作好。

    她低眸看去，淋漓的墨韵中，隐有雾气氤氲，墨华飞动。远山大气磅礴，笔锋嶙峋，近水静雅秀丽，笔锋恬淡，梅林浓墨淡彩，笔法颖脱。

    她搁下笔才忽然醒悟到身侧还有人在看。颜夙站在她身侧，手中依然牵着那只野鹿，但视线却定定地凝注在素萱的侧脸上，察觉到她看了过来，目光便移动到她的画作上。

    他修长的身姿站得笔直，清冷艳绝的双眸中，闪耀着灼灼光华。

    素萱故意不去理他，命绣锦将画收起来。

    颜夙的唇动了动，似要说话，却忽然眼波一转，淡淡对谢涤尘道：“涤尘，你不是早就想吃鹿肉吗？这只小鹿的肉一定很嫩，你派人去烧火，我这里备了作料，我们这就烤鹿肉。一会儿烤好了，也分给这几个姑娘些。”说完，便将手中牵着的野鹿交到了谢涤尘手中。

    谢涤尘愣了一下，随即笑笑道：“是啊，好久没吃鹿肉了，还怪想念的。”他接过野鹿，便命人拿刀子来杀鹿。

    素萱闻言心中一沉，忙阻止道：“你们，不是说要养着的吗？”

    “谁说要养着的？本来要送给你的，你不要，只好杀了。”颜夙笑嘻嘻道。

    素萱蹙眉道：“那，那就送给我吧。”

    颜夙大踏步而去，命手下侍从在镜湖畔开始烧火，随风送来他的话，“这会儿不送了，要姑娘拿画来换。”

    “姐，你万万不能应，闺阁女子的画作可不能轻易传出去，倘若他是登徒浪子，拿了你的画到处浑说，岂不败坏了姐姐的名节。”白绣锦压低声音道。

    这个道理，白素萱如何不知，她并不理会白绣锦的劝告，拿了画快步追了上去，冷声道：“这画给你，鹿儿给我！”

    颜夙回身望住她，唇角边笑意如春风般动人。他命侍从将野鹿牵了过来，亲自送到素萱手中。

    素萱接过拴着野鹿的绳索，回身交到白绣锦手中。颜夙大步迎上去，伸手去接她手中的画。

    白素萱如何不知他说杀鹿其实就是为了得她这幅画，她歪着头嫣然一笑，就在画即将递到他手中时，她却忽然抬手一扬，将那幅寒梅图朝着他身后的镜湖扔去。

    颜夙明显愣住了，望着自己空空如也的手，有些好笑地瞧了她一眼。忽然一跺脚，一个鹞子翻身，整个人便向后跃去，伸手去抓那幅画。

    他们距离镜湖虽近，但依白素萱的力道，这画根本就扔不到湖中。但有冷风肆虐，竟将那幅画飘飘摇摇吹到了湖面上空。

    一幅画，白素萱原本也没再当回事，扔了过去后，提了裙子回身便走。她命白绣锦将那只野鹿脖子上套着的绳索解开，将那只野鹿放了，一直到野鹿奔入山中再不见踪影，她才回首望了镜湖畔一眼。

    她看到他手中举着画，从湖中钻了出来，他身上那袭紫衣显然湿透了，这寒冷的天气里，不知有多冷。他却并不在意，只捧着那幅画坐到湖畔的石头上，低着头在看。似乎是感知到她的目光，他蓦然抬起头来，一双俊目紧紧攥住了她的视线。

    白素萱望着他堪比宝石璀璨的双眸，只觉得心忽然慌乱了起来，忙转过身，逃也似的走了。

    回忆犹若一碗黄连药汤，散发着苦涩的药香。

    三年了，秦玖已经习惯了遗忘。但自从决定再次踏入丽京城，秦玖便做好了面对的准备，她不介意，再将所有的痛苦回味一遍乃至百遍。时时刻刻将苦涩噙在唇边，久了，也许味觉就会麻木。

    雪花不知何时飘了起来。

    这天地间的至纯至洁之物，一片一片又一片，好似翩跹的白蝶，从云层中无声无息飘落。

    以前她也最爱赋诗，遇此情此景，必定诗兴大发。如今，她却最厌这等附庸风雅之事，她也没有闲暇没有心情没有精力去做。

    秦玖转身离去，行了没几步，隐约瞧见前方有一道人影，隐约还伴有低低的咳嗽声。她忙闪身躲在一棵粗壮的老梅树后，不一会儿，便隐约听到有细碎的脚步声传来。

    秦玖屏住呼吸，探头朝前方望了过去。透过枝叶扶疏的梅影，她看到身披一袭雪氅的苏挽香。只见她驻足在一株梅树下，抬头望着一树寒梅，低低吟道：“耐得人间雪与霜，百花头上尔先香。”

    这句诗作得倒不错。

    秦玖眯眼。

    便在此时，又一阵脚步声从不远处传来，颜夙出现在梅林中。

    他身上穿的，依然是那袭孔雀紫的长袍，只是外面却披着白色狐裘大氅，白色绒毛领扫过他线条优美的下巴轮廓，让他看上去如此温雅。他的眉眼很长，浓浓的墨色，好看到极点。

    他绕过石桥，慢慢走近苏挽香。

    不远处便是湛蓝的镜湖，那株遒枝老梅，似梦一般幽幽绽放，清冽的梅香扑鼻而来，馥郁沁冷到骨髓里。

    梅树下，一男一女相携而立。

    苏挽香正攀住一枝开得最艳的枝桠，螓首微仰，凑近一朵花轻轻嗅着。看到颜夙出现，她慢慢地放开了花枝，捂住嘴咳嗽了两声。

    颜夙大步上前，一伸手便抓住了那根缀满了花朵儿的枝桠，“我折了给你带回去插瓶。”

    苏挽香忙摇了摇头，“难道因为喜欢便要折了它们吗？让它们在枝上自在芬芳多好。殿下约挽香来这里，可有什么事？若无事，挽香这就要走了。”

    颜夙慢慢将花枝放开，大跨步便挡在了她面前，幽静的眸中深情如斯，“挽香，我是来向你道歉的。”

    苏挽香唇角扬起淡淡的浅笑，慢慢说道：“殿下，你认识挽香也有不少时日了。何曾见挽香如此小心眼过。不过是几件芍药衣，别说不是你送的，就算都是你送的，那又如何。我只知道，你送我的是最好的就够了。”

    秦玖遥遥望见颜夙唇角绽开如月华般清朗的微笑，墨色深瞳中那一抹暖意，似乎能将漫天飞雪融化，他低头说道：“那我送挽香回去吧。”

    苏挽香仰首微笑道：“相府里有现成的马车，就不劳殿下了，挽香先走了。”

    佳人说完，便沿着梅林中的小径慢慢去了。只余下千树万树绚烂绯红，以及，树下那一抹挺拔的身影，孤高而落寞。

    秦玖冷冷眯眼，苏挽香对颜夙的态度有些暧昧不明。这对她而言，倒是好事。无论如何，她绝不能让颜夙和苏家联姻。

    秦玖沿着另一条小径寻到了榴莲他们。

    此时，榴莲正在和荔枝争执。

    荔枝要折梅回去插瓶，榴莲不许。樱桃是站在榴莲一边的，枇杷抱着剑保持中立的态度。

    荔枝一看到秦玖，杏眸一亮，喊道：“九爷，这梅花好看，我们折几枝回去。”

    榴莲大声道：“不行，糟蹋了花木。”

    秦玖笑微微道：“莲儿，你难道不知，这些花木每年都需要修剪的，若是任由这些枝桠生长，梅树反倒长不高。就如那桃树，若是不修剪掉多余的花，满树的花便结不出大桃子。荔枝，你尽管折吧。”

    荔枝朝着榴莲娇俏一笑，折了好几枝开满了花朵儿的梅枝。最后，榴莲被迫扛了一枝红梅，一行人说笑着走出梅林。

    乍然看到伫立在梅林边的人影，说笑声戛然而止。

    梅林外停着一辆华丽的马车，大司乐萧乐白站在马车边。

    参加祈雪节的人们看到天降瑞雪，皆以为老天开眼，纷纷感谢上苍后，大多都驱车四散离去了。也有些风雅之人留了下来，要到梅林中徜徉赏花。

    萧乐白无疑是风雅之人中的风雅之人，他或许是要到林中赏梅。

    白素萱和萧乐白虽说曾同为丝竹四大家之一，但萧乐白却是在她出事后，才到朝廷效力的，所以秦玖并不认识他。

    萧乐白倚在马车一侧，手中执着一枝红梅，有两尺来高，五六尺长，其间小枝横逸斜出，疏密有致，极是美观。上面梅花红如胭脂，芬芳暗吐，比之榴莲扛着的那一枝更美了几分。

    他口中正在吟咏一首诗：“空山身欲老，徂岁腊还来。愁怯年年柳，伤心处处梅。绿蔬挑甲短，红蜡点花开。冰雪如何有，东风日夜回。”清雅醇厚的声音，伴随着风过，悠悠传来。

    飞雪，红梅，花影，白衣。

    这闲闲倚着车辕而立的白衣男子，眉目温雅，带着一种不羁的风情。他浑身上下没有练武之人的凌厉之气，倒像一个书生。

    秦玖来京后，对庆帝身边之人都一一打探过。

    说起萧乐白，他也算是近两年来，朝廷炙手可热的红人，是很多人巴结的对象。他除了嗜酒，为人还极孤傲，对朝中权贵也不假辞色。据说，康阳王颜闵曾在寿诞那日向萧乐白求乐，但却被萧乐白拒绝，听说，是嫌弃康阳王俗气。连康阳王都不放在眼里，这样的人，着实太过恃才傲物，虽是弄臣，却也有几分气节。

    秦玖漫步走了过去，微笑道：“原来是大司乐，这枝红梅当真好看。”

    萧乐白的目光从红梅之上转移到秦玖身上，有些疑惑地问道：“你是何人？”

    “我是天宸宗秦玖，初到丽京没几日，如今在司织坊任职，还不曾见过大司乐。”

    “秦玖。原来，你就是近日名满京都的秦九爷。”萧乐白声音低沉悦耳，语气隐有调侃，但并没有轻视之意。

    说起来，秦玖确实算是名满京都了，不过，自然却不是好名声。听到萧乐白调侃，秦玖不以为然地笑了笑。

    “方才我还叹息这枝红梅虽美，却鲜有配得上之人。没想到，这么快就遇上了，这枝红梅，就送与九爷吧！”萧乐白一双细目淡淡凝视着秦玖，慢悠悠说道。

    秦玖没想到萧乐白会将这枝红梅送与她，她妖娆一笑，伸手接过萧乐白手中的红梅，交予枇杷手中道：“多谢大司乐。只大司乐想必也是喜欢梅花的，这枝白梅就送与大司乐插瓶吧。”秦玖说完，示意荔枝将手中拿着的那枝白梅递了过去。

    萧乐白倒未曾推辞，派侍从接过，微笑道：“九爷真是客气了，你们来时没有乘坐马车吗？不如在下送九爷一程。”

    秦玖她们来时坐的是颜夙的马车，原本回去要雇辆马车的，只是没料到此时下起了飞雪，马车想必很难找。眼看空中雪片飘得越来越急，而她也感觉身上越来越冷，几乎无法抵御这山野之中的寒气。

    这些日子，秦玖隐约察觉到她每次修炼“补天心经”后，内力确实增进了不少，只是那股阴柔的内力，似乎也在侵蚀着她的身体。武功虽是提高了，只是不动用内力时，就会感觉身体极易受寒。今日在山野吹了一日冷风，有些承受不住了。她抱紧了怀中的黄毛取暖，笑着说道：“那就有劳大司乐了。”

    榴莲眼看着秦玖这么快又勾搭上一个男人，且谁的马车都上，忍不住撇嘴想：妖女对于萧乐白这种容貌一般的男人也有兴趣，还真是饥不择食啊。

    一行人上了马车，向山下行去，渐渐地离镜花水域越来越远。就在马车快要行至官道上时，秦玖隐约听到前方有打斗声传来。她如今耳力极好，已经分辨出是有人在厮打。

    马车停了下来，赶车的侍从禀告道：“大司乐，前面有打斗，好像是相府中的马车遭到了埋伏，将道路阻住了。”

    秦玖闻言一愣，苏挽香遭劫？她裹紧身上的衣衫，似乎还不能驱走身上的寒意，她知道自己一定感染风寒了。

    萧乐白放下手中的酒葫芦，叹息一声道：“真是，想安安静静饮个酒都不行。”

    秦玖蹙眉，示意枇杷出去打探一下情况。片刻后，枇杷回来道：“有三个人袭击了相府的马车，欲要置苏小姐于死地，如今，已经被安陵王的手下制服了。”

    秦玖抚摸着黄毛身上的羽毛，心想：这光天白日的，谁会派人去刺杀苏挽香呢？

    “安陵王可查出刺杀之人是何人？”秦玖淡淡问道。

    枇杷沉默了一瞬，慢慢说道：“九爷，都是死士，在刺杀前就服了毒，被抓后即刻便死去了。听那些人说，他们身上都有天宸宗的标记。”

    秦玖蹙眉，竟是天宸宗的人干的？那会是谁派来的？

    惠妃？她没必要用这种手段去除掉苏挽香。

    颜闵身边的李云霄？以颜闵对苏挽香的心思，绝对不可能是李云霄。

    朝中其他天宸宗的官员？秦玖想了个遍，都觉得没有人会这样做。

    “道路通了吗？”萧乐白淡淡问道。他似乎除了对乐曲和诗词以及酒有兴趣外，对什么都不放在心上。

    赶车的侍从道：“已经通了，不过……我们的路被安陵王的人堵住了。”

    秦玖微微一笑，慢慢地靠在了马车上，颜夙为何而来，她已经猜到了。

    萧乐白眉头一皱，细目中闪过一抹幽光，他侧首对秦玖道：“九爷，安陵王怕是来找你的吧？”

    秦玖涩涩一笑，连萧乐白都猜到了。看来，她和颜夙之间的梁子结得是天下人皆知了。“大约是的，我这就下马车，不会给大司乐添麻烦的。”秦玖刚刚挪动身子，还不及掀开车帘，马车的车帘便被人挑开了。

    外面的飞雪还没有停，地面上已经铺了一层白。马车所停的山道位于一片凹地，两侧地势稍高，想必那三个刺客便是从上面跃下来的。此时，那三个黑衣人皆趴倒在山路上，身下一片凝固的黑血，显然已经毒发身亡。

    秦玖动了动身子，只觉得寒风夹杂着纷飞的雪片从敞开的车门吹了进来，真是冷到了骨髓里。她挪动了两步，便停住了。真冷啊！秦玖缩了缩脖子，出去会被冻死的，于是，她换了个姿势重新歪在了马车中。

    十几个金吾卫已经如临大敌般围住了萧乐白的马车，他们保持着右手握刀鞘的动作，似乎刀随时都会出鞘。只不过，当他们寒意凛冽的眸光望向马车中时，都微微有些惊愣。

    萧乐白的马车中，除了坐满了人，还开满了红红白白的梅花，这抹娇艳之色多少为这种肃杀的场面增添了几分喜剧色彩。

    过了大约一炷香的工夫，秦玖看到颜夙迈着大步向这边走来。

    他似乎是刚从苏挽香的马车车厢中出来，他走得凛然霸气，白色狐裘披风在风里翻卷着，卷起周身无数碎雪纷飞。走得近了，秦玖发现他披着的那件白色狐裘风氅上，沾染了星星点点的血迹。

    颜夙自然不会受伤，而刺客身上的血，也轻易难以溅到他身上。这血毫无疑问是苏挽香的，否则，他不会这样冷冽。

    是的，冷冽！

    安陵王颜夙一箭在乱军中取敌首的狠绝和冷酷，她以前只是听别人说的。她却从未亲眼见过那样的他，而今日，她想她是见到了。

    他唇角勾着一抹笑，虽笑，却无笑意，极冷，极绝。而他的目光，看着她，就犹若在看一件死物。

    死物啊！

    秦玖真是有些忧伤了！

    颜夙对苏挽香，真是当作自己的心啊肝啊眼珠子啊地在呵护着。或者更确切地说，是在当自己的命呵护着。

    “秦玖！这三个天宸宗的刺客，你作何解释？”颜夙一字一顿，缓缓问道。

    秦玖眉峰轻锁，美眸流转道：“殿下，这三个刺客是不是天宸宗中人，我不知道。但就算是天宸宗中人，就一定是我派人做的吗？我可是与苏小姐无冤无仇的。”

    颜夙冷然而笑，他在刑部历练过多年，自然知悉那三个刺客已经死无对证，并未拿住秦玖任何证据。但他阻住她的马车，不是为了拿她。他长眸微眯，凌厉的目光流连在秦玖的眉间眼梢，倏忽而笑道：“秦玖，你最好祈祷挽香没有事，倘若挽香有任何不测，我必叫你犹若此花。”话音方落，他伸手凌空一拂，秦玖放在车中的那株红梅便被他的袖风裹了出去，外面有丝丝缕缕的雾气，那株红梅在空中滴溜溜打转之时，颜夙一掌拍在梅枝上。

    刹那间，朵朵红梅在半空中如同燃放的烟花般蓦然爆开。然后，一片一片的花瓣，从高处徐徐飘下，犹若下了一场花瓣雨。

    这情景美得凄凉。

    在秦玖眼中，这纷飞的花瓣飘落的动作变得很慢很慢……

    以至于她在漫天花雨中看到一张俊美的脸，唇角边含着潋滟的笑意：“素素，这梅花给你插瓶！”

    “天这么冷，你怎么又跑去镜花水域了。我说了，我不喜梅花插瓶，他们开在树上自在芬芳多好。再说了，这家里也有现成的梅树，哪里用你跑那么远。”

    ……

    秦玖摇了摇越来越晕的头，眯眼望着雪白的地面上，那已经被挫骨扬灰的红梅。

    枇杷冷哼了一声，起身似要冲出去，秦玖一把按住了他。她抬眸望着颜夙，眸心一簇火，映得面庞灼灼明艳，如怒绽的蔷薇。抱着黄毛的身子，隐隐有些发抖。天气还真是太冷了，她觉得头也有些眩晕。

    良久，她轻轻叹息一声，无奈地摊摊手，“苏小姐那样如花似玉的人儿，我哪里下得了手。殿下非要说是我干的，我也没办法。”

    萧乐白扫了一眼秦玖，忽然对颜夙道：“安陵王殿下，请听在下一句话。祈雪节结束后，我就遇到了秦门主，她一直在林中折梅，并未有机会去吩咐什么人做什么事。殿下一直公正严明，这件事，还是要调查清楚才好，不能冤枉了人。”

    颜夙冷冷一笑，转身匆匆去了。对他而言，此刻最应该做的事，是去陪伴受伤的苏挽香。

    “九爷，你怎么样？”枇杷满面忧色问道。

    秦玖摇摇头，头越来越重，身子却似乎飘了起来，她无力地睁开眼睛对着萧乐白虚弱一笑道：“萧司乐，这次真要麻烦你送我们回府了。”

    她裹紧了身上的衣衫，迷迷糊糊睡着了。

    她做梦了。抑或不是梦，而是曾经的现实。她听到枇杷的声音，央求的语气，带着一丝哭腔，还伴有“咚咚”的叩头声，“求求您了，求求您一定要救救她。”

    一道轻淡的声音伴随着低低的叹息，“你们能遇到我，也是你们的造化。我的确可以救她，只是，她如今这种情况，倒不如归去，何苦要受那炼狱之痛。”

    “不！您一定要救她。我们不是偶然遇到您的，我们在这山中找了您十天。她苦苦撑着，就是为了要活！”枇杷继续咚咚地叩头。

    “要活？她真的已经撑了十天吗？”那平静无波的声音终于有了一丝波动，那人走上前去，开始查看她身上的伤势，末了，淡淡说道：“既如此，也罢，那我就救她一命。”

    然后便是疼痛。

    深入骨髓的疼痛。

    撕心裂肺的疼痛。

    疼痛，永无休止……

    熬了多久呢，她也不知道。

    眼前似乎出现无数光点，秦玖慢慢地睁开眼睛，入眼处是绣着鸟雀的烟罗云纹纱帐。

    她动了动手指，手指是灵活的。动了动腿，腿也是灵活的。她舒了一口气，才意识到自己只是感染了风寒，并不是再次被包裹成了粽子。

    第卷

