    第235章 宝地

    这两人的实力，都是不弱。

    他们的身上，惊人的气息在闪动。

    赫然就是苏哲跟那图灵族长了。

    只是，片刻之后。

    “砰！”

    随着一声砰响声的落下。

    那图灵族长身上的衣服，在瞬间就碎裂。

    就是身体之上，都是出现了丝丝的裂痕，有鲜血流出。

    整个人在此时显得狼狈无比。

    口中的鲜血吐出。

    然后，直挺挺的倒在了地面之上。

    居然是战死了。

    看到如此的一幕之后，图灵一族的其他人，在瞬间就彻底的崩溃。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    自己的族长，竟然是死了。

    但是，这图灵一族，不愧是有底蕴的大族。

    他们在看到自己的族长战死之后，并没有彻底的慌乱。

    一位长老，就在这个时候，凌空而起。

    对着族中的战士高呼道。

    “所有人，向我靠拢！”

    他声音响起的时候。

    那些图灵族之人，不敢有丝毫的犹豫。

    直接就向着那位长老靠了上去。

    显然，他们准备聚拢在一起突围了。

    要说这图灵一族之人的实力，也算是强大。

    他们的速度，更是非常的迅捷。

    当附近的战士围拢在一起的时候。

    就向着外部杀去，一边战斗，一边吸引同族的战士。

    速度倒是不慢。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中，却是闪过一抹的不屑。

    他不信这些人可以突围。

    果然，就在下一刻。

    刚刚解决了身边敌人的李元霸。

    眼中划过一抹的兴奋之色。

    敌人太分散了，不够自己杀的。

    如今，看到一大群人围拢在一起。

    当然是不会犹豫了。

    他怒吼一声就直接冲了上去。

    手中的巨锤，一次次的砸下。

    宛若是要破灭一切。

    那些刚刚聚集在一起的图灵族之人，在短时间之内，就被杀的分散开来。

    但是，李元霸却是依旧没有停手的意思。

    他强大的战斗力，在这个时候显露出来。

    一双巨锤在舞动的时候。

    四周之人，根本就不能靠近。

    只要有兵刃接近自己的时候。

    就会被他瞬间砸的断裂。

    还有人，化为了血雾。

    那为首的长老，看到如此的一幕之后。

    虽然是想要将李元霸打翻，可是他毕竟实力有限。

    根本就做不到这一步。

    因此，只能是躲着李元霸战斗。

    让对方一会追到东边，一会又追到西边。

    整个人在此时显得狼狈无比。

    恨不得马上逃离。

    但是现在才发现，战场中的族中战士，此时也被杀的差不多了。

    那些大周的将领，竟然是在此时围拢了上来。

    这样的一幕，几乎是让他感觉到崩溃。

    而就在他准备去另一个方向时。

    一道身影，却是挡在了他的前方。

    赫然是冉闵，对方手中的天王槊在此时直接刺出。

    “刺啦！”

    当破空声响起的时候。

    空间都在这个时候被洞穿。

    然后，那长老的身上就出现了一个血洞，死在了战场中。

    当他也倒地的时候。

    场中的图灵族之人，就更加的没有依靠了。

    短短的时间，便是全部战死。

    整个战场，在此时显得惨烈无比。

    看着眼中的一幕，苏哲脸上露出了笑容。

    又一个大族覆灭了。

    如今，应该是可以起到，警示其他各族的作用吧。

    想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “李存孝听令！”

    “末将在！”

    得到命令之后的李存孝，不敢有丝毫的怠慢，连忙上前一步道。

    苏哲沉吟片刻之后，便是缓缓的说道。

    “由你带领大军，向着图灵一族的祖地进攻。

    短时间之内，将图灵族祖地拿下。

    然后，就等待人皇宫主来交接吧！”

    “遵命！”

    得到命令之后的李存孝，哪里敢有丝毫怠慢。

    直接就在此时退了下去。

    片刻之后，就开始了召集大军。

    所有人的身上，都是在此时散发出强大的气息。

    当大军远去的之后。

    苏哲对着魏忠贤道。

    “我们返回吧！”

    如今人皇宫主跟自己都已经出来了。

    人族没有人坐镇可是不行。

    不过，就在他准备返回的时候。

    此时的寻宝族长，却是在这个时候走了上来。

    看着苏哲，表情有些复杂。

    让他不由的有些疑惑。

    不明白对方这是什么意思。

    接着便是道。

    “发生了什么事情，你直接说吧！”

    寻宝族长在此时不敢犹豫。

    连忙道。

    “陛下，刚刚发生了一件大事。

    大长老在人族的领地之内，发现了一个非常神秘的洞府。

    经过探查，应该是一处远古战场秘境的入口。

    现在，已经被控制了起来。

    大长老进入之中出来后，实力提升到了至尊五重！”

    声音中，带有不可思议之色。

    远古时期，各种神药遍地，而且灵气浓郁都，是现在的无数倍。

    所以蕴育了无数的强者。

    但是后期，据说有域外强者入侵这一方世界，大陆强者纷纷出战。

    那一战，打的天昏地暗。

    最后，竟然是将整个远古天地打碎。

    经过多年的恢复之后，才有了现在的模样。

    只是跟过去相比，却是差的太远了。

    但是，也有小块的大陆，保持了远古的灵脉。

    依旧是远古时期的模样，物资丰厚无比。

    但是隐藏在各地。

    当一个势力，若是可以获得这样一个宝地的话，那也就是崛起的开始。

    在寻宝族长的印象当中。

    可以有宝地的，也就是万族中的前五百之列。

    没有想到，会在人族的领地之内发现。

    若只是因为如此的话，寻宝族长一定是会兴奋的。

    但是，事情并没有这样的简单。

    因为，远古战场找到之后，很有可能会被其他的各族感应到。

    这样的话，就非常的危险了。

    以人族现在的实力，想要保护一个远古战场，在她看来。

    那简直是不可思议。

    而听到声音后，苏哲的眉头却是不由的一挑。

    然后开口道。

    “好啊，还有这样的好事，快回去看看。

    朕一直感觉我人族的领地不一般。

    没有想到，果然是这样！”

    声音响起的时候，甚至是有些迫不及待。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    那寻宝族长只是发出苦笑。

    自己这位陛下的心，是真的大。

    不过，现在也不好多言。

    只能是跟随在苏哲的身后。

    向着人族的方向行去。

    (本章完)

