    高台中央是一个圆形祭坛，由四根石柱拖着一个圆盘组成，圆盘中还放置着一个硕大的石碗。

    一滴滴黑色的液体，从祭坛上方缓慢滴落，落入石碗当中。

    青石此时的目光紧紧盯着祭坛上方位置，眼睛微微通红，毫不掩饰着他的欲望。

    “走了走了, 主人，那东西不是我们可以碰的，万一被发现我们连走都不走了！”

    勾魂眼担忧的提醒道。

    眼下，它们完全是依赖着梦妖的幻术，才能安然在这座神殿内穿行。

    一旦被识破，遍地都是等级远高于他们的精灵, 可以轻易将他们撕成碎片。

    这个风险, 实在太大！

    青石咽了口口水，最后还是选择放弃。

    虽然很不甘心, 但是勾魂眼说的话，也是他现在就在考虑的。

    不敢赌！

    不敢去赌梦妖的幻术可以瞒过泥偶巨人。

    相比收益，团灭的风险根本不是他能够承受的。

    最后望了一眼，那祭坛顶端的硕大吊灯，慢慢向后退去。

    这说是吊灯，实际上只是一个像莲花吊灯造型的装饰物，并不能像真正吊灯一样发光。

    至于青石为何会如此着迷这个吊灯。

    原因很简单。

    那就是这个吊灯是用一大堆暗之石镶嵌打造的，粗望一眼至少三十几块以上，而且每一块的质量都是在高级资质以上。

    之前汇聚在通道顶部的黑线，通过顶部流到暗之石吊灯上，最后滴落到石碗当中。

    只要眼睛不瞎，都能看得出来，不管是那个吊灯，还是黑线液体以及下面的石碗，都是绝顶的宝物。

    不过青石最想得到的就是那个暗之石吊灯了。

    这玩意才是他刚需的东西。

    要知道青石这边，烛光灵和梦妖的进化, 都需用到暗之石。

    只可惜，青石没有任何把握, 在四只天王级精灵的守卫下，夺取这些宝物。

    不过青石没有行动，某位租客却行动了。

    当青石带着三只精灵退出主殿的时候，青石的影子却没有离开，反而诡异的朝着主殿墙壁向上移动，然后沿着顶部一路延伸到吊灯的正上方。

    这一切，四只泥偶巨人没有任何反应，似乎没有任何察觉。

    可下一秒。

    顶端的影子出现一个灰色小手。

    翁！

    四只泥偶巨人同时身体一震，然后猛地朝着灰色小手望去。

    它们虽然是粘土打造的身躯，但是行动速度可一点都不慢。

    在发现有人入侵的第一时间。

    轰！

    四只泥偶巨人就像高达机器人一样，瞬间喷射腾空，朝着吊灯位置飞去。

    是的，作为地面幽灵双属性的泥偶巨人，会飞！

    还飞的特别快！

    某只同样为地面属性的大佬哭晕！

    例如正常飞行精灵是依靠翅膀飞行的话，那么泥偶巨人就像是导弹在天空中飞行，直线速度相当惊人。

    玛夏多对泥偶巨人的快速反应能力感到有些惊讶。

    此刻的它，只是来得及往下一抓，都来不及查看战果，就潜入影子当中, 和顶部的影子一同消失。

    咚！

    在消失后的那一刻, 四只粗壮的拳头迅猛的打在影子所在位置，直接将主殿的顶部打穿一个巨大的洞口。

    估计之后需要重新修补了。

    “发生了什么？难道被发现了？”

    身后突然传来的巨大动静，让青石吓了一跳。

    可他都退出来了呀？

    都没干什么，不会这些泥偶巨人网络不好，有延迟？

    还不等他回头查看，整个神殿都微微震动了一下，随后就传来密集的脚步声。

    青石赶紧带着自己的精灵躲到通道的角落位置。

    因为.....在主殿内看到的其中三只泥偶巨人，居然走了出来。

    与此同时，通道的外部一边，踏着整齐的脚步声，一支全部都是泥偶巨人组成的队伍迅速跑了过来。

    “主人，我们是不是闯大祸了？”

    “不知道，我们也没干什么，总不会外面的花海被我们拔秃的事情被发现了吧？不至于啊，这些黑色兰花，当当能量食物是不错，还不至于动这么大动静啊？”

    青石和勾魂眼一人一鬼对视一眼，用眼神进行交流。

    这种情况下，哪敢出声讨论啊。

    甚至青石这边全部开启了虚化状态，一人三鬼挤在角落位置，生怕被泥偶巨人碰到暴露行踪。

    那些泥偶巨人之间的沟通方式很是奇怪，也不发声交流，只是眼睛中红光闪烁了几下，就完成了沟通。

    那三只天王级的泥偶巨人，分别带着十只小弟，往通道外冲去。

    到底发生了什么？

    青石一脸懵逼，看这个阵仗，显然出现了大事，可他什么都还没干呢！

    “走，先离开这座神殿！”

    “梦妖，你的幻术还能继续坚持吗？”

    青石有些紧张。

    现在这座神殿肯定是戒备森严，要是梦妖这个外挂级的幻术不好使了，那真的是凶多吉少！

    “嘤！（放心吧，主人，我只是有点怕，但是还能坚持很久！）”

    梦妖肯定道。

    换成刚接触青石的那个阶段，这么长时间的维持幻术，早就精神力耗竭了，但自从开启完幻境房间之后，有着胸前红珠的支持，它都找不到自己极限。

    出去之后，它想着一定要试试制造大型幻境，来看下自己幻术能力到底有多强。

    青石暗自松了一口气。

    趁着泥偶巨人离开，他们也紧跟着出去。

    至于返回主殿再查看一波，青石表示，还是不要作死了！

    以他观察到的那三只泥偶巨人的行动速度，自己暴露的一瞬间就是死期。

    没办法，等级差距太大了！

    这个神殿地图，本就不应该是他现阶段有资格探索的。

    在梦妖外挂级的镜花水月幻术掩护下，青石挑了一支实力最高为精英级的巡逻队，紧紧跟在对方身后。

    原因很简单，那就是他不知道该怎么出去。

    这座神殿大的离谱，里面跟个迷宫一样，他们又不熟悉地图，相比自己在迷宫里转圈圈，倒不如跟在本地精灵身后更为靠谱。

    不知道是不是运气差，青石感觉，他跟着的这支巡逻队，似乎并没有要离开神殿的意思。

    正当他准备换一支队伍跟随的时候。

    “快走快走！别跟着这支巡逻队了，我来给你带路！”

    “嗯？”

    脑海中，突然传来玛夏多的提示声。

    “那个小家伙的幻境能力的确很强，能瞒得住这些泥偶巨人，但是等下就不一定了，赶紧离开这里！现在往左走！！”

    “什么意思？”

    青石急忙调整方向，一边在脑海中询问对方。

    “先别管了，你之前去到的主殿内，存有那个恐怖家伙的气息，一旦释放，你这边的幻境就要瞬间失效！”

    玛夏多焦急的催促一声。

    要是被发现的话，它倒是问题不大，想要躲起来，就算是那位古老的冥神都找不到它，但是青石这边肯定得凉凉。

    好不容易找到一位这么有意思的房东，玛夏多表示还不算换房子。

    “.....不早说！”

    谷癉

    青石立刻闭上嘴，不再缓步跟随，而是开始狂奔起来。

    虽然玛夏多说的东西不多，但是他脑海中已经自动填补了一些信息。

    主殿内？恐怖的家伙？

    不管是长相奇怪的帝牙卢卡和帕路奇亚，都有这个资格，不过从主殿摆放的位置来看。

    高台的后面才是核心。

    那谁可以和帝牙卢卡和帕路奇亚一起并列，甚至还能当C位？

    不就是那条疯龙了！

    什么？

    你说为何不是羊驼？

    羊驼要是站主位的话，帝牙卢卡和帕路奇亚估计都不够资格并列在一起了。

    不过，....玛夏多为何知道这么多？

    青石跑路的途中偷瞄了一下自己的影子。

    嗯......

    不知道为何，他感觉后背有些沉，似乎背了一口锅在跑！

    当然，一些抱怨的想法，从未出现在青石心中。

    他而是想着，脱离危险之后，怎么继续勾引这位大佬，从对方手中捞点好东西出来！

    这货绝逼捞了笔大的！

    不然，怎么可能惊动整座神殿，连冥王龙骑拉帝纳留下的气息，都要选择动用来进行搜捕。

    一想到这里，青石跑的更快了！

    左右左右，BABA.....好吧，后面没有。

    顺着玛夏多给的方向，青石遇到的巡逻队越来越多，这些巡逻队跟自己一样，也是朝着某个方向狂奔。

    神殿内部的环境还是限制了这些泥偶巨人的行动，不然早就直接飞行出去。

    “主人，那是出口！”

    勾魂眼兴奋的喊道。

    “呼！终于到了！”

    青石也看到，在这条通道的尽头，是那熟悉的灰色场景。

    此时的青石小队，恰好的夹在两支巡逻队的中间，前面的那支队伍，在离开这个通道的时候，直接一飞冲天。

    这证明，外部是空旷的空间。

    还不等青石来得及高兴。

    一股庞大的压力突然出现。

    青石小队的身形猛地一震，被震慑在原地。

    龙威！

    如同实质般的压迫感，甚至连空气都凝聚住，鬼斯更是两眼一翻昏迷过去。

    梦妖死死抓住青石的头发，让自己没有掉落下去，它也很不好受，虽然没有像鬼斯一样直接昏迷，但是三团一直漂浮的火花瞬间熄灭，维持这么久的镜花水月幻术也随之消失。

    唯独勾魂眼和青石，只是脸色难看一些，但还不至于被这股恐怖的龙威彻底压制到无法动弹。

    可是，别忘了在青石的身后，还紧跟着一支巡逻队伍。

    幻术的消失。

    青石这边的身影彻底曝光！

    轰隆隆！

    三支精英级，五只资深级泥偶巨人，十五只高级泥偶小人，宛如一辆辆坦克一般，在看到青石的第一眼，就发动了冲锋！

    奇怪的是，这恐怖的压迫感，对泥偶巨人来说，仿佛没有受到半点影响。

    滋滋滋！

    在发现情况不对的第一时间。

    青石立刻开启了双羽毛等离子浴模式，大脑瞬间冷静，身体也变得更加敏捷，束缚感降低了不少。

    随后收起鬼斯，并且朝着通道外的位置，全力甩出一根骨头。

    两个动作瞬间完成。

    “勾魂眼，变换场地！”

    眼见泥偶巨人的拳头离自己越来越近，青石冷静发布指令。

    他知道，现在直接跑是没有用的。

    以这些泥偶巨人的速度，绝对可以在自己跑出通道外之前，将自己拦截下来。

    那战斗的话，更加不可能，就算是小卡比兽和蔓蔓出来，在这种限制情况下，根本不是泥偶巨人的对手，而且这里的敌人会越来越多。

    只能跑，不能打！

    不过......逃跑不一定要自己亲自跑啊！

    空间移动，可比正常奔跑快多了。

    刷！

    青石、勾魂眼和梦妖消失在原地，取而代之的是来自一块骨海世界里的骨头。

    砰！

    在被泥偶巨人命中的一瞬间，立刻化成粉末！

    青石移动成完的一瞬间，再度丢出一块骨头。

    “勾魂眼！”

    “收到！”

    不知道是生死危机的刺激，还是霸主形态的加成，勾魂眼的反应贼快，再度故技重施。

    第二次，第三次.....

    接连的戏耍泥偶巨人。

    唯一的代价，就是损耗几块随便捡的骨头。

    显然，同样的招式，对泥偶巨人巡逻队还是能发挥出作用的。

    接连的快速传送，青石微微感到一阵眩晕。

    不过一切都是值得的！

    他们终于离开神殿区域。

    虽然背后还有泥偶巨人巡逻队在继续追寻，但是身上的恐怖压迫感在脱离神殿后已经消失。

    “镜花水月！”

    青石小队，凭空再度消失，这次消失，让泥偶巨人巡逻队彻底失去青石的踪迹。

    一瞬间。

    泥偶巨人愣了一下，似乎从来没有遇到过这种事情。

    在多次扫视无果后。

    如同系统程序一样，第一优先级任务取消，那么第二优先级任务就成为它的首要目标。

    一只只泥偶巨人，在隐藏的青石目光注视下。

    原地起飞！

    嗯，连蓄力都不需要！

    “终于活下来了！”

    “嘤！（主人太帅了，我还以为要被死了！）”

    “呼～运气好，总算离开了这破地方，这次倒是多亏了你们两个，不然真要被留下来。”

    青石长舒一口气，微笑着说道。

    这一趟比自己想象的还要惊险，好在一切有惊无险。

    勾魂眼问道：“主人，我们接下来去哪？”

    青石先是看了看他们所在的环境。

    哟吼！好熟悉的蒙古包土堆！

    他这是又回到这个巡夜灵的军营嘛。

    不过，跟神殿里的泥偶巨人巡逻队一样，还是惹不起。

    既然惹不起，那就找个能惹得起的地方。

    “走，我带你们升级去，这吊地方暂时不来了，现提升一波实力再说！”

