    师爷来到了刚修成的陈江祠旁。

    如今已经刷完了桐油，有些刺鼻，还招来了不少苍蝇，按理说早该交工了，但又因为龙君像的事一直耽搁到了现在。

    师爷迈步走进祠中，见那堂上龙君像，威武宏伟，与那画像画的一模一样，但却只是空有其表，没有其神。

    说到底还是石像，不是龙君……

    “能刻成这样已经很了不起了。”

    师爷叹了一声，说到底那画像是‘活’的，但这石头本身就是死物，又怎么能活过来，除非是有神仙手段。

    他又逛了一遍，满意的点了点头，道了一句：“不错。”

    陈江祠的一边离江边很近，他站在祠前抬眼一看，却是见那江口出聚集了许多人。

    莫非是发生了什么事？

    师爷眉头一皱，迈开步子走了过去。

    “再往前半寸！”

    “退一点……”

    只见数人拖着一块巨石正在调整方位。

    “这是在做什么？”师爷皱眉问道。

    有人认出了师爷来，衙门办案师爷常在，也混了个脸熟，连忙上前道：“沁园书院学子，见过师爷。”

    师爷摆手道：“不必客气，话说，你们搬这么块石头过来做什么？”

    “这是文老吩咐下来的事，前些日子江宁诗会出半阙绝世诗篇，而那作诗之人却没留下名字，只是让我们把这首诗刻在江口，这不……”

    师爷问道：“跟衙门报备了吗？”

    那人迟疑了一下，说道：“师爷难道不知…知府老爷已经答应下来了。”

    “那就没事了。”

    师爷点了点头，说道：“我这些日子在忙公事，衙门里的事情知道得少。”

    “原来是这样吗。”

    “天热得打紧，不如师爷与老夫还是到树下歇会凉的好，就先让这些学子们办着，总得练练才是。”

    “有理。”

    此人是沁园书院的诗文先生，倒也不算是多有学识，但年轻时也考过几次，诗才尚可，但笔试却是不行，后来也是因为得前院书院的院长赏识，便收下做了诗文先生。

    师爷是个俗人，便坐在了树下也没这么讲究。

    师爷看着那搬石头的学子，不由得问道：“究竟是什么诗文，竟能让你们书院学子亲自操办？”

    要知道，沁园书院可是江宁府一等一的书院，在这大乾也颇有名声，连官家都出口赞赏过。

    诗文先生笑了笑，说道：“师爷一会就知道了。”

    “你还卖关子，不痛快。”师爷摇头叹了一声。

    “那便拿其中一句来说吧。”

    诗文先生抚胡，开口朗道：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，可够？”

    师爷明显的愣了一下。

    若是让他插科打诨他还在行，但若是论品诗，他还是一窍不通，但就算如此，听到这一句诗时，他也难免一愣。

    这一句诗，当真美如画。

    师爷回过神来，思索一翻后，却是说道：“诗是好诗，但若是放在江口，有些不合规矩。”

    修建陈江祠乃是为了镇压水运，而这诗完全就是写景，虽说是极好，但怎么看都不合规矩。

    诗文先生笑着说道：“师爷放心，后面还有，既是在陈江口，自然要镇水运，不然知府大人也不会就这么答应下来。”

    “全篇念给我听听。”师爷道。

    诗文先生却是摇头叹道：“只有半阙。”

    “怎么？”

    “作诗的人只留下了半阙。”

    “你们就不知道补上？”

    诗文先生也是心中郁闷，这般绝句，却只得半阙。

    这些日来他苦思冥想，都不敢动笔补上着半阙，只道是望而生畏。

    师爷见他不答，接着问道：“你们院长呢？不都说文老诗才可比秦公，就未曾试试？”

    “不是不会，是不敢。”诗文先生叹道：“就是方才与师爷说的那一句，谁敢来补上这半阙？”

    师爷顿了一下，点头道：“你这么一说，也有道理。”

    他不懂，但也知道这诗的厉害。

    他更是好奇这半阙都是什么了，竟能让整个江宁府都没人敢去补上这半阙。

    “那是谁作的诗？”师爷问道。

    “这半阙诗文，是诗会时一位老者递上来的，但他却说此诗是他人所作，究竟是谁，我们也不知道。”

    “你们就没问？”

    诗文先生摊手道：“倒是想问，但谁知道那老者是位高人，在场文人学子数百，没一个追上他的步伐的。”

    师爷张了张嘴，说道：“搞不懂你们这些写文章的。”

    “师爷不也是写文章的？”

    “我以前可是勾栏的伙计，你与我说这些。”

    “那也是师爷。”

    师爷摆手，他也没把自己放的有多高，只有亲身经历过才知道这一切是有多么的来之不易。

    “差点被你绕过去了，诗文呢？快念快念！”

    “倒也不用我念了，他们已经开始写了。”

    师爷站起身来，摆手道：“您老在这歇息会，我瞧瞧去。”

    诗文先生点了点头，坐在这树下乘凉，年老了，忙一会就有些受不了了。

    师爷走了过去，见有一位身着褐色长袍的老先生手拿着笔，一旁学子有端着墨，余下数位学生则是待在一旁，不敢打扰。

    “师……”

    “嘘！”

    师爷也只是看着，没有出声打扰，一旁的学子见状也闭上了嘴，没再开口。

    这位老先生应该是沁园书院的书法先生，是位大家，让他来题字最为合适。

    只见那毛笔落在了巨石之上，笔走龙蛇之间，诗文浮现于巨石之上。

    【披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰迷津，青雀黄龙之舳。云销雨霁，彩彻区明。】

    而在那最侧边，却是空了一行。

    “无题？”师爷疑惑道。

    【落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。】

    【天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数，地势极而南溟深，天柱高而北辰远。】

    不过百字半阙，但那书法先生已经满头大汗，书法可不单单是个技术活儿，许多时候也是个体力活，也是难为这老爷子了。

    师爷一拍脑门，这诗不差，放在这陈江祠边上，正好。

    “快些扶着先生。”

    书法先生有些累了，被几个学子扶着，但他却望着眼前的字，久久没能回神。

    “何其之幸，老夫竟能书写着绝世诗文。”

    书法先生轻叹一声。

    只道是…此生足矣！

    “嗡~”

    却在此刻，那眼前的巨石却是忽然颤动了起来。

    “后退，往后退！”

    众位学子以为是这巨石不稳要塌下来，连忙扶着书法先生往后退去。

    师爷也往后退了两步。

    然而下一刻，那巨石上的字迹忽然泛起了金光，师爷不由得一愣，连忙擦了擦眼睛。

    “这是…怎么回事？”师爷心中疑惑道。

    “嗡！！”

    忽然之间，字迹金光大震。

    书法先生瞪大了眸子，连忙唤到：“快跪下，跪下，江神显灵，是江神显灵！”

    师爷回头一看，却见身后才子皆是跪在了巨石之前。

    其上字迹金光浮现，在师爷肉眼看见之下，那墨迹写上的诗文却是忽然脱落了下来，化作一个又一个雕刻而成的字迹。

    “哗啦。”

    师爷回过神来，却是听到了江水之声，他瞪大眸子，口中呢喃道：“江水…在退……”

    他深吸了一口气，双手合十。

    心诚念道：“多谢龙君护我江宁百姓！”

    却在此刻，身旁传来了一个声音：“这跟本君可没什么关系。”

    师爷愣了一下，侧目看去。

    不知何时，他身旁站着一个身着青衣的人。

    其面容于龙君画像上所见的一般无二。

    烛江看了此人一眼，说道：“要谢，就谢陈先生吧。”

    他也不过是感受到水运变化，过来瞧上一瞧，如今知晓这是陈先生所为，便也没有再过多担心了。

    他只是觉得陈先生当真是神通广大，连那最后一分水运，也不留于天命。

    所谓大道五十，天衍四九，余下一分方为变数，陈江水运亦是如此，可陈先生却是要尽数夺来，保水运不改。

    能遇到陈先生，当真是大幸。

    烛江化作一条青龙，没入了陈江之中。

    师爷回过神来，连忙跪地，对那龙君离去的方向拱手道：“恭送龙君！”

    “师爷？师爷？”

    学子晃了晃师爷的胳膊，他这才回过了神来。

    师爷回头看向了身旁围着的学子，疑惑道：“你们怎么这般神色？”

    有学子解释道：“师爷，您方才出神了。”

    “你们，没看见？”师爷疑惑道。

    学子有些不解，说道：“看见了啊，江神显灵，字迹金光，我们都看见了。”

    “不是这个。”师爷摇了摇头。

    “那是什么？”

    学子们你看我我看你，皆是不知道师爷是怎么回事，莫非是得了癔症？

    “呼……”

    师爷不再解释，他站起身来，深吸了一口气。

    大概是觉得这有些荒谬。

    他不过一个小小的师爷，竟是真的见到了活的龙君！

    世上竟是真的有真龙……

    龙君竟是与陈先生相识？

    师爷看着江水，目光有些呆滞口中呢喃道：“原来那位陈先生，并非是凡人啊……”

    所谓仙人难觅

    可遇，却不可寻！

    难怪，难怪他找不到那位先生。

    ——————

    我知道你们在等什么！

    破碗！

    满意了吧，淦！

