    谭子欣被傅英泽拉回来后，傅英泽一直不放开她。

    “英泽，你放开我。”男女力气的差距让谭子欣感到无力，她怎么也挣不开傅英泽的手。

    “放开你，你还想跑是吗？”自己有这么恐怖吗，她就这么讨厌自己吗？

    “英泽，你先放开我好吗？有什么事慢慢说？”

    慢慢说，你当初给我慢慢说的机会了吗？

    “怎么，让我放开你你好去找你的主人是吧？”放开，怎能可能放开，自己好不容易才抓住她的。

    “你先放开我好不好，你不放开我我怎么说。”现在只能让他先安静下来，不然还不知他会怎么样。

    前面的进步停了下了，“你说啊，我看你能说出什么花样来。”

    “我、、、、、、、”突然的面对自己也不知道要怎么说，要跟他说当初自己的遭遇吗，没必要，那不堪回首的回忆就自己承担就好。

    “你说话啊！怎么，你自己也觉无话可说吧，还是说你无颜说你的所作所为？”傅英泽使劲的摇晃着谭子欣，将谭子欣狠狠的推到在地上。

    “你站起来啊，去找你的金主来，他怎么不出来，是嫌你丢人吗？还是你不好意思说啊”

    “你说话啊，好意思做不好意思说啊！你也知道自己是行为无耻了”

    “你当初不是走的很潇洒，现在怎么成卖酒的了，怎么，金主养不了你了，要不要回来求我，我养你啊。”自己当初捧在手心的人啊，怎么就成这样了。

    “你不是很厉害吗，当初我那么求你，你不也坚决的走了吗，怎么混不下去了，无颜面对我了吗，你在跑啊，你怎么不跑了。”

    傅英泽不停的咆哮着，青筋一根一根的爆出来，脸因为愤怒而发青，声音也沙哑了。

    而此时的谭子欣已经完全被吓到了，这个傅英泽跟记忆里的完全不一样，记忆里的他很温柔，永远都在笑，而且从来不会大声说话。

    暗处的苏静安不解的看着这一幕，这俩人什么时候认识的，而且还有矛盾，这样的傅英泽苏静安也没见过。

    “莫瞿，你快去找傅英润来，这样下去怕会出问题。”看着发疯式的傅英泽，苏静安怕他会做出过激的事情来。

    莫瞿急忙往酒店里走去，此时的傅英润正在跟张葡卓说话，莫瞿将事情跟他说后急忙跟莫瞿一起跑了出来。

    许久没见英泽失态了，他这是遇见谁了，傅英润快速的在脑海里将能让英泽失态的想了一遍，也没想出什么原因。

    谭子欣不停的往后退，傅英泽步步紧逼，她已经没有退路了，此时的她已经在崩溃的边沿。

    “子欣，你在这里啊，我到处找你都没找到，英泽你也在这里啊，子欣里面需要酒呢，你快去吧。”苏静安将地上的谭子欣拉了起来，轻轻拍了她的肩膀。

    而傅英泽一把拉回谭子欣，“不能走，必须说清楚。”

    谭子欣又跌倒在地上，苏静安急忙去将她拉起来，傅英泽不允许苏静安去拉谭子欣，拉扯之中将苏静安推了出去，跟傅英润一起出来的莫瞿急忙接住苏静安，傅英润拉着傅英泽的手将他推摔倒在地上，谭子欣趁机跑回酒店。

    跑出来的谭子欣靠着围墙，慢慢是滑坐在地上，想到当时的经历她还是会害怕，虽然事情过了那么久，但永远在她心里留下一道疤。

    当时的傅英泽在学校非常的受欢迎，不知怎么的就看上了自己，自己也很喜欢他，可跟他在一起不久她就遇见了各种威胁，刚开始也就是在她书包里放蟑螂，死老鼠什么的，后来的她们直接每天在宿舍里打她，寝室里的同学也被她们威胁着，这些都是他不知道的。

    本来以为这一辈子都不会相见了，谁知道今天会在这里遇见了，看他的情绪应该还没有原谅自己，与他的感情自己这辈子都不会忘记，现在他们之间的误会是解不开了，那就让他这样误会吧。

    “静安，没事吧，傅英泽，你发什么疯。”莫瞿对着傅英泽大后大吼，还好静安没出事，不然他才不管是谁，他都不会对他客气。

    躺在地上的傅英泽一动不动，瞬间失去了生气，苏静安被吓到了，“英润，英泽这是怎么了。”

    “没事，让他自己安静一下。”看着跑出去的谭子欣他也就知道为什么英泽会发狂了。

    傅英润将傅英泽从地上扶到椅子上，对于英泽跟子欣的这段感情他知道的，那会他们还在上高中，不知怎么两人就看对眼了，就偷偷的谈恋爱，对于高中生的他们是不允许的，可就在老师跟家长的压力之下他们两都还进行着地下恋情，后来不知道因为什么分开了。

    “英润，他跟谭子欣认识吗？还有怎么两怎会吵架。”两人的争吵还激励，不像一般的争吵，而且傅英泽很痛苦的样子。

    “谭子欣是英泽高中时候的女朋友，也可以说是英泽的的初恋。”这段感情给英泽带来的伤害太大了，他用了好久的时间才走出来。

    “初恋。”这也太劲爆，也太狗血了吧，瞬间感觉这个世界好小。

    “是的，那会我们才上高中，两人就在一起了，但后来不知道因为什么谭子欣死活要跟英泽分手，英泽什么都做了还是没能挽回她。“那会的英泽就跟疯了的一样，只要是个方法他都做了。

    “原来英泽还是一个情种啊，可惜我没看见，分手这么久了还吵起来了。”不都说好聚好散或者不相认吗？

    “可能是英泽没有放下吧，毕竟初恋都是最难忘的。”英泽跟谭子欣在一起的时候真的很开心，他们分手后就没看见英泽正真的开心了。

    一旁的莫瞿下意识的将抱着苏静安的手慢慢的收紧，还好他没有错过静安，不然他的人生不知道会是怎么样的。

    是啊，初恋的那个人不一定是最帅的，最美的，但却是我们最难忘的，何况他们两是在朦胧的年纪遇见的，那就更难忘了。

