    “宗主来了，请坐！”

    看着秦叶到来晋王睁开双眼，周身玄妙的气息也是消除。

    “晋王，你现在到底是什么修为？为何我有些看不懂你！”坐在晋王的床榻后秦叶很快就是问起了心中的疑惑。

    “宗主，我修为并不高，只是玄王五重。这还是靠着碧海云叶茶与左道才修炼到的境界！不过寻常的玄宗甚至玄尊却是杀不了我。”晋王微微一笑，说出了自己真实的境界。

    吸，晋王不过是普通的玄王五重，仗着神秘左道竟然由此把握，玄尊都无法杀他。秦叶听着晋王的话后深吸了一口冷气，晋王也是打破了他对以往的认知与理解。

    “左道当真强悍，看来给晋王修炼是最为正确的一件事。”秦叶开口说道。

    “宗主你说的并不完全正确，我修炼的左道其实并不完整，智公子仅仅给了我一卷，而且这一卷还被他改动过。”晋王语出惊人，竟然说出了左道被篡改过。

    “情理之中，智公子一直与我们不是朋友。他最为擅长的便是谋略算计，莫说是你，就连我也一直处在他的算计之中。”

    秦叶听完晋王的话并没有感到任何的稀奇。前一阵自己遇到木易妖月也是处在智公子的算计之中。山亭庙的主持，七头大蛇这种级数的人也被智公子一直算计着，这个世界上若说没有被智公子算计的恐怕就是墨韵仙子了。

    “宗主，不过这一次我们或许有机会翻身，从今摆脱智公子的算计。”晋王继续开口说着，听完他这句话秦叶目光顿时被吸住了。

    “你指的是这一次的宝贝？”秦叶赶忙问道。

    “不错，今日我占卜天象，并且耗损了三十年的寿命推算出这一次云林沙丘内的宝贝并不是普通的宝贝，而是大周皇朝的遗址！”晋王再度说出了重磅的消息。

    四域之中最大的宝库莫过于大周皇朝遗址，这也是四域唯一存留的皇朝遗址。里面有着不但有着大周皇朝的宝库，还有惊天的辛秘。

    “晋王，以后耗损阳寿推演我不准你做了，这是第一次警告你，也是唯一一次警告！”秦叶并没有询问大周皇朝遗址的事情，而是郑重其事地警告着。

    人生不过百年，纵然他们修士也不过一二百岁，三百岁都是很大一关。三十年的阳寿对于所有人来说都不是一件小数目，晋王这样挥霍用不了多久也会……

    “宗主你放心，三十年的寿命看到这个结果十分值得。在大周皇朝遗址中有着如何建立皇朝的方法，更有比左道还要强大的密卷！”晋王说话的时候眼中出现了强烈的向往。

    “看样子想要争夺是一件难事，有如此逆天的密卷智公子岂不是要插上一脚？七头大蛇都没能逃脱他的算计，看来想要有所收获需要很大的牺牲。”

    宝贝的诱惑力虽然很大，但这也是埋骨的地方。秦叶见的多了，反倒是有些畏手畏脚。自己贸然行动倒是没有什么事情，但身边有着晋王就不同了。

    “宗主，这次我断定智公子不回来，他有更重要的事情要做。不过一切也会在他的算计之中，想要打破他的算计宗主还需要一位高人相助。”

    “哪一位高人？”秦叶急忙问道。

    “这位高人我也不认识，但他就在城中。此人有着极大地气运。想要争夺大周皇朝的宝贝身边没有大气运之人是得不到的，即便宗主您的气运也是难以支持，找到他相助才能成事。”晋王给了秦叶一个明确的指引。

    “这让我去哪里找，我也没有天眼，谁的气运有几斤几两我也是看不出来！”

    秦叶听完晋王的话略微的沮丧，气运这种东西是最捉摸不透的。就连秦叶自己都不知道气运到底有几斤几两，什么时候能够逢凶化吉。

    “这就需要宗主亲自寻找了，宗主出道至今一直有着大气运，加上这一次手中握有山河扇这把打开大周皇朝宝库的钥匙，已经是占据了先机。找一位气运亨通之人自然不是一件难事。”晋王微微一笑，这种事情还需要秦叶自己去找。

    “我……”

    “秦叶你给我出来！”

    “秦叶老弟你躲到哪里去了？休要用一个分身来糊弄我！”

    正当此事传来了银发玄尊与燕长老的声音。听到这两人开口后秦叶一阵的心虚，心道分身这玩意还是不靠谱，这么短的时间内就被两人看破了。

    “燕燕，这小子一定是藏在了晋王的屋中。这次秦宗只有他们两个人来到了西域。他屋中的分身也是释放不久，定然是看到了我们行走这才仓皇逃窜……”银发玄尊的声音由远及近传来。

    “闭嘴，不要叫我燕燕，你也不是什么好东西。亏我昨夜还相信你的那一番鬼话，说什么几十年不吃肉了，通通都是屁话。”燕长老冲着银发玄尊大发脾气，声音传出很远。

    “是是，燕燕你说的对。我是一个混蛋不假，可是最大的混蛋便是那个秦叶。他口口声声说你对我有……这才导致我昨夜一时糊涂，多喝了几杯……”银发玄尊赶忙推卸着自己的过错，一切的一切都推到了秦叶身上。

    老哥真是无敌了，他爽了一夜最后让我来背锅。我怎么比高长老害惨？秦叶听完银发玄尊的话心中说了一句，他有心当面与银发玄尊质问，不过身边有了一个母老虎。

    秦宗齐天殿内！

    “阿嚏，阿嚏！”

    “高长老你怎么了？”

    “凌云贤侄，我感到身体有些不适。今日任何客人我都不见，尤其是你的师父，有什么事情你帮我处理一下吧。”

    高长老说完话后便是落荒而逃，他这种预感十分每一次都是很准，而且这种事情多半是离不开秦叶与玄空两人。秦宗上上下下最能坑他老人家的便是这一老一小。

    “晋王你能不能帮”

    “宗主，那边有窗户！”

    还未等秦叶说完，晋王直接指了指一旁的窗户，示意秦叶跳窗户逃走。对于这趟混水他也是不愿意参与。

    “你们都狠！”

    秦叶留下一句话后跳窗户逃走，他前脚跳出窗户银发玄尊与燕长老两个人便是推开了晋王的房门。

    “秦叶那个臭小子呢？”银发玄尊开口就是大声问道。

    “二位，秦宗主跳下窗户逃走了，我想要为你们拦下可是并没有拦住。”晋王一脸微笑，对于秦叶的囧事他倒是乐得自在。

    “燕燕，秦叶没影了！”

    银发玄尊扒着窗户朝着下方看去，发现秦叶已经消失在了人群之中，茫茫人海之中想要找到一个人是何等的困难。

    “我们就在他房间中等着，还有你！今日这事情若是没个完大家谁也别过了！”燕长老的火气越来越大，银发玄尊只能在一旁唯唯诺诺的听着，不敢有任何的违背。

    “哎，今日本宗主真是时运不济，看来需要找一位大师给我算一算。无论他算什么我都说算的不灵，拿他来出出气！”

    秦叶感到自己运气不好，忽然脑海中想到了算命的大师。对于算命这种事情他是并不信任的。如今他运气不好，便是想把火气发泄到这些江湖术士的身上。

    “算卦算卦，不灵不要钱！”

    “祖传千年算卦世家，千年经验，假一赔十。”

    “人生想要不走弯路，唯有算卦这一捷径，算卦可以消灾祛病，一步登天。”

    云沙城中聚集了数百为算卦的术士，他们个个有着响亮的口号。云林沙丘内有宝的事情不胫而走，来的最快的倒不是那些修士，而是这群术士。哪里有事情，他们便能在哪里发财。

    “真是有意思，说的我都有些信了！”秦叶对于这些算卦之人的术士们争抢生意有着很大的兴趣。一个个均是卯足了力气，恨不得将同行们全部排挤出去，这个地盘只留下他一个人来算卦。

    同行是冤家，虽然不知道这句话出自谁口，但在这个时候还是很有道理的。

    “什么千年世家统统是假的，算的一点也不灵。最灵的还是张大仙算卦，他算卦百试百灵，我就是被他算过后才大吉大利，晚上也能够回家吃鸡。其余人算完老子倒霉好些年……”

    “你说的不错，有些大师说我三十岁前必有老婆，可是我特码今年四十有二了，还孤身一人。在张大仙的指引下上个月我终于找到了老婆。”

    “张大仙乃是算命的奇人，我也是被他算过后才走向成功的。”

    这个时候许多声音传了过来，大家齐声呼吁着张大仙。

    “倒是有一个家伙，懂得营销手段。今日我们就找张大仙好好算一算！”

    秦叶对于这种江湖把戏看得分明，张大仙找了一群托来给自己打广告。消费者口中的话语远远要比这些吆喝的术士更能令人信服，于是许多人纷纷朝着张大仙的方向走去。秦叶作为好信者也是其中之一。

    “大家不要挤，不要挤。本人名为张中成，张大仙不过是他人的抬爱。对于算命之道我只是略有涉及，迄今为止不过为数千人算过命，至于有多灵验我倒是并不知晓。不过从来没有人事后找过我……”

    一个熟悉的身影出现在了秦叶眼帘，看到他出现后秦叶与树老均是笑出声来。

