    玉连城怔了怔：“你怎么叫我师公？”

    花无缺如实回答：“这是二师父的命令。”

    玉连城眉头一扬：“哦，怜星回移花宫了？”

    花无缺点头：“大师父和二师父一起回来的，只是……”

    “只是怎么样？”玉连城眉头一挑，露出感兴趣的神色。

    花无缺沉默了片刻，道：“二师父和大师父回宫后就起了争执，出手争夺大宫主的位置，大打出手。她们斗了许多场，但二师父已练成了明玉功第九重，所以……”

    “所以邀月就输的很惨。”玉连城面上已有笑意，邀月那女人骄傲得很，像她那么骄傲的人，次次都输给本不如自己的妹妹，想必脸都要气的发青、发绿：“然后又怎么回事？”

    花无缺道：“数日前，两位师父一起离宫，我也不知她们的去向。”

    玉连城点了点头，又问道：“你又是怎么回事？怎么落在了白山君的手中。”

    花无缺略显惭愧低了低头，道：“两位师父才离开移花宫不久，移花宫就遭到了魏无牙弟子魏青衣、魏黄衣的袭击。无缺虽杀死了魏青衣，但却让魏黄衣逃走了。”

    玉连城道：“无牙门下士，可杀不可辱。魏无牙不但对弟子刻薄寡恩，而且要求极严，一旦任务失败，便要自杀谢罪，以不辱无牙门下。那魏黄衣既然没有自杀，而是逃走，这只怕就是他们任务的一环，故意让你上当的。”

    “师公智慧如海，无缺不及。”花无缺抱了抱拳，轻轻一叹道：“我正是去追魏黄衣时，在途中就中了白山君他们陷阱，幸得师公搭救。”

    玉连城点了点头：“你武功虽高，但有时候太死板了一些，这一点要多和小鱼儿学学。”

    “是，无缺知道。”花无缺神情有些黯然。

    此时他还不知道自己和小鱼儿的关系，一想到与小鱼儿相见，就要斗个你死我活，也不由有些低沉伤感。

    实际上，他这一次从江湖返回移花宫，便是为了向两位师父询问为什么要他和小鱼儿不死不休。只可惜，两位师父斗的厉害，谁也没空理会他。

    “走吧，先和我一起去对付魏无牙，再去找你师父。”

    “是。”

    两人行了一个多时辰，已能望见一片浓密的树林。

    玉连城道：“前面那一片树林后，就是魏无牙的老鼠洞了，他还给那老鼠洞取名为‘天外天’，当真自大的很。以后我若建立一个势力，倒是可以取这名字……”

    话未说完，就瞧见一只又肥又大的老鼠，从树林中窜了出来，一溜烟的钻入旁边的杂草中。

    过了片刻，有听得草丛中一阵响动，如波浪般起伏不定，竟像是又许多只老鼠在跑来跑去。

    玉连城眉头一皱：“看来我们得快一些了。”

    花无缺道：“哦？”

    玉连城道：“魏无牙是只大老鼠，平日里对这些小老鼠看护得很严，如今这些老鼠乱窜，只怕老鼠洞出了极大的变故。”

    花无缺道：“弟子明白了。”

    山风吹的更急，两人脚步加快，阴暝的天色中，却见一个人凌空吊在树上，随风不住晃来晃去。

    花无缺皱眉：“奇怪，这里怎么会有人上吊，难道是无牙门下的人。”

    玉连城道：“你解开他的衣襟看看。”

    花无缺依言而做，只见他的胸膛上却有两行碧粼粼的字。

    无牙门下士，

    可杀不可辱。

    玉连城神色一动：“走吧，我们往里面去，若我没有猜错，里面还有不少死人。”

    里面果然有不少死人。

    大部分都是上吊的，尸身在随风飘荡。

    还有一部分则是尸体则已完全僵硬，面色惊恐，散发出森森寒气，眉梢还有冰屑。

    花无缺旋即惊讶道：“是大师父和二师父动的手，这是明玉真气的效果，而且当世能有这般掌力的人，也屈指可数。”

    玉连城点了点头：“想来是邀月、怜星她们来了这里，欲进老鼠洞。而这些无牙门弟子却想阻止她们，被她们随手就打发。而其余弟子怕被魏无牙责罚，于是就纷纷上吊自尽。”

    花无缺面上不由露出焦急之色，道：“师公，我们快赶过去吧。两位师父武功虽高，但那魏无牙歹毒异常，这里又是他的地盘。”

    玉连城点头道：“好，走吧。”

    他的语气中难得有些急迫之意。

    他虽不知为何邀月怜星她们会出现在龟山。

    但可以很肯定的是，两人只怕有危险了。

    那魏无牙虽相貌丑陋，天生侏儒，靠轮椅行走，但武功高深，才智技艺出色，机关术和雕刻术甚为了得。是以非但不觉自卑，反自视甚高。

    昔年痴迷移邀月、怜星，竟上移花宫求亲。

    结果自然不言而喻。

    魏无牙被打成重伤，幸好他保命手段不少，这才捡回一条性命。自此躲在龟山，对邀月、怜星因爱生恨。

    这些年来，魏无牙无时无刻不想要报复回来。

    天外天是他的老鼠洞，机关陷阱无数，而邀月、怜星两女又素来心高气傲，未必不会上当。

    穿过树林，前面一片山壁，如屏风般隔绝天地。

    山壁上生满了盘旋纠缠的藤萝，尽掩盖了山石的颜色。

    花无缺正疑惑天外天究竟在何处时，玉连城已将前面的山藤拨开。

    这片山藤长得最密，却有大半已枯死，就露出个黑黝黝的洞穴，里面连光都瞧不见。

    两人步入这黑暗狭窄的洞穴中，走了十来步，向左一转，竟豁然开朗，变为一条宽阔的甬道。

    甬道两旁，都砌着白玉般晶莹玉润的石块，顶上隐隐有灯光透出，却瞧不见灯是嵌在哪里的。

    “姐姐，这是最后一局，你马上就要输了，。此以后，我就是大宫主，你就要听我命令。”忽然，一道灵巧，活泼，仿佛带着天真稚气的语声从甬道的另一头传来。

    “你休想！”这声音也有着说不出的动听，但却带着森寒的意味，叫人忍不住浑身发寒。

    玉连城和花无缺对视一眼，纷纷展开轻功，向甬道尽头掠去。

    ……

    ps：日常求月票

