    没等法官开口，特里斯坦已经大声怒斥：“胡说八道，这两种生发膏的配方一样，这专利权怎么就会和你没关系？！”

    “肃静！”法官立刻用小锤子敲桌子，皱眉警告特里斯坦：“再在法庭上大声喧哗，就告你藐视法庭！”

    特里斯坦只想让陆远倒霉，可不愿意让自己也坐牢。身为“特斯坦牌”生发膏的合伙人、今后的亿万富翁，堂堂的特里斯坦先生怎么能坐牢呢，这将会是人生中一个巨大的污点，绝对不行！

    所以特里斯坦连忙停止了嚷嚷，小声向法官道歉：“对不起，法官大人，下次不会了。”

    法官满意地点点头，然后转而问陆远：“那么，被告你凭什么说，原告的专利和你无关呢？”

    陆远胸有成竹道：“法官大人，我倒是很想问问原告，凭什么确定我的生发膏就是用了他的专利配方？难道……他借来我这里治疗脱发的机会，偷了我的生发膏去化验吗？”

    特里斯坦差点就点头承认了，但在最后时刻还是摇头道：“没有，我不清楚被告生发膏的成分，只是从外观、气味等各方面可以大致判定，他用的肯定是我的配方。”

    陆远冷笑道：“这就奇怪了，闹了半天你什么确凿的证据都没有，只靠‘大致判定’就把我告上法庭，要求判我巨额赔偿和坐牢？法律是这么儿戏的事情吗？”

    这下就连法官也有些不满了，看着特里斯坦道：“原告，请就此事给本庭一个解释！”

    特里斯坦简直气得要吐血，他当然可以确定两种生发膏的成分一样，毕竟是偷了陆远的药膏拿去化验，然后照着成分确定的配方。然而这事绝对不能说出来，否则情况会立刻倒转，特里斯坦自己倒很有可能会坐牢。

    无奈的特里斯坦只得另辟蹊径证明自己的观点，拿出一瓶生发膏道：“法官大人，这是刚刚上市的‘特斯坦’牌生发膏，你只要让被告拿他自己的生发膏比较一下，就可以真相大白了！”

    陆远正等着特里斯坦这么说呢，也立刻拿出自己的生发膏道：“巧了，我也正好带了自己东西，证明一下这种药膏到底是不是一样的。”

    法官让法警把两种生发膏都拿过去，先打开特里斯坦的药膏本闻了一下，立刻露出一副见鬼的表情。

    “你这，呕……”法官一面犯恶心一面对特里斯坦怒目而视：“你这是真的是生发膏，而不是什么生化武器？为什么这么臭？是不是想毒死本法官？！”

    特里斯坦也是有苦说不出，他也没想到法官动作这么快，打开盖子就凑到鼻子前面深呼吸，根本就来不及提醒他，这能怪谁呢？

    不过话显然不能这么说，特里斯坦也只得陪笑道：“虽然气味难闻，但效果却是非常好的，凡事都有优缺点嘛！”

    法官一脸嫌弃地把特里斯坦的生发膏挪得远一点，然后打开了陆远的生发膏，小心翼翼地闻了一下之后也立刻脸色大变。

    “果……果然一样！”法官捂住鼻子艰难地道，但过了一会又补充道：“不过……闻起来也有略微不同，和原告的产品相比，被告的生发膏臭得更自然一些，似乎有种……咕嘟！”

    法官没有继续往下说，而是下意识地咽了口唾沫，一副馋了的样子。

    “嘿，这老外还挺识货啊，这种用化学药品勾兑出来的东西，怎么能和哥们这纯天然的好东西相提并论呢！”陆远暗暗给法官点了个赞，然后正色道：“法官大人，虽然这种药膏看起来完全一样，但我能证明它们有本质的不同！”

    法官点点头道：“好，那我们拭目以待！”

    陆远拿回自己的那瓶生发膏，对法庭上所有的人道：“我的生发膏纯天然、全手工打造，对人体完全无毒无害，大家看……”

    说到这里陆远挖出一大块药膏，当着众人的面放进嘴里，转眼就全都咽下去了，还意犹未尽地咂咂嘴。

    此时两种生发膏的气味已经逐渐飘散开，别说詹妮弗等记者全都捂住了鼻子，就连拿几个法警也面色古怪，看上去就像是在电梯里闻到了别人的臭屁似的。

    所以当众人看到陆远居然吃了这么臭的东西，还一副津津有味的样子，全都忍不住惊讶地瞪大了双眼看着他。新视野网站的一个助理记者是个年轻姑娘，直接捂住嘴冲出法庭呕吐去了。

    就连法官也满脸惊愕地看着陆远，对他的壮举非常佩服。只是在佩服之余居然还有点馋，这到底是怎么回事？

    陆远完全无视别人的眼神，只是面带冷笑地对特里斯坦道：“我的生发膏就算吃进肚子里也没关系，你行吗？”

    这下特里斯坦傻眼了，虽然他偷偷分析了生发膏的成分，但并不知道具体的原材料，完全是用化学方法合成的。就连法官都说了，两种生发膏还是有细微差别的，谁知道自己的生发膏有没有毒。万一真要有毒的话，那岂不是偷鸡不成蚀把米？

    所以特里斯坦当然不敢照做，只是吞吞吐吐道：“我……我们的产品是用来生发的，谁会在乎能不能吃啊，真是莫名其妙！”

    陆远立刻大声道：“法官大人，原告表示他们的生发膏不能食用而我的可以，这完全能证明两者的配方根本不同，原告只是恶意诉讼而已！”

    詹妮弗和同事们一直都在直播庭审过程，网友们看到这里，绝大多数都开始支持起陆远来。认为他是这起恶意诉讼的受害者，原告明明是在诬陷他。这个叫特里斯坦的家伙人品这么差，做的生发膏肯定也好不到哪里去。

    更多人觉得这庭审很有趣，纷纷呼朋唤友地来看，于是在线观看人数以涨再涨，网站不得不紧急给直播室开通更大的宽带，让蜂拥而来观看庭审的观众能同步了解法庭里的情况。最大在线观看人数居然涨到了三百多万，这已经超过澳洲全国总人口的十分之一，陆远已经是个名符其实的网红了！

