    谢家门前，几两马车依次停下。

    门房们卸门槛的功夫，马车里走下几个人。

    “姚定寺的斋菜果然名不虚传，我都吃撑了，咱们下来走走，消化消化吧，”一个梳着百花分肖髻的姑娘顾盼神飞地朝其他几人询问。

    “就是就是，那姚定寺不光斋饭好吃，景儿也好，可惜咱们回来的急，没看完，”额间画着红色花钿的更小的小姑娘叽叽喳喳，言语间可惜得不行。

    他们这一行人外出游玩了好几日，吃的喝的用的，有说不完的话。还有人让小厮搬东西的时候慢一些，他们淘弄了不少喜欢的玩意儿。

    对吃吃喝玩乐了如指掌的谢安这次倒没买什么，一路还些闷闷不乐的。

    朱玥轻声与拎着马鞭子站在那儿的谢安说：“听姑母说你近些日子做了些经营，见你连个喜欢的物件也没卖，想来是手里缺银子了。”

    “喏。”

    朱玥朝下人们正在朝马车下面卸的刻丝琉璃灯笼示意，“见你喜欢，就让人带回来了。”

    灯笼是琉璃的，个头不大，却沉得很，那里面更是点上等之后外壳上的画会动。

    当时见到的时候谢安就喜欢，但朱玥说对了，他囊中羞涩，看看就拉倒了，谁知道朱玥这位善解人意的表妹竟把它带回来了。

    谢安脸上见喜，跃过去看灯，“等会儿把它挂到我娘那院儿，以后就赏着灯看月，那定然别有一番滋味。今日便挂，你们都去。”

    谢安的三哥开玩笑道：“就知道你喜欢，玥表妹生怕有人跟你抢，千叮咛万嘱咐让那家掌柜的把灯给她送去。”

    “三哥哥就会开我玩笑，”朱玥脸上烫得慌。

    她是谢安母亲娘家堂哥的女儿，她父亲则是六品的官员，这回去上任的地方清苦，四太太便把她接到谢家小住。说起来朱玥许多时间都是在谢家度过，谢家的哥哥姐姐们都待她极好，反倒是谢安这个更亲的表哥，小时候总是欺负她，长大了，倒学会护着她了，有这样的情义在，朱玥对谢安也是极好的。

    被其他人打趣这事儿，朱玥也不是真的反感，嗔怪：“赶紧抬进去吧，兴趣还能赶上赏灯。”

    小厮们得了命令，抓紧时间抬，看门的门房颠颠跑过来跟谢安汇报，“有人找小少爷你。”

    谢安盯着被抬进门的灯笼看：“谁啊。”

    门房道：“谷小雨。”

    谢安歘地下扭过头，嗓门扬起来：“谁？”

    见少爷这么吃惊，门房一股子马屁拍在马蹄子上的感觉：“谷，谷小雨。她是这么说的。”

    “她什么时候说的？不是，”谢安急问，“她来府城了？什么时候来的，都说什么了？”

    谷小雨是天儿快黑的时候来的，跟门房打问了一下谢安，知道他不在，把话留给门房就走了。

    “她说来府城了，顺便看望你，不是什么特别的事，是因为她大姐婚事，进城采买。”

    谷家老大跟那个羊倌儿？

    谢安对他们只有不耐，现在想想，连长什么模样都没仔细瞧。

    但她竟然来府城了！

    谢安心间涌起一股难耐，喊一声：“别抬了。”

    一群人在门前站着呢，朱玥耐不住的好奇：“怎么了？谷小雨是谁？”

    “你不认识。”

    谢安说了一句，让小厮别朝家里抬灯笼了，还装回马车里，然后在牵匹马出来。

    “这都到家门口了，怎么又要出去？”

    谢安只顾着让人抬灯，没空搭理谢家三哥，三哥便朝其他人看。

    朱玥拧着眉，其他人议论纷纷。

    谢安跟看不到他们似的，翻身上马就跑了。

    还说让其他人今天晚上就看灯笼呢。

    送灯笼的人心也跟着跑了，等回了院儿，给四太太请安的时候，朱玥特特的把谢安回来又走的事说了。

    四太太端茶的手顿在那儿，脸上几分意外，几分不满地道：“真听说了就走了？”

    四太太立马意识到问朱玥不合适，她歪这身子朝门口喊：“郝贵跟着老么出去了还是在家？在家把他给我叫来，不在让他回来了见我。”

    “玥儿。”

    四太太把茶盏递到朱玥手里，脸上的那种意外和不满消失殆尽了。

    “遇见好玩儿新鲜的一头扎进去，等新鲜够了，就抛到后脑勺，老么这喜新厌旧的性子也不知道什么时候能改，”她说。

    “好在对人不这般，”没有哪个当娘的会说儿子的缺点，四太太也是。

    朱玥明白这话是在宽她的心，脸上有些羞涩，也跟着道：“表弟心地宽厚，对人也是极好的。我总想起他朝我身上扔完泥巴，又把姑母最喜欢的衣裳赠与我的事。”

    四太太说：“你们小时候多皮啊。”

    *

    大车店。

    谢安见到谷小雨后，脸上笑颜如花，然后就开始嫌弃她住的店这也不好那也不好。

    大姐她们都被他嫌弃的手脚不知道朝哪儿放了。

    “没事，”谷小雨双手环臂地靠在门框上道，“这店儿确实不行，换个桌子椅子哪儿够，得重新翻盖，屋子起码得有三又三丈宽，屋顶上不能露着梁，难看，我知道怎么吊顶，还有那窗户，什么木头雕花的都不够明亮，得用玻璃，就是琉璃。等收拾完了，在把那俩琉璃大灯给它吊上，屋子装潢成低调奢华的古风。”

    什么这个那个，这是变着法儿挤兑谢安的话呢。大姐她们笑得不行。

    谢安的薄唇撇了又撇，嘀咕：“谁让你好好的客栈不住，住这种大车店的。”

    而且她有伤在身她不知道吗？

    这几个人也是没眼色，不知道避开，让他们单独说话。

    谢安郁闷。

    谷小雨还以为他是为了琉璃灯没地方挂不高兴，指着桌子说：“就放上面，我们研究研究，那里面应该是带着扇叶那类的东西，利用热气催动，然后那里面的画儿就能动了。”

    “扇叶是啥？”她每一个字三姐都听得懂，但组合到一起三姐就不懂了。

    “就是几个叶子一样的东西，”谷小雨带她们趴在桌上研究。

    谢安朝凑在她身边的大姐看。

    大姐下意识退开，见谢安凑过去，跟自家妹妹头碰头，大姐才觉得不妥。

    不妥也不好说了。

    谢安蹲在桌边，小声问她：“伤口还疼吗？愈合了吗？我要听真话。”

    谷小雨用腿撞他一下：“看灯。”

    “行吧。”

    他对灯也挺感兴趣的，不想回去了，让跟着的郝贵回去吱会一声去。

    等了半宿，等回郝贵说儿子不回来了。心里立马烦躁起来的四太太把手里的东西朝桌上一拍，道：“那谷小雨到底是个什么人？”

