    “先别高兴的太早，通过你们刚刚的游戏我发现了一个问题，我不知道你们有没有发现。”

    见到一脸激动的孩子们许培然马上正色起来继续说道。

    “恩，发现了。”

    在许培然说完后一旁的陈洪浩便直接开了口。

    “哦？那你说说看，你发现什么了。”

    听到陈洪浩的话后许培然顿时好奇起来，他还真想看看陈洪浩发现了什么问题出来。

    “最后一波我的指挥有问题，大家因为听了我的指挥所以才会在最后一波失利，幸好最后李哲没有按照我说的那么打，要不然最后那波团战我们就输了。”

    陈洪浩随后便坦然的开了口，关于自己的错误陈洪浩还是勇于承认的。

    “恩，不错。”

    看见陈洪浩能找到自己的错误许培然也很欣慰的点了点头。

    “不对啊，最后一波不能怪你啊，是敌方的操作失误，阴差阳错才导致了这种结局啊。”

    在许培然说完后一旁的李凯反倒是不干了，在李凯看来这完全不是陈洪浩的问题。

    “不不不，虽然是敌方操作失误阴差阳错导致的，但是这至少也说明了我的指挥是有问题的，我不能完全预判所有的突发情况，你们也不能完全的依赖于我的指挥，关键时候或者有突发情况的时候你们还是要靠自己的判断才行。”

    陈洪浩此刻把自己的聪明才智全部展现了出来，他知道许培然想要让他们意识到的问题是什么。

    “没错，这就是我想对你们说的。陈洪浩的判断有的时候确实能帮助大家减轻一些负担，但是你们也不要过分的依赖陈洪浩的判断，最后一波团战打到一半的时候你们就应该发现问题，但是你们还是按照陈洪浩开始说好的那样去打，要不是最后李哲改变了战术的话你们这一局就输了。所以你们以后绝对不可以在这么依赖陈洪浩了。”

    许培然随后也是做出了解释。

    在听完许培然的话后孩子们也是陷入了沉思，确实像许培然说的那样，在陈洪浩的加入后大家都有些太过于依赖陈洪浩了，每次陈洪浩让他们怎么样他们就会怎么样，时间一长他们都已经要变成了被陈洪浩操控的木偶了。

    有了今天这个教训后大家也终于意识到了他们的问题，随后众人也是非常诚恳的接受了许培然的批评和教训。

    随着李哲的加入这支青训队也正式成立了，现在许培然他们每天除了训练之外又多了一个任务，那就是调教这些小伙子们。

    每个人需要学习的东西都很多，在许培然他们的调教之下这些小伙子们也是进步飞快。

    看见这些小伙子们进步的速度如此迅速许培然也是非常欣慰，现在这些小伙子们就算是去参加KPL也是有一战之力的了，要不是他们的年龄还不够许培然甚至都想带着他们直接去参加下一次的KPL比赛了。

    每天就这么训练训练，对这些孩子们来说就有些无聊了。

    “唉，这跟我心里想的一点也不一样啊。”

    训练了几天后李凯就感到有些熬不住了，随后便跟着队友吐槽起来。

    没来之前李凯还觉得职业选手每天就是打打游戏是一件很幸福的事情，但是真的做到了把打游戏当成工作的时候李凯就知道有多么无趣了。

    “要不然你去找然哥说说，给咱们放两天假让咱们出去玩两天啊。”

    听到李凯的吐槽一旁的李哲便一脸坏笑的对着李凯说道。

    在这群孩子里面李哲的年龄是最大的不过也是最贪玩的，虽然加入的时间最晚但是李哲早就有些忍不住想出去玩了，听到李凯这么说便也是心痒难耐。

    “我？我不去。”

    别看李凯叫得欢，真的让他去说的话他反倒是不敢去了，虽然他等于是许培然的小舅子，但是越是这样他反倒是更怕许培然。

    “切，啥也不是。”

    李哲直接对着李凯用出了激将法。

    “啥也不是就啥也不是吧，反正我不去。”

    不管李哲怎么嘲讽李凯就是不上当。

    “行吧行吧，不去就接着训练吧。”

    李哲摇了摇头准备做最后的尝试。

    “来吧来吧，训练吧！”

    李凯直接来了个死战到底，不管李哲怎么诱惑他他就是不上当。

    “哎呦，我去说还不行嘛！”

    被李凯的话勾起了出去玩的欲望后李哲的心里顿时心痒难耐，随后李哲便硬着头皮准备自己去找许培然申请一下。

    随后李哲便硬着头皮找到了许培然。

    “那个……然哥啊。”

    看着眼前的许培然李哲还真不知道该怎么开口。

    “怎么了？有什么事你就说。”

    许培然看着一脸羞涩的李哲不由皱了皱眉。

    “那个……我们大家来了都有一段时间了。这段时间大家一直都好好的训练，也没敢松懈，时间长了感觉这根弦绷得有些太紧了，所以我们想……”

    李哲把心一横，死了就死了吧。

    “就这事？”

    听完李哲的话后许培然不由一愣。

    “恩，就这事。”

    说完之后李哲反倒是不怕了，随后便看着眼前的许培然等待着许培然的审判。

    “啧……”

    许培然砸了咂嘴看着眼前的李哲并没有说话。

    “额……然哥，我开个玩笑，我们不休息了，我这就回去训练。”

    见到许培然一句话不说李哲直接就慌了，随后转头就想跑。

    “等会，你站住。”

    就在李哲要出门的时候许培然却把李哲给拦了下来。

    “然……然哥，怎么了？”

    李哲说话都已经带上了颤音，眼看这个门距离他就有一步的距离，可是他却没有跑出去。

    “回来回来，你跟我说说，你想去哪玩啊？”

    许培然随后又把李哲给叫到了身边开口问道。

    “这个……哪也不想去，基地挺好的，很多娱乐设施都有，根本不需要出去玩嘛。”

    李哲变脸的速度飞快，搞得许培然都有些猝不及防。

    “别墨迹，让你说你就说，要是说出一些我听到也有兴趣的东西说不定我就同意了。”

