    周钧在庞府上一直逗留到时近宵禁，才道别离开。

    拜别了庞公，还没出胜业坊，余福追了出来，交给周钧一块梨花木做成的小木牌，正面写了一个『庞』字，背面写着庞府在胜业坊中的位置。

    余福笑着向周钧说道：“小郎君，庞公嘱我交予你此物，下次再来，无需将乘马寄在厩中了，直接过来便是。”

    周钧接过木牌，连忙躬身向余福称谢。

    虽是一件不足挂齿的小事，但庞公的心细，还是让周钧心中一暖。

    收好木牌，周钧骑上马，趁着太阳还未落山，向家中匆忙赶回。

    进了坊内，还没到家门口，周钧却瞧见一辆双驾马车停在了路边，一位美妇掀开了幔帷，正在笑着朝他招手。

    那美妇周钧倒是熟悉，正是金凤娘。

    想起昨晚的事儿，周钧有些犹豫不决。

    过去吧，也不知道这胆大包天的妇人，会做出什么有伤风化之事；要是不去吧，说不定等待自己的又是一口麻袋。

    最终，周钧实在无法，只能硬着头皮走了过去，上了金凤娘的马车。

    刚一坐定，马车便缓缓前行。

    那马车中的金凤娘，坐在了周钧的对面，倒也没有什么过分的举动，只是笑着从果盘中取了个枇杷，剥好了皮，送到后者的嘴边。

    周钧也不好仵了她的好意，接过枇杷吃了下去。

    那枇杷皮肉均是橙红, 也不知是什么品种, 肉质致密, 汁液浓甜。

    一天下来没怎么喝水的周钧，恰是口干舌燥，不自觉又多吃了几个, 引得凤娘喜不自胜。

    一盏茶的功夫，马车停了下来。

    周钧掀开帷幔朝外看去, 外面却是金凤娘的府上。

    周钧也不知道这美妇想做什么, 心中忐忑, 先下了马车，接着下意识的又伸手去搀扶金凤娘。

    金凤娘含情脉脉的看向侍在车旁的周钧, 矮身走出车舆，却不料襦裙及脚，步伐不稳, 一不留神跌入了周钧怀中。

    周钧抱住金凤娘, 本来还以为这妇人是有意为之。

    却不料金凤娘轻轻推开了周钧, 笑着先是进了府中。

    满心疑惑的周钧, 也走了进去。

    跟着金凤娘来到东厢侧厅，周钧看见一张檀木圆桌上, 早早的备着一桌好菜。

    杏仁饧粥、黄耆羊肉、冰丝鱼鲙、醋渍芹菜、荟八珍等等。

    色香味俱全，让人看了便食指大动。

    被金凤娘按在座上的周钧，疑惑不解的问道：“这是……？”

    金凤娘动箸, 亲自为周钧夹了一片鱼鲙，柔声说道：“二郎奔波一天, 定是饿了，且尝尝凤娘的手艺。”

    周钧看了一眼金凤娘, 犹豫了片刻，便将一片鱼鲙, 沾了些佐酱，放入了口中。

    这鱼鲙轻薄如纱，鲜嫩润滑，沾些酱料，真是人间美味。

    周钧不由赞了一声：“好厨艺。”

    金凤娘喜上眉梢，只是催周钧多食一些。

    一天下来的确没怎么吃饭的周钧，也没再客气，直接动起碗筷，大吃大喝起来。

    待得吃个半饱，周钧见那金凤娘侍在一旁，倒也不好冷落了她，便聊了几句今天在庞府中的见闻。

    金凤娘听了，颇感意外，对周钧说道：“庞公何等显贵的人物，却不料也愁着无人作伴。”

    周钧喝了一口饧粥，说道：“贞顺皇后在世之时，庞公还存了念想，如今却只能睹琴思人了……”

    说到这里，周钧突然停了话头，整个人愣在那里。

    金凤娘见周钧神色有异，便问道：“二郎，怎么了？”

    周钧思索片刻，朝金凤娘问道：“我记得你府上有一位仆妇，就是住在膳房旁的那位。”

    金凤娘：“膳房？你说的可是萍婆？”

    周钧：“萍婆？”

    金凤娘：“萍婆本是祖翁家中的仆妇，因她性格良善，又做事本分，便被祖家指到了我的府中。”

    周钧回想起穿越后的经历, 那萍婆赠他衣物，助他离开, 还帮忙缝补好了破损的衣服，的确当得起性格良善、做事本分这八个字。

    周钧：“我曾经在萍婆的房中, 看到过一把琵琶，她一位仆妇，难道还通识音律？”

    金凤娘：“说起那把琵琶，就不得不说起那萍婆年轻时的故事了。”

    “我听祖家的人提过，那萍婆本名周玉萍，本是官宦人家的长女，因为卷入神龙年间的案子，全家皆被籍没。”

    “她身为官奴婢，本应被送入掖庭，但因通晓音律，后被纳进了太常寺的教坊。”

    “在那教坊中，周玉萍无论样貌容姿还是音律技巧，都无人可出其右，故被提拔成了内人（前头人），每月有俸禄不说，甚至还能被亲人探视。”

    “长安梨园有段时间，有那周玉萍的乐演，场场都是爆满，每一次王公大臣给的赏赐，堆金迭玉、无法估量。”

    周钧听着感叹道：“没想到那萍婆，居然还有这样一段往事，后来呢？”

    金凤娘：“有一次乐演，行到中途，周玉萍突然昏厥在场上。”

    “后来，她被抬下去，居然查出已有三个月的身孕。”

    周钧一惊：“三个月的身孕？孩子的父亲是谁？”

    金凤娘：“不管谁来问，不管怎么逼迫，她都是不肯说。”

    “这件事，当时在长安，可是了不得的大事儿，宫里一怒之下，将她贬入了司农寺，做那最脏最苦的重活。”

    “再后来，身心俱疲，劳累过度，周玉萍没能撑住，落了小产，孩子没了。”

    周钧听到这里，嗟叹了一声，问道：“那孩子的父亲，始终都没出现？”

    金凤娘摇摇头：“那人也是狠心，从头到尾，一面都未出现；而那周玉萍，也是痴情，责罚打骂，始终没有说出那人的名字。”

    “转眼间，十多年后，宫中大赦放奴。”

    “周玉萍被赶了出去，早已年老色衰的她，即便走在街上，都无人能识。”

    “祖翁当年也是梨园常客，有一次走在街上，无意间认出了她，感叹造化弄人之余，又怜她无依无靠，便将她收做了仆妇。”

    周钧听完这一切，长长的吁了一口气：“天底下居然有如此经历的女子，当真是可怜可敬。”

    金凤娘斜了周钧一眼：“要我说，天底下居然有如此负心的男子，当真是可恨可憎。”

    面对金凤娘的注视，周钧苦笑了两声。

    他能怎么解释？

    难不成告诉她，你眼前的周二郎乃是借尸还魂？

    沉默片刻，周钧朝金凤娘问道：“我有意帮萍婆再说一门主家，你可愿意放人？”

    金凤娘一愣：“再说一门主家？是谁？”

    周钧：“庞公，庞忠和。”

