    死磕！是的。

    螭龙这是要跟华风死磕到底！被多人围殴过的都知道。

    既然打不过，那就只盯着最弱的，或者最恨的那个死磕。

    别管落在自己身上的攻击，只盯着一个打就好了！螭龙此时就是这个想法。

    就算死。

    也要拉一个垫背！华风还不知道螭龙的想法。

    虽然前者的眼神嗜血，令人胆颤。

    但他没有后退，强撑着。

    作为武尊，他必须保持着武尊的傲气。

    可紧跟着。

    在场中数道目光的注视下。

    华风的皇级血器。

    被那只狰狞庞大的龙爪，一把直接抓住！金印疯狂的颤动，挣扎！但无论如何，竟都无法挣脱龙爪的束缚！“破！”

    螭龙猛地仰天一声龙吼！巨大的龙爪，爆出刺眼的光芒。

    “咔咔咔！”

    龟裂声突兀响起。

    最后，在华风不可思议的目光中。

    金印竟然直接爆开！这金印，坚不可摧，磅礴厚重！就算一座大山，在金印的轰击之下，只怕都会彻底炸开！可现在，却被直接捏爆了去！就如同一块豆腐一般！华风几乎不敢相信自己的眼睛。

    他之前已经见识过周泽的这般帝级血技。

    但这一次，完全不能与击杀狼褐那次相比！他当然不知道。

    周泽本就是妖！化作人形的时候，其实力只有本体的七成而已！同样的寂灭之手，与在进入风域之前施展那次，根本无法相比！但华风很快也回过了神。

    他没来得及多想。

    转身就逃！因为他已经见到，那只硕大的龙爪，呼啸着如同陨石，狠狠地朝着他一把掠来。

    龙爪未至。

    可仿佛能摧毁一切的气息，他已经清晰能够感觉得到。

    在将他的皇级血器捏爆之后。

    这帝级血技，竟还有如此可怕的威势！“呵，逃？”

    螭龙缓缓张口。

    低沉的声音中，满是戏谑以及疯狂！它现在已经不顾一切后果。

    就是要让这个华风死！华风反应很快。

    可龙爪比他更快！刚掠出去数十丈，硕大龙爪便已追上！“嘭！”

    带着恐怖的劲风，直接落在了华风的身上！如同断线的风筝，华风从半空之中，直接坠落了下来。

    虽然距离极远。

    但螭龙能够见到。

    华风胸口，出现了一个狰狞的血洞！它嘴角掠过一抹笑容。

    缓缓闭上了眼睛。

    有这个华风垫背，足够了！它已经做好准备，被云苍的光阵，直接击中身躯。

    然而。

    等待了数息。

    意想之中，它或许要丧命与此的一幕，竟并未发生！再次睁开硕大的龙目。

    却见不知何时。

    身前竟是出现了一位女子！女子手握一柄金刀。

    云苍所施展的光阵，硬生生被金刀挡了下来！无法寸进一分！“你……”螭龙有些疑惑。

    它根本没想到。

    危急关头，竟然有人来救它！等等。

    这女人怎么有些熟悉？

    螭龙心念一动。

    脑海中顿时浮现，前段时间，在天都学院的那幕。

    很快，它反应了过来！这位不就是万妖王朝的国主吗？

    姬九的母亲，姬邪！发现这一点之后。

    螭龙也更是惊疑不定！说起来，它与万妖王朝皇室还有旧怨！所以它无论如何都不会想得到，姬邪会在这个时候赶过来，甚至还救下它！“散！”

    姬邪身上妖气冲天，一声娇叱！光阵应声而碎！化作点点光斑，消散而去！“你是什么人？

    竟敢插手我九机山与战王朝之事？”

    云苍惊怒不已！尤其见到，华风被螭龙的帝级血技从半空击落，生死不明！华风是死是活，他并不关心。

    但他在意的是，周泽必须要死！可谁知，就在他的如意算盘，眼看就要成功之时，却突然杀出一个女人！不，女妖！“万妖王朝国主，姬邪！”

    姬邪淡淡说道。

    不卑不亢！“万妖王朝国主？”

    云苍脸色变幻。

    据他得到的消息，万妖王朝的国主的确是一个女的。

    可貌似只是一位妖皇啊！而眼前这个叫姬邪的女妖，明显就是妖尊！而且从刚才展现出来的实力来看，就算在妖尊之中，也属于极其不弱的存在！但很快！“我不管你是万妖王朝的什么妖，这乃我战王朝与九机山之事，劝你不要自找麻烦！”

    云苍话音森冷！虽然姬邪乃是妖尊，但万妖王朝岂能与他们战王朝相提并论。

    他不相信，这个姬邪敢得罪他们战王朝！“周泽公子，乃我们赤练蛇族的恩人，还请看在我的面子上，此事就此揭过。”

    虽然云苍抬出了九机山与战王朝。

    但姬邪却不为所动，淡声说道。

    “哈哈？

    你的面子？”

    云苍大笑一声。

    眼睛一眯，寒声道：“虽然你是万妖王朝的国主，但在我们战王朝面前，你的面子值几个钱？”

    云苍已经看出。

    周泽虽然击败了华风，但体内血脉之力消耗极大！如今已经是强弩之末！眼看计划就要成功，他怎么可能罢手！在决定好与华风联手的那一刻，在云苍心里，就已是给周泽判了死刑！姬九眼神也微微一冷。

    但很快，便又恢复了平静。

    她没有说什么。

    只是站在重新化作了人形的周泽身前。

    意思很明显。

    无论你说什么，周泽她是救定了。

    “姬国主。”

    周泽声音有些虚弱。

    “周泽公子。”

    姬邪转头看了他一眼，神色有些复杂。

    “为什么帮我？”

    周泽问出了心中疑惑。

    “报恩。”

    姬邪沉默片刻，淡淡道。

    周泽明白过来。

    肯定是之前，他没有杀姬九。

    只是姬邪显然不知道，并非周泽不杀。

    而是血莲妖剑那时，必须要回九龙塔了。

    想明白后，他心中也不由苦笑起来。

    没想到，阴差阳错，被姬邪误以为是他心慈手软，放了姬九一马。

    更令他意外的是，这个姬邪还是一位知恩图报之人。

    甚至不惜得罪九机山与战王朝！“其实，你没必要这样。”

    周泽不由道。

    “我不喜欢欠别人人情。”

    姬邪摇了摇头。

    其实她此刻心情也十分复杂。

    出手帮助周泽，这是计划之外的事情。

    但正如她所说。

    她不喜欢欠别人人情。

    所以明知道此举，会得罪九机山与战王朝，她犹豫了许久之后，还是站了出来。

    

