    在万花楼一层后台的一个化妆间，万如意把其他人都打发了出去，才低声对刘梦璐说道：“周家那个败家子来了，张口就要用40万银币为你赎身。

    我现在已经不好拒绝，毕竟40万银币的价格，如果我再推辞，很容易让人怀疑。

    我只好借口跟你有过协议，如果有人要为你赎身，必须得经过你的同意。”

    刘梦璐微微一笑，“如意姐，现在的周睿，可不再是什么败家子。

    购买了一艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰，又要扩编四个三千人以上的步兵团！

    这一系列的操作，周家在甘阳城的地位，不但没有因为周孝正重伤和周康战死而下降，反而还能提升很大一截，已经隐隐有压制其他五大家族的势头。

    这样的人，哪里还是什么败家子！看来以前我们都被这个周睿给骗了！”

    “刚才那个……周少爷，说话确实好像跟以前不太一样，连整个人的气质也好像变了。

    接下来的事情，就靠你处理了，唉——你要真是我手底下的姑娘该多好！”

    刘梦璐伸了一下懒腰，“如意姐，莫非40万银币让你动心了？”

    “嘿嘿，要不梦璐你就从了吧！我看周少爷对你可够痴情的。”

    “我可舍不得离开如意姐，我现在就过去，正好我也非常想知道，周家到底从哪里弄来了那么多钱？”

    万如意接着说道：“节度府那边也要求咱们情报司，尽快查清楚周家那笔巨款的来历，另外还希望咱们情报司严密监视周家，看一看周家有没有勾结凤武镇之外的势力。”

    刘梦璐皱了皱眉头，“节度府现在对这些掌控兵权的家族，是越来越没有控制力了。

    人家是想扩军就扩军，想卖军舰就买军舰，甚至都不会跟节度府打一声招呼。”

    万如意耸了耸肩，“咱们只需做好自己的事情，其他的事情，也轮不到咱们操心。”

    当刘梦璐来到周睿所在的雅座，笑吟吟的坐到了周睿身边，“听如意姐说，周少爷要用40万银币帮我赎身？我值那么多银币吗？”

    周睿看着风情万种的刘梦璐，不由的有些口干舌燥。

    上一世，自从周家覆灭之后，在社会最底层生活了十几年的周睿，虽然也偷偷去青楼找过女人，但那些女人基本上都是青楼里价格比较便宜的。

    现在看到了刘梦璐这样级别的大美女，周睿感觉自己的心，不免有些躁动起来。

    “是有这么回事，如果梦璐小姐愿意的话，今晚就可以跟着我离开万花楼。”

    “呵呵，周少爷，您愿意明媒正娶我吗？”

    “啊？明媒正娶？这个……梦璐小姐，你应该知道像我这样的家庭，正妻选择谁，并不是我一个人能够决定的。

    不过我可以向梦璐小姐保证，一个侍妾的名分。”

    周睿的回答，与刘梦璐预料的一样，不过又有些不太一样。

    按照刘梦璐以前对周睿的了解，个性张扬的周睿，说话不会如此沉稳。

    “周少爷，十分抱歉，我不希望给别人做小妾。

    我的母亲就是小妾，我不希望像我母亲那样度过一生。”

    周睿闻言，心里不由暗暗苦笑了一下。

    自己以前到底有多差劲，这个刘梦璐宁愿待在万花楼这样的烟花之地，都不愿当自己的女人。

    至于刘梦璐所说的不希望做小妾，在周睿看来不过是一个借口。

    “那实在太遗憾了，不过还好，至少我以后还能继续听梦璐小姐唱歌。

    梦璐小姐的歌声，是我听过最优美的声音。”

    “嘻嘻，我发现周少爷真是越来越会说话了。”

    刘梦璐陪着周睿喝了几杯酒，就告辞离开了。

    等刘梦璐回到后台的化妆间，万如意低声问道：“怎么样？探出什么口风了吗？”

    刘梦璐摇了摇头，“这位周家少爷确实好像换了一个人，说话的语气都跟以前大相径庭，他之前可能顾忌他的大哥周康，一直在藏拙。”

    万如意皱眉说道：“看来我们接下来得重点对周家进行调查和监视。”

    “如意姐，调查和监视周家的事情，只能交给你的人了，我手底下的那些人，可只会打打杀杀。”

    “没有问题，有需要我会向你求援的。”

    周睿离开万花楼，坐上自己的轿车之后，李东虎有些愤愤不平的说道：“少将军，这位梦璐小姐也太不识抬举了，万花楼终归是……那个啥！

    少将军肯花40万银币给她赎身，她竟然还不愿意！”

    周睿不在意的一笑，“人各有志，人家不愿意，我也不能强求。

    而且今天我才发现，这位梦璐小姐好像不太简单，如果真把她带走了，弄不好以后会多出不少麻烦。”

    “少爷，现在……回家吗？”李东虎问道。

    “当然回家喽，不回家还能去哪？”

    “少爷，您忘了，今晚12点，在九星酒店有一场拍卖会，而且拍品里面有狐族美女。

    既然少爷不差钱，何不买一名狐族美女？

    我觉着狐族美女应该不比那位梦璐小姐差！”

    “拍卖会？哦！想起来了，是有这么一场拍卖会！

    那咱们今晚就去见识一下，走！去九星酒店！时间应该还来得及！

    警卫营的十六个弟兄，先让他们回府，顺便通知一声，今晚我可能不回去了。”

    目前世界各国，包括汉唐帝国以及六大兽族国家，法律都比较健全，但免不了仍旧存在着黑暗的一面，比如地下的奴隶交易。

    九星酒店不定期的会举行拍卖会，拍卖品各种各样，其中就会有奴隶进行拍卖，并且多是美女奴隶。

    听到李东虎提起拍卖会，周睿顿时记起来。

    上一世自己听说九星酒店今晚的拍卖会上，有狐族美女会被拍卖，也兴冲冲赶到九星酒店，想要见识一下狐族美女到底有多漂亮。

    可惜因为进入拍卖会，需要提前交3万银币的押金，结果上一世囊中羞涩的周睿，连拍卖会的大门都没有进去。

    后来周睿也就没有再关注这场拍卖会，也不知道狐族美女到底被谁给买走了。

    现在的周睿可不差钱，如果被拍卖的狐族美女，真如传说的那么漂亮，周睿不介意拍下来金屋藏娇。

    周睿抵达九星酒店的时候，时间只差二十分钟就到凌晨12点了。

    在酒店侍者的指引下，周睿带着李东虎和李东豹，一路来到了九星酒店最顶层的一间宴会厅。

    交了三张面值1000金币的金票，作为这场拍卖会的押金之后，周睿领到了一个编号为十七的拍卖牌。

    走进了富丽堂皇的宴会厅，周睿意外的发现了好几个熟人，崔家的崔文韬，陈家的陈凯，庞家的庞渤、董家的董毕鑫、孔家的孔友鹏，此时都坐在了宴会厅的座位上。

    崔文韬、陈凯等人，看到周睿也来了，不由都微微皱了皱眉头。

    最近周家所展现出来的财力，简直让人震惊。

    崔文韬、陈凯他们参加今晚的拍卖会，主要都是为了一个目标，现在周睿也来了，等于又增加了一个强劲的对手。

    周睿看到这五个人，也感觉挺奇怪，这五个人可以说都是他们各自家族下一代的领军人物，难道他们跟自己一样，都是奔着狐族美女来的？

    等时间到了凌晨12点，一位身穿西服的狮族人走上了宴会厅的讲台。

    “各位，欢迎大家参加今晚举行的拍卖会！

    今晚为大家准备的十六件拍品，绝对会让大家满意的。

    下面是第一件拍品，大约产于一千年前的一件双耳花瓶精品，起拍价4000银币，每次最低加价200银币！”

    周睿对于古董、珠宝、房产都没有什么兴趣，拍卖会前面的四件古董、四件珠宝、三处房产，周睿连牌子都没有举过。

    第十二件拍卖品是甘阳城附近一座新发现的煤矿，储备量估值在300万吨以上。

    周睿上一世没有听说过这座煤矿，觉的应该不是一座储备量巨大的大煤矿，所以周睿也没有参与竞价。

    煤矿最终被董家的董毕鑫买了下来。

    等第十三件拍卖品亮相，周睿眼中满是震惊之色，激动的差一点儿站了起来。