，(首字母+org点co)！

老蚌想着湛长风的情况有点不对啊，忧心地在门外守着，没一会儿小蜃妖也飞了回来，跟有了点精气神的小灵蚌并排趴在地上。

“唉......”老蚌瞧着族长和幼主都这德行了，也算认命了，它们灵蚌一族先是被四领主排挤，又逢海族争端，唯一能化形的族长也没了，能存活到今日实在不容易，你们喜欢怎样就怎样吧，再坏也坏不过现在了。

湛长风致虚极守静笃，灵台又复明朗，良久之后收气起身，打开房门便见了老蚌。

老蚌看出湛长风不是送小蜃妖和灵蚌回来，而是送它们回来看看。

老蚌也已经打定主意它们去哪里，灵蚌一族就去哪里，但事到临头还是试探道，“您一定要带走族长和幼主吗？”

“我说句实话，你族圣地有一物会引起大争端，你们留在这里，被人发现了，逃不过被圈禁或者死亡。”

老蚌怔然，确定她没有开玩笑后急问，“难道不能解决吗，要么您将它带走啊。”

“我还动不了它，只能带走你们，防止它被暴露。若有一天事情结束，你们还是能回来的。”湛长风又问，“你之前说有什么东西能将你们都装走？”

“这样啊。”老蚌自顾自叹了一声，飞起来，“宝库中有了袋子，应该能装我们，不过这个宝库很老了，我们又没有化形，打不开它，也用不上里面的东西，您就全部带走吧。”

湛长风跟它来到库房前，这扇门想要打开确实需费些力量，然也不用费太多力量，没有禁制法阵，用筑基的七成力气就推开了，门里有隔膜，里面没有水，乱七八糟的东西堆了半屋子，像是随手搜罗后，丢进来的。

功法.兵器.灵石.丹药.符箓.....有的没的，破烂似的挤在一起。但每一件上透出来的威能皆不可小觑，毕竟是曾跟随玄天第二帝君的大妖留下的东西。

湛长风灵台极其清澈，并未有一丝一毫乱想，若有，又该起魔障了，“如果它们是无主之物，我倒会全部收下，可惜它们不是，然你们族长确实也曾说过会拿珍珠岛下的某些隐秘给我当报酬，我便取三件，剩下的暂时替你们族长.幼主保管，你们化形后能用上里面的东西了，也可找我来要。”

老蚌本对守住这些先辈的遗产不抱希望，想着还不如大方给出去，换她对族长.幼主好一点，乍听此话，有点不敢相信，它好歹也通了点人事，知晓那里面都是法宝.灵宝还有高阶的功法秘术，每一件拿出去都够外面的修士抢得头破血流了。

它要是能化形，能修炼法术，怕不会将这宝库透露出来。只是它老了，化形无望，族里有化形之资的又太小太少。

“您您随便选，随便选！”老蚌略微激动，果然是族长选中的人，跟它们族长一样公正明朗，是真正的道者，跟着她说不定真有出路。

湛长风将神识笼罩库内一切，找到老蚌说的那只袋子，这只袋子落到手上催动，便化成了一道术。

竟不是袋子，而是道术，此术名袖里乾坤，术大成之时能纳万物。

术不错，但她总不可能短时间参悟它，并且做到容纳万物。

她又找出剩下两个空间之器，里面的容量很大，却都不能装活物。

“看来要带你们出去，得另想办法。”

老蚌也不懂，便道，“听您的。”

湛长风收下了这道袖里乾坤，还有两样却不好选。

空间之器，敛微已经准备帮她炼制了。

功法，她身上已经够多了。

丹药，她不太崇尚吃丹药，最多就是用来恢复下伤势。

武器，她的功法似乎都不怎么需要配合武器，有一把重剑就行了。

还有些能加快修炼的宝具，对她也挺鸡肋的。

兀然神魂一动，冥冥有感，她从中取出一物，外表毫不起眼，犹如路边的被晒干的泥块，细探之下，里面封印了一道地脉之力，满是大地生机。

地脉乃世界根基，影响生灵造化与运势，一如生灵体内的经络，通达.阻塞皆会带来不同的结果，它通达流畅，此地便地灵人杰.风调雨顺，它滞缓阻塞，此地便贫瘠荒凉.灾厄多发，它掌着大地的杀机。

湛长风还是第一次直面地脉之力，恍见龙蛇起陆.沧海桑田，其中奥妙之深，一眼心惊，二眼便如看普通泥块，感受不到了。

她将它收了起来，也许可借其参悟大地之力。

其他也没什么了，她本身对外物的需求很低，便打算再挑一样较完整的功法给兵团用。

这里的东西应是幻海春蜃和灵蚌一族的先者们搜刮来的战利品，有些年代太久远的法宝已经腐化了，还有一些是残缺不完整的，功法方面有的缺了心法，有的缺了招式，有的只有半部。

功法是招术与心法的统一，一般不会广泛流传，广泛流传的都是只能让人修到后天先天的普通功法。

有筑基.脱凡之秘的小乘功法，足以成为藏云涧世家.帮派的传世之宝，若被人窃了，少不了一场生死斗。

可修成生死境的中乘功法，已能被长老会议.诸侯之流列为瑰宝，牢牢掌握在手心里，传承下去。

登高九重神通境的上乘功法，可以撑起一座门派，通向灵鉴境的大乘功法是宗门的根本。

当一道功法被祭祀起来，里面蕴含的道理法则成为无数修者前进的方向，它就成了法脉，没有法脉允许，私自修炼了，法脉会有感应，宗派也会不择手段寻回，杀掉自行修习了它的人。

当初湛长风能被传授无心之术，便是姚俞向法脉祭了她的名字，法脉承认了她。

且像上乘.大乘的功法，一般不会以某种形式记录下来，只会在师徒间口耳相授，如果法脉断绝，那便意味，这样功法消失了。然在特殊的情况下，也会将其封存下来，等有缘人出现，重现法脉。

在大乘之上，是为天地传承，从天地中自行诞生，自行流传，万年也不出一个，无法揣测，无法窥视。

传闻如仙道.神道.魔道.人道.鬼道等等，便是天地传承，也是绝世道统，天下修者莫不在其中。

所以啊，幻海春蜃就算曾是大妖，闯荡过无数世界，收集了不少战利品，也不会得到上乘.大乘之类的功法。

这库房中，最高的完整功法有三，都是中乘之法。

她既然是要给兵团中的成员修炼，最好偏向攻杀，然拿去了也不一定谁都修得了，大部分高阶功法都是挑人的。

湛长风一边看三部功法里的内容，挑选较普适的，一边考虑是不是拿个战技更好，战技是单纯的招术，不必考虑心法方面的更换。

她蓦然一顿，专注到第三部功法上，眉微微挑起，演兵功法？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    