    无需马龙的提醒。

    韩东也清楚，现如今的战局正是计划间定下的【转折点】，需要将这里情况通知给亲母，让伦敦游戏进入到最后阶段。

    这也正是伦敦被迁移至遥远位面之外，所能制定的最佳计划。

    “好！”

    黑法老姿态下的韩东已明显感觉身体不对劲。

    身体就如同一尊濒临破碎的雕塑……一旦过度用力或者承受外界重击，身体将崩解成细小碎渣。

    当韩东正在考虑如何离开这片区域时。

    一阵天体之音直传韩东大脑，来自于神话天体。

    『我已将这里的情况传达给亲母……你的身体似乎有些问题，赶紧找个安静的区域休息一下。』

    『感谢。』

    既然斩皇入城的信息已传达，现在韩东唯一需要做的就只有‘逃离’。

    “马龙团长，这里拜托你了……”

    “交给我吧。”

    韩东刚打算以空间秘术遁走。

    嗡！

    数道恐怖的斩锋直接将附近空间全部斩碎。

    『别想走。』

    斩皇那如若刀刃震颤的尖锐声音回荡在韩东脑海，就算马龙挡在面前，她也绝不肯放韩东离开……而且，这里有一个很大的问题。

    当前位于韩东的庄园门口（斩皇尚且不知道围墙后面就是韩东的庄园）

    如果，韩东试图逃回庄园修养，斩皇一怒之下必然会将庄园皆尽斩碎。

    逃去哪里？这是一个问题……毕竟韩东一旦解除借神状态，整体将陷入绝对的虚弱，需要一个不受战争影响的区域来静养。

    啪！

    突然，韩东的肩膀被马龙捏住。

    “稳固重心，最好能施加包裹身体的防御手段……我送你一程。”

    “哈？”

    韩东还没反应过来时，马龙已抓着他高高跃起。

    手臂间鼓胀的肌肉将活体装甲撑到最大程度，被抓住肩膀的韩东能亲切感受到一股难以言喻的力量不断传来。

    立即为身体镀上一层黑沙并在内部添加一层相对柔软的圣甲虫。

    此时，马龙也将目光锁定至某一绝对安全的区域。

    投掷！

    脱手瞬间，整整三层肉眼可见的气浪在空中荡开，甚至于空间都发生扭曲，笔直飞向某处区域。

    斩皇自然不会这么轻易放韩东离开。

    「心眼」居然跟上投掷物的速度，作出一个拔刀斩的动作。

    斩皇有信心远距离截空斩杀目标。

    “死！”

    拔刀！

    一道凝聚意境的斩锋，随着斩皇的拔刀，直逼韩东而去……角度也十分刁钻，刻意避开刚在高空完成投掷的马龙。

    不过，马龙却丝毫不慌，似乎早就考虑到这一点。

    马龙的身体由空中极速落下，印刻着地狱文字的脚底猛然踩在地面。

    轰！

    高达近百米的「地狱之门」拔地而起，整体厚度也达到两位数。

    斩锋落在地狱之门表面时，溅出大量熔岩火花。

    勉勉强强将门体一刀两段，斩锋也随即消散。

    啧！

    斩皇通过绷带缝隙形成的嘴，做出一副很不爽的嘴型。

    被投掷出去的韩东，已落向目的地，气息全部消失……而且，因地狱之门阻挡视野，斩皇也判断不出具体落在什么位置。

    “等我斩杀了你，再去杀掉这小子！”

    ……

    轰！

    黑色沙球以超音速坠落在东城区的【清算教堂】。

    这里因母体机械的袭击已化作废墟。

    由于马龙试驾的力量太过巨大，直接将废墟砸开一道大洞，露出一条通往深处的秘密通道。

    黑色沙层被全部震碎，用作‘肉垫’的圣甲虫约有80%爆体死亡。

    韩东依旧受到不小的冲击，黑法老的姿态无法再继续维持。

    由硬化触须构成的法老服饰正在破碎瓦解。

    「借神解除」

    这一瞬间，韩东嗅到一股死亡感！

    一种超过韩东预想的剧痛传遍全身，

    仿若每一寸血管都被彻底绞碎，

    每一厘骨骼都被打磨成粉……剧痛程度第一次在黑塔里的尝试性借神。

    根本发不出任何惨叫声。

    咔咔咔！

    一颗接一颗的牙齿碎块从口腔中划出，剧痛的刺激让韩东将整口牙齿全部咬碎。

    这就是抽中A+级化身的代价，需要承受比死亡还要可怕的疼痛……这一过程，如果得不到正确处理，甚至可能死亡，或者留下不可修复的后遗症。

    竟然连韩东如此强悍的意识都濒临崩溃。

    一道道如镜面的裂痕在大脑意识间出现，再这样下去，真的会出大问题。

    “尼古拉斯，撑住……”

    关键时刻。

    一阵轻柔而带有些许神圣的声音从外界传来，挤入韩东的大脑……这样的声音居然让大脑负担稍稍减缓。

    紧跟着。

    一层温暖的物质贴附韩东全身，慢慢限制住疼痛并对肉体进行一种‘逆转修复’。

    事前，马龙一眼就看出韩东的状态有些问题。

    破格从开门提升到神话，这里面的代价绝非一般……因此，他刻意将韩东投向伦敦城目前最安全，而且能提供治疗的区域。

    圣阶骑士团所在的清算圣所，在圣所之下建设着一片名为「禁忌教条」的封闭空间。

    奥莉薇亚团长就在这里。

    奇妙而古怪的圣光物质贴满身体，游走在每一寸血肉间，让作为‘人类’的韩东慢慢稳定下来。

    待到疼痛彻底散去时，如海潮般的疲倦感立即涌向大脑……这时，顺其自然地睡去是最好的答案。

    但是，韩东还有一件事情没做。

    强撑着意识，睁开毛细血管破裂的眼睛，看向正将他抱在怀里，如慈母般的奥莉薇亚团长。

    “尼古拉斯，你在做什么？赶紧休息……你再这样强撑下去，就算是我的禁术也无法继续维系下去。”

    韩东用尽最后一丝力气，拼命从喉咙间挤出一句话：

    “我…我的体内有一枚特质的遥控器…如果对方的主城试图向伦敦发动的炮击，就立即按下遥控器的按钮。

    一定……一定要等到对方主城发动炮击再按下按钮！”

    硬撑着说完话，韩东当即陷入昏迷。

    等到韩东的肉体彻底稳定后，奥莉薇亚为其脱去外衣，在瘦弱不堪的躯体表面来回摸寻着。

    小心翼翼在侧腹做出一个切口。

    “这是？”

    印有亥博龙公司标志的遥控器由奥莉薇亚成功取出。

