    与会坐在首席位置的陆鸣略带调侃的笑道：“看得出来，同行对我的意见还是蛮大的。”

    意见大是毫无疑问的，天盛价值成长混合基金整这么一出操作来，引发众多基民纷纷赎回，捏着现金就等着天盛妖姬的车。

    卖的可基本都是其它基金公司旗下的基金。

    眼下在基民圈子里都在热议，天盛妖姬一年可能就只有一次上车的机会，错过了就只能再等一年，上了车就能稳稳翻倍，天底下还有比这更具吸引力的投资？

    若是其他人或机构，给出这样的预期是断然没人信，除非脑子有坑，P2P都没有这么夸张的投资回报率，而且风险还极低。

    但是有陆鸣背书，很多人坚信不疑。

    姑且不说天盛价值成长混合基金最早期阶段吃螃蟹的人已经赚到盆满钵满了，就算是后面上车的基民，凡是长持一年以上的，无不实现了翻倍收益。

    虽然基金里面90%以上的基民持有者哪怕是利润翻倍了，绝对收益也就五六万块钱，但对于大众来说仍然是一笔不菲的额外收益。

    末了，陆鸣干脆利落的道：“无妨，让他们砸就是了，他们砸我们接，隔天就拉升起来，天盛资本最不缺的钱。”

    此话一出算是定下基调了，与会的李明阳等人顿时明白了。

    天盛资本在大A持有的基本都是核心资产，天盛上50和深100指数成分股是核心资产的典型代表，这150个资产标的当前股价，若是把时间周期拉长，都在地板价上。

    这会儿茅抬的股价还在1000元以下，五粮液还在75元，宁得时代的股价还在100元的位置呢。

    作为如今国内最大的非银金融公司，天盛资本越往后便是越会与大A绑定的越来越深，A股压舱石级别的机构不只是说说。

    最重要的是，有钱！

    天盛资本真的太有钱了，此次点火发动这一轮的春季指数级行情，其实也就砸进去3000亿场外流动性，但天盛资本目前账户上依然躺着2万亿的流动性资金。

    用割美股的韭菜来补大A的仓是天盛资本的绝活儿，是妥妥的美股市场的资金搬运工。

    其实不管是大A也好，还是美股也好，市场当中真正具备长持价值投资的票就那么一百多家上市公司，国内一些同行报复性的砸天盛价值成长混合基金的盘，那就是砸这些核心资产标的嘛。

    砸多少天盛都接得住，可对于那些同行来说，砸完了他最后还是会乖乖的买回来，不买这些核心资产难道还能去游资的地盘炒短、炒垃圾不成？

    真这么干了，绝大多数基金都会面临水土不服而惨不忍睹，机构有机构的场子，游资有游资的场子，体量不同模式也必然不同，即便也有机构炒短炒差，但肯定不是核心仓位。

    目前国内光是公募基金行业的总规模已经来到了13万亿之巨，未来还会进一步增长，陆鸣是真的不怕将来没人来给他那150个标的抬轿子。

    午间的临时会议没有持续多久，大致计划已经确定下来，今天先拉台证券护一护盘子，同时地位承接那些被砸跌停的大盘股。

    这要得益于天盛资本旗下子公司天盛基金公司这些年来的布局了，目前天盛基金旗下不止是主动型基金，同时已经发行了大量的被动型行业ETF产品。

    今天的下午的承接任务，各大行业ETF也是承接的主力军之一，当然这是需要天盛基金公司自己掏钱来买ETF，以此达成增持承接目的。

    值得一提的是，今年公募基金公司一季度规模数据还没有出炉，但天盛资本内部预测将突破13万亿元，达到13.7万亿之巨，并且今年一季度行情很不错，基金行业总规模增长超过了8000亿元。

    非货币基金规模方面，一季度继续延续增长势头，并且成功站上了6万亿元大关，较之去年莫的增长率超过了12%，创下了2017年以来的新高。

    业界白搭公募基金规模(非货币)总排名，一季度的数据还没有出炉，但天盛基金的非货币基金规模毫无疑问的位居榜首之位，并且在今年初正式突破了1万亿元整数大关，而第二名的易芳达基金大约3400亿元的规模。

    天盛基金把第二名远远甩在后头，至于第三名及其后面的基金公司，规模均在2900亿元以下，还不如天盛基金旗下的一只天盛价值成长混合基金的盘子大呢。

    所以，陆鸣其实颇为费解的，那些同行朋友是要干嘛呢，砸盘真砸的下来么？反正亏钱管理费照样收，真就不拿基民的钱当回事呗！

    同行朋友的钱只会越来越吃紧，而天盛资本的钱却源源不断，海外资本市场的利润会不断的收割回来，流动性现金是多的发霉。

    不过这也是陆鸣乐的见到的事情，放长远来看那只会把越来越多的基民转投到天盛资本旗下，越来越多的基民会选择用脚投票，买天盛的基金产品。

    事实上，天盛资本如今已经在业内隐隐的形成独一档的趋势了，今后恐怕只有“天盛系、郭嘉队与其它”这样的概念区分了。

    ……

    下午13点午后开盘，三大指数继续震荡下行，跌的最惨的莫过于创业板指了，板块暴跌逾-5%，深成指也暴跌超过3个百分点了。

    13点19分，顺浩大帝再次封板涨停，股价45.10元的历史新高，走出了连续第25个涨停板，总市值来到了319.7亿元。

    股民们都看懵了！

    “牛笔啊，顺浩妖帝真的牛批到一塌糊涂，今天都能还能拉板，完全不受大盘影响，走独立行情了。”

    “妖帝一直在走独立行情的好吧！”

    “这股真的没人敢预测顶部了。”

    “简直离天下之大谱。”

    “昨天龙虎榜上一大票拉沙天团，我以为今天妖帝要无了，没想到还能板，难道这真的要超越当年的曝风科技？”

    “敢不敢上？上了就是大肉……[贪婪][贪婪]”

    “其实拉沙天团参与顺浩妖帝挺早的，股价过25的时候就来了，大部分人获利非常丰厚，高位接盘的应该是小部分，只不过昨天买入榜单占了5个席位全部占满，有点扎眼了而已。”

    “机构游资明显在出逃，拉沙天团高位接盘是肯定的。”

    “碉大的说一下，拉沙天团到底是啥玩意啊，一直看到有人在说，很牛嘛？”

    “拉沙天团是什么？我来告诉你！机构游资不敢追的高，我们追！机构游资不敢割的肉，我们割！机构游资不敢踩的雷，我们踩！”

    “[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]……”

    “总之一句话，机构游资接的了的盘，我们接！机构游资接不了的盘，我们也要接，关灯吃面，绝不后悔。别墅靠海，愈战愈勇，这，就是拉沙天团。”

    “哦豁，这个吊这个吊…JPG。”

    股民们在顺浩妖帝的评论区热议的火爆，但就在顺浩股份封板五分钟过后，证券板块突然偷袭开始开始拉升，同时带领沪指反弹上攻。

    ……

