    李忠信坐在沙发上，他微阖着眼睛，认真地思考起来关于收购东南亚那边资产的一些事情。

    这个事情李忠信原本觉得应该是相当简单的一件事情，无非就是趁着现在东南亚那边出现了巨大的金融危机，他在那边捡一个大漏，总要比那些个优质资产被欧美发达国家的那个人趁着这样的一个机会弄到手里要强。

    这种事情呢！说白了很简单，敌强我弱的情况下，尽可能地要削弱敌人的实力，如果按照后世的发展，东南亚那些国家的优质资产以及一些很有潜力的企业被欧美发达国家所收购掌控，对于欧美国家的发展会有一定的好处，而对于中国来讲，那绝对是百利而无一害，所以，李忠信决定必须要趁着欧美那些发达国家的那些个大鳄们还没有反应过来之前，开始进行大量的收购。

    这个事情呢！首先他需要和王波以及洪斌进行很好的沟通，至少要说服王波和洪斌，在他需要人员的时候，王波和洪斌两个人能够给他支援一部分管理人员，不会让他的这个计划便宜了其他人。

    其次就是要和三井雅子那边进行一定的沟通，通过三井雅子那边去进行洽谈，然后忠信公司在三井雅子压低价格以后，忠信公司冲上去把那个价格稍微地抬高一些，把优质资产和企业收入囊中。

    对于三井雅子那边来讲，进军东南亚那边发展什么企业或者是收购什么优质资产，绝对不如继续搞忠信三井银行来得快，更何况三井雅子现在已经有了退休的心思，自然是事情越少越好，所以，李忠信在这个方面，还是有着一定把握的。

    但是，李忠信却是知道，这个并不是绝对的，他三舅这边就是一个十分典型的例子，他以为他和王波洪斌进行一下沟通，他们就会同意他的这个说法，现在却是出现了这样的一种情况。

    不怕一万，就怕万一，万一出现了什么状况，也不是不可能的。

    最后就是和大佬进行关于这个事情的沟通，李忠信虽然相信大佬那边对于他的这个做法会持有积极的态度，并能够给与他一些支持，但是，现在李忠信也是没有了百分百的把握。

    忠信公司是中国的私人企业，大举进军东南亚那边，大佬那边虽然可能不会有什么想法，但是，其他人对于这样的一种事情，可能就会产生另外的想法，毕竟很多时候，人与人之间总有着那么一种不信任感。

    李忠信很多时候都喜欢求稳，他觉得，他要做的这个事情，至少要有百分之七十五以上的把握才会去动，要不然的话，还真就不如不做。

    他心中十分清楚，忠信公司想要走向国际，做国际的大品牌，那么，忠信公司必须要走出国门，在世界各国都要有属于忠信公司的产业，哪怕是穷如非洲那边也是一样。

    进军东南亚那边，应该说是忠信公司走向世界的重要一环，把东南亚那边的国家拿下来一部分以后，通过在东南亚那边的一些影响力，忠信公司就可以逐步地向中东地区，甚至是那些其他的国家进行布局发展。

    可是，李忠信这个时候却是感觉到很烦躁，第一步刚刚走出来，就遇到了巨大的困难。

    他三舅王波在这样的一个时候，可以说是油盐不进，李忠信觉得，哪怕是他把嘴皮子说破了，王波那边也不会轻易松口。

    李忠信有着他的打算和想法，而王波那边也是有着他自己的小九九，总不能说因为这样的一个事情，把他和王波之间的亲情搞僵，总不能因为这样的一个事情，让王波心生退意撂挑子不干吧！

    现在忠信公司当中的最高层的管理人员一直有着一种不稳的状态，很大一部分人都觉得他们现在的水平已经是制约了他们手下管理的企业和一些事业的发展，他们觉得，他们现在的钱已经是足够花了，哪怕是不在忠信公司做了，他们也能够舒舒服服地过一辈子，下一代或者是下两代，都没有什么太大的问题。

    他们是那样的一种想法，但是，忠信公司如果缺少了他们这些元老，那么，李忠信也好，王波或者是洪斌也罢，想要把忠信公司更好地管理起来，那就会付出更多的代价。

    所以，李忠信想要寻找一下突破口，看一看怎么才能和王波达成一致，至少王波那边要给他匀出来十几二十几个中高层的管理人员。

    “洪斌大哥，你也不要说我啰嗦，在这个事情上，我们必须要保持一致。真要是忠信一意孤行，那么，我们管理起来忠信公司，难度将会十倍增加。

    我打外甥的那个心思我相当理解，他总觉得我们忠信公司每年，不每个月或者是每半年都会涌现出来一些好的管理人员，但是，他却是没有考虑到我们忠信公司每年扩张的有多快，哪怕是以老代新，也是没有那么迅速地培养出来一定的管理人员。

    要是按照他的想法，从忠信公司这边调走百十个管理人员，你觉得我们还能把忠信公司管理好吗？”王波和洪斌回到忠信公司总部以后，他把一路上劝说他的洪斌招呼了过来，对洪斌把他考虑的事情说了出来。

    “我也知道现在从忠信公司调配出去那么多人是不行的，真要是那样，我们很多地方都会乱套。

    但是，忠信却是没有说他要用那么多的人呀！你那么说的话，忠信那边会很不高兴的。”洪斌微微思考了一下以后，对王波说了起来。

    对于这个事情，洪斌在后期也是想了不少，但是，他总觉得王波和他那么对李忠信不好。

    公司是李忠信的，李忠信想要调动一定的管理人员，那也是天经地义的一件事情，更何况李忠信也是为了让忠信公司更好地发展。

    他认为，忠信公司这个时候已经走出国门，欧美国家都已经是有忠信公司的资产和产业，进军东南亚那边，也是无可厚非的一件事情。

