    温夏的性格再怎么好，这个时候，也被这狼群的一些列操作给气到了。

    看到再次像自己靠近的母狼，温夏也不管对方能不能听懂，就对着它说道：

    “我说你这样不太好吧？我昨天可是救了你们一家啊，你可就有点儿太恩将仇报了。”

    不知道这匹母狼是不是听懂了，她并没有再靠近温夏。反而是在离她十几米远的地方停了下来, 然后把自己一直叼在嘴里面的东西放在了地上之后，又轻轻地向着温夏的方向推了推。

    这个时候温夏才注意到，这匹母狼的嘴里面，竟然还叼着东西。

    仔细一看，温夏心里面顿时有一些吃惊。

    被这匹母狼放在地上的不是别的，正是昨天生下来的几只小狼崽中的一只。

    昨天这匹母狼难产, 除了第一只小狼崽之外，剩下的几只小狼崽在出生的时候, 看起来都有一些虚弱。

    温夏今天会再次过来, 主要也是想要看看那几只小狼的情况。

    其他几只小狼崽现在怎么样温夏不太清楚，但是现在被这匹母狼叼出来的这一只，看起来情况可不太好。

    这只小狼崽并不算瘦弱，却看起来无精打采的。即使是被自己的母亲往前推动着，也哼哼唧唧的迈不开脚步，让人一眼就能看出它的虚弱来。

    温夏看了一眼小狼崽，又转头，看向这个时候正盯着自己的母狼，说道：

    “你这是什么意思？昨天能帮你把孩子生下来，那也是咱俩运气好，我可不会给动物看病。”

    不知道这匹母狼有没有听懂温夏的意思，再温夏的话说完之后，这匹母狼又把小狼崽，向着温夏所在的方向推了推。

    在发现自己的孩子，确实没有办法独立走到温夏的旁边之后。母狼低下头，又叼起了这只小狼崽，向着温夏走了几步。

    已经看出它的目的的温夏, 这个时候并没有再往后退。只是站在原地看着这匹母狼。

    不过，她手中握着的柴刀，却一直没有放松。只要这匹母狼有什么攻击性，温夏绝对可以第一时间做出反应来。

    这匹母狼也确实没有想要攻击温夏的意思，它在离温夏几步远的地方停了下来，把这只小狼崽重新放了下来，向着温夏的方向推了推。

    小狼崽被母亲推了个趔趄，在地上滚了两圈，正好滚到了温夏的脚边。

    而这只母狼，则是在看了温夏一眼之后，又有一些不舍的低头看了看自己的孩子。看完了之后，它竟然转过身往回走。

    看到这匹母狼的动作，温夏顿时就惊住了，直接提高了声音。也不管这匹母狼能不能听懂了，对着它说道：

    “哎哎，你这是要干嘛？把你的孩子带走！我不是说了吗？我不会看病，你把孩子给我也没有用。”

    温夏在这里急得跳脚，而这匹把孩子送到人家跟前的母狼, 却头也不回，直接回到了自己的洞穴里。

    它在洞穴里嚎了两声之后，原本还盯着温夏的那几匹公狼。这个时候，竟然也不再紧盯着温夏，反而是回到了之前的位置上，开始懒洋洋地晒起了太阳。

    看到它们的举动，温夏简直要惊呆了。

    她低头看了一眼，待在自己的脚边，不断的在自己的脚腕上拱来拱去的小狼崽。又看了一眼，刚刚母狼进的洞穴。一时之间，竟然不知道要说些什么才好。

    她这该不会是，被这匹母狼给赖上了吧？

    温夏看了看小狼崽，狠了狠心，并没有管它，反而直接向后退着，准备离开。

    洞穴里的那匹母狼，似乎也一直在观察着温夏的动作。

    温夏刚向后退了不远，这匹母狼就动作迅速地从洞穴里冲了出来，叼起那只小狼，向着温夏走了几步，再次把它放到了温夏的脚边，才转身离去。

    温夏顿了一下之后，也狠了狠心，再次往外走。

    发现温夏的举动，那匹母狼再次重复了刚刚的举动。

    就这样重复了三回之后，温夏也看出来了，这匹母狼是看自己的这个孩子非常虚弱，觉得没有办法把这个孩子抚养长大，才想着将这只小狼崽送给了自己，让自己帮她养孩子。

    温夏家现在的生活条件还算是不错，之前家里也有要养狗的意思。这只小狼崽还没有睁眼，小心抚养，是可以养熟的。

    关键是这小狼崽实在是太虚弱了，温夏实在是不敢保证，自己可以把这只狼崽养活。

    一旦中间出了什么差错，母狼以后找他们家的麻烦可怎么办？

    想到这里，温夏心里虽然有些不忍，到底还是没有把狼崽抱起来，反而继续向着外面走去。

    温夏觉得，那匹母狼对自己的狼崽这么关心。只要自己态度坚决一些，不把狼崽带走。等她离开了，母狼就会把狼崽带回去。

    不过，在走了一段距离之后。温夏突然想起，她上一次曾经在纪录片中看过。野外生活的动物之间的竞争，一直非常的残酷。很多野兽在没有能力把所有的孩子都抚养长大的情况下。是会选择性的放弃一些，并不是那么强壮的幼崽。

    想到那只小狼崽根本就没办法走路，连叫起来都哼哼叽叽的样子。温夏到底还是没忍心，再一次折了回去。

    等她回去的时候，就看到了那只小狼崽，并没有像她想的那样，被自己的母亲重新带会洞穴，反而是依然呆在之前温夏离开的时候，它呆着的那个地方。

    这个季节，即使是白天，野外的温度也不算高。这小狼崽本身就很虚弱，又在外面被冻了这么长时间。看起来似乎比温夏之前离开的时候，还要更加虚弱，连哼唧的时候，声音都有气无力的。

    温夏犹豫了一下，上前两步，把这只似乎已经被母亲放弃了的小狼崽，抱到了自己的怀里。

    她对着洞穴里的母狼说道：

    “你孩子我就先带走了，我也不能保证能不能养活。要是养活了，我再把它送回来。”

    说完之后，温夏直接抱着只小狼崽转身离开了。

