    杀意再起，众人心中又是一惊。

    “柱国剑社的人？他们还是来了！这样一来，叶尊要杀李若风可就难了！”

    “李若风毕竟是剑圣弟子，他要是死了，对于柱国剑社与剑圣而言，都是一个污点！也就是说，李若风可以败，但不可以死！这是柱国剑社最后的底线！”

    “叶尊不会留情的！”

    两道剑气落下，对此叶城连防御都懒得，任凭其落在自己身上。

    砰砰！两道剑气在叶城身上留下两道浅浅的剑痕，随后便消散无踪。

    嗤！

    同时，叶城的赤炎剑从李若风的眉心中央穿透而过。

    李若风在绝望恐惧以及不甘中，死不瞑目，脑袋重重的砸在地面。

    “愿赌服输，这是一个男人应该做到的事情。”叶城收起赤炎剑，运转着体内元气，慢慢恢复着自己伤势。

    轰轰！

    一个呼吸之后，两道穿着白衣的中年男子赶到，当看到李若风惨死的模样时，怒到了极致，周身剑气立即汹涌，目露杀机。

    其中一人抽出一柄长剑，指向叶城，冷冷道：“我让你剑下留人，你没听到吗！”

    “听到了，只是，我凭什么听你的？你算个什么东西！”叶城直面着对方，平静道。

    “我算什么东西？我来自柱国剑社！你说我算什么东西！你想死吗！”来人怒喝道。

    ”呵，这位剑圣弟子也来自柱国剑社，还不是死在了我手中！如果你们是想为其报仇的话，大可以直接出手，只是，你们要先做好付出死亡代价的准备！”叶城冷冷道。

    “你！”来自柱国剑社的两人怒不可遏，他们接到李若风的消息立即赶了过来，但没想到还是晚了一步。

    他们是真的没想到有人能杀李若风，有人敢杀李若风。

    两人对视一眼，摇了摇头，他们不是莽撞之人，知道叶城的厉害。

    “叶尊是吧，你可知道你惹了大祸！李若风是剑圣大人极其心爱的弟子，你可想过剑圣大人一怒，你会是什么下场！”来人沉声道。

    “李若风死有余辜，若你口中的剑圣要因此追究的话，那他根本不配成为剑圣！”叶城直接道。

    此话一出，众人再次哗然！

    叶城他可真敢啊！

    毋庸置疑，这句话必然会传遍天下，这还是东武联盟中第一个敢对剑圣不敬之人！

    “好一个叶尊，你这句话我会带给剑圣大人的，你最好能活着走出高天原，此事，决不会就此结束！”两名来人脸色铁青，知道此时不是与叶城硬碰硬的时候，两人带着李若风的尸体迅速离开，他们要立即返回柱国剑圣，将事情的经过禀告。

    等两人离开，恐怖的杀机才慢慢消散。

    “东武联盟要大地震了！”

    “是啊！叶尊一个人就将东武联盟闹了个天翻地覆！”

    “不过这是后话了，现在最重要的是高天原第二层的机缘！如今李若风已死，我们都少了一个竞争对手！另外，叶尊虽强，但显然受了重伤，或许已是强弩之末，未必是我们的对手！”

    “高天原第二层可有着令人脱胎换骨的霞光，这才是高天原中最重要的机缘，天药虽然难得，但其实效果有限！”

    “高天原第二层也是时候要开启了！”

    众人窃窃私语。

    几个呼吸之后，高天原中的忽然出现一条大道，大道的尽头充满着迷雾，完全看不真切。

    “来了！”

    此刻，所有人的心再一次提了起来，渐渐从叶城斩杀李若风的震惊中回过神来。

    众人最关心的还是事关自己机缘的事情。

    尤其是闯过高天原第一层五百台阶的强者，一个个振奋无比，他们已经获得了进入高天原第二层的机会，也就是说他们有可能成为像黎云一样的强者，他们也有可能走上武道的最高峰，去领略领略那般风景。

    “高天原第二层终于要开启了，我已经兴奋起来！”

    “若能得神秘霞光沐浴，我宁愿付出一切！”

    “希望上天能眷顾我！我等待十年，为的就是现在！”

    一道道呼吸声，变得极为急促。

    就算是陈夫子于薇等人，也是露出激动的神色，看着这条通往迷雾深处的大道，一颗心砰砰跳了起来。

    “终于开始了！”

    来自柱国神社的吕天鹏与神宫寺也是缓缓吐出一口浊气，迅速将自己恢复到最强状态。

    他们了解的秘密更多，高天原第二层只会比第一层更加残酷！

    他们此次来到高天原的目的，也是通过高天原第二层溢出的霞光让自己的境界圆满，成为真正的至强者！

    而这个机会，只有一次！

    机不可失时不再来！

    “现在我宣布，高天原第二层，正式开启！有资格进入第二层的武者，起程吧！”陈夫子深吸一口气，稳定住自己的情绪，声音沉稳。

    “走！”

    立即就有数十人以最快的速度冲着大道而去，不顾一切的冲进迷雾之中。

    簌簌，陈夫子于薇肖泉等人凝神静气，同样往前！

    吕天鹏与神宫寺瞳孔中泛着寒芒，一步步迈出。

    “希望高天原第二层的霞光真能修复我千穿万孔的躯体，希望这霞光能控制住我的暴戾与杀戮……”叶城攥紧着拳头，对着唐轻柔温柔一笑，坚定着步子，随着众人踏进迷雾。

    很快，

    有资格进入高天原第二层的武者全部离开，半空中的迷雾也在此刻渐渐散开，露出了高天原第二层的真面目。

    出现在众人眼前的是两条分叉的前路，每一条路都似乎没有终点，透着诡异与神秘。

    众人立即变得踌躇起来，不知该做出怎样的选择。

    “左边是生路，右边是死路！”就是此时，柱国拳社的吕天鹏忽然开口道，并且第一个往前，从左边的生路中进去。

    生路，死路？

    能够进入高天原第二层的无不是东武联盟真正的强者，此刻皆是眉头紧皱，心中生起了怀疑。

    “修武者，不就是向死而生！我倒要闯一闯这条死路！”忽然，一名超凡境界的中年男子选择了与吕天鹏相反的死路，身形如同一头豹子般冲出。

