
计北里嘿嘿一笑道，以后再说吧，我刚刚给自己算了一卦最近不适合打打杀杀不吉利，会影响身边的人走背运，为了你俩财路安全着想本大侠不出手了，他说着嬉皮笑脸回到座位吃花生喝小酒。

现场气氛很愉悦。

“干爹，虽然我很讨厌三叉怪人，不过刚才他说的话有道理啊，你来目的肯定商量去救冷寒，高北和孤独飞雪吧。”

“他三也不是好朋友我们不能冒险啊，去了也是送死，我看见黄狼老东西就害怕。”

“要不现在离开西山派赶紧消灭狐猿西无疆大法阵图得了！”

风自月沉思。

漆黑的夜静悄悄屋内三人和木头人一样不动各自有自己想法。

抬头看看入夜三四更天计北里跑去外屋把自己的私自偷藏的烧鸡，烤鸭，大螃蟹，烤肉还有五坛酒水拿了出来。

“干爹来来来反正我们无法入眠吃夜宵喝酒长谈人生，不要想那么多烦心事情了。”

三叉怪人脸色一沉很不高兴说道，唉我说计北里我俩最起码也是搭档对不对！

我俩住在里外屋你竟然私自藏这么多好吃的，平时我俩不敢出去害怕引起麻烦，你我顿顿吃馒头咸菜，最可气你还冲老好人每次都让我多吃说我岁数大要照顾。

嗨嗨真没想到你小子背着我藏这么多没咋啊，太卑鄙无耻了！

三叉怪人滔滔不绝一顿说。

计北里虽然二皮脸但是也有点挂不住自己确实做的过分只能嘿嘿笑。

风自月看看酒菜不错大口喝酒，大口吃肉。

他俩频频敬酒结果……唉……五坛酒水全部下肚三人喝的晕乎乎分不清东西南北。

风自月举着酒杯说话大舌头，二位我感觉自己心累啊，心累！

我一个人承受太多压力压的我喘不过气来，社会复杂，人心险恶，套路太多啊，防不胜防！

我总以为自己修炼高超法术就能把恶人全部干掉结果不是那么回事啊！

光有高超法术没用还得有计谋，算计，算计实在可怕啊！

一杯又一杯下肚喝来喝去风自月出溜到桌子底下去了。

他俩眼前出现幻觉把桌子看成大床顶端，地面看成软软的大床撩开桌子布钻了进去上床脱衣服睡觉！

最可气计北里和三叉怪人还习惯裸睡，躺在冰凉地板上光溜四仰八叉睡着还挺香。

风自月躺在中间嘟囔自己内心不愉快事情。

计北里和三叉怪人睡觉不老实滚来滚去撕撤风自月衣服。

三叉怪人做梦娶老伴乐的流哈喇子哈哈笑。

他抚摸计北里嘟囔，亲爱的老婆子我会好好对你的，马上去抢劫金银珠宝给你用奥。

我们身体强壮趁着火热赶紧造小人吧，三叉怪人说着快速按住计北里动手动脚！

他满脸胡子拉碴抖动大嘴唇子咔咔开始亲吻！

计北里从睡梦中醒来看到眼前情景吓得酒醒撕心裂肺推搡骂骂咧咧蹦高！

他一咋呼风自月和三叉怪人也苏醒过来。

三叉怪人搂着风自月脖子问什么情况。

风自月看到老东西野熊裸体惊讶捂住身躯咣咣两脚，我靠，妈了个巴子的，呸呸呸臭不要脸的！

再看看计北里光溜站在门口发愣！

以为自己是幻觉揉揉眼睛，我靠，是真的，看看自己衣服没有脱下来放心很多气消除一半，看到他俩丑陋样子乐的他岔气！

风自月告诉他俩不要轻举妄动等待机会临走时候还特意给他俩留了金条开销。

风自月交代完毕天也蒙蒙亮了快速往住处赶路。

走到北然大街发现阴阳二魔在大街转悠。

风自月愣神这俩家伙无利不起早肯定有阴谋快速跟踪他俩进入胡同内。

听他俩说话口气很气愤好像讨论一个人。

“老头子估计风自月彻底跑了我们计划泡汤了！抓不住风自月根本得不到太阳心火石啊。”

阳收魄啷当大驴脸，哼，老婆子快点搜查他跑不出西山派总部的防守严格。

无论如何都要抓住风自月狂徒把太阳心火石搞到手，否则这些天好吃好喝好招待还给他金银珠宝花损失太大了。

他俩边说边寻找。

风自月听完乐呵呵匆忙赶回阴阳二魔住处，闭门不出静观其变，他看看黄狼怎么对待冷寒，高北，孤独飞雪，如果杀了他三自己立刻离开，如果有变化再说。

他刚躺下院内急促脚步声响快速钻到立柜里面躲藏。

阴阳二魔寻找一夜没有结果匆忙进屋拿起茶壶嘴对嘴喝水。

“唉，阳收魄叹气拍桌子，完了，完了，白白浪费很多银两和心思结果这个可恶家伙不在了！”

阴兽魂两眼贱光撇嘴打量阳收魄。

“老婆子你别那种邪恶眼神看我好不好啊，我害怕。”

老头子，要不我俩向黄狼汇报去吧，赶紧戒严严格搜查没准还有机会。

二人一拍即合起身要离开风自月推开立柜伸懒腰走了出来。

阴阳二魔看到风自月在乐的手舞足蹈充上前就要捆绑！

想了想自己有可能打不过他又收手了。

“你俩是不是想告密说我在这里啊。”

阴阳二魔矢口否认扯到别人身上。

风大侠你一直在立柜里面？

“是啊，我害怕被人发现一直躲到立柜睡觉，你俩匆忙做什么去了？”

我俩出去遛弯锻炼身体了。

风大侠你饿了吧，我们马上去给你准备燕窝粥，人参王八汤。

“二位可不要乱来奥，我要是发脾气后果不堪设想。”

“风自月有意提醒他俩别乱来，最主要留出时间看冷寒和黄狼较量。”

阴阳二魔乐呵呵，风大侠你想多了我们夫妻对你忠心耿耿不会干卑鄙无耻事情。

阴阳二魔离开屋内去准备吃喝。

他俩来到侧院吩咐手下去准备丰盛宴席，两个人快速进屋关闭门窗商讨对策。

“阳收魄撇嘴挠挠胡子斜瞪眼看阴兽魂，嗖啪，立刻一个大嘴巴扇来揍得他转三圈晕乎乎。”

“你要干什么啊！”

哼，干什么，你看我眼神只能善意不能恶意，刚才明明看到你瞪眼看我就不行。

阳收魄哭笑不得气的只跺脚。

“夫人啊，你我长得恐怖心知肚明，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66257049"  chaptername="第1325章  立柜">加入书签</a>
</div>
