    在听到她说石恩正直的时候，楚修白嘴角抽了抽。除了这一点，其他怀疑得还挺对，分析得也详细。看来这白三丫和传闻中的果然不一样！

    “什么事？”他不露声色地问道。

    白墨羽回道：“我在被那几个黑衣人抓住的时候，有人救了我，并且就在那时候他杀了其中一个黑衣人，我怀疑就是石恩干的。本来今天遇到他，也是想问问的，结果没来得及殿下就来了！”

    楚修白不说话，眯眼看着她。白墨羽也不回避，清澈的大眼睛亮晶晶地看着他，似乎不像在撒谎。

    见他半天不说话，白墨羽又说道：“要不然我跟殿下去大理寺吧，去问问他。如果真的是他救了我，殿下岂不是冤枉好人了！”

    “呵！”楚修白轻呵一声，就算是他杀了那黑衣人，也不会是什么好人。

    杀手的手能是干净的？况且石恩已经亲口承认了，莲儿就是他杀的。现在要做的，就是要他吐出来背后找他买凶杀人的是姜鹏！

    不过姜鹏毕竟是丞相的孙子，姜忠又是三朝元老，太上皇那时候起，他就开始为朝廷效力，该给的面子还是要给！

    想到这里，楚修白深吸口气，神色不明道：“这件事你不要再去‘怀疑’了，本王会亲自处理。你记着，倘若你再敢插手，石恩必死无疑！”

    白墨羽心里着急，上一世她跟石恩是后来才遇到的，虽然这次可能不会有性命之忧，但皮肉之苦大抵是避免不了啦。

    而楚修白都这么说了，她敢断定，自己如果真的再追查下去，难保不会适得其反。

    权衡之下，她默默地起身走到楚修白面前，像一个孩子般耷拉着小脑袋，期期艾艾说道：“殿下，小白还有几句话要说！”

    “说！”楚修白知道她会求情，却故意板着脸。

    小丫头扶着他的大腿蹲了下去，掀起那双长长的睫毛看着他，说道：“殿下，虽然我之前说过要多看男人才能有的挑选，可目前为止，不管是凌少煌还是石恩，我也都只是看了几眼，还算不上入眼呢，所以还请殿下就这件事上，千万要秉公处理，可不能意气用事啊！”

    “……”她学着老生常谈的语气说着这话，楚修白听着又想揍人了。

    “而且，我只把凌少煌当哥们儿，至于石恩，就算他救了我，我也顶多把他当个姐们儿，你可不能因为吃醋就草菅人命哦！”

    “吃醋？你觉得本王生气是因为吃醋？”楚修白没压住火，凶着脸瞪着她叱问。

    白墨羽小手在他胸前捋了捋，安抚道：“不气不气嘛，我都认错了，而且我都答应你不去查这件事了，怎么还生气！”

    楚修白拍开她不安分的手，忽然问道：“好，那你说说看，错哪儿了？说对了，本王就答应你留他性命！”

    白墨羽舌头差点闪了，眨着大眼睛看他。

    面对着她这小模样，楚修白实在是恨不起来，暗暗叹了口气，说道：“今天晚上写一个认错书，明日一早我若是看不到，后果、自负！”

    说完还不忘附送一句：“这件事没得商量！”

    他强行起身，白墨羽险些被他撂个四脚朝天，一屁股坐在地上，小丫头气鼓鼓地说道：“写就写！不就是认错么，小白可会了！”

    认错一事在她这里倒挺光彩了，说得这么理直气壮的！

    楚修白临门一脚时，嘴角无意识地勾了勾。整个平都城，大概也只有她能凭本事把自己逗笑了！

    大理寺的牢房，凌少煌犹豫再三，还是过来送药了。特意把所有狱卒支开，他铁青着脸将伤药丢给石恩，沉着脸说道：“虽然白姬夫人再三强调不是你绑架了她，但是莲儿的死你也推脱不掉啦，若你安分，我会禀明殿下从轻发落！”

    石恩捏着那瓶药，在手里转了转，笑得让人心里发慌，道：“坐牢可以，不过我要凌寺正亲自看着我，那样我保证会很安分，否则，我能逃出去一次，自然也能逃出去第二次！”

    他话音才落，就听牢房外一个声音冷得直刺骨髓，道：“是吗？你可以试试！”

    简短的几个字，让石恩只觉得犹如一座山倾覆过来，强烈的威压迫得他下意识往后退了两步。脸上的嬉闹再难保持，警惕地看向来者。

    楚修白长腿迈入牢房，如炬的凤眸微眯起看他，裹着骇人的杀意。

    石恩眉头拧了下，下一瞬便避开了对方锋芒，垂首说道：“久闻摄政王威名，在下千手门石恩，拜见殿下！”

    话说着，他单膝跪了下去。

    楚修白目光冷冷地盯着他，说道：“那个黑衣人是你杀的？”

    石恩微微一顿，随即干脆回道：“是！”

    “怎么杀的？证据！”

    “朱钗入喉，一击毙命！”所幸他探查过那个黑衣人的死因。

    话说着，他从怀里将白墨羽的那支朱钗拿了出来，又道：“便是用的这支朱钗，是从夫人头上掉落的，我只是就地取材。”

    凌少煌上前从他手里接过朱钗，转递给楚修白。后者看了下，一眼认出白墨羽确实戴过这支朱钗。

    石恩察言观色，又道：“殿下，小人不敢欺瞒，千手门做的本就是杀手的生意，是姜鹏找小人要杀那个叫莲儿的丫鬟。但后来人被我杀了之后，他却放出消息，让小人被大理寺追杀。”

    “自古朝廷和江湖都有各自的规矩，小的杀人在先，固然有罪，但姜鹏也绝不容姑息。他坏了江湖规矩，就算朝廷饶他性命，江湖中人也不会放过他！所以这件事，小人希望殿下能够网开一面！”

    话落，楚修白凛声说道：“你是在教本王做事？”

    “小人不敢！小人只是实话实说！”石恩说完这话，背上的衣服已经被汗水浸透。

    楚修白盯了他片刻，方才又说道：“你该知道，本王饶你性命，跟朝廷和江湖无关！”

    言外之意，他没有明说，但石恩也不傻，很快想明白和白墨羽有关系。只不过，他想不通那个小丫头为何头一回见面，便这么帮他！

    他想不通，楚修白更想不通！要不是因为那个丫头，石恩这条命他肯定要收了！

