    最后叶墨寻也没研究出解药是否有副作用，但麻醉药粉给了钟青衣和宋追燕，又召集了十几个青壮年，一起进深山打野物。

    他们决定主动出击，把靠近深山这边的猛兽消灭了，省得三天两头来祸害粮食，还担心人被吃。

    围墙建了三米高，老人女人孩子待在村里很安全，留下来的还有年纪稍大的汉子，这些人是要保护女人孩子的，这一次进深山，说不定要多久，有可能会在山上住一夜两夜的，所以村里得有男人守着。

    叶墨寻也留在村里，他是不愿意留下的，但没人带他，宋坦坦还冠冕堂皇的说：“村里八十多个人就交给你了，你可要护他们周全，记得把麻醉药粉一人发一包，一旦猛兽出现就洒药粉，把猛兽麻醉后立即抹脖子杀了。”

    可别等苏醒了再攻击人。

    “知道了，啰嗦。”叶墨寻绷着脸闷声回道。

    “那么多人陪着你，你有什么好不高兴的，阿柱，吉祥，春生还有水木年华兄弟，以及村里十几个半大小伙，你可以领导他们，带他们守卫家园，这是多令人骄傲的事情。”

    主要是他体质弱，只能留守，就算研制出了各种了不起的药物，也改变不了他体质弱的事实。

    “唉，遇到危险我又不能把你放进空间，你跑不快的时候会拖后腿的。”

    这话把叶墨寻气的不轻，每次都嫌他拖后腿，张口就把‘拖后腿’三个字说出来，也就宋坦坦敢在他面前口无遮拦，换作其他人看看，一把药粉洒过去，药不死他？

    “我没有看不起你的意思，药粉是你研制出来的，你的功劳大着呢，要是没有你研制的麻醉药粉和种毒药，咱也不敢进深山大扫荡，不过进山打猎物这种累人的活交给我们就行，你没必要受累。”

    好一番劝解，安抚才把叶墨寻哄住，不再要求跟着去打猎。

    宋坦坦又给他一堆书，“你一个人在家肯定很无聊，这些书你拿着看，需要抄的就抄下来，再给你一个台灯，晚上也可以接着抄。”

    “我没时间，上午要教书，下午要监督学生练武，忙的很。”叶墨寻拒绝抄书，并瞪了她一眼。

    好吃的不多给些，堆那么多书想累死他。

    “知道啦，巧克力，薯片，炸鸡，提拉米苏……可乐，牛奶，你藏好了，别让外人瞧见。”宋坦坦拿出一大袋零食，好几天都吃不完。

    “再给我一把硬糖果。”硬糖果是拿来哄其他小孩的，有什么事要让村里的小孩做，一人发一颗糖，一个个极积的不得了。

    钟青衣也因为叶墨寻研制出了多种霸道毒药，而对他独自留守在家很放心，毕竟外面先有一道高墙挡着，再有他们在深山战斗，村里眼下是最安全的地方。

    打猎的队伍走后，叶墨寻照常上课，甚至多上了几节课，其他几位老师的课也由他代课嘛，启蒙认字的倒好，在自制的黑板（就是一块大木板，笔是碳笔）写下当天要学会的字。

    带学生们念几遍，会念了就让他们抄写，抄到记住为止，他自己就坐在上面翻译，头天晚上看的简体文，记在脑子里，此时就默写下来。

    学生们都很听话，因为表现最好的前三名是有糖吃的，为了能吃糖，没人敢偷懒，夫子的眼睛厉害着呢，谁偷奸耍滑他都看的一清二楚。

    深山这边，宋坦坦紧跟着宋追燕走，越走越快，但钟青衣的脚步也越来越快，怎么也甩不掉，搞的她俩很郁闷，她们想单独行动，遇到猛兽就收进空间，钟青衣跟的太紧，她们不好发挥。

    “钟大哥我和坦坦要解决一下内急，你带着人去另一边。”宋追燕最终找了个借口，试图打发走他和其他人。

    “你们别走远，我们就在这守着，你们去那棵树后面，”钟青衣指了指离他们不到三米远的一棵树，“有什么事就叫一声。”

    宋追燕和宋坦坦飞快的对视一眼，内心差点咆哮出声，这么近，排水声都能听见，谁特么拉的出来？

    再说她们也不是真想尽方便，就想找个机会分开走，不过看这架式分开走是别想了，只怕她们一离开，钟青衣就会带着人去找她们，倒成了添麻烦的。

    “吼……”忽听的远处有吼叫声传来，众人皆是一惊。

    “有大虫。”林福海的大儿子林天成颤声说。

    “怎么办？”其他人都看向钟青衣和宋追燕。

    宋追燕和宋坦坦这会儿不急着解决内急了，她们想冲过去捉老虎，不过也只是想想，没有真的这么做。

    脱不了身啊，钟青衣轻功好，一直跟在身后，她们还能当着他的面把大虫收进空间不成？只能看情况再说。

    “大家不要慌，斧头和大刀抓紧啰，药粉也准备好，都机灵点，见机行事。”宋追燕拿着药粉快步往吼声传来处走去，宋坦坦紧跟其后。

    钟青衣：“……”行动前能不能先商量一下要怎么做，怎么一声不吭就自己先往上冲？

    “那啥，我正面上，吸引大虫的注意力，你们先隐藏起来，待我和坦坦和大虫打起来了，你们再找机会冲上来帮忙。”宋追燕非常草率的安排。

    “还是我去吧，怎么能让你和坦坦打头阵呢？”钟青衣坚决不同意这种不合理的安排，他一个大男人不挡在前头，有脸躲后头？

    但宋追燕哪里给他商理的机会，拉着宋坦坦像阵风刮走，身影很快消失在他们的视线范围。

    钟青衣愣了下，反应过来立马追了上去，其他人面面相觑了片刻，也跟了上去。

    “麻醉药粉准备好，见证奇迹的时刻到了。”大家只拿猪和鸡做过实验，效果很好，十秒内就能昏。

    但面对大虫，宋追燕和宋坦坦心脏扑通年通的猛跳，她已经做好了三手准备，第一手准备便是麻醉药，第二种是宋坦坦把老虎收进空间，第三种是宋追燕把老虎收进空间。

    现在的情况不是能开玩笑的，万一被拍中一掌，那就得受重伤，说不定被老虎一口咬断脖子挂掉。

    “下次让钟叔叔打头阵，我们刚才的行为太反常，正常女人哪能像咱这样，大虫好可怕。”主要是不止一只，老虎一公一母有两只。

    宋坦坦意识到她和小姨真的胆大包天，仗着有空间傍身，一遇到危险就往上冲，这种行为很不好，得改。

