    “顾少，您这是哪里的话，我家爷只是不想给您添麻烦。”奈一笑着说道。

    顾凌骁听到这里，很有绅士风度的笑了笑，伸手搭在奈一的肩膀上，轻轻拍了拍，便抬头看向停在离他两米不到的那辆劳斯莱斯。

    “喂……”

    “徐少，他是爷的朋友。”

    正当徐子秋要说什么的时候，奈一伸手一把搂住徐子秋，解释道。

    顾凌骁可是这里真正的扛把子，就连这里的国王都要让他三分，他的身份地位可是一人之下万人之上的。

    “谨，那人你认识？”坐在一旁的夜楚尧问道。

    坐在后车座上的慕谨辰，面无表情地透过挡风玻璃看向顾凌骁。

    “是一位很久没见的老朋友。”慕谨辰沉声说道。

    随后，伸手打开车门下了车。

    他一身休闲西装革履，帅气英俊的他，简直就是少女们心目中的白马王子类型。

    顾凌骁看着慕谨辰，帅气的身姿一步一步地朝着自己走过来，脸上浮现出淡淡的笑意。

    “好久不见，我的朋友。”顾凌骁掠先开口说话。

    “好久不见。”慕谨辰伸手与他拥抱了一下说道。

    对于慕谨辰，顾凌骁不只是一个老朋友这么简单，他还是慕谨辰的救命恩人。

    “你小子，来到我的地方了，也不事先打声招呼，要不是我派人暗地里跟踪你的这位朋友，我都不知道你今天会飞到这里来。”顾凌骁带有埋怨的语气说道。

    一旁的徐子秋一听，那张英俊的脸上，立马拉下来，黑的就像马上要爆炸的锅炉一般。

    没想到，他徐子秋竟然被人暗地里给跟踪了。

    难道他不要面子的吗？

    “麻蛋的，老子大意了。”徐子秋喃喃自语的说道。

    站在他身旁的奈一憋不住想笑。

    慕谨辰冷眼看向徐子秋，并没有说什么。

    “骁，我这次过来，还请你帮忙保密不要让其他人知道，我不想惹来不必要的麻烦。”慕谨辰淡定的表情看着顾凌骁道。

    慕谨辰此话一出，顾凌骁便知道原因，他轻轻的点点头。

    慕谨辰最不愿意见到的人，就是顾凌骁的亲妹妹顾曼媞。

    这一点，顾凌骁心里很清楚的，但是，他那个死心眼的妹妹却始终不愿意面对现实。

    “既然，你已经来到我的领域，我岂能让我的朋友们住在外面的道理，住的地方我已经让人安排妥当。”顾凌骁诚恳的说道。

    “不用麻烦了，我只住几天就回去了。”慕谨辰拒绝的很干脆。

    这样的慕谨辰，顾凌骁是了解的，也知道他的脾气，于是，也没有多加勉强。

    “到了我这里，无论遇到什么困难，随时过来找我。”就在顾凌骁转身离开的时候，突然停住脚步，转身说道：“明天带着你的朋友去我那里做客，正好，我也有些事情需要你帮忙。”

    “好。”慕谨辰毫无犹豫的爽快答应道。

    顾凌骁看眼慕谨辰身边的夜楚尧轻轻点下头，转身离开时，又礼貌的对着徐子秋和奈一轻轻颔首。

    随后，顾凌骁钻进车里坐好冷声命令道：“开车。”

    在他的一声令下，六辆豪车瞬间消失在酒店门口。

    “喂，谨，他是什么人，你们什么时候认识的，这人看着就不简单啊！”徐子秋好奇的问道。

    “是啊，这人确实不简单，居然连子秋都能查，还派人暗地里跟踪，这人心机很重，谨，你需要当心一点，防人之心不可无，害人之心不可有，这句话可是你说过的。”夜楚尧严肃的说道。

    “放心，我有分寸。”慕谨辰伸手拍了拍夜楚尧的肩膀。

    随后，徐子秋把车停好，带着其他三人走去酒店预订好的包房里。

    ………………

    另一边。

    李诺恩洗完澡，已经躺床上睁眼望着天花板快三小时了，却始终睡不着。

    脑海里，始终都是沈疏影和张颖的诬蔑话，还有Fiona（菲奥娜）大师对她的质疑。

    “我该怎么办，徐贝瑶，我发现你就是一个多灾多难的人，你上辈子是不是造了什么孽啊，这辈子来偿还来了。”李诺恩喃喃自语的说道。

    这件事弄得她心烦意乱，坐立不安时。

    “咚咚咚～”

    卧室门被人敲响。

    李诺恩侧头看向门口，沉默片刻，便开口说道：“进来吧。”

    “吱嘎～”

    们被推开，走进来的人不是别人，是很疼她的张妈。

    “少夫人，再没胃口也要喝杯热牛奶，大少爷过两天就回来了，这段时间，你可不能瘦了，不然，大少爷可是会心疼的。”张妈端杯热牛奶递给她关心的说着。

    “嗯，谢谢张妈。”李诺恩很乖巧的接过热牛奶，小心的试着喝了起来。

    “慢点喝，别烫到了。”张妈像是在看哄小孩子似的。

    李诺恩一口气将一整大杯热牛奶给喝光了，微微一笑的看着张妈。

    “张妈，明天您和小迟不用起早做早餐，我明天有事不去学校上课了。”李诺恩糯糯的说道。

    就在一个多小时前，李诺恩收到九七的微信，告诉了她莫以安的话，所以，李诺恩才会跟张妈说这些。

    “好，我知道了少夫人。”张妈拿着被李诺恩喝空的杯子，恭敬着说道。

    她们当佣人的，无论主子说什么，她们当佣人的都不能过问太多，以免主子反感。

    张妈离开后，李诺恩也从床上下来，披肩外套走到落地窗前，看着白皑皑一片的雪地，在月光的照射下，显得晶莹剔透，就像雪白的婚纱一般美丽，漂亮。

    站在落地窗前，李诺恩想来想去，最后还是决定回家找哥哥们帮忙。

    于是，她打通了妈妈的电话，没响几下就被接起。

    “喂，宝贝，这么晚了你怎么还没休息啊！”陆清妙接到女儿的电话开心的不得了。

    “妈妈，我是不是打扰到您休息了啊！”李诺恩乖巧的问道。

    在听到妈妈的声音时，李诺恩的鼻子酸酸的，眼泪汪汪的，就像一个小朋友受到欺负时，在听到妈妈声音就想要大哭的模样。

    “没有宝贝，妈妈和爸爸刚参加完一个宴会正在回家的路上呢，宝贝，是不是有事啊！”陆清妙　温柔的说道。

    “嗯，我想妈妈爸爸了，还有爷爷和哥哥们我明天回去看你们。”李诺恩，狠狠的压制着想要哭出声音的冲动。

    话落，她便用右手捂着嘴巴，不让自己哭出声音来，眼泪止不住的落下穿过手掌，噼里啪啦的掉落在地上。

    这一刻的李诺恩，好想钻进妈妈怀里，大哭一场。

    听到李诺恩的话，陆清妙既开心又心疼。

    自从找回自己的宝贝女儿，也没在自己身边多待几天，却被慕谨辰这个未婚夫带去碧水龙庭常住。

    “宝贝，想家了就回来，家永远都是你的避风港，家人也都是你的靠山，无论遇到什么事情，都不要自己扛，你还有我们呢。”陆清妙温柔的说道。

    “嗯，我知道了，妈妈。”李诺恩带着一丝的哽咽说道。

    这让坐在车里的陆清妙听着有些担心，便侧头看眼坐在身边的丈夫徐君屹。

    “我们的宝贝好像哭了，我听到她的声音不对。”陆清妙贴在徐君屹耳边小声说道。

    徐君屹立马接过电话，关心的说道：“宝贝女儿，我是爸爸，你现在在哪？”

    “爸爸，我在碧水龙庭。”李诺恩乖巧的说道。

    “好，你收拾一下，爸爸马上过来接你。”徐君屹不淡定的说道。

    听到女儿好像哭了，这当父亲的哪里受得了。

    这么晚了宝贝女儿哭了，一定是被慕谨辰那小子给欺负了，所以，在不知情的情况下，徐君屹怒气冲冲的决定立马去碧水龙庭把女儿给接回徐家。

    “爸爸，我…………”

    “无论发生什么事情，都有爸爸呢，什么也别说了，赶紧收拾一下，我们马上到。”徐君屹没等李诺恩说完，便把电话挂了，对着司机说道：“去碧水龙庭。”

    “是，先生。”司机道。

