    第121章故人的局（3）

    我本来就着急，又被他这么一吼，忍不住对他吼道：“肚子肚子……你是真的关心孩子吗！你只关心你那个法阵！在我心里，我哥比你那个法阵重要多了！我哥要是有什么不好、我才不管你那个法阵会怎样！”

    这一通吼完，周围都静悄悄的。

    小鬼差匍匐在地不敢说话，其他人看我就像看精神病一样，对着虚空挥手、对着空气大喊大叫。

    随便吧，精神病就精神病，我本来也不正常了。

    江起云俊逸的脸上浮现出从未有过的怒意，我们之间的争吵一次次升级，他对我的容忍程度一次次的逼近临界点。

    说是争吵，其实根本没有争、只有我发泄一般的吵，我们之间根本不对等、我没有讨价还价的余地。

    他此刻气得周身的空气都快凝结成冰，我不想道歉，我哥不见了，我在心里焦急呼唤他来，结果他来了只关心我肚子里面的东西。

    这种关心是出于目的，根本不是出于感情。

    不管午夜再怎么亲密缠绵、哪怕纠缠胶合直到天明都不愿意分开，都掩盖不了我是工具这一事实，从一开始就是。

    我咬着嘴唇低下头，看到他的手紧紧的握着拳头来压抑怒气，手背上青筋微微突起。

    ……干什么？还想打我是吗？

    “你给我闭嘴，乖乖站到一边去，慕小乔，我再看到你动一下，就把你禁锢起来！”他咬牙低吼了一句，伸手捏着我的肩，把我拨到他身后。

    我踉跄了两步，站在低垂的屋檐下，气得大滴大滴的掉眼泪。

    江起云纵身一跃、按在墙壁上翻了进去。

    我也想进去看看啊！我站在这里、不能亲眼看到里面，心里着急得要命！

    小鬼差跪在我脚边，伸手拉着我的衣摆晃了晃道：“别哭啦……小娘娘……我俩现在都没有别的任务呢，就是随时等候你的召唤，城隍爷说是帝君大人下令的……这种微末小事帝君大人都亲自吩咐，说明帝君大人还是在意你的……”

    我稀罕呢！他最关心的是肚子里的东西！我一次次相信他的说辞，反正最差的结果无非是送命，只要我爸我哥没事就好了。

    现在我爸刚醒来过、还躺在医院复健呢，我哥就不见了！

    我眼睛很热，眼泪止不住的往下掉，这段时间以来我哥一直陪着我，他要是有什么意外，我可怎么办啊？

    正在我哭得厉害的时候，突然听到小薛警官喊了一句：“谁在那儿！”

    我抬头一看，一个黑影在不远处探头看着我们，听到这一声喊，立刻缩头跑。

    谁这么做贼心虚？！

    小薛和同事立刻就追了上去！他俩挤进一条排水沟的小道，踩着沟渠的铁栏杆往前追。

    小薛突然说道：“诶，这里有部手机！”

    我猛地一震，难道是陈老头的手机？！我当时听到他手机掉地的闷响，然后再没人回答。

    我忙快走两步看去，小薛蹲在排水沟的铁栏杆上，正试着将脚下的铁栏杆拉起来，他的同事已经追着黑影往前跑了。

    “你去追人！我来撬！”我催促小薛，他应了一声往前跑去。

    我正准备找棍子来当杠杆，回头一看江起云追了过来，他怒道：“慕小乔！你真把我的话当戏言？！我说过你再动一下、我就把你关起来，你听进去了吗？！”

    “关就关吧！等我找到我哥，我——”

    我话音未落，喉咙像被掐住一般发不出声响，全身的骨骼一寸寸的收紧，连一根指头都动不了。

    江起云气得胸膛都在起伏，我……我着急我哥而已，有这么大的罪过吗？他居然真的把我禁锢起来！

    上次也是这样！让我身不能动、口不能言！

    让我除了流眼泪、就只能奢望他对我温柔一点！

    “不要一再挑衅我的耐心，我说出的话，不要当做耳边风。”他冷冽的眼神中闪过一丝狠厉。

    “慕小乔，你要有点自知之明，有些事情不是你奋不顾身就能做到的！何况你不能奋不顾身！”

    是，对，我不能奋不顾身，我可以有事、但是肚子里的东西必须无损！

    我听到一阵脚步声，其中有高跟鞋敲击石板的声音。

    “帝君大人，我们来迟了吗？”沈青蕊看到我，立刻看向我身旁的空气。

    “……这间密闭的死屋子是谁的、为什么封，马上查清楚；院里有一个沟渠、上面铁栏是松动的，瘦子可以爬过去，派人从后面沿路追踪有没有邪气，想尽办法、用最快速度找到慕云凡。”江起云冷冷的盯着我，口中吩咐着沈青蕊。

    “是！您还有什么吩咐？”沈青蕊问道。

    “……把慕小乔带走、好好看住她！”

    他冰冷的语气刺痛了我。

    我是不是有一点情绪就会招来他的严厉对待？

    他那些玩味的眼神和唇角浅浅勾起的邪魅笑意，只存在于床帏中他心情愉悦的时候。

    “是。”沈青蕊恭敬的欠身。

    江起云在我眼前消失了，我不知道他去了哪里。

    沈青蕊一步步走近我，不屑的撇撇嘴道：“还真没见过你这样的，伺候帝君大人这么几个月，居然还能让他发这么大火，真是笨死了。”

    她抬手打了一个响指，后面走上来两个年轻的乾道。

    “把这位慕小姐抬到直升机上，我亲自送回去看守……她可是贵客，你们小心点，掉了根头发都不行，懂吗？”她冷冷的说道。

    “是。”两个男弟子走上前来。

    我直挺挺不能动弹，就像被拘束服捆住的人，除了呼吸和心跳、眨眼和流泪之外，什么也不能做。

    这两个沈家的乾道小心翼翼的就像抬着一具尸体，把我从黑暗的巷道中抬出来，一片空地上，沈家的两架轻型直升机停在那里。

    他们把我放在后排躺着，直升机的门冷冰冰的关上，我看着忽明忽暗驾驶舱仪表盘，眼泪一路流到坐垫上。

    江起云说过，他真要对我残忍，可以有一百种方法禁锢我，这句话果然没有骗我，他说道做到。

    他只需要抬抬手指，就能让我乖乖认命。

    而此刻我哥不在，没有人帮我骂他、没有人安慰我、没有人把我逗乐、让我能傻笑着面对眼泪。

    哗啦啦——

    机舱门再次被拉开，驾驶员和沈青蕊进来了。

    “回沈家大宅。”沈青蕊带着轻蔑的笑意看了我一眼……

