    “爵爷，我们收获甚丰，除了现场的战马外，我们一路向河流的下游寻去，还有附近的草场，加起来一共收获了五万匹战马，不过两万匹轻伤，一万匹伤势颇重。轻伤的战马调养一段时间，就可以回到战场，重伤的战马，养到后方可当做种马。”

    “此外，我们还寻到了一万多匹战马的尸体，挑了一千多匹完好的，这几天给战士加餐。”

    林峰脸上的忧愁，渐渐被喜色所替代，这一次战斗下来，爵府可谓是大丰收。

    除了能够增强军队的战斗力，这段时间战士们的伙食，也能有很大的改善。

    这些战马都是刚死的，不吃可惜了。

    可惜还有一部分，被河流完全带走，否则战马尸体只会更多。

    “传令下去，把剩下的战马尸体，切成一块块，进行风干，可以保存几个月。”

    “另外留下六千战马，剩下的战马让张玄清派人带回去，圈养在军营附近。”

    “记住，这些战马是我们的战利品，朝廷或者任何势力若是来索要，一律不给！”

    张青枫嘱咐道，这些战马是武朝不具备的，因为他们对大漠王朝，就没有取得过这样的胜利。

    他们无法将大漠王朝击得溃散，就算有过一时的胜利，连打扫战场的时间都没有。

    而大部分时间，都是据守玄武关，不敢主动出击。

    所以朝廷一方，看到他收获大量的战马后，很可能会来索要。

    大漠盛产优质战马，比起武朝的战马来说，强大和健壮太多了。

    如果能够装备，对他们的战力也能提升一大截。

    但是武朝军队需要，他的府兵也需要！

    “遵命！”林峰抱了抱拳，随后他眼里精光一闪，十分隐晦的说道：

    “爵爷，我们是否真要消灭关外铁骑？”

    “大漠王朝撤军后，朝廷没有近忧，必定有远虑。”

    话音刚落，张青枫的脸色也逐渐严肃，这个问题他不是没想过。

    沉思了片刻，他开口说道：

    “你派人通知唐堂，保护好陶木的安危，其他的事情且行且看。”

    “大漠铁骑杀我十一万武朝儿郎，此仇怎么能不报？”

    “我得给战死玄武关的英魂，一个交代！”

    张青枫语气发沉，如果不是玄武关的壮烈，他会用火牛阵再败一次大漠铁骑，至于三十里以外的大漠屯兵地，他不会去管。

    边关有战事，将军才会被重用，边关若无战事，将军的地位岌岌可危。

    大漠虽然是他的敌人，但经此一役，将会变成他的保命王牌。

    这是建立在大漠还未退军的情况下，才会是他的王牌。

    只是现在，张青枫要将这张保命牌亲手丢弃！

    人可以自私，但不可以铁石心肠，张青枫要用他们的血，来祭奠十一万亡魂！

    “爵爷…”林峰沉默了片刻，然后重重地躬身：“我林峰愿誓死追随爵爷。”

    话音刚落，他转身离开。

    没过多久，秦素烟就从帅帐外走进来。

    “大漠王朝在城墙下叫阵，他们鞭打秦元帅的尸体。爵爷我请战，去灭了这帮畜生！”

    秦素烟抱了抱拳，语气十分沉重。

    “我们是将军，和莽夫最大的不同，就是我们有谋略，不能意气用事，得对我们手下的士兵负责。”

    “秦姑娘，你可懂？”

    张青枫没有抬头，反而仔细观察着沙盘，不过心中十分诧异，大漠居然这么快整顿完毕，在城墙下叫阵。

    “那是秦元帅，戍守边关几十年，为武朝立下汗马功劳，我们难道无动于衷？”

    秦素烟声音焦急，城墙下在受苦受难的是她父亲！

    “秦家满门忠烈，秦二郎、三郎的首级，现在还挂在大漠营寨，你这么重情重义，早干嘛去了？”

    张青枫缓缓抬头，出声质问！

    “出了玄武关地势平坦，步兵根本不是骑兵的对手。而且战线太长，大军主动出击，到时想回来也会被敌方截断后路，你以为我们不想吗？”

    “你手下六千精兵，可以轻松击溃对方两三万铁骑，主动出击有何不可？”

    秦素烟颤声说道，语气中有些不满，充满了责备之意。

    明明统领着一支无敌之军，为何如此畏首畏尾？

    那可怕的箭矢，能做到接连发射，真是闻所未闻，见所未见。

    这种武器，要是早日装备玄武关，玄武关也不会发生这种惨状。

    “你也说了，战线很长！我手下的弩兵，也是属于步兵兵种，并且射程没有弓箭远。”

    “他们弓骑兵来袭，凭借着强大的游走能力，我这只军队如何抵御？”

    “而且，他们在下面叫阵，我若是主动出击，大漠铁骑必定四处散开，我们根本无法攻击到对方。”

    “这样做除了使士兵精力疲惫，我想不出有任何好处，这一点你应该比我更清楚。”

    张青枫表情严肃，目光直视秦素烟

    “我……”

    秦素烟语结，她看到秦元帅在下方，被大漠铁骑羞辱，一时间失了分寸。

    现在经过张青枫的分析，她也逐渐冷静下来，但是心中的愤怒依旧难平！

    张青枫的话没有说透，她明白对方的言外之意，就是你作为一个将军，应该明白你要做什么！

    “等着吧，这几天内，我会打到大漠驻兵处，到时将秦家儿郎、三郎一同安葬。”

    张青枫深深地看了一眼秦素烟，然后又将目光投放在沙盘上。

    “子爵，你这话可是真的？”

    秦素烟语气充满了激动，几年来她日思夜想，想要杀进对方的营地，夺回她二哥三哥的尸骨。

    可是，短短三十里的距离，仿佛无比遥远，她根本无法做到！

    “当然，这些对我来说不过是举手之劳。我对这打下大漠驻地并不在意，这个功劳再大，还能大得过救国之功？”

    “我真正在意的是，秦姑娘跟随我，效忠的是我，还是他人？”

    张青枫不紧不慢，目光看似无意，实则有心地在沙盘上不断游走。

    在白云县当个小子爵就算了，但是此战之后，他难以保证朝廷不会对他下手。

