    武一说道：“还在路上，马上就能回来了。”

    武老爷子微微点头。

    而后，他在这个大管家武一的引路下，走下楼梯，慢慢的走向了前面宴客大厅。

    此时，大厅之中，此刻已经是或坐或站着许多宾客，里面不仅有武家的家人，而且还有前来祝贺的宾客。

    陈北辰正在大厅之中随意地打量着，只见大厅四周挂满了名画。

    在大厅的北面，是一个巨大的金色寿字，听人议论，这可是京城的领导专门送来给武老爷子过寿的。

    “咦！陈北辰，你也来了！”

    忽然，一道悦耳的声音从陈北辰的身后响起。

    陈北辰转过身来，一阵香风袭来，眼前是一位一身红衣的女子。

    这个红衣女子正是陈北辰在飞机上遇见的武舞。

    陈北辰微微点头：“听说这里有个交易会，我就来看看。”

    “哼！”

    听到陈北辰的回答，武舞不满地娇哼了一声：“我还以为是来看我的呢！”

    陈北辰摸了摸鼻子，微微摇了摇头：“咱们又不熟。”

    “你……”

    武舞直接被噎得说不出话来。

    “武舞，你怎么在这里？我找你半天了。”

    这时，一道声音从二人身后传了出来。

    二人转过头去，来的是一个一身西装革履的青年，他看起来有二十七、八的样子，一身名牌服饰，他抬手间露出了手腕上价值百万的手表。

    陈北辰静静地打量着眼前的青年，眼中微不可察地闪过了一抹紫光，眼前这个富家公子哥竟然有炼体六重的修为。

    不过这点修为在陈北辰看来也就那样，因此他没有露出丝毫异色。

    看到青年走了过来，武舞皱了皱眉：“周元，你找我干什么？”

    周元看到武舞对陈北辰一幅很热情的样子，微微皱了皱眉，他上上下下地打量了一下陈北辰。

    在他的眼中陈北辰不过是一个普通人，而且身上穿的也不是什么名牌服装，这样一来陈北辰连世俗中的富人都算不上。

    这倒不是陈北辰故意装穷酸，而是他还没来得及好好提高自己的生活质量呢，就连家还没来及搬，还在老旧的小区里面住着呢。

    毕竟陈北辰又不是那种喜欢穿地摊货，还一副自己舒服的样子，这不是摆明了让别人看不起自己吗？

    再说了，那种穿着地摊货，还一副很舒适的样子，陈北辰也做不来。

    高档衣服之所以高档就是因为穿上的话会让人舒服，不是地摊货能比的。

    而陈北辰之所以这么随意，说实话，以他的修为，能来已经是给武家面子了，至于别的，陈北辰压根没多想。

    陈北辰发现随着修为越高，他越来越感觉到普通人和修仙之人的差距越来越大，虽然外表一样，但是内在已经是两个物种了。

    当然，周元此时已经有些不爽了。

    虽然知道自己和武舞不可能，但也不是随随便便一个阿猫阿狗能窥视的。

    而且武舞对这个男子这么热情，因此他直接对着陈北辰摆了摆手：“这位朋友，这里是内院，你要是为我姥爷祝寿的话请到外院去。”

    “周元，他是我朋友，你过分了！”

    陈北辰还没什么反应，反倒是武舞看到周元一幅看不起陈北辰的样子，她当即就怒了，她可是知道陈北辰是少年宗师。

    要是惹得他发怒了，恐怕武老爷子也保不住周元。

    周元冷哼了一声：“你可是要嫁到秦家去的，要是和不三不四的男人勾勾搭搭被其他人知道了，丢的可不仅仅是你武家的脸。”

    听到周元的这些话，武舞的两条柳眉登时竖了起来：“我交什么样的朋友还轮不到你来管。”

    周元的脸憋得脸色一红，武舞这一番话简直就是赤裸裸的打脸。

    他旋即一脸恼怒的看向了陈北辰，显然，他是把这一股怒火都加在了陈北辰的身上。

    “小子，没听见我的话吗？还不快出去，这里是你这样的普通人能来的地方吗？”

    陈北辰淡然一笑：“哦，你有什么资格赶我出去？”

    “我没有资格？臭小子，你也不看看这是什么地方？是你这种普通人能够撒野的地方吗？

    在我没有发怒之前，我劝你赶紧自觉离开，否则，一会事情就比较麻烦了。”

    周元撇了一眼武舞，脸色难看地说道。

    “你算什么东西？想赶我走？”

    陈北辰脸上露出一抹笑容，淡淡的说道：“要找存在感去别的地方找去，在我面前比比个什么？一边玩去！”

    说着，陈北辰对着周元摆了摆手，一幅嫌弃的样子。

    其实要是换个地方，陈北辰早就对周元动手了，但这里好歹是古组长请自己来的，再加上一个武舞在，因此也不想在这里动手。

    但陈北辰不动手，周元却是准备不依不饶了。

    “臭小子，你知道你是在跟谁说话吗？”

    周元的脸色有些铁青，脸色阴沉的说道，眼眸中满是寒意。

    “这儿除了我们三个人，还有别人吗？”

    陈北辰耸了耸肩，淡笑道。

    虽然他在笑，但说的话已经隐隐带着寒意了，陈北辰已经打定了主意，要是这个周元再不知好歹，他就准备动手了。

    俗世中已经很少有人能让他在意了，哪怕是古卓民在这里，他也准备不放过这个周元了。

    周元的眼中闪过一抹寒光，身子气的都有些颤抖了。

    陈北辰这边的争吵顿时引起了很多人的注意，周元一直对武舞有意思，这在北方各个家族中已经不是什么秘密了。

    哪怕是武家已经传出来武舞似乎要和秦家的人联姻，这个周元也没放弃，时不时地来找武舞。

    现在看场中的样子，周元是和这个年轻人较上劲了。

    不过这个年轻人是谁，在场的可没人知道。

    越来越多正在聊天的人都停了下来，一脸诧异的看了过来。

    古卓民自然也发现了这边的异样，他皱了皱眉，满脸不悦地的向着陈北辰走了过去。

