
他身影很快，俨然化作了一道残影。

在云绾宁与地面来个亲密接触之前，稳稳的将她接在怀中。

闻到那熟悉的味道，听着他心跳剧烈跳动……

云绾宁后怕的抬起头，正看到一脸紧张看着她的墨晔，“宁儿，你没事吧？好好的怎么从房顶上掉下来了？！”

她后怕，墨晔脸上神色更显后怕！

他比她自个儿，还怕她掉下房顶！

“这事儿说来话长，咱们稍后再说。”

云绾宁从他怀中跳下来，一把抓住了张嬷嬷的手。

她力气不小。

张嬷嬷也没想到，她会突然出现、突然动手……被云绾宁用力抓着手腕，张嬷嬷疼的脸都扭曲了，“明王妃，你干什么？！”

她失声喊道，声音嘶哑。

“干什么？你说我干什么？”

云绾宁用力一拧。

一阵“咯吱咯吱”的响声，张嬷嬷疼的哇哇大叫。

她的手腕，竟是硬生生被云绾宁掰骨折了！

云绾宁从她手中，取出了一根银针。

“呵。”

她冷笑着，将银针拿到了张嬷嬷眼前，“随身携带银针？你以为你是大夫呢？跟谁学的这一招？”

“这样可不好！不道德知道吗？”

方才她突然掉下去，如玉也吓坏了。

他第一时间飞身而下打算施救。

今儿云绾宁若是摔了，主子一定会抓着他的腿，往地上摔一百次！

摔得面目全非才会解气！

好在没等他出手，墨晔已经稳稳的接住了云绾宁。

这会子如玉站在云绾宁身后，听她这么一说，他摸了摸鼻子，“王妃，这老货不会是跟你学的吧？”

“是吗？”

云绾宁后知后觉的回过神来，“是哦！好像只有我随身携带银针吧？”

“你这老货，居然敢学我？！”

她反手一耳光，打在了张嬷嬷脸上，打得她鬼哭狼嚎跪在了赵皇后面前，“娘娘，救命啊！”

云绾宁一脚踹过去，将她踹到了门边。

恰好这时，墨宗然也正好抬脚，跨过门槛。

他脚还没落下去，就见一道肥呼呼的影子，落在了他脚下。

墨宗然这一脚，正好踩在张嬷嬷肚子上。

他低头看去，皱了皱眉，“怎么回事？”

赵皇后恶人先告状，第一时间迎上来给他请安，“皇上万岁！皇上您看，老七媳妇实在是太不把臣妾放在眼里了！”

“张嬷嬷变成这样，就是拜她所赐！”

“张嬷嬷跟了臣妾多年，老七媳妇这么做，不是打臣妾的脸吗？”

墨宗然看了一眼满脸是血的张嬷嬷。

方才飞过来时，她的脸先撞在了门槛上……

破了相，这会子鲜血横流。

“的确很惨。”

墨宗然点点头，直接从张嬷嬷肚皮上踩过去，走到了德妃身边，“爱妃，这是怎么回事？土匪来过吗？”

他看着满地狼藉，还有头发乱糟糟的德妃和淑妃，眉头拧的更紧了。

他从张嬷嬷肚皮上踩过……

身后的苏炳善、梁小公公与宫人，也纷纷从张嬷嬷肚皮上踩了过来。

张嬷嬷甚至没有机会爬起来，就这么硬生生被踩晕过去了！

方才还腆着脸告状的赵皇后，告了个寂寞。

她说云绾宁打她的脸，墨宗然何尝不是在打她的脸？！

一行人就这么从张嬷嬷肚皮上踩过去，赵皇后只觉得是从她脸上踩过去了……心里对云绾宁，更是怨恨！

“皇上，您看看。”

德妃不是个矫情的。

在淑妃哭唧唧的凑过去告状，说德妃打了她的时候，她已经挽着衣袖指着地上的死狗，对墨宗然道，“这就是淑妃今儿给臣妾送来的汤！”

淑妃见缝插针，“皇上，臣妾谨遵您的旨意。”

“一日三次亲自炖汤，给德妃送来！可她非但不领情，还直接将汤倒在地上喂狗！”

“这可是臣妾的一番心意啊！皇上，您要给臣妾做主！”

淑妃跪在他面前，委屈巴巴的抓着他的龙袍，眼泪汪汪的哭道。

墨宗然低头看了她一眼。

淑妃头发乱得像鸡窝，脸上好几道血痕，眼泪把妆都哭花了。

衣裳也皱巴巴的，像是街边的乞丐……

没眼看！

他倒吸一口凉气，抬头看向对面房顶，“淑妃，你好像伤的不轻，还是先传太医处理伤势吧。”

不知墨宗然是不想看到她。

淑妃还以为，墨宗然是心疼她。

于是，欢天喜地的下去了。

殊不知她前脚刚走，后脚墨宗然就给她定了罪，“淑妃实在狠毒！竟敢对德妃的汤中下毒！”

“来人！即刻将淑妃禁足！”

他大手一挥，毫不留情道，“传朕旨意，褫夺淑妃封号！”

淑妃母家是魏国公府，本姓魏。

被褫夺封号后，就变成了魏妃。

他虽然没有大力处置淑妃，但禁足+褫夺封号，就等同于已经将淑妃“打入冷宫”！

正如当初的墨回锋。

还是营王时，呼风唤雨，只手遮天；

被褫夺封号，变成了三王爷，便只能夹着尾巴做人。

毕竟，就连“药罐子”墨炜，都有封号为“周”。

云绾宁知道，墨宗然不过是看在魏国公府的面子上，才会保留淑妃的妃位。淑妃不得宠，但魏国公手中权势不低。

既要给德妃做主，又要忌惮魏国公府，这个处置方法算是两全。

德妃也不是胡搅蛮缠之人。

见墨宗然没有细细调查，就听信了她的话，直接处置了淑妃。

她这才进殿内梳洗，拾掇自身。

赵皇后惊讶的站在原地，“皇上，就这么处置淑妃了吗？”

“怎么？难道这处置力度皇后还不满意？”

墨宗然眼神凉凉的看了她一眼，“那皇后说，该怎么处置？朕一定会尊重皇后的选择，不会对淑妃手下留情！”

赵皇后：“……皇上，您误会臣妾了。”

她哪里是觉得处置的还不够狠？

分明是对淑妃太狠了！

毕竟墨宗然压根儿没有调查此事，就相信了德妃的话，直接处置了淑妃！

赵皇后的意思，是让他彻查此事再下定论！

谁知道墨宗然直接让她来处置淑妃？

这不是，把她架在火上了吗？

不是让魏国公府，以为是她处置了淑妃，然后把她当做活靶子对付？！

皇上真狠！

赵皇后深呼吸一口，“皇上，这件事还没完呢，方才……”

话没说完，就被云绾宁打断了，“父皇，儿媳有话要说！”

赵皇后的目光，立刻落在了她脸上。

只见云绾宁莞尔，眼神多了几分玩味，“母后说的不错，今儿个这件事，的确还不算完呢！”

赵皇后心里一紧。

只一眼她就知道，这个小贱人又要挑事了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148209"  chaptername="第330章  处置淑妃！">加入书签</a>
</div>
