    系统：“检测到宿主现在在武魂殿之中长老宿舍之中，是否进行签到？”

    唐疾：“签到！”

    这种时候根本就没有必要犹豫。

    一旦犹豫那就少一秒见到红色光芒的十万年魂环。

    系统：“签到成功，恭喜宿舍获得十万年魂环一个。”

    ……

    “欧耶！”

    唐疾在听见了系统的话，激动得紧握拳头，十万年魂环啊！能不激动吗？

    虽然之前唐疾就可以猜到这一次在武魂殿之中签到依旧会得到十万年的魂环。

    但是猜测归猜测啊！

    还是要得到才是真的。

    而系统清脆悦耳的声音落下，唐疾的空间之中便就多出了一个魂环。

    红色魂环，散发刺眼光芒。

    红芒刺眼，压得空间之中的一众的黑色魂环，紫色魂环变得暗淡了些许。

    而这红色的光芒在三大神级武魂的光辉之下又显得啥也不是，犹如萤火之光。

    两者根本就没有可比性。

    唐疾没有犹豫，把这十万年的魂环加在了恶魔武魂之上，恶魔武魂之上便就有五个魂环了。

    三个万年魂环。

    两个十万年魂环。

    其实。

    只要唐疾愿意，空间之中有着很多魂环，哪怕是三万年魂环也不在少数。

    只要他想，完全就可以把魂环加在武魂之上，瞬间让自己的魂环数量到达九个。

    成为真正的封号斗罗。

    可有了系统存在。

    唐疾的野心也是越来越大。

    万年魂环已经满足不了他了。

    他的恶魔武魂之上，以后只能附加上十万年的魂环。

    万年魂环和十万年魂环，虽然只有着一字之差，但是两者之间的差距乃是鸿沟般。

    并非一星半点。

    套上万年魂环和十万年的魂环，那力量简直就是一个天上，一个地上。

    而且……

    感觉也不一样。

    总而言之一句话，十万年魂环和万年魂环根本就没得比。

    唐疾相信用不了多久，最多就是几天时间，自己的恶魔武魂就能够有九个魂环了。

    到那个时候，他才算不得上是真正的封号斗罗级别强者。

    至于现在？

    只是一个“假的”。

    当然。

    唐疾虽然现在是个“假的封号斗罗”，但是也比许多的封号斗罗级别的强者要强太多了。

    一但他的其中一个武魂之上彻底的有着九个魂环，唐疾会变得有多强？

    那足以和神相提并论吧？

    ……

    “长老您起来了吗？教皇冕下请您过去一趟。”

    在唐疾心中暗自激动之时。

    门外响起了咚咚咚的敲门声，一道悦耳的声音也是在这个时候响了起来。

    一听这个声音唐疾就知道是自己的侍女之一。

    “嗯！”

    “我知道了。”

    唐疾回应道。

    心中嘀咕道：“比比东找我干嘛？莫非是想要拉拢我？”

    唐疾知道自己答应了千道流加入了武魂殿，可能在比比东看来自己已经是千道流的人了。

    其实唐疾有些冤枉啊！

    哪怕千道流不邀请自己加入武魂殿。

    比比东邀请自己加入武魂殿，亦或者月关，鬼魅邀请他加入武魂殿，他也会加入的。

    因为……

    他来武魂殿的目的，便就是为了比比东。

    能够混到一个武魂殿的长老的身份，没有什么不好的。

    而且……

    成为了武魂殿的长老，自己还能在武魂殿之中签到，等着吧！用不了一个月他唐疾便就能够成为这个大陆之上最强的魂师了。

    到时候封号斗罗级别的强者，在他面前就是渣渣！

    ……

    武魂殿之中。

    比比东还是昨天那般，冷艳，高高在上，美……不可方物。

    再次来到了教皇大殿之中，唐疾的心还是忍不住的一颤，但是并没有昨天那般强烈得头疼了。

    抬头看了一眼比比东。

    不知道为何。

    无论怎么看比比东都是那么美。

    密室斗罗的快乐，让人羡慕。

    ……

    “教皇冕下！”唐疾对着比比东微微一礼，并没有像昨天那般调戏比比东。

    丫的。

    他又不是流氓，调戏？那是他能够干的事情吗？

    比比东看着聂天心并没有昨日那般轻浮，对于聂天心的印象不由有着丝丝的改善。

    “不知道聂长老昨夜在我武魂殿之中住的可还习惯？”

    “有劳教皇费心了，在下很是习惯的。”唐疾回道。

    “那就好。”

    “聂长老成为了武魂殿的长老，有句话本座觉得还是有必要提醒你。”比比东冰冷开口。

    唐疾：“愿闻其详！”

    比比东道：“聂长老是一个聪明人，应该知道武魂殿之中谁说了算吧？”

    比比东这一问。

    便就是想要让聂天心站队了。

    如果聂天心选择站在她这一边，比比东自然不会说什么，如果聂天心选择站在千道流那边的话。

    那么……

    这就是她的敌人。

    对待敌人。

    比比东就只会给他两个选择，要么臣服，要么陨落。

    唐疾闻言，顿时就知道了一切，原来比比东把他叫来，还真的是想要让他站队啊！

    站队？

    怎么选？

    这还用得着选吗？

    唐疾看着比比东好奇的道：“难道武魂殿不是教皇冕下说了算吗？”

    比比东一听。

    冷艳的脸上浮现一抹笑容。

    “聂长老真的一个聪明的人。”

    对方的回答让的她颇为满意，本来以为对方会和千道流站在一起，现在看来，自己还是太高看他了。

    他……是一个聪明人。

    虽然不知道他是出于何种目的，选择站在她这一边的。

    但是……

    他竟然选择站在了她这一边。

    对于她而言就是好事。

    唐疾微笑道：“教皇冕下谬赞了。”

    咻！

    比比东往身上的魂导器之上一抹，一块令牌就朝着唐疾飞了过去。

    唐疾伸手接过令牌。

    令牌之上六种图案。

    “这……”

    唐疾欲开口询问。

    但比比东东声音却是先一步响了起来：“这是能够代表武魂殿长老的身份令牌。”

    “聂长老作为武魂殿的长老，这块令牌便就能够代表聂长老的身份，至于聂长老的长老衣服，不久之后会送到你的住处的。”

    “多谢教皇冕下了。”

    唐疾闻言，收下令牌。

    这令牌虽然在唐疾看来用处不大，但是这令牌也是难得的装比利器，自己以后说不得会用到。

    见聂天心收下了令牌，比比东心中暗暗点头，盯着他脸上的面具道：“聂长老作为武魂殿的长老，现在是不是可以把面具摘了？让我见识一下长老的面貌呢？”

