    解决掉这样的事情我来说的确没什么，其实大可不必这样的麻烦，也没必要让当事人知道的那么多，只是我觉得吧，让她知道的稍微多一点点也无所谓，也能让她更好的释然，更好的面对接下来的生活，不要整日里被以前的阴霾笼罩住，好好的一个大姑娘就这样浑浑噩噩胆战心惊一天天的，怪可怜的。

    人嘛，就是这样，有能力的前提下，能帮也就顺手帮一把，你好我好大家好，共创美好家园不是？嘿，扯远了，说的冠冕堂皇的，其实我就是做个好事罢了，毕竟这样的事情的确能对一个普通人照成无法估量的严重后果，我可不想下一次见到这个陌生人的时候她出现的地方是精神病院。

    赵婉凝的状态看起来比刚才好了不少，她抬头看向我：“既然事情都处理掉了，那这个费用是多少？”

    我摆摆手：“不用。”

    现在对于钱这个问题我并没有看的特别的重，如果是有钱人，我会毫不犹豫的开口要钱，而对于这么一个差点被折腾疯掉的可怜女人，我做不到，反正来这里压根也没浪费什么功夫，甚至还让影儿进补了一点，举手之劳而已。

    “不要钱？”赵婉凝一愣，马上摇头：“那怎么行？我可是听说你为佳悦解决麻烦的时候收了不少的钱的，你说个价，即便是我一次性给不起，我可以分期付款给你的，真的，你说个价。”

    我摇头：“真的不用，举手之劳。”

    区佳悦：“哎呀，人家不凡是好心帮你，人家既然说不用了你还客气什么呀？”

    “那怎么行啊？这不是让我亏欠人家的吗？”赵婉凝鼓鼓嘴，“这样吧，如果我这两天住的没问题，我给你五万块钱，怎么样？应该可以吧？”

    区佳悦哭笑不得的拍了她一下：“你傻啊？他都说了不要钱，你这人怎么还硬给呢你？钱多是不？”

    我笑了笑，伸出一个巴掌在她面前晃了晃：“五万就算了，你现在给我五块钱劳务费，多一分钱少一分都不要，拿钱吧。”我把手放在她的面前，补充道：“我可没钱找零。”

    区佳悦噗哧一些就笑了起来，“你这家伙，就别逗她开心了。”

    赵婉凝一怔，马上又开始摇头，“不行不行，我没开玩笑啊，你如果真的帮我解决了麻烦，真的，我给你五万块，如果嫌少的话，我可以给你更多，只是你要等一下，我的钱还存在……”

    “就五块，给不给吧？”我眨眨眼。

    赵婉凝犹豫了片刻，从包里翻找了一张五块钱出来，有些不是很确定的放在我手里，有些不敢相信的问道：“五，五块？就五块钱？”

    我把钱那过来甩了两下，随手揣兜里，笑道：“好了，钱事儿两清，祝你以后生活愉快，这事情就不要再提了，哈哈~还有啊，关于这件事情还有佳悦姐你家里的事情不要到处乱说，毕竟这事情太过玄乎，一旦传开弄不好我可就成为招摇撞骗的恶棍了，你们自己知道就行，如果有什么需要帮助的，小范围内可以帮忙引荐一下，严谨大肆传播，明白？”

    看着两位大姐姐愣愣的点头，我起身道：“行了，时间也不早了，我明儿还上班，得回家了。”

    “上班？”赵婉凝今晚愣的次数可不少，现在就又是很诧异的看着我：“你还上班？”

    我白了她一眼：“拜托，我也是有工作的人。”

    “哈哈，他呀，是个快递员。”区佳悦笑着解释。

    又闲聊了片刻，我和区佳悦就告辞离开，而赵婉凝一直将我们送到小区门口，看着车子缓缓驶离这才返回。

    车上，区佳悦扭头看了我一眼，说道：“谢谢你。”

    “举手之劳，不必在意。”我说道。

    “对你来说是举手之劳，对我们来说，那就是天大的麻烦事，哎——”区佳悦一声长叹，将车子停下来等红灯，拿起水瓶喝了口水继续道：“你是不知道她这几年过的是什么日子，她有段时间连班都上不了，那段时间我每天都带着她去吃饭，她整个人憔悴的厉害，看着都像那种走着走着都想要躺在人来人往的大街上狠狠睡一觉，很多时候我们正在外面吃饭她都能趴桌子上睡着的，想想都让人觉得恐怖。”

    我微微点头，这样的事情着实会让一个人疯掉的。

    “所以说还是要特别的感谢你呢，早知道我就应该在我那边事情解决掉的第一时间让你过来一趟了，又让她折磨了这么多天。”区佳悦自责道。

    “行了，至少你的好朋友以后不用这般了，她这边的情况你也随时关注一下，就这几天吧，如果没问题你就不需要专门联系我说这件事情，如果有问题你打我电话就行。”我说道。

    “好的。”

    区佳悦一路将我送到小区门口，这才开车返回，我刚刚转身朝小区里面走，就感觉边上有好几个人朝我走了过来，我扭头看了过去，只见三个穿着背心的家伙朝我大大咧咧的走了过来。

    开始我还没在意，不过这还没朝小区里面走两步我就被叫住了。

    “喂？你就是李不凡吧？”

    我脚步一顿，扭头看过去，只见三人已经来到了我身后两米的地方停了下来，三个人吊儿郎当的样子一看就不是什么好东西，于是我干脆转身问道：“我是，你们是？”

    “呵，是你就行，挺有本事，还钓了一个富婆，不过这些和我们没什么关系，现在你跟我们走一趟吧，有些事情我们需要谈谈。”

    说着他们其中两个人就朝我走过来。

    我本能的后退了两步，影儿似乎感觉到我情绪上的变化，一下就从我胳膊当中冒了出来，面色不善的看着两个朝我左右走过来的家伙，说道：“哥哥，他们是谁呀？你好像很生气？”

    我嗯了一声，又往后面退了一米，伸出手阻止三人继续靠近，开口道：“我不管你们三个人是谁，不过我大概能想到，是不是罗思浩那个孙子让你们过来找我麻烦的？如果是，现在赶紧滚蛋，我就当作这事情没发生过，如果不是，说明来意。”

    “呦？”走在前面的一个胖子顿时乐了，“这小子还挺横，蛋儿哥，怎么处理？”他扭头看向后面那个没过来的人。

    另外一个人则哼哼道：“小子，我劝你老实点儿。”

    这时，门卫处的保安打开门走了出来，手里还拎着警棍大声问道：“不凡啊，怎么了这是？”

    那三个人一愣，纷纷扭头看过去。

    胖子不耐烦的说道：“没你什么事儿，边儿去。”说完他扭头看向我，有些不耐烦的问道：“走不走？再问你一次？”

    “没事儿没事儿。”我一句话打发了依然狐疑的保安大哥，心道可不是小兄弟我忽悠你，只是这事情让一个保安卷进来不太好，万一挨打什么了太不值得。

    打发走了保安，我扫了三人一眼，嘿嘿的笑着说道：“我说三位，咱们无冤无仇，你们拿了钱也来小区门口堵了我，回去交个差得了，就说把我打了一顿就行了，让罗思浩那个小子自己脑补画面就行了，你们犯得着和我过不去吗？”

    后面那个人一听，呵呵笑道：“看来是明白人儿，不过呢，你还得跟我们走一趟，没视频不好交差啊，本来这生意就难做。”

    我顿时眯着眼睛看向三个人，“既然这样……那就别怪我不客气了。”我直接切换到鬼语：“影儿，让他们去医院躺几天吧，至少得是重感冒再发个烧啥的，对了，一人打一耳光。”

    影儿似乎找到了一个好玩儿的游戏，开心的应了一声就飘向最近的那个胖子，抬起小手就抽了过去。

    这人打人，一般情况也就是个皮肉伤，但这鬼打人可就不一样了，那是带着强劲阴气侵袭的，影儿这一巴掌抽过去，那胖子就好像被空气抽了一巴掌一样。

    啪！

    那声音，啧，别提多响亮了，我咧嘴笑了起来，周围顿时阴风大作。

    那胖子都没什么反应过来，他距离我最近，还以为是我一巴掌抽的他后退了好几步，顿时就指着我的鼻子骂道：“你小子竟然敢……”

    啪！

    影儿刚刚转身去抽另外一个人，一听他这话，转身又是一巴掌，这一巴掌直接就把他抽翻在地，一股阴气吹的他脸上的伤痛越发的疼痛难忍，身子也忍不住打起了颤来。

    我就站在原地不用，摊开手以表清白：“你自己躺地上可不懒我啊？我可没动你，想要碰瓷也不是这么一个碰法吧？这里可是大门口，有好几个监控摄像头看着呢。”

    “你……我……”胖子捂着脸扭头看向其他两人。

    结果又听到啪的一身，吓的胖子一个哆嗦，随后反应过来之后发现这次挨打的不是自己，而是边上的另外一个家伙，他也是一脸见鬼的叫道：“谁打我啊？娘的！”

    啪！

    “我靠？见鬼了！”这人急忙后腿了一些，回到后面那个人身边，“怎么回事啊？”

    那个人也是愣了半天，直到被影儿一巴掌抽醒，他怪叫一声是拔腿就跑：“鬼啊~”

    地上躺着的胖子反应过来之后也是急忙爬起来就跑，还不忘威胁我一句：“小子你等着，这次算你好运，下……”

    “让你威胁我哥哥，找死呢？！”影儿窜过去就又是一巴掌抽他后脑勺上，差点儿没有一巴掌将其抽翻。

    啪！

    “哎呦！见鬼啦，有鬼啊！！”胖子惊恐的嚎叫着朝远处跑去。

    这个时候保安又跑了过来，有些摸不着头脑的问我：“到底怎么回事啊？”

    我装模莫名其妙的摇摇头：“我也不知道啊，我刚回来，下车还没走两步这几个人就叫住我，然后还说我带我走一趟啥的，然后就开始躺地上的躺地上，怪叫的怪叫？”

    我抓了抓头发：“真是奇怪的三个家伙。”

    “靠！M的，是不是大晚上出来练习表演的？听说最近搞行为艺术的不少，不过这样的还是第一次见到。”保安若有所思的捏着下巴说道。

    那三个家伙可能接下来的一周之内都别想好过了，被影儿这么一折腾，感冒发烧都是轻的，弄不好会直接去医院躺几天。这些人也真是，这都什么年代了还做这种事情，做点儿什么不好，随便找个工作钱不就来了？虽然少，但是少不会连温饱都解决不掉的，实在是没必要学别人瞎混。

    我尴尬的笑了笑，告别离开，返回家中。

    这个罗思浩还真是个孬种，白天刚刚教训了一顿晚上就找人堵自己，看来下次再见到他得给他上上课，得让他知道遵纪守法的公民基本行为规范才行。

    当天晚上睡觉做梦都在念那句依然念不过一小节的晦涩咒语，真可谓是日有所思夜有所梦，奈何我在梦里都没有能念的通顺一次，断断续续的真是别扭至极，真不知道老王他是怎么做到那种地步的。

    说白了还是自己的功夫欠的太远，还需要勤奋练习，终有一天我相信自己也能和老王那般念的那么顺畅。

    早上吃了早饭，闲着没事儿就继续一边上班一边在路上练习咒语，空了就和薛晓倩发信息聊天。

    临近中午的时候区佳悦很是开心的给我打了一个电话，说昨天晚上果然没有出现关灯开灯，赵婉凝说再试两天，我表示请随意，毕竟我们也基本算是服务行业，不过需要的不仅仅是客户满意，还需要他们心服口服才行。

    时间一晃就是两三天过去，赵婉凝那边已经彻底对我心服口服，为了庆祝她能睡上一个安稳觉，过上正常的日子，不用在吃饭的时候趴人家餐厅里面睡大觉，为此她决定晚上六点的时候请我吃一顿海鲜大餐以表谢意，之前她就对于我那个五块钱的服务费有些耿耿于怀，现在就更过意不去了，很是严肃的打电话通知我一定要去，千万千万要赏个脸啥的。

    我又不是什么高高在上的大人物，有美相邀还有美味佳肴，哪里有不去的道理？去，一定要去！

