    在黑衣秦叶交流之际，落依瑶也在努力地思考获胜的策略。最终封闭野马的六识出现在了她的脑海之中。让野马失去听觉，视觉，触觉等六识则会完美地破解黑衣秦叶那一招。

    “秦公子，第二场我们可否开始？”

    想好对策后落依瑶对着一旁的黑衣秦叶询问道，在对觉的过程中她深吸了一口气，以便能够缓解自己的紧张。

    “可以，那就让我们进行最后一场比赛吧。”

    黑衣秦叶按照顺序派出了中等马，他的这个顺序正中落依瑶下怀，准确说正中秦叶下怀。完美的计策已经实施，接下来就看如何应对其中的变数。

    两匹野马一同出现在起跑线上，裁判一声令下后野马空中纷纷发出嘶鸣之音，接着以乘风破浪的速度朝着前方冲去。仅仅一刹那，黑衣秦叶的中等马就被甩在了后面。

    “可算是占到了一定的上风，上等马对中等马，姑娘果然十分睿智。”

    “不要盲目的乐观，那个黑衣青年还没有动手。之前他仅仅一招就让野马伏地不起，姑娘若是想不出奇妙的对策一定会重蹈覆辙。”

    “到如今我是没有想到破解的方法，大蛇气息渗透的那一刻就是姑娘输掉比赛之时。好的战术也敌不过万能的手段！”

    ……

    目睹落依瑶亮眼的表现后众位修士眼中先是流露出惊喜，不过这种惊喜随后立即褪去。

    “即便如此又能如何？姑娘我看你那匹上等马如何奔跑。”

    黑衣秦叶故技重施，一条黑色的大蟒再度凝聚而出，落在了空间之中。

    “封闭六识！”

    落依瑶口中娇喝了一声，再看飞速奔跑的上等马速度突然一顿，但随后又飞快的奔驰着。漆黑的大蛇从它脚下被踏过，接着脚踏之力上等马反而高高跃起，犹如天马行空。

    “好！”

    这一完美的应对立即迎来了整整的喝彩，玄圣们看到落依瑶完美破解了黑衣秦叶这一招，便是认为她已经是稳超胜券。

    “反应果真迅速，照此说来我的中等马弱了许多。不过还没有完……”

    黑衣秦叶发现落依瑶的应变后非但没有生气，反而是更有兴趣。被上等马踩踏过的大蛇迅速在草场之上穿梭，而那一匹中等马竟然踩在了大蛇的身躯上奔驰。

    一条涌动的黑线令中等马的速度增加了数倍，而后再度有了反超之势。

    只要一次空间挪移就能够赢下这一场比赛，如今距离终点已经十分接近。落依瑶也在盘算着对策，她注视着距离终点越来越近的上等马。在即将被反超的时候施展了一次空间挪移。

    这一次落依瑶没有任何的遮掩，一处平行的空间出现在众人的视野之中。空间有千丈左右，上等马从空间的一端直接穿梭到了另外一端，之后顺利的跑到了中点。

    “空间穿梭？这丫头有点意思！”

    乱世之剑率先开口说道，对于空间穿梭它非常擅长。进入中域也是撕裂空间，进入到逆流世界中。而后连续穿梭最终到达了中域。

    “居然被一个小丫头赢了一场，你真是把我的脸都丢尽了。”

    八头大蛇的表现则是不然，它对着黑衣秦叶毫不吝惜地数落着。

    “不过是让了她一场，这丫头的空间平移我已经掌握了。下次绝对不会重演。”

    黑衣秦叶不以为然，输掉一场在他看来没有什么大不了的。只要能够赢下最后一场落依瑶还是他的。

    “来吧，我们进行最后一场！”

    在其他人还没有来得及兴奋的时候，黑衣秦叶说到了最后一场的比赛，这关系到胜负的决胜场。

    落依瑶的中等马和黑衣秦叶的下等马分别被拉了出来，裁判话音落下之后这惊心动魄的比赛立即打响。

    比赛开始之后落依瑶和黑衣秦叶几乎同时出手，黑色的大蛇代替了下等马，在起跑线上略微占据了一丝的优势。而落依瑶则是封闭了中等马的六识，排除了最大的干扰。

    “空间挪移！”

    发现落后的局面，落依瑶开场就施展了擅长的手段。一道延伸的空间出现在了中等马的前方，只要顺利踏过就能够落下对方一大截。

    但就在这个时候，黑衣秦叶突然挥动袖子。一团黑色气息组成了一个巨大的封字，将开放的空间完全封住了。不得已，落依瑶的那匹中等马只能在原地奔跑，距离也被越拉越大。

    “你封印了我的空间？”落依瑶失声道。

    黑衣秦叶这种手段令她花容失色，落离大帝曾经对她说过这个世界上没有几个人能够破解这一招。除非对方实力极强，以外力强行破除。但是封印空间确实闻所未闻。

    “多年以来很少施展，若不是和姑娘赛马这一招我险些忘记了。封印一处空间不过是小把戏而已，姑娘你可要抓紧了，我的战马已经跑过了三分之一……”

    无数年来乱世种子从人类手中学到的手段不知有多少，封闭空间对他来说不过是小把戏而已。

    随着落依瑶的失手，两匹马的距离越来越大。赛程很快就过了大半。落依瑶一连施展了好几招不同的空间手段，结果无一例外均是被黑衣秦叶一一破除。失败似乎已经成为定局。

    “怎么办？我应该怎么办？所有招数都能被对方化解，难道他是魔鬼吗？”

    落依瑶心中已经乱了起来，赛马并不是现实之中的战斗，这对她的束缚也是很大。

    “无法拉动中等马可以从对面入手。表面上故作姿态，暗中可以把对方下等马的距离无限延伸，这点对你来说应该不难吧？”

    这个时候，提醒的声音再度落在了落依瑶的耳中。那个离去的秦叶又回来了。

    回避从来不是秦叶选择的道路，一路上走过无数风雨。今朝突破玄圣连面对的勇气都没有？这样的声音在秦叶耳边不断回荡。汗水不断从他身上落下，短瞬间内秦叶犹如大病了一场。

    最终，信念战胜了恐惧。他选择去而复返，帮助落依瑶赢得这一场赛马。秦叶的提醒给了落依瑶极大地振奋，她当即按照秦叶的方法去做。

    在自己中等马面前出现了空间隧道，同时又十分隐蔽地对另外的那一条跑道进行了延伸。自大的黑衣秦叶旋即上当，他只顾着封住跳跃的空间，却没有注意自己的那一条跑道。

    “空间延伸！”

    落依瑶口中凝重的说了一句，之后另外一条跑道延伸了三倍之多。漆黑的大蛇居然落后了一大截。

    面对扳回的局面落依瑶对那位神秘之人发自内心的感激，但她也没有心思把注意力分散，因为对她来说比赛并没有结束。

    “延伸了跑道的距离？难道我的下等马就如此愚蠢，不知道改变跑道吗？”

    黑衣秦叶很快做出了反应，大蛇和身上的下等马转到了落依瑶的跑道上，距离再度被无限的缩短。

    “把你的那一条跑道也延伸三倍，只对跑道做手脚，这样他就不会阻拦！”秦叶再度对落依瑶建议道。

    以他对乱世种子的了解，对方的自负程度超乎了想象。对于这样的细节他是不会在意的，路线延伸的越长对他来说兴致也会越高。

    “奥……”

    已经六神无主的落依瑶竟然脱口而出，她深信不疑地按照秦叶的方法去做。跑道的距离被她延长了三倍，终点也越来越远。

    “姑娘，延长跑道的距离对你来说将会更加不利。空间延伸这样的手段虽然精妙，可也要分时候。”

    果然，黑衣秦叶并没有选择打断。看着自己的大蛇超过落依瑶，他眼神传之中的自负越来越明显。连后续准备的手段也没有继续施展。

    对啊，这样做我岂不是输得更惨？落依瑶听到黑衣秦叶的话觉得他说的也十分有理。

    “接下来你装作阵脚大乱的样子，各种手段随意施展。到最后的那一刻我在帮你赢下比赛……”

    关键时刻，秦叶的提示再度发挥了关键的作用。落依瑶果真如他所说的那样，表现出自乱阵脚的模样。由于内心着实没底，她表现出来的也更为真实。

    “完了，这一次彻底的输了。眼前的男子实力深不可测，连空间都能打断。”

    “此男子身上无比的邪意，仅仅是一眼就把一位玄圣吓成了残废。让他得到眼前的姑娘一定不会怜惜。”

    “可恶的秦叶，竟然如此卑鄙。”

    ……

    这个时候，已经有人开始咒骂着秦叶。他们却不知道真正的秦叶就站在他们不远处。

    “就是这个时刻，把空间变会原样。只要成功这一场比赛就赢了。在动手的时候你一定要先说空间延伸，这一句话特别重要，切记切记。”

    对于一些流言蜚语秦叶选择了忽视，他看到了时机成熟后对落依瑶下达着最后的指令。

    “空，空间延伸！”

    落依瑶遵照秦叶的话，施展手段的同时口中说了一句空间延伸。黑衣秦叶因为她这一句话更是没有丝毫的在意，接着三倍的空间被拉了回来。

    这个时候，落依瑶的那匹中等马距离终点只剩下五丈的距离。而黑衣秦叶的那头大蛇则是早已冲过了终点，但胜负还是根据旗子而定的。

