
    “老爹，要是没了你，我保证白胡子海贼团还有你的麾下海贼团在三年之内会被海军和其他海贼团全部消灭，这样过度保护自己的儿子实际上是在害他们，你明白吗？白胡子！”

    罗伊说完，身上的王者气息更加浓郁了，同时也形成了实体的气流和白胡子的霸王色碰撞在一起。

    扑通～扑通～扑通～

    这时，大部分海贼在两股霸王色的碰撞中，两眼翻白不断的倒下，只有那些附属海贼团的船长和几个队长可以勉强撑住。

    年轻的白团，还是不够强大啊。

    “眼睁睁的看着我的儿子倒下，而不去保护他们，我还当什么父亲！”

    白胡子双眼一瞪，凡是在这股霸王色的冲撞中还站着的人，不管是莫比迪克号上的人还是其他附属海贼团的人都已极其崇拜的眼神看着白胡子。

    这就是白胡子本人独特的魅力，所以才能在史基、罗杰退出历史舞台之后还能成为“世界最强男人”！

    轰！

    最终，一声惊天动地的巨响，白胡子和罗伊之间霸王色碰撞的位置一股强烈的气流冲向天空，整个天地都颤抖了一下。

    两个人的霸王色对碰就此结束。

    “我可是白胡子啊，没有人能战胜我！”白胡子大笑道：“以后，这个时代的名字，将会是：爱德华·新世界！”

    不得不承认，白胡子说的没错，罗杰死后，白胡子的名号很快就超越了所有人，要不是白胡子太看重家人，太不像一个海贼，他可能早就成为新一代的海贼王了！

    白胡子的强大毋庸置疑，并且他的儿子们对于白胡子几乎达到了“信仰”的程度，被神化过度了。

    从顶上战争就可以看出这个问题，一开始白胡子海贼团和海军还算打的平分秋色，但白胡子一中招之后，士气大幅度下降，几乎是被海军压着打。

    白胡子死后更不用说，要不是香克斯出面制止，白胡子海贼团残留部队，估计早就在马林佛多全灭了。

    通俗来讲，就是白胡子把他那些所谓的儿子保护过度了，以至于那些人太过依赖他这个当爹的了。

    “不要和他废话了，老爹！”

    白胡子二番队一个队员从两股霸王色的对撞中缓过来，走到白胡子身边，愤恨的看着罗伊，对旁边的白胡子请示道：“现在让这个家伙沉入大海吧，我们要为德鲁齐队长报仇！”

    “我同意！”

    第三队队长饺子举手下令，对方不过是一个海贼，而且还是白胡子海贼团的敌人，就已经足以成为开战的理由了。

    “全员准备，一口气将这家伙杀死，扔到大海中。”

    一瞬间，莫比迪克号，以及白胡子麾下海贼团船舷边上，手中的武器全部拿了出来，罗伊一下子成了众矢之的。

    “真是架势大啊，我都说了我一个人来的，你需要弄出这么大的场面吗？老爹！”

    面对剑拔弩张的一群人，罗伊依旧坐在莫比迪克号船头的甲板上，面带微笑，没人看的出他的表情。

    “可别说我们卑鄙，海贼的战斗就是如此，至少我们会给你一个痛快！”花剑比斯特首先拔出了腰间的双剑。

    “比斯特队长说的没错！”

    “你在杀死德鲁齐队长的时候，就应该想好下场了！”

    “现在一口一个老爹的叫，我们也不会放过你……”

    那些没在霸王色之中晕过去的一千人发出咆哮。

    “让我先来试试你，看看你是不是正的可以做到永生不死！”首先动手的是白胡子第十六番队队长，手中的双枪同时射击。

    同时，罗伊背后海面下方的海水一阵汹涌，一条蓝色的鲨鱼人破水而出张开了大嘴巴。

    “雕虫小技！”罗伊不屑的笑了一声，直接开启翅膀飞到了天空之上，以藏和长得极其可爱的那缪尔的攻击瞬间落空。

    “好快的速度。”白胡子海贼团的众人感叹到，现在对方飞上天了，好像并没有他们什么事了，毕竟打不着。

    非要形容这群人的话，无非就是雷声大，雨点小！

    一瞬间，罗伊的身体化作一道金光以惊人的速度在莫比迪克号上空饶了一圈，然后径直冲着一艘白胡子附属海贼团的船飞了过去。

    之间灰烬使者凝聚而出，一道金色的剑光呼啸而出。

    刷！

    长达五百米的巨型帆船瞬间被劈成了两半。

    “那是什么速度？”

    “飞行速度比马尔科队长还要快好多！”

    莫比迪克号上的人都惊呆了，这样的飞行速度，太快了，刚刚这家伙追马尔科是在放水吗？

    这时，一个长相不太好看，年纪只有十岁上下，嘴中少了几颗牙齿的丑陋少年忽然反应了过来：“没时间惊讶了，快点救人！”

    这时，其他人才反应过来，那艘船已经沉没，不是能力者的快速跳水救人，有些人则是抛下救生圈。

    而罗伊可没有闲着，直接召唤“神罚之锤”砸向了第二艘船。

    轰！

    这艘船在天空中落下的金色光锤的撞击下船头直接被砸成了木屑，不少人当场落水，而船也在慢慢下沉。

    白胡眼睛忽然虚起，突然将双手在面前交叉，分别往另外一边的肩膀前方一放，似乎抓住周围的空气一样。

    “嗯啊～”

    从白胡子的喉管中发出一阵闷哼，两秒之后，猛然一抓，好像把周围的空气里面的东西抓破了一样。

    “全员趴下！”

    马尔科大叫一声，当他看到白胡子这个动作的时候，就知道老爹要干嘛了，空震，老爹想要通过果实能力把这个家伙打下来，不需要过多的提醒，所有人立刻抓住周围的船舷或者桅杆来稳住自己的身体。

    轰呜！

    咔咔咔……

    “嗯？”

    伴随着一声毁灭性的巨响响起，罗伊第一时间感觉不对劲了，因为罗伊发现自己的身体好像被固定在了空气中一样，无法前进，也无法后退，完全就是成了空气中的活靶子。

    “这就是攻击最强超人系，震震果实……啊……咳咳咳……”罗伊说着，感觉自己体内的内脏碎了一样，一口夹杂着内脏的献血喷射而出！

    然后罗伊的身体极速下落，同时罗伊注意到了周围的情况。

    虽然空震的最终目标是他自己，但是余波依旧强大无法相信，周围的海域就像是放在桌面上的蛋糕一样，被完全切割开来，并且向着一方倾斜。

    被切开的海面切口非常的整齐平滑，不规则的一起一伏。

    而这一招，哪怕是罗伊不断的用圣光治疗身体，都无法立刻让内脏痊愈，圣光一但治疗老的伤口，新的碎裂就会立刻出现。

    哗啦！

    最终罗伊身体内部被震的粉碎，落入了大海之中。

    这就是白胡子啊，太强了！