    “是你们一而再，再而三的动手的。”

    楚天的速度快到难以捕捉，加上之前吸收的那些力量，他此刻已经足以成为星陨级的威胁。

    轰！

    仅仅是脚踩大地的一个加速度而已，楚天就已经冲到了眼前人的身边，这个身怀异常能力的禁忌小队成员仅仅是一个照面就被楚天给灭杀。

    人类，即便是掌握了不属于自己的力量，在面对真正的强敌时候也难以施展而出。

    不过周围也不是没有真正的强者，这里有个禁忌小队的队员手上戴着一枚戒指，上面是宛如鲜血一般鲜艳红润的红宝石，而他的身体快速变化，仿佛成为了一个在火焰之中燃烧的人形。

    “吼！”

    化作炎魔的队员毫不犹豫的对楚天发起了攻击，他身边火焰升腾，周围另外几个禁忌小队的队员没有迟疑，毫不犹豫的朝着周围跑动。

    这一次，楚天不会放过他们。

    之前楚天掌握的力量并不多，无法搅动周围的空间，避免空间通道的出现，但是现在，他可以做到了。

    一块魔术师的表演布被拿了出来，这上面赫然也有着宇宙力量的存在，只要人站在这个表演布的背后，然后挥动这块布就可以逃离到别的地方，但是这里面可能会存在一定的危险。

    正当一个禁忌小队的成员想要站在表演布的后方，一道光芒瞬间洞穿了表演布，并且连带着那个后方的禁忌小队成员一起。

    楚天手上真元流转，再次对着一个打算逃跑的禁忌小队成员一点，一道火龙却是突然出现在了他的面前，挡下了楚天的攻击。

    “这一次，一个也跑不掉！”

    楚天手中玄黄剑盘旋飞舞，金色的剑光迸发而出，切割这一片天地，将化作火魔的队员半个身子都给斩落。

    “不！给我转移！”

    这个时候，一个正在逃跑的禁忌小队成员似乎察觉到了楚天的杀意，她双手一拍，一股蓬勃的空间力量随即涌出，似乎想要将楚天给吸入其中。

    玩弄空间？楚天可是比他们更加厉害的存在！

    女队员的手段失效，楚天轻轻伸手一拍，女队员顿时生机断绝。

    人类，明明很弱小，但是他们却可以掌握异常的力量，要知道楚天都是伴随着强大起来才可以掌握更加强大的力量的。

    不过也正是因为这样，异常才能称之为异常吧？

    火魔还没有死亡，浑身燃烧着火焰的人形朝着楚天冲来，楚天没有迟疑，一剑纵横，寒光千丈，火魔再厉害也只能淹没在这样的攻击之中。

    处理掉让人不爽的禁忌小队，楚天继续朝着那个海岸关押收容所前去。

    这里没有重兵把守，似乎从楚天的运行轨迹上来看，知道了楚天的到来就已经撤退了大部分的人，留下的要么是危险而难以处理的异常，要么就是打算在这里打楚天一个伏击的存在。

    楚天长剑一挥，埋藏在地下的基地顿时展露出了它的一角。

    轰！

    在楚天进入的一瞬间，里面顿时爆发出一股澎湃的力量，楚天与之对抗了一下，然后瞬间脱离而出。

    这里面有着两个最为危险的东西，一个是无限陶瓷人，另外一个是无字之书。

    无字之书不会被移动，只会存在于这里，上面会不时的浮现出一些危险的事情，而那些事情都会应验。

    至于楚天为什么一下子就被冲飞了出来，自然是因为无限陶瓷人的缘故。

    人类似乎在得知了楚天要来到这里的时候就特地放开了无限陶瓷人的限制，没有将无限陶瓷人的熟练控制在一个的数量上，这里面的陶瓷人起码已经有了上万个，上万个的分裂，恐怕只要一两天的时间就会遍布整个奥尔星。

    咚咚咚！

    那些陶瓷人一个个的钻出了基地，快速的朝着四周跑去，少数一部分开始融合在一起，变成更加精美，质地更加好的陶瓷人，这样的陶瓷人赫然是在准备对楚天下手。

    “果然是神奇无比，这就是所谓的异常，也许对付人类很管用，但是对于我来说，欠缺了一些啊。”

    楚天正笑着准备出手，他的身后却是突然多出了一把黑色的镰刀。

    几乎是下意识的，楚天快速的躲避，转身就是一剑。

    一个骷髅头怪物惨叫一声烟消云散，这赫然就是之前那个邪神诅咒带来的影响，楚天将会面临不断的追杀，到最后可能是邪神亲自的到来。

    轰！

    骷髅头怪物消失之后，一个陶瓷人冲到了楚天的面前，一拳朝着楚天砸下，楚天也是以不灭拳还击。

    陶瓷人快速的破碎，楚天拳力的冲击让大量的陶瓷人消失，但是很快迎来了一波陶瓷人的分裂，很明显楚天消灭的远远达不到它分裂而出的数量，更别说有些陶瓷人已经不知道跑道什么地方去了。

    “呵呵，人类，这是想要自取灭亡吗？”

    楚天冷笑连连，要是他离开了这个地方，不理会这些陶瓷人了的话，到最后人类只会害了他们自己，楚天倒是不相信人类有什么手段可以解决这些不断分裂的陶瓷人。

    不过楚天并不会直接离去，这陶瓷人说难对付也确实难，说不难也不难，人类无法解决最后一个陶瓷人，不代表楚天不可以。

    只是可惜，眼下的陶瓷人并不只有一个。

    在陶瓷人的融合之下，一只巨大的陶瓷人出现在这个地方，它身上的彩色花纹似乎已经变成了真实存在的东西。

    陶瓷人的融合体并不只是陶瓷那样的脆弱，坚硬程度就连楚天的玄黄剑都无法刺穿，只能劈砍出一些伤痕，可想而知，要是陶瓷人的数量更多一些，楚天也难以对其造成伤害。

    “呜！”

    陶瓷人还能发出声音，此刻一拳砸下，竟然带着一种宇宙之力，单纯的力之道。

    楚天抬剑一刺，一条大道之力缠绕在他的长剑之上。

    “断念！”

    这一剑刺入了陶瓷人厚厚的表皮之中，那些游离在外，仅仅是单体的陶瓷人瞬间破碎。

    这赫然是因果的力量！

