    “秦家主，众位长老，我们兄弟是带着诚意前来求亲，只要你们秦家能够答应，一百万九窍龙丹便是作为贺礼之一，详细的礼单还请家主详细过目。”关江拿出了一张红帖，在红帖之上满是稀奇的礼物。

    为了能够娶到秦诗柔，刘春可以说是下了血本。自古英雄爱美女，昔日的李自成，吴三桂，李隆基等等都是毁在了一个情字。

    “众位长老你们还请过目！”

    秦家家主看到礼单后十分的满意，将礼单交给秦锐痕等长老眼前一一过目。在礼单上有许多的珍惜的灵草，这是他们秦家十分需要的。作为炼丹家族，最感性的便是与丹药有关的，灵草恰恰是其中的关键之一。刘春这份礼单让他们无法拒绝。

    “既然如此我们便答应下来，能够与大蜀王朝结为连理，也是我们秦家的福分。”

    秦家家主最终决定下来，在他心中一直想将秦诗柔这个烫手的山芋逐出秦家，秦诗柔对于他来说是一个严重的威胁。眼下有秦诗柔在他便无法顺畅地执行命令。

    “家主，这件事情直接定下有些不好吧？诗柔侄女的婚姻大事还需要听听她的意见。”秦锐痕这个时候跳了出来，作为秦诗柔的二叔，对于自己的亲侄女十分的心疼。

    “哼，秦锐痕你这句话说错了，这是我们秦家的大事。秦家的儿女要无条件服从秦家的安排，难道你忘记了这条祖训？”秦家主这个时候借机打压秦锐痕，都不惜将祖训都说了出来。

    “依我看秦锐痕是老糊涂了，我建议家主将他的核心长老身份撤去，贬为普通的长老。”秦家又一位长老开口说道。

    这位长老的一句话引起了轩然大波，作为支持秦诗柔的长老们纷纷坐不住了。看到秦家这一股闹剧关江与张水并没有插言，反倒是乐得其所。免费看热闹若是不看那岂不是太可惜了。

    “念在锐痕长老是初次犯错误的份上这一次暂且饶过，不过秦诗柔与刘皇帝的婚事已经不容更改，五长老你去通知一下秦诗柔，让她火速来到这里。”秦家主看着有些混乱的秦家，放弃了将秦锐痕废除核心长老的打算。不过也确定了不能更改的事情。

    关江与张水两兄弟听到秦家家主都同意了这一桩亲事，自然是十分高兴。接下来直接将秦诗柔接到大蜀王朝就完成任务了。

    “五长老您来了，有什么事情？”三眼幽狼与棕熊看到五长老后同时站起来了，纵然两兄弟的修为不下于五长老，但地位还是无法与他相比的，两位玄宗充其量就是保镖而已。

    “我想*商议重要的事情，关于她的婚姻大事。”五长老开口说道。

    “什么？小姐的婚姻大事？”棕熊听完五长老的话后嗓门提高了一些，满眼都是诧异。

    “是的，今日大蜀王朝的两位将军亲自前来提亲，充满了十足的诚意。家主已经同意这门亲事了。现在请小姐过去商议具体的事宜。你们闪开吧。”五长老面对两位玄宗并没有过多的客气。

    “五长老，小姐明确说过，现在她正进行重要的修炼，任何人不得踏入，包括家主。”三眼幽狼十分讲究原则，朝着前方踏了一步，棕熊亦是如此。

    “你们这两个畜生这是要造反吗？”

    五长老看着违背自己命令的两位奴才，口中大怒道。

    “不敢违背，小姐的命令就是天大的事。”

    棕熊玄宗硬着头皮说道。在秦诗柔的秀楼前，一场护主之战也要打响。

    “棕熊，幽狼你们两位退下，五长老有什么事情你就站在那里说吧，进入绣楼多有不便。”秦诗柔袅袅的声音从绣楼之中传出，声音之中充满了一丝的冷漠。

    “小姐，家主命你迅速前往议事厅，商议加入大蜀王朝皇帝的具体事宜。”五长老眉毛一挑，朝着绣楼上面仰望过去。

    “好了你退下吧！”

    秦诗柔听完五长老的话后沉默了一阵，随后让五长老退下。

    “小姐，家主命你即可前往……”

    “我让你退下！”

    五长老没有得到心中期望的答案，又将之前的话重复了一遍。可还没有等他说完便感受到绣楼之中传出恐怖的气势，直接将他逼出了三十米以外。

    “小弟弟求亲的人还真的来了，而且家主已经答应了这一桩婚事，姐姐应该怎么办？”

    秦诗柔把头低下，看着躺在自己怀中的秦叶，眼神之中不断求助。眼下秦叶已经苏醒过来，不过还没有恢复到巅峰的实力。

    “这个很好办，我们先去会一会，看一看求亲的阵势，然后再做下一步的打算。”

    秦叶提鼻子一闻，感受着十足的奶香，眼中之中显示出一丝的慵懒。眼下他就想在秦诗柔的怀中躺着，除此之外哪里也不想去。看着秦叶一脸满足与猥琐的表情，秦诗柔不由得眼珠一转。

    “好弟弟这一次你陪我一起去，到时候我就说我已经决定嫁给你了，然后气死那一帮老家伙。”秦诗柔突然对秦叶说道，秦叶听完后直接从温柔胸中坐了起来。

    “诗柔姐姐，这件事可是使不得，万万使不得。”秦叶不断摆手，仿佛受到了惊吓。

    “怎么使不得？姐姐给你的便宜还少吗？之前你的手还放在姐姐那里，这会给姐姐一点点牺牲都不行吗？”秦诗柔眼珠含泪，犹如被抛弃了一般，楚楚的可怜。

    “姐姐，这不是一类的事情。弟弟如今修为不强，加上在南域之中并没有地位。若是在南域闹出这一出定然会给姐姐带来灾难。”面对秦诗柔温柔的攻势，秦叶有些招架不住。

    “那姐姐就直接嫁给什么大蜀王朝的皇帝，当一个南域的皇后。哼，然后姐姐就让我的夫君去攻打大旭王朝。”

    看到小弟弟并不打算做出牺牲，秦诗柔性感的红唇轻轻翘起，脸上出现了一丝的嗔怒。作为美女就这一点最好，那就是什么时候都是美丽的，即便是在生气的时候。

    可怕，美女这种动物真是太可怕了。珍爱生命，远离美女。秦叶听完秦诗柔的话后心中发颤。

    “诗柔姐姐，如若不行我藏在九香炉鼎中吧，时时刻刻能够给你提醒。”秦叶无奈之下只能作出妥协。

    “好吧那就委屈弟弟了，你现在进去吧。”

    秦诗柔见到秦叶妥协后眼神之中出现了一丝的狡黠，九香炉鼎也出现在她手中。

    “眼下我们还没有出绣楼，不着急进入。”

    秦叶看着秦诗柔的打扮，现在身上还穿着黑色的睡裙，脸上也没有精心打扮，自然知道她短时间是出不去的。秦叶还想着接下来大饱一波眼福。

    “你给我进去吧，莫要以为姐姐不知道你的心思。”秦诗柔素手一扬，秦叶的身体便进入到了九香炉鼎之中。

    “秦叶哥哥你又来了。”九香器灵看到秦叶后眼神之中闪现出一丝的喜色。

    上千年的器灵竟然管自己叫哥哥，难道自己长的那么老吗？秦叶听到这句秦叶哥哥心中有些不满。不过仍然是一脸微笑地看着眼前的瓷娃娃。

    “好妹妹，哥哥也想你，都知道你是九香炉鼎之中的器灵，神通可谓是十分广大。现在能不能将屋中的影像给哥哥传递过来呢？”秦叶对着瓷娃娃循循善诱道。

    “秦叶哥哥，这件事情包在我身上。”瓷娃娃对秦叶保证道。

    秦叶听到后心中大喜，心道这个九香炉鼎的器灵十分幼稚，真实的智商最多不超过十岁，比起噬魂蚁王都要好骗。

    “诗柔姐姐，秦叶哥哥说要看看屋子内的景象，姐姐你答应吗？”瓷娃娃对秦诗柔问道。

    我1日！这小家伙竟然这样办事，秦叶听到九香的回答后恨不得将她的小嘴捂上，这哪里是在帮他，分明就是在害他一般。

    “妹妹前往不要搭理他，眼下姐姐可是不着寸缕，若是被大色狼占了便宜姐姐可就没有办法嫁人了。”秦诗柔的声音传入到九香炉鼎之中。

    什么？这会秦诗柔不着寸缕？秦叶听到后在九香炉鼎之中坐不住了。闭上双眼想要感受到外面的情况，而后又运用紫云无极眼，不过均是一无所获。道器九香炉鼎并不是随便说说的。

    听得见看不见十分触动肝火，秦叶此刻可不是一般的闹心。

    就会在里面耍小聪明，摸在姐姐那里数个时辰，害的姐姐……

    秦诗柔一边在浴桶之中清洗着，一边埋怨秦叶。梳洗过后秦诗柔精心打扮了一番，又换上了红色的丹袍，丹袍将完美的曲线掩盖下去。最美丹师的气质顷刻间显现出来。

    “好弟弟你可在里面坐稳了，姐姐要出发了。”秦诗柔妩媚的气质凸显出来，带着九香炉鼎走出了绣楼。

    看到精心打扮的秦诗柔，三眼幽狼与棕熊玄宗连忙行礼。秦诗柔也将他们两位带在了身后，三人一同朝着大厅走去。

    关江与张水两人已经等了大半个时辰，此刻早已有些不耐烦。秦家家主再次催促五长老前往，还没等五长老出去秦诗柔已经来了。

    看着妩媚的气质，性感的红色丹袍加上妖孽一般的瞳孔，关江也是有些坐不住了。难怪大哥想要让秦诗柔当大蜀王朝的正宫国母，单单是长相上便是无可挑剔。

    “秦小姐您来了！”

    关江与张水同时开口说道，脸上写满了一丝的恭敬。这是他们未来的嫂嫂，忠义无双的两位兄弟自然不敢有任何的亵渎。

    “家主你找我来有什么事情？”

    秦诗柔并没有搭理关江与张水，将矛头直指秦家的家主，这一切都是秦叶在九香炉鼎中不断地指点。

    “啊，我来找你是为了你的婚姻大事。诗柔你也老大不小了，应该找一个美好的归宿。这两位是大蜀王朝的关将军与张将军，这一次替皇帝来与你提亲，经过我与秦家诸位长老的商议，最终同意这一门亲事。”秦家家主将事情的前因后果说了一遍。

    “家主，侄女的婚姻大事您为什么不与我商量一番？”秦诗柔如泣如诉地说着，说话的时候用手帕擦着眼珠。

    高，演戏方面谁也比不过女人。秦叶在九香炉鼎看着说哭就哭的秦诗柔，不由得挑起了大拇指。

