    武昌城，楚王府。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天是楚王府收夏租的日子。

    整个楚王府的后院响起一片的算盘声，而在后院的一排库房前面的广场上则挤满了前来交租纳税的王府佃户和各类店铺产业负责的家奴。

    为了防止底下的人偷税漏租，朱世奎甚至还决定亲自来监督，每一石进库的粮食，每一块上缴的银元，他都要亲自过眼。

    不过，他楚王府占据这武昌城百分之**十的产业和田亩，因而即便是缴纳夏租也一时半会缴纳不完，所以这楚王没多久就在后院正堂的太师椅上打起了瞌睡。

    他这一打瞌睡，就糊里糊涂的梦到了自己被押上了断头台，一个头戴皇冠的人朝他大吼一声斩后，一把大刀就从刽子手的手里滑了下来。

    可就在那大刀落下了，他以为自己被砍死之时，又梦见一个长的极像被自己蹂躏至死的某宗亲妾室朝他张牙舞爪的飞来，那两颗獠牙似乎在片刻间就咬进了他的脖子。

    啊！

    楚王朱世奎顿时被吓得惊醒了过来，出了一身的冷汗，他身边的王府左长史骆兴能见此忙问道：“王爷，可是梦魇之症又犯了？”

    “可不是吗”，朱世奎无语地揉了揉太阳穴，自从伪楚王案一事出现后，再加上赵可怀被自己打死并引起朝野轰动后，他就一日不曾担心过自己不会被朝廷治罪，再加上多年来所做的缺德事太多，竟使得他得了这梦魇之症，有时候只要一旦睡去就会做恶梦。

    而这次不过因监督缴纳租税久了而有些困倦便小憩了一会儿，谁知就又开始梦魇起来。

    “孤让你去华觉寺请灵一大师来，你请了没有”。

    楚王问了这骆长史一句，骆长史不由得笑道：“华觉寺的住持说，灵一大师要下月初三日才出关化缘，另外，华觉寺今年需要重塑佛像，正需黄金一万两，正指望着那家大乡绅来做这个大功德，本是指望贺阁老家的，但贺阁老家自从其太夫人去世后就没再关心过功德之事。”

    听骆长史这么一说，朱世奎想也没想就道：

    “从库里提一万两黄金给华觉寺，另外再让华觉寺给孤再添十万斤灯油，灯油钱也一并给他，只要灵一大师能出山治好我这惯爱做噩梦的病，就是要做金山，孤也给他！这大功德，也让孤来做！”

    见楚王朱世奎如此阔绰，且没片刻迟疑，骆兴能不由得暗喜，就因为楚王这做噩梦且迷信一事，他也不知道多少次联合和尚道士诓骗了这位王爷多少钱。

    “王爷，乌庄头说，他们庄子今年闹了蝗灾，好百亩地都没了收成，佃户们实在是没钱交租了，想请王爷您宽免这半年租子。”

    这时候，王府右长史明长信走上前来，而他身后跟着的一个则是头缠白帕，身穿皂色短衣的乌庄头。

    谁料，这楚王朱世奎起身就是一脚踢向了这乌庄头，并喝令从旁校尉道：“给孤往死里打！”

    这乌庄头哪里想到就一个小小的据实奏报和建议就遭到这样的毒打，便忙跪在地上求饶，但皮鞭已经如雨点般落了下来。

    与此同时，这突然就性情暴躁的楚王朱世奎就大骂道：

    “孤乃堂堂天潢贵胄，受封于武昌，尔等作为大明臣民，就该奉养孤！

    如今动辄以在这个灾那个灾的来敷衍孤，不肯缴纳租税，你们真当孤好诓骗不成，什么灾不灾的，跟孤有什么关系，那是朝廷该管的事，明白吗！”

    这楚王朱世奎一阵痛骂后，心情倒是舒缓了不少，一口气也消了，因噩梦产生的郁闷也减了几分，但这位乌庄头却是没了半点气息。

    “真是晦气，拖下去找个地方埋了，埋远点，别坏了王府的风水！”

    楚王朱世奎也没半点愧疚之心，随便吩咐了一句就又坐了下来，继续催促着后面的庄头佃户快些缴租。

    在场的没一个人敢说什么，连带骆兴能和明长信两位长史也不敢再多说半句，因为他们可不想像当年巡抚赵可怀一样被打死。

    不过，就在这时，王府内侍苏铭急匆匆地跑了来：“王爷，不好啦，不好啦！”

    “什么不好啦，慌里慌张的干嘛，混账东西，是不是刘何氏又要上吊明志啦，找人看紧点，孤现在忙着呢，没空去管那娘们！”

    楚王朱世奎还以为这内侍苏铭着急忙慌的来是自己前任抓来的一俏寡妇又要自杀的事，便不耐烦的说了几句，谁知这苏铭一来就气喘吁吁地道：“不是她，是陛下，当今陛下！”

    “南京传来消息，陛下下旨要各地藩王立即赶赴南京，同陛下一同祭祀太祖高皇帝，若有迟疑着，必定严惩不贷，现在还离开祭之日不到八天，王爷要快啊！”

    苏铭这么一说，这楚王朱世奎顿时就站了起来，惊讶的他也有些感到害怕起来，他不由得想起了梦中的场景，那个头戴皇冠要杀自己的没准就是当今陛下！

    “骆长史，这，这可如何是好，当今陛下不会争斗要治罪于孤吧？”楚王朱世奎战战兢兢地问道。

    “王爷莫急，现在最重要的是立即赶赴南京，且必须在太祖高皇帝诞辰日之前到达南京城，否则，陛下必定以此为借口削藩！”骆长史说道。

    “削藩？”

    楚王朱世奎一屁股坐了回去，目光有些呆滞，苦笑道：“孤作为大明朝太祖高皇帝传下来的皇亲，如今没军权没钱，当今陛下只怕要削藩也削不出来，再说孤现在也没什么可削的。”

    不过，一想到今年皇帝陛下在山东、江南等地区一系列的举动，楚王朱世奎还是有些担心，便吩咐道：“立即准备几匹好马，孤要立刻赶往南京。”

    朱世奎正说着，这时候突然就又有一侍卫来报：“朝廷东厂的人已经带着旨意来了。”

    朱世奎一听旨意果真是要去南京祭祀孝陵，心里也有些忐忑不安起来，忙不迭的就要骑马立即往南京的方向奔来。

    其他藩王在得知消息后也有的迅往南京城奔来，但殊不知他们这一来，就中了圈套。

    因为大明已有规定，藩王不得不随意离开封地半步。

    所以，一些藩王并没有来，都怕无缘无故的背上一条违背祖制的罪，但不来就是违背皇帝陛下的谕旨。

    因而，无论这些藩王来与不来都会让朱由校在以后有充足的理由去惩治他们。