    夜晚，基地中心堡垒上层建筑的一个房间内，陈风独坐高台，居高临下的看着恭敬的站在自己身前的一男一女。

    二人低下头，一声不吭，不敢直视陈风。

    这一男一女正是艾丽莎和李文同两人，签订完居民契约卷轴的两人已经正式成为成的属下，此刻她们被马小婷通知来面见陈风。

    只不过，两人来了之后，陈风只是让他们杵在这里，晾了很久。

    气氛一时有些沉默，陈风笑而不语，不停的打量二人，给了二人不小的压力。

    艾丽莎一头金发披肩，虽然是毛子国人，但是身材却并不算高大，身形有些修长，面容妩媚，像只慵懒的小猫。

    不过，此刻这只小猫脸色很是紧张，手指也已经捏的发白。

    李文同是一个普通的亚洲人面孔，看起来很普通，没什么特点。

    就在陈风打量他们许久之后，终于不再沉默，玩味的笑容浮现，开口道。

    “知道我喊你们过来干嘛吗？”

    两人一个是毛子国人，一个是越楠人，离华夏很近，又因为到了这个世界，受了陈风的影响，所以对汉语都有一定的了解。

    二人听到这话，心里都是咯噔一声，陈风单独将他们叫过来，鬼知道会有什么心思。

    艾丽莎深吸了一口气，露出一个讨好的笑容：“陈风先生，不管你让我们过来的原因是什么，只要您有吩咐，我们一定遵从。”

    一旁的李文同也赶紧附和：“对对！现在我们都成了您的下属，您有什么吩咐尽管说！”

    两人深怕陈风找他们算之前袭击的账，现在签了契约，又受到契约的限制，陈风只要一个命令，让他们自杀他们也无法拒绝。

    陈风看着两人唯唯诺诺的神情，暗自低笑了一声。

    “好了，不用怕，不管你们之前是不是跟我作对，既然签订契约，那就是我的人了，我也不会再翻旧账找你们的麻烦。找你们来，是因为你们都是4级强化者，实力不错，我想见见你们，而且，我还需要你们的一件东西。”

    知道陈风不是翻旧账的，两人都松了口气，脸上的表情缓和了许多。

    艾丽莎更是兴奋的开口：“陈风先生，我还以为您要找我们算账呢，您这么说我可放心了！当初联合对付您，都是阿米尔水蛊惑人心，我们本来都不愿意的。

    您要什么，尽管说，就算是我这个人都行哦！”

    说完，她还朝着陈风抛了个媚眼，你还别说，这毛子国的女人，还别有一番风味。

    一旁的李文同无语的啐了一口，他们作为俘虏，身上早被陈风扒干净了，哪还有什么东西，艾丽莎还有身体的本钱，他可是糙汉子，啥也没有，只能尴尬的一声不吭。

    陈风面无表情，毫不在意艾丽莎的本钱，反而直截了当的说道：“我要的东西跟简单，就是你们载具的航母之心。”

    这次的物资里，载具之心陈风从马小婷那里交接了不少，但是他现在最需要的航母和基地之心还是不够。

    算上阿米尔水航母的航母之心，陈风现在还差两个，那就必须打他们载具之心的主意了。

    获得一个载具的载具之心，那就必须要摧毁这个载具。

    当陈风的要求一说出口，艾丽莎和李文同两人就瞬间沉默下来。

    虽然他们现在成为了陈风的下属，陈风不管要什么他们都无力反抗，但是，陈风要摧毁他们的航母，两人还是非常不舍和心疼的。

    毕竟，到了游戏的这个阶段，能拥有自己的载具本就不易，能升级到40级以上的航母就更加困难了。

    二人沉默良久，这次李文同率先开口。

    “陈风先生，没问题，想必您要航母之心，是为了升级海上基地载具，发展您的载具，能为基地出力，我很荣幸，我这就去摧毁航母，取出航母之心！”

    李文同可能是想要表现一下自己，尽管心疼，还是一脸干脆的说道。

    艾丽莎看到李文同的模样，也知道自己没有选择的余地，只能听从命令，点点头跟着他离开了。

    不一会，停靠在基地旁边的两艘航母四分五裂，两人带着各自的航母之心回到陈风面前。

    陈风接过两个小巧的航母模型，翻手收进仓库，随后说道。

    “我知道，让你们摧毁自己的航母，你们心有不甘，但是，我也告诉你们，既然成了我的属下，以后，也要以我们的基地为重点，你们绝不允许再有私心，不然，我可不会轻饶你们！”

    陈风突然变的严肃的语气，让两人神色一凛，显然是有些恐惧，加上陈风5级强化者的气势，更是让他们不敢吭声，只是一个劲的点头。

    陈风话锋一转：“当然，作为我陈风的下属，我也不会亏待你们，你们现在是4级强化者，只要你们以后表现不错，我也能让你们升级成5级强化者，我的基地还有港口功能，绑定了载具，甚至让你们重新驾驶载具都行！”

    众所周知，6级商城只有载具50级才会开启，想要升级到5级，那就必须购买6级商城中的5级强化药剂。

    目前，整个世界只有陈风一人升级载具到了50级，所以，也只有他有升级到5级的药剂。

    陈风的一番话，原本有些不甘心的两人眼中瞬间燃起了光芒，要是能成为5级强化者，他们的实力绝对提升很大，此刻载具被毁的失落也消散了不少。

    艾丽莎妩媚一笑：“谢谢船长，丽莎一定谨遵您的命令！”

    林文同：“属下也一样！”

    “嗯，等我忙完了手头的事情，看看你们的表现，如果表现不错，到时候自有奖赏！”

    两人激动不已，最后在陈风挥手示意之后，转身离开了。

    陈风对这两人，其实还是爱才的，4级强化者，战斗力很不错，以后也能给陈风帮上忙。

    虽然两人签订了契约，但契约只是约束他们不危害自己的手段，想他们真心为自己卖命，一昧的压迫并不是最好的办法，做到有奖有罚，恩威并重，他们才能心服口服的听令于自己。

    所以，陈风跟他们索要航母之心，还走了一个形式，不然，陈风也不用管他们的想法，直接索要，他们也不敢不给。

    打发走了两人，陈风取出三个航母之心，看着此刻50级海上基地的属性栏，陈风满脸笑意。

    之前基地没办法升级，就是因为材料不足、居民达标数不足和载具之心不足。

    经过一番收缴，以及海下挖矿作业，现在这三个条件已经全都满足，‘海上基地’升级成‘海上城市’，就在陈风的一个念头之间。

    “终于收集齐了，不知道‘海上城市’会是一个什么样的载具啊……”

    自言自语的话音刚落，陈风便选择了立刻升级。

