    伯恩利的中后卫柯林斯上来协防，他有一米九五的身高，比苏陌足足高了10公分，在头球争顶中有不小的优势。

    面对一高一矮两名球员的夹抢，苏陌依旧面不改色，在两人中间高高跃起。

    柯林斯几乎是和苏陌同时起跳的，但是弹速上和苏陌相差了不止一个等级，弹跳力上也是肉眼可见的差距！

    苏陌的弹跳高度相当骇人，在矮了10公分的情况下，跳起来还比柯林斯高了半个头。

    苏陌在空中将皮球往前一点，落在康纳.罗伯茨身后，靠近底线的地方。

    那里本来是柯林斯的防守位置，但是他过来协防苏陌了，这就导致那里成了无人盯防的地带。

    康纳.罗伯茨完全没有去管皮球的落点，只准备卡住苏陌的位置，来个球过人不过，哪怕用犯规也在所不惜。

    柯林斯也是这么个想法，他已经来不及回到自己的防守位置上去，补防的队员也还有一定的距离。

    如果让苏陌挤进去的话，后果将不堪设想。

    想到这里康纳.罗伯茨和柯林斯对了下眼神，两人张开双臂好像要手把手似的，把苏陌团团围住。

    “呵！”

    苏陌落地之后果然往右转身，但是康纳.罗伯茨和柯林斯组成了一道人墙，直接把他突破的路线堵得死死的。

    “想过去，没门！”

    康纳.罗伯茨得意笑道，他和柯林斯组成的人墙密不透风，想强行突入进去是不可能的。

    苏陌轻蔑一笑，其实这只是一个假动作而已，在成功骗到了两人之后，他顺势又一个向边线外的转身。

    这一点倒是让康纳.罗伯茨没有预料到的，因为皮球距离表现有两三米远，而且苏陌是从外线绕过去，距离更远了一点。

    康纳.罗伯茨的反应算快的了，在苏陌转身之后就立刻后退了两步，想用身体卡住苏陌的位置。

    柯林斯也迈开大长腿去追皮球，从身位上看明显是他离皮球更近一些。

    苏陌再一次展现出了他恐怖的爆发力，身体犹如一条猎豹一样窜了出去，康纳.罗伯茨试图用身体阻挡他，竟被他一下子给撞飞了出去！

    “哦天哪，难以置信，康纳.罗伯茨竟然被扛飞了！”

    张军在直播间里惊叹的解说道，自己都不敢相信眼前看到的这一幕。

    康纳.罗伯茨的身形明显要比苏陌大上一圈，就像一个重型坦克一样。

    但两人身体接触之后苏陌却是占据了上风，用强悍的力量把康纳.罗伯茨撞飞。

    原本苏陌就是从外道超车，再加上康纳.罗伯茨的干扰，身位上更加落后一些。

    这时苏陌开始加速，加速，再加速，短短四五米的距离，几乎用肉眼就能看出他速率的提升，简直可以用“炸裂”来形容！

    柯林斯先发制人，几个大步下来已经快够到皮球了。

    正当他脸上要露出笑容时，忽然背后一阵劲风袭来，他的表情一下子僵在了脸上。

    柯林斯距离皮球仅仅只有不到半米的距离了，情急之下，他做出了一个劈腿的动作，想抢先一步把皮球捅出底线。

    柯林斯的长腿确实管用，在前伸之后一下子缩短了和皮球的距离，他甚至都感觉鞋尖快要触碰到皮球了。

    零点几秒之后，一阵劲风闪过，柯林斯眼前的皮球“唰”一下的消失了。

    “我靠！”

    柯林斯已经算是极致救险了，但还是差了那么几厘米距离。

    看着那个带球杀入禁区的身影，柯林斯和康纳.罗伯茨的脸上都露出一丝绝望。

    苏陌险之又险的抢先断下了皮球，顺势就沿着底线杀入禁区。

    伯恩利的中后卫不得不上来补防，不然苏陌就要直面门将了。

    很快苏陌已经杀到了小禁区附近，防守球员稍稍斜着身子，想把他控制在底线，不让他有内切射门的机会。

    门将波普也伸开长臂封锁住近门柱的位置，作为一名一米九八的高个门将，他的防守面积几乎覆盖了半个球门。

    按常理在这种情况下，进攻球员应该要传球了。

    因为这时候射门角度已经相当窄了，很难能有破门得分的机会。

    留给苏陌思考的时间只有一秒钟不到，因为他再犹豫的，皮球就要被夹抢上来了。

    苏陌往禁区瞄了一眼，那里补防球员还没有完全到位，法比奥.席尔瓦有充分的射门空间。

    防守苏陌的中后卫球员注意到了苏陌眼神，在苏陌作势要传球之后，下意识的伸腿准备挡一下。

    但这又是苏陌一个假动作，他是想骗到防守球员裆下的空间。

    苏陌迅速把脚收回，然后往右拨弄了一下皮球，马上来了一记爆杆射门！

    嗖！

    在强劲的推动力下，皮球贴着底气笔直的窜了出去，在穿过防守球员裆下之后还有一个折射，但巧合的是正好又从守门员的裆下弹了过去。

    “苏陌忽然一脚射门，这球打了防守球员一个小门，这球……竟然进了！”

    张军连解说都迟疑了一下，反应过来之后不禁兴奋起来，还有些难以置信！

    因为在转播镜头中守门员的位置被防守球员嘿挡住了，他只能看到皮球出现了折射，但是并不知道是怎么进去的？

    不只是张军一脸懵，从球迷到球员，甚至是亲身经历了这次射门的伯恩利守门员波普，他也不知道皮球怎么会弹进球门？

    狼队球员虽然还没搞清楚状况，但还是第一时间兴奋冲上来，向苏陌表示祝贺。

    “我擦，苏，这球怎么进的？”

    “别管怎么进的了，反正很漂亮就完了。”

    “牛比啊苏，这么快就梅开二度了，照这速度下半场不得进八个啊？”

    ……

    狼队球员你一言我一语的说着，都被苏陌这炸裂的表现给惊到了。

    苏陌微微一笑，再度走向伯恩利死忠球迷的看台，比划了一个“Y”的手势。

    “第二个。”

    伯恩利球迷虽然听不到他说得是什么，但是从他比划得这个手势就猜到了是什么意思，顿时都快被气炸了。

    “FXXXyou乡巴佬，你特么就是个垃圾！”

    “滚出去，你个废物，怂包。”

    “少得意！！”

    苏陌表情淡然，面对咒骂只是微微一笑。

    “希望你们还有体力骂下去，因为……还没结束呢。”

