    满脸颓然的萧风，眼神之中已经失去了所有光芒。

    洛何很满意，这才是他想要达到的效果。

    现在的萧风，是最好忽悠的。

    于是，洛何再一次以当初第一次见到萧风的神秘人的现象出现在了萧风的面前。

    “小子，你看起来不是很好啊。”

    萧风看到了是洛何，也是马上反应过来。

    不过，他的脸上很快就出现了自嘲之色。

    “我一介废人，有什么资格让前辈挂心呢？”

    萧风自嘲道。

    经过了这件事，萧风看透了黑袍老者的嘴脸，自然也是以为眼前的这个神秘人帮助自己也只是为了利益。

    “如果我说，我有办法让你拥有天赋，但是需要你的一点东西，你可会答应？”

    洛何心中不屑一笑。

    眼下的萧风，在他的眼中跟废人没有任何区别。

    在自己的多方算计之下，他已经可以说成为了废人了。

    之后，只要洛何继续打击他的道心，他这个气运之子算是彻底废了。

    “真是无趣啊。”洛何忍不住说道。

    “我愿意，不管什么代价，我都可以付出！”

    萧风仿佛是抓住了最后一根稻草，完全被洛何牵着鼻子走。

    这样子的气运之子，是多么的天真无邪啊！

    洛何忍不住感叹道。

    “我只需要，你的鲜血。”

    玄冥洞天，洛何将霸天战体的鲜血，直接灌注到了悟道神树之中。

    在洛何的一番教导之下，萧风已经完全在力量之中迷失了。

    成为了，一个对悟道神树来说合格的养料。

    “行了，从今天开始，你每天都用鲜血开始温养这棵树，这样子你自然就会拥有无上的天赋了。”

    萧风一脸呆滞：“真……真的吗？”

    “当然是真的。”

    洛何如今就算说太阳是方的恐怕萧风都会相信。

    “好。”

    于是，萧风将自己的血液关灌输进入了悟道神树之中。

    顿时，悟道神树开始了第二次蜕变。

    只要悟道神树，经过了九次蜕变之后，那么就可以彻底展现它的威能了！

    萧风看着那突然亮起的悟道神树，心中顿时有了希望。

    如此强大的神物，要是自己不断温养它，说不定他也会拥有极高的天赋。

    可惜，这一切都只是萧风的幻想罢了。

    于是，萧风就这么作为悟道神树的血袋，被洛何养了起来。

    洛何没有取走他的性命。

    有算是对萧风最后的仁慈了。

    伴随着萧风每天的不断温养，悟道神树蜕变的也是越来越快了。

    神树上面，有着无限的灵光绽放。

    那种感觉，给了别人无限的希望。

    洛何的双目，也是死死地盯着悟道神树！

    最终，悟道神树开始以一种无法形容的速度开始疯狂生长！

    最终，一个参天的悟道神树，终于成长完毕！

    悟道神树，可以改变天资，增加悟性的传世神树，终于被洛何培养完成了！

    这一刻，洛何直接将他之前一直带在身上的巨斧给扔掉了。

    以后，再也不用纠结到底砍不砍这棵破树了！

    最后，洛何将目光放在了萧风的身上。

    悟道神树已经长成了，萧风的价值也不大了。

    萧风死得很安详。

    洛何使用幻心神瞳，让他成功在自己幻觉之中死去。

    在洛何构建的幻境之中，萧风乃是一个天赋绝伦的无上天才。

    众星拱月、万人朝拜……

    “叮，恭喜师尊成功击杀气运之子，即将开始狂野大抽奖！”

    洛何无语，又是这个让他没有办法用灵水洗手的抽奖环节。

    “叮，恭喜师尊获得下品神器龙海神鼎×1”

    “叮，恭喜师尊获得神元丹×5”

    “叮，恭喜师尊获得中品神器定海神珠×1”

    “叮，恭喜师尊下品神器，阴阳神弓×1”

    “叮，恭喜师尊获得无上神法《夺天神功》×1”

    小云的声音陡然传了过来。

    这下子，倒是让洛何的家底再一次发生了巨大的变化。

    其他的东西，洛何都没有在意。

    反正都是神器，自己又不是没见过。

    让洛何在意的，乃是那无上神法《夺天神功》。

    《夺天神功》，据说是一个叫做夺天之神的无上强者创造出来的。

    学习了此法之后，可以剥夺世间的一切力量。

    也就是说，这种功法居然可以剥夺他人的力量然后为自己所用！

    并且，要是修炼到了极致，甚至可以剥夺他人的体质，然后成为自己的体质！

    洛何对于这些无上神法都已经免疫了。

    不愧是神灵创造的法门，果然不是一般人可以想象的。

    神灵的种种手段，都不是凡人可以揣测的！

    “行了，现在可以让我的那些傻徒儿们进来修炼了。”

    “或许，储风这一次真的可以站起来了？”

    玄冥洞天，四道身影在一次进入了苦修。

    当洛何给他们讲解了悟道神树的功效之后，他们都是惊为天人。

    不过，师尊已经给了他们太多的惊喜了。

    他们都不知道，师尊的极限到底在哪里。

    师尊，绝对是一个超级强者！

    甚至，可能是一个巅峰级别的大帝！

    当洛何拿出神元丹的时候，他们方才知道，他们错了。

    果然，师尊的强大是他们想象不出的。

    毕竟，连神丹都可以随便给的师尊，他们实在是没有办法想象了！

    四人，开始了疯狂的修炼。

    悟道神树可以改变他人的资质和提高他人的悟性，绝对不是吹的。

    这可是一种十分宝贵的神物，哪怕是神灵都会无比垂涎。

    因为，只要获得了悟道神树，那么就代表，他们就可以靠着这个无限制地复制那些强大的天才了。

    这样子，对于一个势力来说是最好积累的底蕴的办法！

    突然，有着大道梵音出现，歌颂天地。

    四人的背后，各自出现了一道道虚影。

    在宋储风的背后，出现的是一尊伟岸的人影，仿佛人中帝王。

    宋语嫣的背后，是一只霜傲冷艳的冰凰！

    孙启天的后面，则是蛮神的虚影，身上有着可怕的纹路遍布。

    而独孤寒的身后，自然是缥缈神剑！

    四方大道，显现！

