
　　夏天怎能不明白对方真正的目的。

　　无非是试探他的态度。

　　这么大一个国家，需要他帮忙？

　　开什么玩笑。

　　是担心他捣乱吧。

　　不过他更在意的，还是曜变天目碗的出现。

　　当初在宸堡，龙飞举办的拍卖会上，他识破了此物。

　　但可以肯定，在场没有人知道曜变天目碗的真面目。

　　即便是鉴定大师郭大师也仅仅将它当作古玩真品，至于别人就更不可能清楚了。

　　最后的时候，夏天将那尊碗扔给了白云飞，而白云飞肯定还给了龙飞。

　　但现在却突兀的传出消息……这让夏天嗅到了一丝不寻常的味道。

　　三大神秘部门现身，外面多方势力虎视眈眈……明显是有人在故意散播消息。

　　思绪间，夏天回到了安保部，刚坐下不久，柳清清与秦岭联袂而来。

　　“夏天，季红的新闻发布会你知道了吧。”柳清清神色复杂的望来。

　　秦岭也是张了张嘴，欲言又止。

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，目光扫过二女，笑道，“两位老总，问你们一个问题。”

　　“什么。”

　　柳清清和秦岭诧异望来。

　　“呃……这个世界上哪个国家是一夫多妻制？”夏天恬不知耻的问道。

　　秦岭狐疑的望来，“你问这个干什么？”

　　“因为我有一个远大的理想。”夏天顿时变得庄重而严肃，迎着两个人的目光，一点羞愧之色都没有，“好男儿，大丈夫，自当多妻，我准备多找几个女朋友，二位老总愿不愿意做的女朋友之一……”

　　“滚！”

　　“去死！”

　　话音未落，便是两声怒斥，柳清清和秦岭皆尽俏脸羞怒，一片酡红，眼神之间却是不自禁的慌乱了一下。

　　“这是我的理想，你们骂我做什么？”夏天顿时不爽，“既然你们不愿意做我的女朋友之一，那我只好选择小小了，啊，还是小小好，真好，人漂亮温柔，身材又好，我决定了，让她做大妇……”

　　咣～！

　　柳清清和秦岭实在受不了这家伙自恋的模样，一句话不说，气呼呼转身就走。

　　“两位老总别走啊，你们还有机会的，老柳，你如果愿意的话，我决定封你做老二，老秦就当小三吧……”ŴŴŴ.23sk.com

　　老二？

　　小三？

　　前走着的两女脸都绿了，气的胸疼，身形踉跄，险些摔倒。

　　这个天杀的混蛋！

　　待她们走后，夏天当即收敛笑容，一改方才的玩世不恭，眼神变得深邃起来。

　　显然，刚才那些话是故意为之。

　　他不想让两女深入到这件事之中。

　　下班后，夏天如往常那般，推迟半个小时离开公司。

　　他准备去一趟宸堡，和雷霆商议这次聚星盘事件。

　　不过就在电梯门刚刚打开，夏天却是一愣。

　　电梯里面竟然有人。

　　“夏天，你……你怎么还在公司？”

　　电梯里面的人自然也看到夏天，当即一愣。

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，摸着下巴走进电梯，满脸贱笑，“洛老师，刚下班啊。”

　　电梯内的人正是洛千金。

　　“找打是吧。”

　　洛千金投来一个嗔怪的眼神，攥着小粉拳，特有的娃娃音在电梯中格外清脆，“有些男人真是没良心，我好心好意帮了某人几次，连谢谢都不说一声。”

　　闻言。

　　夏天脸色当即一肃，正色道，“洛老师，谢谢你，你在我心中的地位，根本无人可以取代，因为你的美，由内而外，活血养颜，冰清玉洁惹人怜，你的美由骨到皮，感天动地，此情可待成追忆，我发誓，每次我追忆苍老师的时候，都会不由自主把你代入进去，我已经做到了心中无马……”

　　“死夏天！”

　　刚开始的时候，洛千金被夸赞的还有些小羞涩，可后面几句话，立刻让洛大美女发飙了，对着夏天就是一阵拳打脚踢。

　　她与夏天的相识，从最开始的矛盾和相互看不顺眼，到后面渐渐缓和，再到如今的平淡之交。

　　她与夏天没有任何暧昧，但她却把夏天当成了朋友，而夏天也非常乐意和这样的一个美女做朋友。

　　两个人虽然不经常见面，但彼此并未有太多生疏，在电梯中嘻嘻哈哈打闹调侃。

　　不得不说，洛千金的性格很直爽，而且是一个非常乐观的人。

　　私下里与工作场所有着截然相反的两面性。

　　两人很快相随着下到一楼大厅，只是当门口的保安看到这一幕时，神色之间都有些怪异。

　　夏天自不必说了，如今在公司内部可谓花名在外。

　　而洛千金更是总裁办主任，五朵金花之一。

　　她穿着一件大号米黄色t恤，下身是一条近身七分裤，将两条笔直的美腿完全勾勒出来，脚下高跟鞋，更让她显得身材高挑，曼妙。

　　夕阳下，她那一头黑亮的长发随风飘荡，那张娃娃脸上根本无需化妆，本身就是一种激发男性荷尔蒙的魅惑，再加上与曼妙身材带来的视觉反差，让任何男人看上第一眼，就舍不得挪开目光。

　　尼玛的。

　　这小子的桃花运怎么这么旺。

　　先是董事长后是总裁，现在连总裁办主任也勾搭上了。

　　望着两人说说笑笑的模样，几名保安半晌都回不过神，只能满脸嫉妒的看着夏天坐上了洛千金的甲壳虫。

　　都特码是保安，同人不同命啊。

　　“夏天，准备好了没有，我今天要吃穷你。”洛千金坐在驾驶位置上，开始摩拳擦掌。

　　夏天笑了笑，非常享受这种朋友之间的相处，“洛老师……”

　　“闭嘴！”

　　洛千金顿时羞赧不已，“以后别再这样叫我。”

　　“好吧，我叫你童老师总可以吧”

　　“童老师？”洛千金黛眉微蹙，“我不姓童。”

　　“但你是童颜巨……”说着，夏天眼神隐晦扫过两座汹涌，然后猥琐的挑了挑眉头。

　　洛千金一呆，“夏天，我，我，我咬死你！”

　　“哎呀……”夏天夸张大叫，双手捂住自己的裆部，“我不做变性手术！”

　　阿噗。

　　洛千金险些一口老血喷出，继而脸蛋羞涩，“下流的家伙，色狼，流氓，不要脸……”

　　说说笑笑中，两人驱车来到了长宁区，并且停在了一家饭店门前。

　　“黄河人家？”夏天有些诧异，“我记得上次和我妹妹来这儿吃饭的时候，你故意当着她的面说我坏话。”

　　“哼，你还好意思说。”洛千金投来一个卫生眼，“你还骂我。”

　　这话没法接，夏天只能装傻充愣的转移话题，“你不是要吃大餐吗，这个饭店可算不上高档。”

　　“真以为我是那样的人吗。”

　　洛千金哼哼唧唧道，“这个饭店虽然算不算高档，但饭菜很香，我经常来。走吧，今天你请客。”

　　“得嘞。”

　　两人下车，进入饭店。

　　“欢迎光临。”

　　迎宾小姐格外热情。

　　“有包厢吗。”

　　“有的，两位客人请跟我来。”

　　迎宾小姐热情的领着二人上楼。

　　不过，刚刚上到二楼，左边忽然传来一道惊讶的声音，“千金？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第442章 夏天的理想免费阅读。https://xs.23sk.com 