    “啊………”魏秀看见尸体，不由地尖叫。

    “你现在知道怕了！刚才还在飞机上跟他眉来眼去，是你叫他们一起来拜访武田大师的，我们黄家都被你害死了。”黄锋气愤地吼道。

    他现在后悔万分，知道这次是没命回国了。

    就算人是王野杀的，但他跟王野同行，以日国人的性格，绝对不会放过他们。

    “何方狂徒，竟敢在我的武馆杀人。”又一个愤怒的声音响起，一名满头白发的老者以迅雷不及耳的速度，像一头发狂的野兽从里面冲出来。

    “你是武田郎？”王野看了对方一眼，发现此人竟有宗师修为立刻知晓他的身份。看来此人的修为还挺强的，修为只比平野剑圣差一线。但也只是个宗师武者罢了，对现在的王野来说，不堪一击。

    “武田大师，我是黄锋，黄家的人，这事是个误会，你听我解释。”

    武田郎冷哼一声：“居然是黄家之人，不过今天他在我的武馆里杀了人，不管是谁，都必死无疑。”

    “啊？”黄锋急得汗水直流。

    武田郎怒喝一声：“黄家又怎么样，今天你杀我弟子，来日我一定踏上黄家，让你们付出血的代价。”

    黄锋听后顿时汗毛倒立，这次不仅没有抱得美人归，反而给家族招来了大祸。

    武田郎出手就先向黄锋抓去，就看见王野挥出一道剑气，然后冲着他划空而来，剑芒闪烁出阵阵寒意。

    “真气外放？宗师？”武田郎惊骇出声，他急忙向后翻滚，避开这道剑气。

    他没想到眼前这人年纪轻轻，竟然是一位宗师武者，而且凝聚的剑气如此真实，这真气的雄厚深度不同凡响。

    “你究竟是谁………”武田郎狼狈落地，看到剑气划过的位置，地面上已经出现一条深深的痕迹。饶是他也不禁出了一身冷汗，如果他再慢一点，自己早就被这道剑气劈成了两半。

    王野见到这老东西竟然避过了他的剑气，不由一愣，看来这武田郎还有点真本事，并非什么浪得虚名。

    “我看你能躲多久。”王野再次挥出几道剑气，这些剑气交叉纵横，形成一张网，向着武田郎杀去。

    武田郎睚眦欲裂，吓得心魂皆裂，心想这到底是哪位变态，真气雄厚就这么用的吗？

    他急得满头大汗，大声叫道：“阁下请住手，有事好商………”

    只是他的话没有说完，剑气就扑面而来，他当即使出浑身解数，东躲西避，但他的一条手臂还是当场被斩断。

    武馆内的弟子脸色苍白的看着武田郎，心里骇然不已。

    那可是他们的师父，空手道大宗师，在这个华夏年轻人手里，竟然连对方衣角都没碰到，便被斩了一条手臂。

    这差距实在太大了。

    这个华夏人竟然这么厉害，连武道宗师在他面前都不堪一击，这到底是谁？

    黄锋和魏秀也呆滞着双眼。

    看着负手而立的王野，心里一片惊骇。

    不过，很快两人就更加绝望了，王野就算再厉害。但是这里是别人的地盘啊，人家很快就能叫来一群帮手，而他再强也只是孤身一人。

    武田郎心里狂震，无比惊讶地看着王野。

    如此年轻，而且又有这样的实力，偌大华夏，恐怕也只有那一位了。

    “你疯了？”

    武田郎盯着王野，声音中透着难以置信。

    这人得多大的胆子，敢来日国！

    与此同时，在一处隐蔽的庄园内，近卫队的高层全部汇聚一堂。

    情报科的人收到伊雪的消息后，不敢有任何怠慢，以最快的速度向统领汇报。

    大统领还有四位副统领，以及十位队长都悉数到场。

    王野来日国了，这对他们来说简直就是一个惊天消息。

    他们想过很多办法杀王野，派去的高手也不少了，结果连神使大人也死在了王野手里。

    本以为这事就此罢休了，毕竟派再多高手过去，也是送命。

    可是没想到，他们不去找王野，这个王野自己找上门了。

    “诸位，这对我们来说，是个千载难逢的机会，他既然来了，那就别让他活着离开！”一位副统领恨声道。

    “没错，他若是一直龟缩在华夏，我们拿他真没办法，没想到他竟然如此嚣张，如果不将他杀了，其他势力将怎么看我们近卫队？”

    另外一个副统领也在附和。

    要知道，现在世界各大组织都在看近卫队的笑话呢，都在说他们的神使大人是千里送人头。

    这也成为他们心中的痛处。

    大统领眼神闪烁，看着群情激奋众人，淡淡道：“各位既然已经下定决心，那么就不止计划。”

    其实也没什么计划好布置，三位副统领，还有五位队长率领自己的属下，几乎出动了近卫队一般的人员。

    大统领看向情报科的人，道：“伊雪他们现在到什么地方？”

    情报科的人立刻道：“为了给我们时间布置，伊雪小姐将王野一行人带到了武田大师的武馆了。”

    “不错，伊雪不愧是情报科的优秀人才，在那恶魔的眼皮下还能给我们传递消息，又给我们争取了时间，不愧是将军府的贵族小姐。”一位副统领称赞道。

    “那个王野现在还不知道我们已经有所提防，等我们杀到他面前，他肯定会惊讶万分。”

    “武田郎的武馆我知道，那是一处偏远的庄园，四周人烟稀少，足够我们全力施展。”

    这些人还在商量着如何对付王野。

    出动近卫队一半的力量，加上四位副统领，而且在场的武田郎也会出手相助，这样的阵容，杀一个王野绰绰有余。

    大统领看了看时间，见到众人满脸喜悦之色，笑了笑：“诸位，现在王野这条鱼已经入网，他插翅也飞不掉，我们只要过去就能轻易将其斩杀。”

    只要王野一死。

    他们不仅能一洗前耻，还能给神使他们报仇。

    一声令下后，近卫队的人已经迅速集结，开始朝着武田大师的空手道武馆迅速赶去。

    这一次！

    他们要亲手斩杀王野！

