    “我也仅仅只是在幻术方面有点心得而已。”鞍马彦微笑着站在原地，语气十分谦逊。

    “不止是幻术，刚才你们这边的战斗，我通过白眼可是能观测到的。”

    日向徳斋摇了摇头，感慨了一句：“你的能力完全可以和上忍相提并论了，真不愧是被大小姐选中的人啊。”

    “我似乎是被连带着夸奖了呢。”结衣笑吟吟地眯着眼。

    虽然她央求父亲将鞍马彦加入队伍的本意并非如此，但是难得见到族中的长辈夸奖自己在意的人，她当然不会在这个时候坦白这一点。

    而其他人听到这句话却有着不同的反应。

    日向英式一言不发，双拳紧紧握着，十分地不甘心。

    鞍马彦则是客套了一句后，便陷入了沉默，心中有些迟疑。

    以他现在的年龄，暴露出来的实力是不是太过夸张了一点。

    对他来说，显得太过显眼似乎没有什么意义。

    日向徳斋与鞍马彦交谈了几句，想起了正事，回头用柔拳在“鳅”的身上点了数下，打乱了其体内的查克拉运转，这才见到他悠悠转醒。

    “老实交代吧，你们雾隐的暗部为什么会出现在这里。”

    与刚才的和蔼不同，面对这个俘虏的时候，徳斋布满皱纹的脸在夜色中显得阴森恐怖。

    ……

    “斑大人，他们已经离开了。”

    鞍马彦一行离开之后，在之前爆发了战斗的地方，黑绝的身体从地面中探了出来。

    小心地跟踪着那一行人，待这个地方超出了白眼的侦测范围后，他便迅速地回来报信了。

    “没有被发现吧，黑绝？”黑暗中，老迈的宇智波斑缓缓走出。

    头发花白，身着简陋麻布衣服的他，除了紫色的轮回眼显得异样，其他的看起来和普通的老人也没什么区别。

    事实上，宇智波斑甚至没有普通老人的行动力，他能出现在这里还多亏了那种名为【象转之术】的秘术。

    “当然了，我可是很小心的。”黑绝露出了诡异的笑容。

    “嗯。”

    收到这样的答复，宇智波斑满意地点了点头，随即走到了现场一具破损的尸体前。

    这是之前被鞍马彦风遁击杀的数名忍者中的一个。

    由于他们要前往前线，带上这些尸体并不方便。而且尸体当中的秘密也需要木叶的拷问部进行进一步的挖掘，于是便把这些尸体留在了原地。

    信号已经发射出去了，这里还是火之国的腹地，不久之后，附近哨位看到信号的驻守忍者自然会前来收拾残局。

    而鞍马彦一行人则并未停留，而是继续向目的地前进。

    宇智波斑缓缓伸出一只手，莫名的吸力萦绕在他的掌心，将地上的破损不堪的尸体径直牵引到他的手上。

    尸体此时也恢复了原型，是一只绿发白肤的类人型生物。

    正是白绝。

    【人间道】

    发动了轮回眼的独特能力，宇智波斑也渐渐获知了白绝所感知到的所有情报。

    “有点麻烦啊。”

    他皱了皱眉，将手中死去的白绝随意扔在了地上。

    普通人的尸体，所能获知的情报只到这人死去的那一刻为止。而他所特制的这一只白绝则不同，即便死去了也能纪录下周遭的情报，而且，获取的信息精密程度也不是普通人可以相提并论的。

    正是由于这一点，鞍马彦在这场战斗中所展现出来的实力也被宇智波斑完全掌握了。

    对于这个少年的实力，宇智波斑此时只觉得棘手。

    娴熟的瞬身术，高超的风遁，不使用幻术都能击败上忍，那么即便是提前开启了瞳术的日向和宇智波的高手，也很难拿下他吧。

    “计划”要就此搁置吗？

    “黑绝，你怎么看？”他带着尝试地语气随意问了句一旁正处理着白绝尸体的黑绝。

    “我倒是有个主意呢，斑大人。”

    黑绝抬头望向他的主人。

    “您不是有个链接视线的秘术吗？”

    ……

    第二日下午。

    鞍马彦一行人赶到了木叶于前线的总指挥营地。

    经过之前的遭遇战，日向徳斋等受命保护宗家安全的护卫又隐藏到了暗中。

    其实鞍马彦觉得还不如让这些人和他们走在一起，虽然目标大了点，但人数也足以吓退不自量力的试探了。但徳斋等人坚称这是历来宗家历练时的惯例，所以也只能由得他们。

    那些袭击者，他们通过对唯一幸存下来的“鳅”的审问，再结合日向徳斋等人所遇到的，那几个拖延他们救援时间的忍者透露出的情报。

    他们也基本能够确定了，这些雾隐暗部就是雾隐高层想趁着木叶忙于战争，派遣到火之国来埋伏截杀的忍者。

    不知道这种做法有什么意义，大概雾隐村也只是抱着能消耗多少是多少的心态吧。

    实力强的，名气大的，以及人数众多的忍者团体经过这里时，那些雾隐暗部可不敢有什么动作。

    他们暗杀的目标很明确。

    木叶村每天都会派遣出去很多以小队为单位的忍者，这些零散的忍者全都是雾隐暗部的暗杀目标。

    只是，说归这么说，真正遭遇这些人的木叶忍者并没有几个。

    被分派这种任务而深入火之国腹地的雾隐暗部人数本就不多，截杀也只是靠运气。恐怕十只小队经过鞍马彦昨日遭遇战斗的那段路途，顶多也就只有一两只小队会遭遇那些雾隐暗部吧。

    至于鞍马彦等人的遭遇，只能说是凑巧了。

    无论是经验老道的日向徳斋，还是其他人，都没有发现这其中有什么不对的地方。

    所以只能得出他们遇上雾隐暗部的截杀纯粹只是巧合的结论。

    “终于到赶到这里了。”

    日向结衣双手叉腰望着面前的营地，感叹了一句。

    他们可是不眠不休，一整天的时间都在全速前进，才能在这个时候赶到这里的。

    接下来，他们的任务具体范围也会通过与营地的高层沟通后决定。

    “在这里，我们可以好好休整一下。”

    鞍马彦笑了笑，率先向前边走去。

    这里他不久前就来过一次，还是比较熟悉的。

