    在家庭聚会结束后。

    姜卿卿和御司廷都回到正常忙碌的工作状态。

    周末，姜星珩和姜星宁在家里能自由安排休息时间，出门玩也没有限制，有御家保镖随行保护。

    这几天也是御家很忙，御司廷再想放肆，也必须要确保自己能早起到达公司。

    反而姜卿卿觉得晚上能早点睡，是件很幸福的事情。

    可是，她突然发现餐桌上的饮食开始有改变，其他人都没有，就唯独是她面前总是会有补汤。

    刚开始她还以为是管家安排的，但是每餐都有，就连早餐都会有雪蛤炖燕窝。

    于是，姜卿卿终于端着汤碗忍不住问道：“我最近身体是有什么我自己都不知道的问题吗？怎么一直都在给我加餐？”

    “少夫人，这是老夫人吩咐给您补身体的。”

    听到这句话，姜卿卿蓦然反应过来，低头看了看自己的肚子。

    虽然催生的压力暂时缓解，但是奶奶这静悄悄的举动，还是证明了她的期待和想法。

    御司廷不禁失笑，将补汤推到姜卿卿面前，温柔地说道：“奶奶的一片心意，老婆就乖乖接受吧，而且奶奶也没有催促，现在给你补身体也是好事，不管现在生不生，都应该照顾好你的身体。”

    姜卿卿没好气地瞪着他说道：“如果只是补身体的话，一天一碗就差不多了，但是这三餐都有，简直就是坐月子套餐。”

    说完，她直接将这碗补汤推到御司廷面前。

    “怎么能只是我补身体，你也要补补。”

    “老婆，这应该是补气血的吧？我又不需要，如果你真的想要补身体的话……”

    御司廷毫无预警地对管家说道：“去准备一箱生蚝，老婆有命令，我也要补补身体。”

    生蚝……补的是那方面，而且还是一箱？

    正常情况，御司廷的表现就已经让姜卿卿承受不住，再补补怎么了得。

    不管御爷是开玩笑还是认真的，管家都准备去照办。

    倏地，姜卿卿急忙拦阻说道：“不用不用，管家千万不要传递错误的信息，我知道奶奶很关心我们要生二胎的话题，但是现在真的不合适。以后也不用特意给我安排这么多补汤，更不要给御先生准备什么补身体的，这是少夫人的命令！”

    姜卿卿的决定不想被忽略，索性就搬出御少夫人的身份镇场。

    于是，管家笑着说道：“我知道了，以后会吩咐厨房里注意这件事情，但是今晚的汤您还是喝了吧。”

    “我的生蚝不准备了吗？”

    御司廷作死的追问。

    下一瞬，姜卿卿凶神恶煞地瞪着他，慢慢将他恬不知耻的暧昧笑容震慑回去。

    二胎的话题是御司廷说的，结果现在所有人都关注她的肚子，尽管是避开了夫妻恩爱的话题，但是姜卿卿也扛不住这种攻势。

    尤其是面对这碗关心满满的补汤，姜卿卿喝得辛苦，还不能强迫御司廷帮忙。

    当御司廷想要给她夹菜的时候，姜卿卿都避开了。

    小打小闹，都在眼神里传递着爱意。

    晚餐因为这件事情耽误，坐在对面的姜星珩和姜星宁时不时表情疑惑地抬头。

    “妈咪为什么不让爹地吃想吃的食物啊，吃不到是挺可怜的。”

    小棉袄总是用这样温暖的目光看着自家爹地。

    和妹妹的想法不相同，姜星珩看看爹地再看看妈咪，回答说道：“可是我觉得爹地笑起来挺坏的，这肯定不是吃不吃东西这么简单，我们还是要支持妈咪，妈咪是家里最重要的人。”

    “宁宁也支持妈咪，爹地，那你保重了。”

    两个孩子是这样理直气壮地表态。

    闻言，姜卿卿骄傲地仰起下颚，冲着他笑眯眯说道：“老公，你听到没有，在家里都要听我的，总之，不要让我看到餐桌上出现生蚝。你吃完饭就去书房把公司的事情处理完，早点回来休息，昨晚你睡得很少。这种情况不能持续超过三天，否则身体会出问题。”

    昨晚御司廷睡得晚，不是因为放纵恩爱，而确实是御家的事情很忙。

    “好，听老婆的。”

    御司廷在老婆的视线监督里，吃完了两碗饭。

    餐后，姜卿卿要带着小珩和宁宁去散步，御司廷非要跟着一起去。

    “老婆，刚吃完饭就不适合坐下来工作，公司的事情忙，我也要合理安排。”

    “那你打算今晚几点睡啊？”

    姜卿卿也没办法拒绝，就已经腾出手被他握住，两人再牵着小珩和宁宁。

    倏尔，御司廷煞有介事地想了想，蓦然贴近她的耳畔说道：“老婆想我几点回来？我都配合你。”

    “十点吧，睡到第二天七点，试试能不能保持这么久的睡眠休息。”

    姜卿卿眨了眨眼睛，回答里就拒绝了御司廷的期待。

    下一瞬，她补充说道：“今晚我也要加班，明天还要早起去医院，我们都需要好好休息。”

    御司廷叹息一点，连申诉的机会都没有。

    散步结束，姜卿卿就推着御司廷去书房里处理工作。

    随后，她照顾着小珩和宁宁，直到道完晚安，也没有去书房里打扰他，直接去下楼的工作室。

    一直到晚上十点。

    御司廷看着时间起身，本来想回房间看看她是不是在等他。

    没想到，老婆根本就不在房间，御司廷蹙眉，下楼走到工作室。

    “老婆，你说的十点休息只是针对我吗？那你自己怎么还在这里，熬夜对皮肤不好。”

    他一边说话一边走过去，这才看清楚姜卿卿面前放着非常多的文件资料还有仪器。

    “沈家近期有什么大项目要你处理吗？”

    “没有，不是沈家的，是你。”

    姜卿卿起身从里面走出来，伸着懒腰活动一下，走过来就被御司廷拦路抱住。

    她在怀抱里抬头看他，解释说道：“沈家现在的情况是僵局，沈如晚不敢再祸害沈家，手里的项目我查过也没有问题，如果她想要赢我，那肯定是要好好做，我反倒是不担心沈家的事情。”

    “所以老婆现在有时间，是想给我开始治疗了？”

    “嗯，现在御家的事情很忙，你也很辛苦，其实不算是最适合治疗的时期。但是我心里始终很担心，趁着现在我不忙，我开始准备解药，希望能顺顺利利的成功。”

