    刚才，仅仅只是从剑鞘之中外泄的一丝剑气，就将几人的攻击尽数挡下，不仅如此，甚至还让他们全都落败了。

    实力上的差距展露无疑。

    众人甚至有一种感觉，在这种实力上的绝对差距面前，即便是尝试过一万次，结果也不会有任何改变。

    依旧没有让黑衣楚铭出剑的资格。

    “果然，挨打也是有水平之分的。”

    黑衣楚铭长叹一声。

    都说挨打能有长进，但那也是建立在挨打的那一方有胜算的情况下的，刚才发生的那一幕，叶尘他们根本没有半点胜算可言。

    何来长进之说？

    黑衣楚铭一剑指点出，一道剑气化作一具分身。

    这道分身有的，仅仅只是一副再简单不过的躯干，和一把普通的长剑，连人形都没有凝聚。

    “能胜过他，再来与我一战。”

    语罢。

    黑衣楚铭袖袍一挥，便转过头去，向着道场上那一座宏伟建筑走去。

    在这建筑的牌匾上，赫然写着三个大字——观星楼。具体是作何用处，单单看这名字，大概也能猜得出来。

    黑衣楚铭拂了一下身上的灰尘，随后，便迈着步子，踏入了楼内。

    进入观星楼之内，就仿佛直接踏入了混沌宇宙一般，被周遭无数星辰所包围。

    这座观星楼，所复刻的，正是混沌宇宙之中的星辰。

    黑衣楚铭走到观星楼的一处角落，衣袖在其中一颗星辰上轻轻一抚，这颗星辰上的画面，立刻出现在了黑衣楚铭的面前。

    这颗星辰本该是一方大世界，可此时，却是出奇的荒芜。

    看不到丝毫生灵的踪迹。

    “混沌宇宙边界，果然还是出问题了。”

    黑衣楚铭自言自语道。

    随后，他又是一招手，一缕浩然气，自那颗星辰上飞入黑衣楚铭手中。

    这一点墨水，曾是楚铭的分身，在大千世界脱身之后，便在混沌宇宙之中游历。

    这虽然只是一道分身，但其实力却是比大郎还要强大一些，这样的实力，整个混沌宇宙之中，都绝不可能会有对手。

    虽然说，这一道分身会随着时间的流逝，力量逐渐消失，但也绝不该这么快才对。

    必定是受到了什么东西影响。

    这一滴墨水在黑衣楚铭手中打了个转，重新沾染生气之后，再度化作一道虚幻的分身，站在黑衣楚铭面前。

    这道分身刚一出现，便一声长叹，道：“那颗星辰上的生灵早就已经陨灭了，我到达那里之后，身上的生气，也开始没由来的迅速溃散，根本没有给我查明原因的时间。只怕是……”

    “那场浩劫要来了！”

    一黑一白两人四目相对，异口同声的说出这句话。

    浩劫！

    这是楚铭在很久以前，就在冥冥之中察觉到的事，这些年来，楚铭也一直在为此事而做着准备。

    “该来的，总会来的！”

    黑衣楚铭眼里燃起些许战意。

    这世上，恐怕也只有这一件事，值得他亲自出手了。

    “若非我大道残缺，不可轻易离开万丈门，否则又岂会这么眼睁睁看着这帮混账胡作非为！”

    “你还不打算出关？”

    这白衣分身有些好奇的问道。

    黑衣楚铭摇了摇头，道：“你可知道，当初我为何要一分为二？”

    “难道不是为了悟道？”

    “若只是如此那道还好，如今的我，即便是大道残缺，也依旧可以独步天下。日后有的时间补全大道，可问题是，我的存在，让一些人感觉到了威胁。为了打消他们的顾虑，我这才会一分为二，藏身在这万丈门之中。”

    “虽说，如今的我早已不惧怕那些家伙，但若是此时现身，难保会在浩劫之前发生大乱，到时候……”

    到时候，便是生灵涂炭。

    即便楚铭能够保全自身又如何？

    他救得了几千几万个世界，救得了整个混沌宇宙吗？

    “在这混沌宇宙之上，还有其他人？”

    白衣分身不解。

    黑衣楚铭背着手，长叹一声，幽幽道：“你是另一道本体的分身，大部分记忆都被抹除了，不知道也正常。这些人，不过是些自诩站在大道之上的小丑罢了。”

    站在大道之上？

    这话，即便是楚铭本尊都不敢这么说。

    楚铭悟道无数岁月，修为越是精进，越是觉得大道无止。大道，仿佛真的没有尽头！

    但，却有人自诩屹立于大道之上。

    这笑话，就好像是那些初入道境的人，自以为一道大成一样，小有成果，便自以为天下无敌，实则只是坐井观天罢了。

    根本不知道，在他们看不到的地方，还有不少他们连想都不敢想的强者！

    “这些人，到底是何方神圣？”

    “创世者。与混沌宇宙意志一同降生的存在，亦或者说，是混沌宇宙意志的具象。”

    混沌宇宙虽然广阔无垠，但终究是在道之内。

    楚铭这般无上限式的成长，让他们感受到威胁，也实属正常。

    “其实我并非天生绝脉，而是天生至尊体，只不过当初灵力复苏，修炼方法匮乏，再加上灵力稀薄，我这至尊体所需的大量灵力，反而成了累赘。所以只有以凡人之躯入道境这法子。”

    说到此处之时，黑衣楚铭苦笑一声：“只怪当年锋芒太露，连老天爷都看不下去。我是这世间开天辟地的第一人，以文入道，第一个入道境！天降雷劫，虽没有杀了我，但也毁了我的至尊体，不仅如此，他们更是让我的身体无法承载丝毫灵力。自那之后，我便再无可能修炼灵力。”

    虽然说，现在的楚铭，实力早已强于那些家伙。

    但是，大千世界的灵力，却是他们所掌控的，楚铭控制得了自己吸收灵力，但却无法控制灵力留在自己体内。

    这也是为何，实力强如楚铭，却连一个灵力都搞不定的原因。

    “不过话虽如此，但现在，我也找到了补全我大道的方法。混沌宇宙的灵力，虽然是他们所掌控的，但这可不代表，只有混沌宇宙之中才有灵力！”

    灵力入道，本来只是楚铭的猜测而已。

    但现在，王炸天却真的以灵力入道了，这也印证了楚铭的猜想。既然灵力可入道，那也就意味着，灵力，绝不只是大千世界所独有的！它是一条大道！大道，绝不会被任何人、事务所占有，它是无处不在的！即便是混沌宇宙，也不可能将其私有。

