    ?　　居安和尼恩出了博物馆的门口便分了手，掏出手机给王凡打了个电话，想问他在不在家，不在的话居安就准备遛遛，然后在打车回去，如果在家自己就直接坐的士回去。

    　　电话一通，王凡便说道：“安子！事情办完了？怎么样，是不是真的？”连珠炮一般的发问着。

    　　“是真的！我委托了一个公司全权打理那几卷竹简，我先出来了，扔给委托公司在跟他们谈，你在家没有，在家我就直接打车回去了”居安笑着说道。

    　　王凡高兴的回答道：“我一直就没离开，就在附近的一家咖啡店里喝着咖啡呢，你出了博物馆大门往右手走个一百多米就能看到招牌，姑娘的都是穿着姓感红色紧身七分裤的，一进来就能看到我了”。

    　　“你大爷的！”居安笑着说完，便挂了手中的电话，向着王凡说的方向走去。

    　　没多远，果然很显眼，门口几个着装姓感的年轻姑娘，正向着行人发着单子，看到居安过来，一位姑娘还热情的帮居安拉开了门，居安连忙对着人家说了声谢谢，才进了店里。

    　　进了门一抬眼，便看见特务同志正猥琐的蹲在靠近窗子的角落，冲着居安招招手。

    　　到了桌边坐下，一个店员姑娘便走了过来，问居安想喝什么，居安要了杯红茶还有一个小点心，姑娘听了后说了声稍等，便扭着紧绷的小屁股便离开了。

    　　居安看了看回头笑着对王凡说道：“靠！你小子怎么找了个这个地呆着”。

    　　“这边风光独好！既能看看窗外养眼的姑娘，又能看到窗内的姑娘”王凡舀了勺冰淇淋一边吃着一边说道：“对了怎么这么快就出来了，我还以为你最少要到下午呢”。

    　　居安抱怨的说道：“你就别提了，一帮老头拿到东西以后没一个人理我的，我自言自语的唱了会歌又在沙发上睡了一觉，然后等我的委托公司和我的律师一到，协议一签，我就连忙撒欢的跑出来了，要是在呆下去我怀疑我都能得老年痴呆”。

    　　王凡竖起了大拇指说道：“你牛啊！看见这位老爷子不陪着，还带着律师，不知道多少人求着他老人家看一眼自己的东西呢，你这随手一扔，自己就遛了出来，你行！”。

    　　“为什么我要陪着他？我同意带我的东西给他看就是认为他是个值得我尊重的人，他也看了，我还陪着他干嘛，难道他老人家还准备请我吃饭？带着律师是因为竹简他在怎么看，也是我的东西，我带着律师老爷子最后也没见得有什么不理解的，倒是老爷子那句国宝吓了我一跳，以为他老人家想劝我捐了呢”居安说道。

    　　王凡笑着指着居安说道：“你这家伙！脑袋里想什么乱七八糟的东西，别说老爷子这身份的人，就是国内层次稍微高点的都说不出这话，鼓励你送回国展览下倒是可能的”。

    　　居安摸了摸脑袋说道：“你别管我想什么，咱们喝完回去，明天早上我就坐飞机回去了，牧场里还有一大帮子嗷嗷待哺的小家伙们等着我呢”。

    　　“你这牧场又弄了啥东西养着？”王凡好奇的问道。

    　　居安手指在茶杯沿口上磨了两下：“上次去打猎的时候，让武松摸了两只小金雕还弄了两只小山狮，就这四个，其中山狮正被家里的一条母犬养着，但是泰迪比较粘人，金雕也要要人喂”。

    　　王凡听着咬牙切齿的说道：“你大爷的，自己进山去打猎也不叫上我，亏着哥哥还跑前跑后的招待你，今天晚上你睡外面帐篷！”。

    　　“哥哥不是就想着先去探探路，然后在带着你们去玩不是？本来就是简单的想去抓头大点的鹿，做个鹿头的标本，还花了一百多美刀，准许我打十头公鹿，谁知道进了山里，鹿倒是没找到，弄得一大帮子拖油瓶，你这是不知道我的苦啊”居安笑着解释道。

    　　“靠！你这个还苦，这他大爷的听起来可比打鹿有趣多了，不行！过段时间，要不等圣诞节的时候，带着科拉去那里进山打猎”王凡想了下连忙说道。

    　　居安一听连忙摆手说道：“靠！圣诞节你去我那里进山打猎，你想死是不是，夜里零下十几二十度的你进去找死啊，你要是就是想打打鹿，牧场边缘就能找的到，进山？你自己去我不想去”。

    　　王凡摸了摸脑门子说道：“那我回去跟科拉说下，你等我们两天，我们跟你到你家过感恩节去”。

    　　“滚你大爷的，科拉跟你感恩节去我那里做啥，她不回家么，这就相当于咱们中国人的中秋节，讲究的是全家团圆，估么着你都可能被邀请去，第一次女婿上门，准备好了没有王凡同志”居安笑着打趣道。

    　　王凡听的一惊：“不是说感恩节吃火鸡么，怎么还搞个团圆，这家伙搞的”。

    　　“哈哈！别担心，我这是吓唬你，既然科拉没跟你提过，那么今年你能去他家的可能姓不高，如果邀请你去的话，她早该告诉你了”居安笑着安慰道：“你也别担心了，走了，咱们回去了”。说完对着招待，挥了挥手，然后说了声结账，递给了一张绿票子说了声不用找了，便站了起了。

    　　“呼！”王凡出了一口气，从座位上跟着站了起来，跟随着居安出了咖啡店：“你这家伙，吓了我一跳”。

    　　走了几步就跟着说道：“这他娘的不对啊，这不就是明摆着说，我们还没有发展到那步吗？”。

    　　居安在前面听了这话，差点摔了个趔趄无语的说道：“好了，好了！不管你是不用担心去见丈母娘也好，还是你们没发展到那一步也好，总之咱们先回家，到了家以后，你老人家慢慢琢磨，实在是不行，给国内结过婚的大学中学或者小学随便什么认识的打电话咨询下，到底什么时候见丈母娘的，你就别问我了，我到家先睡个小觉，并且你问我我也没经验，我离你这个境界还远着呢”。

    　　等到了王凡的家以后，王凡把居安放了下来，把钥匙扔给居安，自己便开着车说是去公司看看，忙起了自己的事情。

    　　居安一个人回到了屋子里，从冰箱里拿了瓶啤酒，就关上了门，上楼进了房间，稍微的活动了下自己，便进了空间，给淘气包备上了马鞍，在空间里跑了起来，直到跑的居安微微的发热，才下了马，解开淘气包身上的束缚，出了空间。

    　　洗了把澡，打开啤酒靠着床头喝完，便钻进了被子里，呼呼大睡了起来。

    　　感觉刚睡了没多久，居安就听到一阵的手机铃声，迷迷糊糊的拿起手机一看，居然是麦克打来的，接通了电话，居安说道：“喂！我是安”。

    　　麦克那头听到了笑着说道：“安！你可真安逸，下午就睡觉了，对了我就是跟你说一声，迈尔斯也在纽约，明天晚上他会办个！正好邀请你下”。

    　　居安回答道：“明天我就想着回牧场去了，替我谢谢迈尔斯，马上感恩节了，很多牛仔要放假，我要回去照顾下”。

    　　麦克那边听了居安的回答想了会说道：“其实舞会倒是小事情，还有一件事情要跟你商量，就是有些人对你竹简上的那种防腐的涂料很感兴趣，想要研究下，这样就必须从你的东西上面取一些样本做化学分析，当然你可以按一定的比例享有研究的成果”。

    　　居安从床上坐了起来，奇怪的问道：“这消息倒是飞快啊，够灵通的，你不会把我卖了吧”。

    　　麦克连忙说道：“没有！完全没有，安，你不能怀疑我的信用，那些专家都按着我们的要求对于你的名字保密了，但是你知道的，两千年前的古代防腐涂料，做到了现代工业都无法做的如此完美的事情，没有特殊的保存，就放在空气中两千多年，居然像新的一样，这种消息绝对瞒不了多久，现在我的建议就是在别人烦你之前，干脆就找一家固定的合作研究，也就能歇了别家的心思”。

    　　居安挠了挠脑袋，捂住话筒，下意识的用中午骂了句“真他大爷的怕麻烦，来麻烦”。然后对着迈尔斯说道：“我知道，又是富国的关系户吧”。

    　　麦克这下笑着说道：“嗯，富国旗下有一家化学公司，当然你不想选择这家的话，我就建议你等一等，看看别的公司能够出多少钱来研究，有没有实力，你能占到成果的多少”。

    　　居安一听头又大了一圈：“算了，那就先让富国的那家先来谈谈吧，看来又要找尼恩了”。

    　　“安！你提供个研究东西，别人出资金技术，成果共享，无本买卖，你倒是真不感兴趣！我发现你对于赚钱是越来越没有**了，你要知道虽然你钱不少，但是放到美国富人中就只能算垫垫底”麦克那头调侃道。

    　　“我现在的钱基本上满足了，多点少点就看个乐子，再每天埋着脑袋，噗呲噗呲的赚钱，那不是比每天上班都辛苦，干个职员每天按时上班，干个ceo名字上好听点，比职员更累，有句话听说过没？！少点艹心！就多点快乐！”居安笑着回答道。

    　　

