    刷~~

    下一瞬，江浩的身子出现在自己的房间中。

    “呼~~”

    江浩轻轻吐出一口气，感觉心情有些乱，战场上遇到意外很正常，但也让江浩更加觉得人生无常，并非什么事情都按照你预想的剧本来表演。

    走到阳台，掏出一根烟点上，吸了一口，视线看向外面。

    世界依旧在正常运转，人们日复一日的上班下班，似乎很无聊，生活很寡淡，可是想想那个遭受侵略者荼毒的年代，你就会觉得，这种平淡是多么的可贵。

    幸福是怎么来的，幸福是比较出来的。

    好了，哪那么多感慨，看看奖励吧。

    打开系统，江浩眼前出现一个蓝色光屏，

    “系统提示，客户完成了“金陵十三钗”世界任务，获得杀戮值29564点，转换成寿命，收集员增加29564天寿命。”

    江浩心里默算了一下，29564天，那就是81年左右，九九归一，能增加81年寿命他已经很高兴了。

    就是不知道这81年寿命，是让自己年轻81年，还是雪鬓霜鬟的活上81年，如果后面这81年都是走路颤巍巍、弟弟软趴趴的，那就没什么意思了。

    江浩下楼来到小区，此时是下午时分，一些老人带着孩子在树荫下纳凉嬉戏，有两个小家伙蹲在沙坑里铲土，***就露在外面，忽然有个家伙哗哗尿起来。

    两个老人坐在长椅上聊天，并没有看到这边，两个孩子就用尿开始和泥，看到这一幕，江浩笑了，这一刻，他感觉自己那颗还处于紧绷状态的心，好像放松了许多。

    江浩这边的房子和周欣妍的房子，距离差不多2公里的样子，每天江浩也不开车，就是走路过来，中间正好有一个菜市场，江浩决定买点菜带回去。

    来到菜市场，此刻已经渐渐热闹起来，江浩掏出手机看了看时间，下午5点10分，距离下班还有不到一个小时。

    “老婆，我在菜市场，想吃点什么。”江浩用微信发过去一条信息。

    时间不长，手机叮咚响了一声，“老公要做大餐吗，好兴奋啊，吃什么呢，我要好好想想，哦，好难选啊。”后面跟了一个甜蜜嘟嘴表情。

    “要不这样，菜市场什么新鲜咱们做什么，我给你报菜名，你来挑选。”江浩回到。

    “好啊好啊！”兴奋表情。

    “熏肉焗刀豆，凉瓜炒蛋，冬瓜排骨汤，青椒肉丝，砂锅娃娃菜，西芹百合，麻辣豇豆，虾子很新鲜，要不要来个花椒盐焗虾，咦，我看到有卖野生鳝鱼的，要不要来一个溜鳝段。”江浩一边在菜市场里走，一边给周欣妍发信息。

    “呜呜呜~~人家都想吃，可又怕变胖，老公，选择困难症犯了。”流泪小表情。

    “那好，我来选吧。”江浩笑着回到。

    放下手机，同事唐云看向周欣妍，“看你这一脸吃了蜜的表情，怎么了。”

    “我男朋友去菜市场买菜，准备做饭，问我吃什么。”周欣妍咧嘴笑了笑。

    “哎呦，还是个居家男人呢，对了，你家那位到底是做什么的啊，上次做了一回翻译，就赚了几十万，顶我一年工资了。”唐姐说道。

    “自由职业者。”周欣妍笑笑。

    因为上次在新蓝科技公司做了一回翻译，几天时间轻轻松松赚了30多万，让新蓝科技的很多人都知道了周欣妍有了一位帅气男朋友。

    “还会做饭的哟？”唐姐问道。

    “他可是专业大厨级别的，做出来的菜，不输五星级酒店厨师、米其林三星大厨呢。”周欣妍幸福的说道。

    “哎呦，那你可有口福了，坐着就能吃到好吃的。”唐姐羡慕道。

    “不是，平时都是我做饭的，我弄好配菜，他只负责最后颠勺那一下。”周欣妍道。

    “你们到是分工明确啊，一起做饭其实蛮好的，蛮好的。”唐姐道。

    ......

    菜市场里，江浩正在挑选最新鲜的食材，他发现了一些笋，应该是今天早上新挖出来的，上面还占着一些湿润的泥土....

    咳咳咳，串节目了，这不是舌尖上的中国。

    忽的，

    前面热闹起来，江浩就听到两个女人在指着对方骂街，立刻吸引了菜市场无数人的目光。

    “你瞎的啊，看把我衣服弄得，我这可是新买的名牌，两千多呢，你看看这一身泥巴。”一个女人骂道。

    “是你自己不长眼好不好，走得好好的忽然停下。”对面女人也不是善茬。

    “你说谁不长眼呢！”

    “那你说谁瞎呢！”

    ......

    就这样，两个女人指着对方开骂，各种污言秽语都出来了，江浩提着菜看着这一幕。

    他觉得，中国人现在的生活变好了，可是戾气同样越来越重了。

    每个人都觉得自己不能触碰，而且容错率特别低。

    每个人都不肯吃一点点亏，低一点点头，就算做错了，也不愿意说一声道歉。

    事情其实很简单，后面的女人手里提的大葱，碰了前面女人裙子一下，大葱上有些泥，把对面女人的衣服蹭脏了一点点。

    像这种事情，其实可以简单处理，你说一句抱歉，她回一句没关系，事情可能就过去了。

    可前面的女人说话太冲，后面的女人也不是善茬，一句话的事情，非要吵一架，弄的自己一肚子气不说，没准一会儿还得打起来。

    万一两人动手了，再有厉害的，叫来自己家里人参与，酿成一场惨剧也说不定，或者喊出一句我爸谁谁谁，我老公谁谁谁，没准连自己亲人一起坑了。

    在这个自媒体发达的年代，还真的是你爸爱谁谁。

    江浩摇摇头，提着菜离开，他没看热闹的心思，买好菜回家做饭。

    回到周欣妍家，江浩运刀如飞，很快把食材弄好，炒菜等一下再说，先把汤炖上。

    “咔嚓！”

    门锁响了。

    一个女人快速冲进厨房，从后面一把抱住江浩，甜腻腻的说道：“老公，我让你的菜馋的都做不下去工作了。”

    江浩把女人拉到身前，看着一副小女人态的周欣妍，直接吻了上去。

    呜呜呜~

    周欣妍最受不了这个，被吻了个稀里哗啦的。

    良久唇分，

    趴在江浩怀里不住喘息。