 此刻，天空上倾盆大雨，还未落下，便化作冰刀！雨滴汇聚，成为冰刀，落在下方，近乎是密集打击，让土著人胆寒无比，他们又不是尊者，无法气血外放抵御，只能靠着头铁硬抗。

可是冰刀不是头铁，就能扛得住的！为此，一支军团被苏洛杀的溃败。

反而苏洛出手，绝对不止小打小闹，身后出现透明双翼，风系术法风之翼！当然，这被新道武者称之为高阶魔法！苏洛施展风之翼，速度飙升，降临一座土著王城之上，闭着眼睛，眉心的三叶小草，迎风摇曳，缓缓生长出第四叶！几乎第四片叶子生长出手，预示着苏洛的神识提升一大截。

以普通武者来看，苏洛的精神力堪比高级魔法师！但新道还在完善，已经有人将其进行细密划分！有人研制出精密仪器，专门来检测精神力！一品武者（魔法士）精神力是：0到99点！二品武者（初级魔法师）精神力是：100到999点区间！三品武者（中级魔法师）精神力是：1000到1999点区间！以此类推，但现在还没彻底区分好，而且仪器数据还不稳定，所以秦归那边并没发布公正数据。

不过现在看来，估计也快了！不论是修气血武道也好，还是走新道也罢，真正的大成者，实力绝对是骇人的！此刻，苏洛站在王城上空，淡然道：“雷法，百雷狂蟒！”

苏洛没借助任何秘法和超越本身的力量，单纯以识海之力，引动蟒蛇般的雷电降临。

这让观战的人，可谓是目瞪口呆。

鬼知道他们的洛帅，这是兼修几法啊！先是施展风刃，后来是水法，又是冰刀，如今竟然施展出雷法！要知道新道很复杂的，内分五行各系，每个人选择最亲近的元素，苦修精神力，耗尽一生都不知道能不能达到高级魔法师的地步！可是苏洛倒好，这完全没有任何顾虑，仿佛对各系法术都十分精通！苏洛当然精通了！平常人先天测试，一共是两项，一个是身体本能对某种力量的亲和度，亲和度最高的一系，便是你主修的路！还有一项就是灵魂！灵魂的强弱，不仅影响自身凝聚精神力，还影响你借用天地之力！可苏洛这种怪胎，体内的灵魂是帝魂啊！而且这还是把他自己的灵魂给封印了，不封印起来，基本上就是无敌的妖孽！加上苏洛巅峰时期，那可是仙主级人物，如今对这些术法，根本无需感悟，简直就是拈手即来，只要修为足够强横，任何术法都能施展！四个字简称，那便是……全系法师！此刻的苏洛，纵横南荒七地，以雷法灭掉一座王城，就是给南荒暗中的强者看的。

可是到现在，也没强者露头！本来南荒暗中的老家伙，想着会把秦归惊动出来，到时候再商议南极的事情。

可特么谁知道，苏洛这个妖孽，直接降临南荒七地，而且上来便是大开杀戒，所谓的尊者协议，形同虚设！在苏洛连续灭掉古王，准备一举荡平南荒七地所有王城之时，有一尊老家伙出现了。

灰袍黑衣的老者，可是面部却是惨白色的鳞片！苏洛冷眼瞥去，一眼看出这老东西，怕是寿命早就到了尽头，如今还活着，便是吞噬了兽类精元！也就是妖兽精元！有人想要续命，想要突破，就需要强横力量补充自身。

有的武者，就冒险吞噬妖核！妖核是妖兽的核心所在，除了心脏内蕴生命精元，而妖核便是另外一处核心地方，内蕴妖兽精华力量。

人若是吞噬，超过九成几率会被撑死，而且还有避免不掉的妖化！就如同老者这般，妖化成这种人不人，鬼不鬼的东西，全身上下都透着妖气。

老者嘶哑道：“够了！”

苏洛淡然瞥向他，漠然抬起左手，轰向前方的王城，瞬间令其死伤惨重。

老者勃然怒道：“混账，苏洛，你当真老夫不敢动你？”

轰！苏洛抬起左手，再次轰向王城。

老者全身释放强大气息，准确的说，气息中妖气冲天，身后宛如出现一头巨蟒的影子，透着凶狠残暴。

这副人不人妖不妖的样子，让苏洛眼神闪过不屑。

老者是天尊级，而且是老牌天尊，在大限到来前没能突破，选择吞噬玄尊级别的妖核，虽然活了下来，可却成了这副鬼样子。

几乎在瞬息间，老者豁然动手，冷冽道：“不识抬举，老夫杀你不过抬手间！”

苏洛闪身变换间，拔出腰间平乱刀。

刀出鞘那一刻，寒光照亮这片大地，仿佛携带天地意志，猛然落下。

八部刀法之一，天刀！天刀一出，便意味着苏洛用了全力！只见苏洛头顶出现三朵血色莲花，还有双肩两朵血色莲花，25万纳气血化作滚滚力量，没入平乱刀之内。

老者在暗中看着苏洛不断激战，以为苏洛力量被耗的七七八八。

可是哪曾想，苏洛竟然还留着后手！天刀落下，这等恐怖攻击，纵然老者是天尊，爆发全部力量也挡不住！老者始料未及，天刀悍然落下。

轰！只有这一刀，前方王城都成为废墟，被这一刀斩为两截。

而堂堂天尊级的老者，横尸当场！当众之下，苏洛再次力斩天尊！仅仅一刀，从见面便没任何言语，见面既拔刀，拔刀便是一刀，一刀便斩了高高在上的天尊！昔日五荒的天尊何等风采，力压秦归，胁迫苏洛前去中荒做质子。

而今这一幕再出现试试！看苏洛手中的平乱刀，能不能把他们全部都给斩了！苏洛斩杀天尊，惹得洛都内外沸腾不止，高呼洛帅！可苏洛眼神漠然道，环视四周，终于开口了。

“统统滚出来，既要开启全面之战，今日那便由我苏洛开启，斩你南荒十天尊祭旗！”

苏洛漠然一句话，化作滚滚声浪，响彻这片大地。

这让双方都惊骇无比。

洛帅真的要逆天啊！要斩南荒十位天尊，话语未免有些太过于狂妄吧？

 