    “你们是什么人，这里是开元区刑审官署，你们已经犯下了大罪！”站在最前方的捕快，略微哆嗦的问道。

    他们原本是要将所有冲进来的人，全都缉拿归案的，但是大门诡异破碎的那一幕，却让他们心生不安。

    “夜枭，去给他们露一手。”梁知侧头看向仇实璐。

    “夜枭……”仇实璐翻了个白眼，轮着大锤子，砸向后院的一座假山：“别给我随便起外号！”

    轰隆！

    比人都高的假山，一锤子就变成了碎块，崩裂的土石飞出去，从一个捕快的脸旁边飞过，顿时划出一道伤口。

    后院的几个捕快，互相对视一眼，立刻放下了手中的武器，把手举了起来。

    他们不是怂，而是避免无用的牺牲。

    “呵，真怂，我看不起你们。”梁知一边嘴贱，一边从他们身边走过。

    “是，您说的没错。”其中一个捕快，表情谄媚地说道，其他人点头附和。

    忽然梁知听到哗啦一声，往另一侧看去，就见一棵树后倒下一个人，他的身上缠着蠕动的藤蔓，地上落着一把手弩。

    梁知扭头看向身后，谢知途对他微笑颔首。

    “看来操控植物，加速植物生长，就是你的能力了……那你们慈幼坊，岂不是只有买肉需要花钱？”

    谢知途愣了一下，这话题转的有点奇怪，不过他还是能接上梁知的思路：“但是种子还是需要买的。”

    “哦。”

    梁知转回头，走进刑审官署后院的住宅。

    对于谢知途的能力，梁知一点都不吃惊，甚至他认为谢知途不止拥有一个能力。

    谢知途毕竟是行动的发起者，肯定对自己的能力极其自信，说不定即便梁知和仇实璐不帮他，他也能自己完成这一切。

    正因有着这样的猜想，梁知的行动，才如此大大咧咧，因为有谢知途在兜底。

    就像他毫无理由的讨厌谢知途一样，他也毫无理由的，认为谢知途这家伙不简单。

    这种感觉相当奇怪，就像是刻印在DNA里的本能。

    “嘎嘎，嘎嘎……”

    鸦爷落在一处房子的房顶，大声的叫唤着，范囊就在这房间里。

    砰！

    三人踢开房门，把范囊堵在了他小妾的房间里。

    “你等是何人，不要命了吗，想进大牢吗？”

    范囊的头发已经发白，但容貌和安泰镇的范岱有几分相似，应该有亲属关系，在他身后，则是一个紧紧裹住被子的女人。

    梁知眨眼问：“我好害怕，我不想坐牢，那我们现在就走，就没有罪了吗？”

    范囊一听就来了底气：“你们现在，已经是大罪难逃，但只要本……”

    梁知一拳将他撂倒：“既然已经大罪难逃，那我们就只能一条路走到黑了，说，桃花源的据点在哪里。”

    “桃花源，什么桃花源？”范囊一愣，表现的像是一无所知。

    “假话！”

    鸦爷在梁知身后探出头来，他有能看穿人说话真假的能力。

    梁知扇了范囊一耳光：“竟然敢骗我，看来你是不见阉刀不流泪啊。”

    “我先砸断他三条腿，他应该就愿意说了。”仇实璐刚拿到趁手的武器，很想砸点东西试锤。

    梁知怔了一下，这是淑女该说的话吗。

    “我来吧，我有办法让他开口。”谢知途蹲下来，亲切地把手放在范囊的肩膀：“范大人，你今年多少岁了？”

    “四十六……”范囊刚回答一句，就瞪大眼睛看着谢知途：“你是次破拦街那边慈幼坊的坊主吗，我认得你，你的慈幼坊还想开下去吗。”

    谢知途摇头：“慈幼坊被桃花源炸了，的确是没办法开下去了，另外，现在你四十七岁了。”

    “我四十七岁，你在说什么鬼话？”范囊立刻反驳，却忽然感觉到，一股难言的疲惫，萦绕在自己的身体中。

    “四十八，四十九……范大人，不知您知不知道，您原本有多少年的寿命呢？”

    谢知途掐了掐范囊瘦下去的脸颊，拿出一面小镜子。

    看到镜子里的自己，范囊脸色顿时煞白，只见他胡子和头发都开始发白，脸上的皱纹越来越多，越来越深。

    谢知途关切的说道：“现在你五十四岁了，范囊大人，再老下去，可能就会有些隐藏的疾病要爆发出来了。”

    范囊如同被一桶冷水浇在头上，现在他明白过来，眼前这个男人在剥夺他的寿命！

    “停下，只要把我恢复过来，我就告诉你！”范囊满脸惊恐。

    “五十八岁，快到花甲之年了。”谢知途语气温柔：“不着急，您的时间，还有很多。”

    “小兰亭烟草行！”

    范囊先是尖叫了一声，接着语气飞快的说道：

    “我不知道他们的据点在哪，但是他们的联络员来找我的时候，我闻到过一股特殊的烟油子味儿！

    那种味儿不是正常抽烟的人能留下的，而是小兰亭烟草行库房才有的味道，所以那个桃花源联络者，一定常去小兰亭烟草行的库房！”

    “真话。”鸦爷点头。

    范囊的老化停了下来，他涕泗横流的抓着谢知途的腿：“我知道的都已经说了，你能把我变回原来的样子吗，我真的和桃花源无关，不调查桃花源是上面给我的暗示。”

    他这说的也是真话，不过他从桃花源那里拿分成的时候，却一点都没有手软。

    谢知途正想要问的详细一些时，院子里突然传出了刺耳的警报。

    “我们该走了，警报声响起后，最多五分钟，空骑军就会到。”

    梁知让仇实璐带着范囊，然后三人再度从后门逃走。

    虽然他们是能力者，但面对军队，硬碰硬只有死路一条。

    梁知可以连接物质，但控制范围和反应速度有限，几发弩箭就可以轻易带走他。

    仇实璐力大无穷，但她也是血肉之躯，被刀砍伤也是会死的。

    能力者的能力，虽然匪夷所思千奇百怪，但大多都有弱点，就连‘圣者’都要为军队让路，只有站在顶端的完全者，才拥有无视军队的能力。

    走到门口的时候，梁知让仇实璐将范囊丢下。

    “他就是开元区的邢审主官，你们有问题就问他吧……顺便说一句，他和拐走你们孩子的人，是一伙的。”

    此话说完，三人跑远，消失在夜色里。

    而夜晚漆黑的天空中，亮起了一簇灯火，那是大岽龙舟！

