    “唔……外传么？”

    到了中午的时候，森夏这边也收到了千佳打过来的电话。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照千佳的意思，是将dc版本的《美丽新世界》制作成一个外传游戏。

    所以，在挂断了电话之后，森夏便在思考这个问题。

    今天中午，现视研的会社里面并没有人，森夏可以自由的思考余裕也就多了。

    这种感觉不错。

    “这么说的话……洛奇么？”

    森夏在这个时候，自然而然的想到了一个名叫《洛奇》的游戏。

    洛奇这个游戏非常经典，而且也非常有趣，虽然推出时间很早，但是一路运营到了2o17年还活蹦乱跳。

    而洛奇也有一个类似“外传”性质的游戏，这个游戏名叫《洛奇英雄传》。

    洛奇英雄传算是一个“前传”性质的游戏，其本身是一个动作类的游戏，而洛奇则是Rpg。

    美丽新世界是网络游戏。

    虽然千佳第一时间想到了大航海时代这个例子，但是森夏这边，更多的是想到了洛奇这款游戏。

    从各种意义上来说，洛奇才更符合森夏这边的想法。

    如果要出“外传”的话，最好游戏本身的一些要素生变化比较好，从Rpg到动作类游戏，这就是洛奇做出的选择。

    对于美丽新世界而言的话，森夏最初的想法，是将这款游戏做成自己这边的一款改良版。

    然而千佳的意思显然不是这个，她认为同质化的内容，还有之前的pc版本珠玉在前，想要做出成果，并不是那么好弄的事情。

    而且这么做的话，的确有些问题。

    “如果做得比pc版本要好的话，无疑会造成pc版本玩家的流失，但是如果做得比pc要差的话，这根本就是砸自己的牌子吧……”

    森夏已经意识到了这一点。

    在这个时候，用“差异化”的手段来体现，这应该就没有问题了。

    “嗯，反正是借鸡生蛋，也可以想更好的方案……”

    没错，在这个时候，森夏又准备借助世嘉这边借鸡生蛋了。

    完全按照原本的作品来，是绝对不行的。

    但是这不代表森夏这边就没有办法。

    事实上，森夏还是有很多解决方案的。

    对于游戏模式什么的，这个世界上，森夏敢说自己是第二了解的人，那么这世界上，肯定没人敢说自己是第一。

    无论什么样的游戏模式，森夏都能够说得头头是道，他认为，自己作为一个长者，有必要给这个世界的人们普及一下，有关不同种类的游戏的事情。

    ……好吧，其实森夏才没有那个美国时间乱来呢。

    在这个时候，森夏就在思考，自己这边究竟应该使用什么样的方法来制作游戏比较好。

    能够做游戏的方法千千万，但是能够给美丽新世界制作外传的模式，肯定不多。

    sLg？这个就算了吧，sLg虽然很好，但是想要制作成网络游戏，那是很困难的。

    RTs？嗯，网络游戏没问题，但这种游戏本身就不适合世嘉dnetbsp;   anetbsp;   等一下，咱们手上还有一大串动作游戏要开呢，哪有那个时间来整这个？

    “结果最后还是只能Rpg嘛！”

    森夏掀桌中。

    原本他已经将这件事情甩锅给了千佳，但是现在，森夏这边好像还是只能自己把这事情搞定。

    ……这是一个悲伤的故事。

    那么现在该怎么办才好？

    森夏在思索中。

    “氪金……？”

    然而就在这个时候，一个奇妙的想法出现在了森夏的脑海：要不要把这个游戏做成氪金打牌的游戏？

    嗯，没错，森夏想到的就是未来那些层出不穷的氪金手游。

    氪金手游什么的，绝对是一个大招。

    但是森夏仅仅只是出现了这个想法之后，他自己就将这个想法给否决了。

    虽然是一个很不错的想法，但是这对现在的情况并没有太大的帮助。

    的确，各种卡片式的氪金手游，的确能够吸引到玩家，但是那是未来的事情，在手机支付开始渐渐兴盛之后，这种游戏的出现，简直就是无可厚非的事情。

    但是在现在，别说手机支付了，就连网络支付，现在都还八字没一撇呢，森夏这边想要弄游戏，都必须要先买了游戏点卡才行……

    所以，这是一个问题。

    思索了半天之后，虽然森夏觉得有些可惜，但是做成那种游戏的话，果然还是不行的呢。

    这样也不行的话，那么，接下来应该怎么做才好呢？

    日式游戏里面，数量最多的，大概就是Rpg了，森夏怎么想，都怎么觉得这个游戏应该是Rpg类型的。

    “……但是真的能够成功么？”

    石器时代、魔力宝贝，这两个游戏已经都快要开完了，但是在历史上，这两个游戏都是在某东方大国才开始繁盛起来的，特别是石器时代，这个游戏简直就是墙内开花墙外香的典型。

    “果然还是Rpg吧……”

    森夏最终还是屈服给了Rpg。

    但是具体要做一个什么样的Rpg游戏，森夏这边倒是还没有完全放弃思考。

    Rpg虽然是Rpg，但是Rpg还是有很多种类型的，在这个游戏里面，体现出和原版不同的战斗特点，也就可以了。

    美丽新世界的pc版本，基本算是半回合制的结构，这个游戏本身是文字游戏，也不可能说完全采用类似即时制的游戏方式。

    而至于即时制的游戏……森夏所想到的，自然就是暗黑破坏神了。

    暗黑破坏神的游戏模式，可谓是在世界上大行其道。

    著名的游戏《传奇》所采用的游戏模式，就是暗黑破坏神的，嗯，非常非常典型的“借鉴”。

    传奇这个游戏的很多内容，都与暗黑破坏神1代类似，包括三个职业的设定，血条血量的显示等等。

    当然，这个时候还没有传奇，森夏这边借鸡生蛋的“山寨”一个，好像也不差的样子。

    “借助dc的帮助，来整一波？”

    森夏这个时候立刻便有了想法。

    但是这么做没有问题么？

    森夏在思索中。

    dc的确很好，但是森夏是知道的，暗黑破坏神，是曾经在ps上出过游戏的，但是ps版本的暗黑破坏神，和n64版本的星际争霸一样，都没有引起太大的反应。

    “果然还是不行么……”

    森夏嘀咕着，果然，这样还是不行的。

    虽然自己这边想到了一些解决的方案，但是有些游戏天生和家用机八字不合，这也是一件没有办法的事情。

    那究竟应该怎么做才好呢？

    “该怎么做”，森夏今天已经不止一次在思考这个问题了。

    他感觉自己脑袋有些痛。

    事实上，如果不是因为要思考这个问题的话，森夏还在想剧本和小说的事情呢。

    “我错了……我从一开始就不应该把这个意见说给千佳学姐听的……”

    森夏一边这么想着，一边揉着自己的太阳穴。

    “森夏君～午安～”

    正在这个时候，森夏忽然听到了一个好听的声音。

    他朝着门口看去，正好看到了朝颜正在对自己微笑。

    “啊，朝颜啊。”森夏朝着她微笑了一下。

    “森夏君你好像很苦恼的样子，果然是因为小说么？”

    森夏之前就曾经说过自己要写小说了，所以朝颜在这个时候，自然而然想到的就是这个。

    但是森夏苦笑着摇摇头：“如果只是小说的话，倒是没这么麻烦……嘛，其实也没什么，一些微不足道的事情而已。”

    森夏其实挺想要把这件事情说出来的，但是森夏想了想，他忽然现，这个美丽新世界本身就是一个绅士游戏，如果是自家人还好，但是朝颜只是自己的同学而已，这种事情，还是不要和她说比较好呢。

    抱着这样的想法，森夏将这个问题含糊的带过了。

    还好，朝颜也并不是想要追根究底，她只是来看书的。

    来到了书柜的面前，朝颜拿出了自己上次没有看完的罗素文集的一卷，然后将其拿出，随后，她坐在了椅子上，然后慢慢翻开了自己的书。

    在看书中的朝颜，是那样的恬静与可爱，这个画面，让森夏不由得轻笑了一声。

    大概是因为朝颜的这个小小插曲吧，森夏在这个时候，也终于是静下了心来。

    “先从问题的源头来进行考虑。世嘉的dreamcast，是一个在欧美很受到欢迎的游戏平台，特别是在网络游戏方面。”

    在别的方面另说，但是dc在网路哦方面的话，的确是一个很优秀的平台。

    互联网游戏在美国特别受到欢迎，森夏这边如果推出互联网游戏的话，在日本这边，说不定就只有扑街的份，但若是在美国的话，说不定……有戏？

    不错，美国。

    森夏先锁定了群体。

    那么，接下来，美国人民喜闻乐见的是什么呢？

    车枪球。

    车枪球之中，最受欢迎的是哪个游戏呢？

    gTa侠盗猎车。

    嗯，gTa，销售界的奇迹。

    “……异界版本的侠盗猎车？”

    就在这个时候，森夏忽然产生了一个脑洞。

    游戏的部分自由度可以保留，游戏的部分内容也可以存在，那么，要不要将这个游戏做成异界版本的gTa呢？

    一想到异界版本的gTa，森夏脑中不知不觉就又想到了另外一个游戏——刺客信条。

    gTa这游戏，现在才出到第一部，第二部要等到今年九月底才会出现，而且还是反响平平。

    究其原因，gTa这个游戏现在使用的是垂直9o度视角的游戏，虽然同样的充满了血腥暴力，但是游戏之中的很多东西，和未来的gTa，其实相去甚远。

    至于刺客信条的话，这个游戏虽然未来大火，而且差点成了和使命召唤一样的“年货游戏”，但现在也没有影子。

    gTa的话，以ps2的机能来说，想要运行是绰绰有余的，按理说，dc来运行，那也应该没有问题，在机能上，这并不是阻碍。

    ps2和dc的性能差不多是半斤八两，dc跑不了的高性能游戏，ps2想要运行大概是不行的，而ps2能够完美运行的游戏，dc没理由运行不了，而且能够在底端支持光照等效果的dc，画面上说不定还会更好看。

    所以自己这边要不要制作一个类似刺客信条和gTa这样的游戏呢？

    “但这样的话，也就是基本要成为开放世界了吧？而且单机是单机，网络游戏的话，其实也不好做啊……”

    虽然看上去似乎没有问题的样子，但说实话，这其中的问题还是很大的，而且如果真要这么做，投入的精力和资金，也是非常恐怖的。

    森夏本来就是来找冤大头的，他可没有想要将自己一起给陷到这个天坑里面。

    “其实acT倒是有些可以参考的，比如龙之谷……但是，果然还是有些小问题啊……”

    虽然森夏这边的想法很好，但是果然，在这方面还是很有问题的，森夏这边要解决的问题，可不仅仅只是游戏本身的问题而已，还有就是成本和精力方面的游戏。

    如果可以的话，森夏是想要尽量往“小而美”方面来进行考虑的。

    “地狱老司机……啊，不对，地狱潜者？”

    就在这个时候，森夏脑中忽然出现了一款游戏的名字。

    小而美的话，果然，就应该是类似这种类型的游戏吧？

    he11divers——地狱老司机……呸，地狱潜者，这是一款俯视视角二轴动作射击游戏，从这方面来说，这个游戏的视角，倒是和gTa前两作有某种程度上的类似。

    但如果将射击变换成近战和魔法的话，其实也并不会有什么违和感。

    而且，这种控制模式和游戏模式，也不仅仅适合于关卡，在城市和其他地区，也是没有问题的。

    虽然地狱潜者这个游戏本身就是一个欢乐的坑队友游戏，但是不可否认，这游戏其实还是很有门道的。

    如果参考这方面的话，或许会有意料之外的效果呢？

    “……先试试看吧！”

    总而言之，先试试看再说！

    ……

    这是今日份的节操，喵喵～(未完待续。)