    只是，轩辕红越的迷糊了，孙豪孙沉香不是已经炼气九层修为了吗？现在不是应该筑基吗？怎么会？怎么能？再次晋级呢？

    而且，轩辕红现，就算在黑山谷这样灵气级浓厚的环境之中，孙豪晋级带起的灵旋，也是巨大无比，如同一团黑云，笼罩了整个黑山谷这一片地域的天空，轩辕红看得又不停乍舌，一边比划灵旋的大小，一边说：“好家伙，比宗门那些自视甚高的家伙大多了，这里灵气浓度还这么高，有没有搞错啊？”

    灵旋在天空中转到，度不快不慢，火属、木属两种灵气通过灵旋不停涌入孙豪体内，不断壮大孙豪的炼气修为。

    此时，不知不觉，一夜过去，天色放亮。轩辕红看着孙豪洞府之上，那丝毫没有收敛打算的灵旋，想了想，朝孙豪的洞府走了过去，看看这家伙到底在干嘛？

    孙豪的洞府之前，布设有简单的迷踪阵法掩饰洞口，但是这简单的阵法压根挡不住轩辕红，孙豪实际也没有用这阵法挡人的打算，轩辕红纤手一扬，一个法决扔出，破了孙豪的阵，走了进来。

    洞府之内，孙豪正盘膝而坐。

    轩辕红略一打量，脸色浮现出奇怪的神色。

    此时的孙豪，看起来的确让人奇怪，因为毒丹毒性还没有彻底炼化，孙豪整个人，包括眉毛头都在绿，不像是个正常人。

    此时的孙豪，完全沉浸在修炼之中，搬运两系真气，稳固自身炼气十层修为是一个方面，于此同时，还在全力催动木丹和小火苗，炼化筑基毒丹的毒性，这对两者来说，筑基丹丹毒差不多也是大补之物了。

    最终，孙豪手边的两只玉瓶引起了轩辕红的注意，轩辕红很自然上前，取下玉瓶，仔细研究，不过，她研究的方式也很是奇怪，就见她拿着玉瓶，也不打开，只是在哪里念叨：“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”，片刻之后，迷糊的双眼之中更加迷糊：“这丹药能吃？怎么看怎么像是毒药啊……”

    进入炼气十层，孙豪体内，两系真气气如铅汞，只欲凝液，真气密度之大，真气总量之雄厚，远炼气大圆满，真气总量足足比炼气大圆满增长了一倍有余，为了补充满两系真气，孙豪这次突破修炼，灵旋足足在黑山谷上空盘旋了整整一天一夜。

    直至第二天白天来临，孙豪这才缓缓收工，这时，十二筑基丹丹毒也已经炼化完毕，孙豪再度恢复了本来模样。

    轩辕红这一天一夜也没有外出，始终盘坐在孙豪对面，迷迷糊糊的样子，好像在走神，也好像在盯着孙豪仔细端详。

    孙豪收工，睁眼，入目，不是别的，正是轩辕红如花般的容颜，看到轩辕红，孙豪猛第一愣，开口问道：“你怎么过来了？”

    轩辕红开口埋怨：“你都一天两夜没出洞府了，我能不过来看看吗？”

    孙豪一拍额头，自己居然忘了这一茬，赶紧说道：“不好意思，修为有点突破，一闭关就给忘了”。

    轩辕红笑，然后鼻子缩了缩，拿玉手在鼻子前面扇了扇，眉头微皱：“孙豪，你身上什么味道，臭死了，我先出去，你赶紧收拾收拾吧，收拾好了叫我，我有事问你……”

    孙豪鼻子一缩，果然如此，不由脸色一窘：“有点突破，这是排出了身体内的些许杂质的缘故，你先出去，我马上就好”。

    轩辕红飞快跑出洞府，孙豪往身上扔了几个除尘术，除去身上厚厚的泥垢，点火烧去衣衫，重新换了一套全新的青衫，然后，施展微风术吹散异味，又拿出香料，在室内洒上少许，终于，环境焕然一新，闻不到半点异味了。

    搞完这一切，孙豪这才冲外边喊道：“好了，小红，你可以进来了”。不过，搞完这一切的孙豪，老是觉得，有什么地方不大对头，不过，这一时半会，孙豪还真没想起什么地方不对头了。

    孙豪还在想，轩辕红已经进来了，很自觉在孙豪的对面站定，仔细打量孙豪两眼，嘴里说道：“现在看起来，清爽多了”。

    孙豪含笑而立，问道：“小红，你刚刚来了多久？”

    轩辕红回想一下，然后笑了：“来了一段时间了，对了，刚刚来的那会儿，你还全身绿，好玩死了”。

    全身绿？那是十二筑基丹的毒性还没有完全炼化之前就来了。十二筑基丹！十二筑基丹？对了，孙豪终于现什么地方不对劲了，自己放在手边的那瓶中品十二筑基丹不见了，额头冒汗，这玩意不错是不错，能让人突破桎梏，但是这玩意也是致命的东西，可不能随便乱用。

    不敢怠慢，孙豪赶紧问道：“小红，你看得我手边的玉瓶没有，那里边装了两颗绿色的丹药”。

    轩辕红手腕一振，玉瓶出现在手中，两颗绿色的丹药都在其中，孙豪一见，松了一口气。

    轩辕红此时，嘴巴却翘了起来：“稀罕，不就是两颗灵丹吗？看你那宝贝样子，生怕我拿了你的？小气”。

    孙豪汗颜不已，笑着解释：“怎么会，些许灵丹，怎么会小气，不过，这灵丹……”

    让孙豪万万没有想到的是，自己这解释还没有说完，那边，轩辕红已经闻言笑了起来：“咯咯，我就知道孙豪不小气，你给我就好，我早就想尝尝这绿丹的味道了哦”。

    说话之间，手腕一振，一颗筑基毒丹已经落入她的樱桃小口之中。

    这一下，度极快，孙豪措手不及，瞬间傻眼，只来得及喊一声：“别，有毒……”，那边，筑基毒丹已经进肚子了。

    筑基毒丹这灵丹入口即化，是没有机会吐出来的，而且作极快，灵丹入口，对面轩辕红就明显状态不对了，脸上瞬间绿，双眼更加迷糊，身体摇摇晃晃，眼看就要晕倒在地。

    孙豪一跺脚，暗骂一声该死，但是现在也不是埋怨的时候，赶紧救人吧。孙豪掏出解毒丹，但马上又把解毒丹放了回去，转而掏出一张极品枯木逢春术符篆打在轩辕红身上，嘴里暴喝一声：“小红，坐好……”