    “白夭？傻妞，这名字怎么能改呢，每个人生下来的名字，都是天定的，改不得。”哲明解释道。

    按照白夭敏锐的察觉能力，她觉得，这个名字就是海洋之心在戏耍她，故意给她取的。

    一路跑到了山下，山下还围了不少的人，就在通向南岛部落和北岛部落的中间道路，是祭司居住的地方，只是一间简单的屋子，在屋子的前面立了一个祭祀台，与山顶的并无二样。

    看着前方旭旭嚷嚷的人群，两人开始挤进去。

    在挤的过程中，白夭的脚还被踩了好几下，她皱着眉头，问道：“哥，我们挤到前面做什么？”站在后面不好吗？

    “待会儿祭司会喊人，离他最近的，可以优先前往海底神殿。”哲明解释着，一边还在拥挤。

    白夭抿唇，忍不住屏息，她还能闻到旁边人身上传来的汗臭味，总之各种气味合起来，让她忍不住想打喷嚏。

    忽地，一只手抓住了白夭的手臂，她回头一看，居然是小胖子秦宇。

    “嘿嘿，傻妞，跟我一起啊，我第一个带你去海底神殿，那里可美了！”秦宇的笑容有点傻，还带着一丝猥琐。

    “不了，不了。”白夭不着痕迹地扫开他的手，对他露出了一个礼貌的笑容，仔细看看，怎么都带着一丝嫌弃。

    可是秦宇完全没感觉，甚至还双手都抓住了白夭的手臂，笑道：“别这样嘛，傻妞，跟着我吃香喝辣，总比跟着那个穷鬼好，再说了，你迟早是要嫁人的，等我们一搬到海底神殿，我立刻就开始准备我们的婚礼，我让你成为整个神殿的殿主夫人！”

    殿主夫人......白夭全身的鸡皮疙瘩都起来了，她才不稀罕这个殿主夫人好吗。

    不过海底神殿......白夭想到了镶嵌在海底神殿顶端的海洋之心，若是待会儿真的前往了神殿，不知道那里是否也有海洋之心。

    “把你的手拿开！别碰傻妞！”哲明回头，看见了秦宇在拉着白夭，不由抬手将秦宇的手给甩开，还凶巴巴地瞪了他一眼。

    秦宇冷笑一声，“哼，哲明，就以你目前的条件，你以为能给傻妞什么好？给她编织草鞋，还是草帽啊？我家可是有上好的兽皮！看你那穷酸样，傻妞要是跟在你身边，绝对没有好日子过！”

    “你！”哲明沉下了脸，原本可以前往海底神殿的喜悦一扫而光。

    “你什么你，你是嫉妒我吗，小爷我告诉你，傻妞注定嫁给我！”秦宇还想伸手揽白夭的腰，可白夭却不着痕迹地躲了过去。

    她可不想嫁给这个满身肥膘的胖子。

    “哥，刚才有人在说话吗？我怎么只听见了一只猪在叫？”白夭睁着美眸，单纯无辜地看着哲明。

    而哲明愣了一下，随后哈哈大笑，“是啊，哪来的猪叫，走，我们去前面。”说着，又拉着白夭挤入人群。

    “什么？居然喊我是猪？！”秦宇的暴脾气瞬间上来了，接着就见他用力拨开前方的人，蛮横无理，前方的人根本无法闪躲，还倒了一片，而他直接踩在这些人的背上走到了祭台上！

    “秦宇，你干什么！”有人不满地喊着，连连咳嗽，他那一脚，是要踩死人的节奏！

    “我干什么？”秦宇冷笑一声，对祭司拜道：“祭司，刚才那哲明和傻妞不知好歹，暗骂祭司有什么了不起，不就前往海底神殿，他们不稀罕！”

    他甚至还指着人群中的白夭和哲明，说得十分大声，两个部落的人都听得清清楚楚。

    “哦？”祭司还是那副打扮，他看向了白夭和哲明，那沉寂的双眼不断审视着这两人。

    哲明心中一惊，“秦宇你在胡说什么！我们根本没有这么说过！”

    要是祭司真的信了秦宇的话，他们两个就没办法进入海底神殿，就要被所有人遗落在这座海岛上了！

    白夭咋舌，没想到这小胖子还会来这么一出，因为刚才已经见识过祭司半死不活的样子，所以白夭现在对这个祭司完全没有任何的感觉。

    故事是从头开始了，可是这里的人，却一点都没变。

    祭司走上前，周围的人都纷纷让开了道路，他缓缓走到了两人的前面，那高大的身影，脸上面无表情。

    哲明有些害怕，白夭能感觉到他的手在颤抖，可是他却依然站在白夭的前面，生怕祭司对她做什么。

    而在祭司的后方，秦宇就看好戏地看着两人，可以说，所有人都在看着这两人。

    谁不知道，祭司是他们两个部落奉为神明的存在，这两人敢这么说，是不想活了吗？祭司分分钟就能抬手灭了这两人！

    感受到了哲明越发紧张的情绪，白夭干脆大胆走上前，挡在了哲明的身前，丝毫不惧地抬头看着祭司的双目。祭司比她高了两个头，显得她十分娇小。

    “傻妞！”哲明看着白夭的背影，心都快紧张地跳了出来，她在干什么？

    祭司停了下来，他看着白夭，张开双臂开口道：“既然你们如此勇敢，那就留下来吧，这整座岛都可以是你们的。”

    一听到这句话，秦宇就在后边狂笑不止，一边还大喊道：“傻妞，你来求我，我就能带你走，只要你求我！”

    求你？白夭挑眉，忍不住嗤笑，“祭司未免以小人之心度君子之腹。”

    “你的意思，本祭司是小人？”祭司眯起双眼，看着眼前这个不知好歹的女子，危险的气氛蔓延开来。

    所有人都看好戏一般看着这一幕，敢明目张胆地骂祭司，傻妞是真的不想活了啊！

    “我可没这么说过，如果祭司大人想要这么理解，那我也无话可说。”白夭耸肩，看着祭司手中缓缓抬起的权杖，上面已经散发出了蓝色的光芒。

    “危险！”哲明将白夭拉开，直接朝着祭司跪了下来，还磕了一个头说道：“祭司大人，我妹妹她不懂事，千万别跟她计较，有什么冲我来！我留在岛上吧，请让我妹妹跟随大家一起下去！”

