一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “真是太弱了。”尹志平再次杀来，身形如鬼魅，速度快到了极致。

    叶辰神色平静，竭尽全力躲避抵挡，但还是不断的受创，身上血壑一道接着一道。

    哎！

    下方观战的人，已经多有已经捂住了眼睛。

    三宗大比时，叶辰是何等的霸道，但在九成契合度的宿主面前，却被打的无力翻身，仅此一点，就让恒岳的人对尹志平的战力而惊叹。

    此刻，不知多少万里外的正阳宗，当听到恒岳宗内线传来的消息之后，豁然站起了身，“这怎么可能，叶辰那个废物竟然还能修炼。”

    “消息准确无误，此刻叶辰正和恒岳的宿主大战。”一个长老恭恭敬敬的说道。

    “竟然隐藏的这么深。”成昆双眸微眯了一下，“叶辰，真是小看你了。”

    “他竟然没有变成废人。”一旁，伫立在那里的姬凝霜喃喃了一声，与成昆不同的是，那嘴角却是浮现出了一丝浅浅的微笑，美眸中的神色，有些许诧异、有些许自嘲、也有些许的复杂。

    很快，恒岳宗第一真传叶辰和宿主尹志平的大战便传遍了整个南楚。

    顿时，整个南楚都炸开了锅，各大势力的脸色也是变得无比的精彩。

    之前，恒岳宗放出的消息是叶辰变成了废人，也基本没有太多人诧异，因为那时叶辰受了那么重的伤，又误食了五纹的蚀骨丹，能捡回一条命就已经不错了，变成不能修炼的废人，也是意料中的事。

    现在，叶辰不是废人的消息传出，自然惹得南楚沸腾。

    当然，那些知道叶辰能修炼的人，就显得淡定多了，就像诸葛老头儿、就像碧游还有上官玉儿。

    “三宗大比第一名对战九成契合度的宿主，此等好戏，自然不能错过。”当下，南楚四方势力便接连派出人赶往恒岳，就连一些散修也跟来了。

    “叶辰能打败玄灵之体，不晓得战不战得过九成契合度的宿主。”

    “这可不好说，去了不就知道了。”

    轰！砰！轰隆！

    南楚沸腾之时，叶辰和尹志平的大战已经从恒岳宗内打到了恒岳宗外，在一片辽阔的山林上空战的热火朝天。

    恒岳宗的人，无论是弟子还是长老，基本都跟了出来。

    不过，值得一说的是，叶辰的形态已经非常凄惨了，浑身血壑无数，尹志平的身法又鬼幻莫测，每次出现，都能在叶辰身上留下血痕。

    再看叶辰，神色依旧平静，或者说，从开打到现在，他的神色就没有起过任何的波澜。

    “小子，现在知道太虚古龙魂的厉害了吧！”叶辰神海中，再次响起了太虚古龙缥缈的声音，“有时候，你还真不得不承认。”

    叶辰不语，依旧在躲避格挡，时而也会发动一些可有可无的攻击。

    没错，他从一开始就示弱，一方面是在有仙轮眼推演尹志平的路数，至于另一方面，他是在蛰伏，寻求反击的时机，尹志平固然恐怖，但狂妄自大也是其致命的弱点。

    “叶辰，与你打，真是太过乏味了。”真就如叶辰所想，尹志平轻蔑又戏虐的话语不绝于耳，他的示弱，成功的骗过了尹志平。

    “九成契合度的宿主，当真如此恐怖吗？连叶辰都被打的毫无还手之力。”下方，恒岳宗的长老和弟子的语气带着唏嘘咂舌和轻叹。

    “这样打下去，叶辰早晚都会死。”杨鼎天深吸了一口气，脸色难看的厉害。

    “还是太小看了九成契合度的宿主，竟然如此之强。”徐福他们的脸色也好不到哪里去，尹志平展现出来的战力，饶是他们都有戏震惊了。

    “为什么那么倔强。”楚萱儿玉手紧扣，脸色有些苍白，满眼的担忧之色。

    “他娘的，这厮这么强，这辈子注定无法翻身了。”司徒南他们纷纷无奈的摇了摇头，虽然尹志平狂妄自大，但不可否认，他的确很强。

    “就这等实力，也想跟九成契合度的宿主抢圣子之位，我的那些徒儿，眼光竟然如此之差。”恒岳宗大殿中，通玄真人再次捋了捋胡须，“此战之后，我看还有谁敢再忤逆我的威严。”

    噗！

    众人说话之际，虚空上的叶辰，再次被尹志平一掌掀飞。

    砰！

    随着一声轰鸣，止住身形的叶辰，许是因为身体太沉重，将一座山峰都踩得崩塌了。

    “叶辰，你知不知道，如今的你，就如一条丧家之犬一般。”尹志平戏虐一笑，脚踏着玄妙步伐，再次杀来，一掌凌天，劈向叶辰。

    再看叶辰，伫立在山峰之上，静止不动了，任由尹志平一掌劈来。

    然，就在尹志平凌天一掌劈来之时，叶辰眸中才闪过了一道锐利的精光，心中意念突动，“八卦阵图，开。”

    顿时，一道方圆十丈的八卦阵图瞬间拓开。

    而随着八卦阵图的显现，那股束缚人的神秘力量瞬间呈现，以至于一掌劈来的尹志平，身体都为之一滞，速度也随着八卦阵图的显现，瞬间降下。

    八荒！

    就在这前一瞬间，叶辰已经豁然一步上前，轻松躲过了尹志平一掌，而后八荒一拳轰然打出，不偏不倚的轰在了尹志平的胸膛之上。

    一次逆袭，让尹志平吃了暴亏，八荒拳力道甚是霸绝，让他当场喷出了一口鲜血。

    如此短暂一幕，让观战人眼眸为之一亮，不曾想到叶辰还能在绝对压制之下，搞出了一次大逆袭，这个逆袭，让太多人都有一种感觉，要这就是...叶辰要反攻了。

    果然，事实正如他们所想，一拳轰退了尹志平的叶辰，就如一头沉睡中苏醒的雄狮一般，一路八荒拳打的尹志平接连翻飞。

    轰！

    随着尹志平狼狈的止住身形，一座山峰被他踩得轰然崩塌。

    好！很好！

    尹志平怒极而笑，笑的狰狞凶残，“这样才有意思，叶辰，看来你会给我带来更多的乐趣。”

    说着，他单手擎天，五指张开朝向虚无，而后猛地一抓，“八部天龙。”

    吼！吼！吼！

    顿时，龙吟声响彻天穹，八条庞大龙影从天而降，向着叶辰咆哮而去。

    嗡！

    叶辰翻手取出了霸龙刀，不退反进，向前扑杀，一刀劈裂了一条龙影，翻手一掌又将第二条龙影轰的稀碎，继而，他逆天而上，一脚踹残了第三条龙影。

    吼！

    剩余的五道龙影从四面八方向着叶辰围来。

    叶辰冷哼，脚踏的仙火云彩顿时汹涌，形成了火焰海洋，向着四方翻滚，扑来的五道龙影，皆被吞没碾成了虚无。

    “不晓得你接不接的下这一招。”八头龙影接连被灭，尹志平不怒反笑，他已经扶摇直上，五指张开，按向了叶辰。

    轰！

    顿时，苍穹一声轰鸣，一座虚幻的大山凌天压落，饶是虚无空间，都被这强大的重力压得断了位面。

    砰！

    当场，叶辰就被凌天巨山压得半跪在了地上，那巨山虽是虚幻的，但却真如一座巨山一般，而的背上，真就跟扛着一座大山一般。