    黑瞳召唤出来的危险种，是一只大猩猩，那是一只为名爱普曼的特级危险种，看它的外形倒是颇有些“金刚”的意思。

    这只大猩猩的等级，比凌泽他们之前对付的陇西猴子高了不只是一个档次，实力自然也根本无法相比较，就算是那只变异的陇西猴子国王，也是根本无法和这只大猩猩相媲美的，那只陇西猴子国王连给这只爱普曼挑虱子都不配。

    自从在姐姐和筑紫两个人的帮助下，狩猎到了这只特级危险种之后，这只爱普曼立刻就变成了黑瞳手下的专业打手。

    虽然这大猩猩看着就一副不太聪明的样子，有些憨憨的，但是架不住它使用起来简单粗暴，实在是好用的不得了啊！

    “轰！”

    大猩猩爱普曼跳入战场，上来就给那个大剑骑士来了一拳，这大猩猩爱普曼的速度和力量都很出色，尽管体型大概有三人高，浑身上下肌肉鼓起，但是移动什么的却都很是灵敏，是个灵活的大家伙。

    “噗！”

    被一拳锤了出去的大剑骑士，立刻是一口鲜血喷出，他只感觉自己的体内气血翻涌，感觉内脏仿佛都已经被这一拳给打的移了位置一样，属实是有点难顶。

    没有办法，显然他们的神术buff的加成，还并不够全面，虽然刀剑已经无法伤到这个大剑骑士，但是大猩猩爱普曼的拳头，可不是刀剑攻击，这朴实无华的一记重拳，可是差点就要了那大剑骑士的老命。

    “这个家伙是什么怪物？！”

    被一拳锤飞的大剑骑士，死死的盯着那个一脸凶相的大猩猩，他们显然并不了解这个特级危险种，可能是因为爱普曼这种特级危险种，在呜姆帝国这边是很少见，或者是干脆就没有的缘故吧。

    当然，这个大剑骑士之所以会这么惊讶，并不只是因为这只生物他们根本没见过、不了解，更大的原因其实是他们察觉到了这个生物，应该已经死去的事实。

    “你竟然可以操控死者？！竟然敢玩弄死者？！你们果然是异端！是该死的邪魔！”

    在一旁一直负责加buff的神父先是目瞪口呆，随后直接是再一次的怒发冲冠，他这次真的是怒不可遏了，因此他直接是开始念起了咒，也不再有任何的顾忌。

    原本在周围的镇民们，早就已经在他们开打之后都散开了，就算真有看热闹的，此时这神父也是根本就不愿意再管他们了。

    而凌泽虽然有一百种方法，可以让这个神父当场丧命，让他无法念完咒语，完成他的吟唱。

    但是为了考验一下赤瞳、黑瞳姐妹两个，为了提高一下这姐妹两个的战斗力，让她们多一些战斗的经验，凌泽果断的选择了作壁上观，放任这个老神父在那里读条放大。

    不过赤瞳和黑瞳两个人却也都不傻，黑瞳让大猩猩爱普曼去纠缠住那个大剑骑士，然后自己果断的冲向了在读条放大的神父，至于另外一个大剑骑士，则是被赤瞳给挡了下来。

    不论是大猩猩爱普曼还是赤瞳，都不是可以轻易的应对的对手，甚至稍微不注意，就有可能丧命，因此这两个大剑骑士并没能够摆脱掉他们，只能是看着黑瞳冲向了那个神父。

    虽然解放帝具【死者行军·八房】的能力，会让黑瞳本身的实力削弱，但是在只召唤出来一只死尸的情况下，黑瞳倒也不至于说会直接的丧失战斗力，因此持刀冲过去的她，是完全有能力完成对位单杀的。

    “神说：不敬神者，当受神罚！”

    不过等到黑瞳冲到那老神父的身前之后，那神父也是终于完成了他的吟唱，随着他的最后一句话话音落下，天空立刻开始昏暗了起来，乌云开始凝聚。

    那神父手中的教典散发出了耀眼的光芒，直接是照射向了昏暗的天空，而那天空之中，则是缓缓的现出了一个模糊不清的身影，如同是无所不能的神明一般。

    “到我身边来。”

    看到这夸张的一幕，凌泽则是脸色严肃的对着赤瞳、黑瞳姐妹喊道，而那两个姑娘也是毫不迟疑，立刻便退了回来。

    大猩猩爱普曼也是被黑瞳召唤了回来，她们两个看着那天空中若隐若现的巨大身影，也是有些惊骇，这种发展是有些超出了她们的想象的。

    毕竟这幅场面，这直接能够引动天象异变的场面，属实是有些惊人的，让人不禁是对这一招的威力产生了一些担忧，这可不是闹着玩的。

    “别被吓住了，不过是虚张声势而已。”

    凌泽倒是还算冷静，虽然他也看到了那夸张的场景，但是他显然不是单纯的“视觉动物”。

    通过敏锐的感知，以及帝具【五视万能·观察者】的反馈，凌泽第一时间就已经意识到，那夸张无比的场面，好像还真的就只是特效而已，这让他不禁是感慨道“果然神棍”。

    “滋滋滋！！！”

    那天空之中凝结的乌云，开始不停的闪烁雷电，这就是真正的图穷匕见了。

    那个什么虚幻的巨大人影就只是个背景而已，凌泽根本就没有感受到有任何强大的气息存在，如果说对方可以迷惑他的感知的话，那帝具【五视万能·观察者】也没有给他任何有人存在的反馈。

    如果对方连帝具【五视万能·观察者】都可以迷惑的话，那凌泽就无话可说了，毕竟这帝具是连“真理”都一样可以察觉的到的，这个在西方王国幕后的存在，凌泽认为应该不会比“真理”更强。

    “轰！！！”

    那雷云在酝酿了一会之后，向着黑瞳猛的劈出了一道亮闪的雷电，显然黑瞳是第一目标，而这雷电来势虽猛，但是却架不住前摇太长，凌泽早就有所防备。

    “滋滋滋！！！”

    凌泽双手一合，地面立刻升起了一道坚实的“土墙”，这“土墙”弯曲向上遮盖住他们的头顶，迎上了那劈下来的一道迅猛雷电。

    不过这攻击虽然有虚张声势的嫌疑，但是威力却也是毋庸置疑的，凌泽的这一道“土墙”虽然不是真正的土墙，而是各种坚固物质的结合体，但是在那雷击之下还是没能承受住，直接是断裂开来。

    “黑瞳！”

    看到这一幕的赤瞳十分的慌张，她奋力的扑向了黑瞳，想要将被那雷击作为目标的妹妹给推开，而黑瞳则是因为开启了帝具【死者行军·八房】的影响，根本就没有来得及反应，只是呆呆的站在那里。

    “笨蛋，你能够救得了她吗？扑过来不过就是把自己也给搭上了而已，有我在这里呢，有什么好担心的？我肯定会保护好你们的。”

    千钧一发之际，凌泽将这两个姑娘都给护在了身下，自己承受住了那落下的雷击。

    其实在被凌泽的那个“土遁”给挡住了之后，这剩余的雷击余波已经没有那么的恐怖了，它甚至连凌泽的帝具【修罗化身·贵族战车】的防御都没能够破坏掉，凌泽挡的很是轻松。

    “凌泽哥哥！你没事吧？！”

    而这个时候，在凌泽替她们挡住了攻击之后，黑瞳也是终于的反应了过来，她一脸焦急的看着凌泽，这个时候也顾不上之前的那些心思了，那些小心思在凌泽可能受伤的时候，已经荡然无存。

    而赤瞳也是着急忙慌的想要从地上爬起来，因为凌泽是把她们两个摁趴下了之后，才挡在了她们的身上，此时她们自然要爬起来才能够看清凌泽的伤势。

    不过她们两个还没有爬起来，凌泽却是又把她们给摁了下去，因为那雷云又是一道雷劈了下来，根本没有给她们留下任何的喘息的余地，攻势根本不停。

    而这一次，凌泽是硬生生的扛下了那一道完整的雷击，以及紧跟着的第三道雷击。

    赤瞳和黑瞳的眼神，已经在两道接连的落下的雷击中，变得心痛到无法呼吸，毕竟凌泽是硬生生的替她们抗下的这两道落雷。

    “凌泽！”

    “凌泽哥哥！”

    在天上的雷云散去了之后，赤瞳和黑瞳迅速的爬了起来，两个人扶住了凌泽。

    看到凌泽那血肉模糊，好像伤的非常重的伤势，姐妹两个瞬间就有些束手无策了起来，她们两个的心中，此时是愧疚自责的不行，以至于想要说出话都很困难。

    “先别管我，把他们先杀掉。”

    凌泽竭力的控制着自己，让自己不动用帝具【魔兽变化·百臂巨人】，他努力的控制着想要自动恢复伤势的那件帝具，因为之所以会受这种伤，完全是他自己决定的。

    在看到赤瞳和黑瞳姐妹两个人，看到他受伤的时候的那种表情，凌泽瞬间就想到了这个主意，于是他故意在第三道雷落下的时候，选择了自己强硬的扛下来。

    反正帝具【魔兽变化·百臂巨人】可以保护他不死，而他又先用【修罗化身·贵族战车】抵挡了一部分伤害，等到那第三道落雷落到他的身上之后，其实就只是造成了一些看着严重的皮肉伤而已。

    “可是！你伤的这么重！”

    赤瞳有些手足无措，所谓关心则乱，好不容易又等到凌泽回来，此时看到凌泽为了救她们而受了这么严重的伤，赤瞳已经是把所有的心思都放在了凌泽身上。

    而在旁边的黑瞳也自然是如此，她属于压抑了更久的原因，所以此时已经眼泪都在眼中打转了，看着是十分的紧张。

    不过这两姐妹终究不是普通的女孩，在略微的犹豫了一下之后，她们两个还是暂时的先放下了凌泽，迎上了那边的敌人。

    “葬送！”

    赤瞳拿起了帝具【一斩必杀·村雨】，此时她身上已经是杀气四溢，显然是怒火正盛，她盯着那个拿着教典有些虚脱的神父，她要亲手杀掉这个让凌泽受伤的罪魁祸首。

    而黑瞳也是如此，她们姐妹两个同时启动，快速的向着那个神父靠近了过去，而那两位大剑骑士自然不会坐视不管，他们赶快的上前想要拦住赤瞳和黑瞳。

    不过那个身上buff比较多的大剑骑士，再一次被大猩猩爱普曼给拍在了原地，这个家伙已经被大猩猩给锤的有些头昏脑花了。

    而那些跟随着他们一起来的普通的骑士们，则是被赤瞳全状态之下，随手的砍杀在地，根本没有起到任何的拖延作用。

    那个大剑骑士双拳难敌四手，赤瞳和黑瞳两个人的攻势，立刻让他难以招架。

    “噗呲！”

    抓住了空隙，黑瞳穿过了那大剑骑士的肉身防线，突到了那个神父的身前，直接是一刀刺了出去，直直的刺在了那神父的脖颈处，鲜血顿时肆意喷洒涌出。

    “噗通。”

    黑瞳拔刀而出，神父应声倒地，两个大剑骑士顿时有些着急了起来，尤其是率先动手的那一个，此时他终于是信了邪。

    虽然凌泽被那神父一个月只能使用三次的神罚击倒在地，看着好像受伤很严重，一副随时会死的样子。

    但是其实神父的那一招，本来可是准备要将他们三个人全部杀死的，这个战果显然不是神父想要看到的。

    从那一刻起，其实大剑骑士就已经动了撤退的想法，不过他们还是没能够来得及撤退，就已经是被暴怒的赤瞳、黑瞳姐妹给冲到了脸上。

    “轰！”

    和特级危险种大猩猩爱普曼单挑的大剑骑士，最终宣布了单挑失败，直接是被大猩猩爱普曼给锤成了肉饼，结局可以说是惨不忍睹。

    而剩下的那一个，自然结果也好不到哪里去，他被赤瞳、黑瞳外加腾出手来的大猩猩爱普曼，联手轻松的击杀掉。

    而在解决掉了这些敌人之后，赤瞳和黑瞳迅速的又回到了凌泽的身边，她们两个的表情非常的焦急，显然是害怕凌泽真的出什么事情，毕竟凌泽的伤势可做不了假。

    “凌泽！你感觉怎么样？！”

    赤瞳把凌泽扶起来，而黑瞳也是在旁边着急的手忙脚乱，两姐妹哪里还有刚才那样杀伐果断的模样，此时真是慌乱的不行。

    当然，作为从小专业培养的全能杀手，两个人其实都是懂一些伤势治疗和人体知识的，只不过她们想要帮助凌泽治疗伤势的举动，被凌泽给直接的拦住了。

    毕竟她们两个人动作要是再慢一点的话，凌泽的伤势都要忍不住自己恢复好了。

    其实凌泽的伤势，现在就已经恢复的差不多了，他刚才感觉要是流血再继续下去，他可能真的要出点事，所以赶快开帝具止了止血，可谁想到帝具的效果太猛了，差点直接就给他全都恢复好了。

