
　　不知过去了多长时间，言非凡睁开眼睛，发现自己一个人躺在了家里的舒服大床上，时间也已经到了翌日的早上近八点。

　　还感觉到有些疲倦的他，爬起床去了卫生间方便，洗漱！

　　言非凡又洗了一个热水澡，让自己精神一些，穿上家居服来到一楼，正赶上小舅妈、姐姐吃早饭。

　　言非凡在餐桌旁坐了下来，先喝了半碗八宝粥，问：“苏叶、小雨呢？”

　　“苏叶一早就去医院了，说是有紧急情况。小雨那丫头赖床还没起呢。”

　　“段羽也一早出去看房子去了。”

　　小舅妈回了一句，又转而说：“酒楼那边把你要的羔羊皮一早送过来了，两张！”

　　“够不够用？”

　　言自若也好奇的问：“非凡，你要羔羊皮做什么？”

　　言非凡咽下嘴里的食物，说：“信达银行人脸识别，先简单做一个试验，尝试一下。”

　　言自若哦了一声，又问：“哎，非凡，昨天你那个动物手术试验，成功了吧？”

　　言非凡一边剥白煮蛋，一边回道：“余北桦今早七点发过来一条信息，说那只试验猴还活着，没出现异常情况。”

　　“不过，需要等上几个星期，用破坏性方法测试一下试验猴桥接在脊髓上的脊神经，是否有电流刺激反应，才能确定昨天的试验手术，究竟是成功，还是失败了！”

　　小舅妈疑惑的问：“为什么用破坏性方法进行测试？为什么不能等那只猴子自然恢复，看它的腿能不能动吗？”

　　言非凡轻叹道：“那样就太慢了，至少需要等半年才能确定效果，时间上等不起。”

　　“时间拖的越长，脊髓损伤患者就越不容易恢复，有两个患者还等着我医治呢。”

　　他又补充说：“前提是，昨天的试验猴手术最终获得成功，证明我的设想是可行的。”

　　这时，田雨穿着睡衣，顶着一个乱糟糟的鸡窝头，打着哈欠，来到了餐厅。

　　言非凡忍不住批评道：“小雨，你都是大姑娘了，还这样不修边幅，邋里邋遢？”

　　田雨挨着言自若坐下，嘿嘿笑道：“言哥哥，在家里自然是不拘小节，怎么舒服怎么来啊。这表明，我已经彻底的把这里当成了自己的家啦。”

　　言非凡轻切一声，埋头吃东西，不愿搭理这个又懒又好吃又厚脸皮的丫头……

　　十几分钟后，言非凡吃完早饭，起身叮嘱道：“小雨，吃完饭后，先把自己收拾一番，然后到一楼健身房找我。”

　　他又看向言自若，“姐，等下拿着你的面膜、膏啊粉啊，眉笔什么的化妆品，还有化妆用品，也来健身房……”

　　一楼的健身房，其实就是言非凡和余苏叶特意为自己打造的医学练习操作室。

　　只是想法虽好，但是自从入住之后，他们两人是一次都没有用过。

　　反倒是这里被段羽摆上了沙袋、健身球，还有几台练习力量、锻炼肌肉的器械，成了家里的健身房。

　　言非凡在挪到墙角的宽大操作台上，把新鲜羔羊皮处理了一下。

　　主要是清除了羔羊皮的里面油脂，并让它们的厚薄，变得非常均匀。

　　等言非凡把两块羔羊皮处理好，打扮清爽，扎着高马尾的田雨，和姐姐、小舅妈拿着大瓶小瓶的化妆品，还有梳妆盒，一块走了进来。

　　“小雨，你的脸型与那位许经理有一些相似，今天你来做我的模特。”

　　田雨听到这话，一脸兴奋的说：“好啊好好啊，言哥哥，你怎么说，我就怎么做。”

　　言非凡轻笑道：“你搬来一张椅子，老实的坐下就行。”

　　他又拿起姐姐的一瓶润肤膏，用手试了试粘稠，感觉有些稀了，拿起一个粉盒就准备往里倒。

　　“住手！住手！住手！”

　　言自若是接连喝止，又一把夺了下来，心疼的说：“非凡，你这是干什么啊？”

　　“你知道它们有多贵吗？就这样糟蹋？”

　　言非凡解释说：“让它粘稠一些，糊在小雨脸上，改变脸型。”

　　他又好奇的问：“姐，你之前不是说过，你这些瓶瓶罐罐，最贵的也就几百一瓶吗？”

　　“你再去买就是，用我的钱买！”

　　言自若被噎了一下，瞪眼道：“几百块难道就不是钱了？”

　　“我们不能随意浪费。”

　　“你说的糊脸，完全可以用面粉啊。”

　　小舅妈笑着接过话，说：“用我的那一套化妆品吧，是真的不贵。”

　　“而且，我很长一段时间也用不上化妆品了，放那里也是浪费……”

　　拿来小舅妈的化妆品，田雨也蹭蹭的给自己、言自若和小舅妈搬进来三张椅子。

　　随后，田雨乖乖的坐下，当起了模特。

　　言非凡先是在田雨的脸上贴了一张面膜，然后用调了相当粘稠的润肤膏，在她的脸上涂抹起来。

　　需要涂抹的特别厚的地方，言非凡就填充一些浸湿的卫生纸……

　　他自然不是胡乱涂抹，是严格按照脑海中，许真的面部模型在处理。

　　虽然田雨的脸略有圆，但好在许真的脸盘要比田雨的大一些，鼻子也大一些。

　　言非凡以田雨的脸为基础，改造成许真的模样，只需要把田雨的脸增厚，拉长一些，不需要进行切削处理。

　　谷</span>当然，他也没办法进行切削。

　　言非凡的脑海中有精确的模型，手上动作又是精准无比，不需过多的精修。

　　用了不到半个小时，田雨的一张脸就从上到下的被糊了一遍。

　　接下来，言非凡用手术刀切割羔羊皮，每切下一小片，就小心的贴在田雨脸上。

　　每一块要切下的羔羊皮，其大小和形状，甚至是切口角度，言非凡在脑海中都有推演出的精确数据模型。

　　因此，他下手切割羔羊皮，快且准，随后在田雨脸上的张贴，也是相当麻利……

　　历时近一个小时，五十七块不同形状，不同大小的羔羊皮，就在田雨的脸上严丝合缝的拼出了一张脸。

　　一张许真的脸！

　　这让亲眼目睹这一过程的言自若和小舅妈，切切实实的感觉到了震撼。

　　坦白说，他人再如何说，言非凡医术高超，整形技术世界第一，作为家人的她们，感觉也就那样。

　　但是今天，她们是真的被镇住了。

　　如同魔术大变活人一般，田雨原本的脸，就在她们的眼前，被言非凡活生生的变成了另外一个熟悉之人。

　　这真是神乎其神之技！

　　言自若凑近了看，啧啧道：“非凡，我知道你很厉害，没想到你这么厉害。”

　　“这皮肤拼接之处，不凑近仔细看的话，竟然都看不出来纹路。”

　　“唯一可惜的是，这眉毛是用眉笔给画出来的。”

　　言非凡略带得意的说：“刀口处置的好，又对好纹路，拼接之处就能很好的隐藏。”

　　“至于眉毛，只是初步做一个试验，下次精细做测试时，会在皮肤上种出眉毛出来。”

　　小舅妈跃跃欲试道：“非凡，我们现在就测试一下吧！”

　　“要是一下子通过了那家银行的人脸识别系统，岂不是更好？”

　　言非凡语带随意的说：“那就试一试！”

　　言自若和小舅妈把各自手机拿了过来。

　　言自若打开了之前下载安装的信达银行APP，小舅妈在旁边用手机摄影记录。

　　言非凡则是对田雨做最后的调整。

　　比如把她的马尾头发解开，遮住耳朵，还有额头，还有侧脸边缘。

　　言非凡后退两步看了看，又给田雨戴上了外科口罩，不过把口罩挪到了下巴下，遮住脖子，还有下颚边缘。

　　言非凡又叮嘱道：“小雨，脸上保持面无表情，千万不要做过多动作。”

　　田雨眨了眨眼睛，示意自己知道了。

　　“好了，开始测试！”

　　随着言非凡这话说出，言自若打开信达银行的人脸识别，对准了田雨的脸。

　　田雨就看到一张陌生又熟悉的脸，出现在了手机屏幕上，然后又按照屏幕上的提示，眨了眨眼睛。

　　下一刻，手机屏幕一变，直接进入了手机银行的网页界面。

　　这是成功了？

　　在一旁旁观的言非凡，有些不可思议。

　　这也太轻松容易了吧？人脸识别就这样被攻破了？

　　就这样赚到一千万了？

　　想到一千万，言非凡按耐住兴奋，赶紧告诫道：“都别激动，还有一关。”

　　“田雨，屏住激动，别动！”

　　他一边提醒，一边从姐姐那里拿过手机，进入银行的转账界面，给自己的银行账户转了一个11.11元。

　　又是一次人脸识别验证。

　　言非凡再次把手机摄像头对准了田雨。

　　就见田雨绷着表情，按照屏幕提示，轻轻的向右转了转头，下一刻，手机屏幕就变化成了转账成功了页面。

　　“吼吼，一千万！”言自若再也忍不住，激动的喊了出来。

　　田雨也是兴奋的咧开了大嘴。

　　她这一张嘴，脸上的那张脸就出现了无比扭曲的表情，拼接之处的几片羔羊皮直接就裂开了，堪比恐怖片的鬼脸。

　　就在这时，有门铃声响起。

　　言自若跑去开门，看到别墅门外站着两位西装革履的中年男子。

　　“你好，我们是市纪委的，找言医生了解一些情况……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1056章 轻松容易免费阅读。https://xs.23sk.com 