    安东回来了，而且不是在第二天才回来，他在半夜十二点多的时候就回来了。

    大部分人都已经休息了，杨逸也不例外，但是得知安东深夜返回之后，他第一时间就从床上爬了起来，然后冲到了客厅里来迎接归来的安东。

    “怎么这么早就回来了？”

    安东看了杨逸一眼，他想了想，道：“以后不要再监视我了。”

    有些心虚的杨逸笑道：“下不为例，我们只是想看看你所谓的心理创伤有多严重，以我的眼光来看，你哪位……朋友虽然年纪稍微大了些，但她可不是心理创伤吧？正相反，她很有味道，对这种女人有个专属名称，熟女。”

    安东犹豫了片刻，然后他点了点头，道：“没错，她是个不错的女人，热情似火，令人陶醉。”

    杨逸笑了笑，他正想开口的时候，安东却是注视着他道：“你喜欢熟女？”

    愣了一下之后，杨逸连连摇头道：“你说什么呢？”

    “看你的表情就知道，我明白你为什么不喜欢凯特和萧苒了，原来她们不是你喜欢的类型。”

    杨逸怒道：“胡说什么呢，谁说我不喜欢她们了，我的问题就是她们两个都喜欢，靠，我要和你说的不是这些。”

    安东轻轻拍了拍杨逸的肩膀，然后他指着一旁的沙发道：“坐。”

    杨逸鬼使神差的坐了下去，然后安东坐在了他的身边，低声道：“知道你的问题出在哪儿吗？”

    “出在哪儿？”

    “你脸皮太薄。”

    “可是，可是……”

    “没有可是，你想说萧苒太要强？”

    “是的！”

    “你想说你不忍伤害凯特？”

    “是的，但是……”

    “你是想说同时和两个女人交往是违背道德的？”

    “当然啊！还有……”

    “你想说你想拥有两个女人，可这样做最终只会失去她们？”

    “……”

    “你说啊。”

    “你都说了还让我说什么？”

    安东摇了摇头，低声道：“错了，首先你不该被世俗的道德标准束缚自己，我们是什么人？我们这辈子都不可能结婚，不可能过上正常人的生活，我们每天早晨醒来的时候，都不知道下次入睡是否是长眠。

    我们做的事没有一件是合法的，我们做的每一件事都是在犯罪，那么你怎么会在对待感情上却如此严苛的要求自己呢？”

    杨逸很严肃的道：“你不要诡辩，这不是道德问题，这是爱情观的问题。”

    安东笑了笑，摇头道：“不，这不是道德问题，也不是爱情观的问题，这是能力问题，问题的根源就在于我能做到的事情你做不到，你可以让两个女人都爱上你，但你无法让两个女人接纳对方的存在，而我能，所以承认吧，这就是能力问题。”

    杨逸无言以对。

    安东轻呼了口气，道：“其实你学东西真的很快，你学什么都很快，现在让我来教教你怎么应付女人，其实真的很简单，你只需要记住以下几个原则就好，胆大……”

    杨逸不屑的道：“胆大心细脸皮厚，是不是？这种烂大街的所谓秘诀谁不知道。”

    安东微笑道：“前三个要素确实人人知道，但是你不知道的是接下来的部分。”

    杨逸愣了一下，道：“是什么？”

    安东一脸淡然的道：“这可不是你请教别人该有的态度。”

    杨逸很是诚恳的道：“安东，拜托你教教我吧。”

    安东慢慢的道：“胆大心细脸皮厚只是最基本的心理素质，更重要的，是你必须能明白女人想要什么，而你要能给她需要的，这一点才是最重要的。”

    “比如？”

    “凯特需要安全感，需要归属感，她现在根本离不开你，所以你根本不必再做什么，她无法接受的只是另一个人女人的存在，所以你只要勾勾手指，她就愿意为你做任何事。”

    杨逸有些恼怒，道：“喂，不要这么说凯特。”

    安东继续微笑道：“萧苒就复杂了，她对你有好感，但不是死心塌地的爱上了你，原因呢可能是你很帅，可能是你们共同的经历，也可能是其他什么原因，但这些都无所谓，重要的是如果没有凯特，那么她已经是你女朋友了，但是有凯特在，她就永远不会跨过喜欢这一步到达爱上你的程度，所以呢，你需要让萧苒爱上你。”

    “你怎么知道的？”

    安东指了指自己的眼睛，道：“我当然能看出来，所以你知道萧苒需要的是什么吗？”

    “萧苒想要成为最强的枪手！”

    “不，这不是重点，你无法帮她成为最强的枪手，你帮不了她，我来告诉你萧苒需要什么，萧苒很强势，她很要强，她不可能容忍与凯特分享你，但你没发现萧苒其实很孤独吗？所以你需要做的就是陪伴她，陪她做她想做的一切就够了，用温柔的眼神看着她，用真诚的语气对她说你爱她就够了，足够了，等她无法自拔的爱上你之后，等两个人女人都爱上你之后，她们会妥协的，她们会慢慢忘记自己的原则，对于另外一个女人，她们会假装看不见。”

    杨逸吸了口气，道：“安东，你是个感情大师啊。”

    安东微笑道：“谢谢夸奖。”

    杨逸一脸严肃的道：“我呸！这不是夸奖，这是讽刺，你怎么对女人我不管，黑魔鬼教你怎么对付女人好以此来获取情报，你看上去对女人很了解，可她们对你来说只不过是可以利用的工具，你了解女人但你没有喜欢的人！我不了解女人，但我有喜欢的人，我绝不会把你说的这一套用在我喜欢的人身上！”

    安东一脸愕然的看着杨逸，道：“你……”

    “你什么你，告诉你，我现在是不知道该怎么做，所以我什么都不做，但我知道什么是对什么是错！好了！我要问你的是你有什么收获，可不是想让你充当什么感情导师！”

    安东缓缓的出了口气，而杨逸竖着耳朵听到了一声细不可闻的冷哼，然后他的心终于放了下来。

    “现在说说怎么能把马克.沙波给调回来！”

    大声说完之后，杨逸凑近了安东，低声道：“你这个混蛋想阴我？哼哼，我就知道你这家伙没那么好心！”