 这一处非凡地相凝聚的精华是海量的，其中道韵滚滚而动，天地元气氤氲流动。叶

    宇和苏天一进入其中，就感觉到毛孔大开。这一处地相，比得上一些一流古教的地相大势。两

    人进入其中，再也不说什么，沉浸在其中就开始修行。

    两人都离对方有些远，都有些顾忌。叶宇怕对方的毒素，他怕叶宇的诅咒。为此，叶宇不惜动用神瞳术，确信对方未曾下毒后，这才放下心来吞噬着此处精华。两

    人都达到法则境高品，法则境高品到巅峰，需要的就是积累了。这种积累很浑厚，如果是普通修行的话，数十年都不一定能积累完毕。可

    是有着堪比一流古教地相大势的精华毫不限量的供应，这种速度自然超乎想象。不

    管是叶宇还是苏天一，他们吞噬精华的速度都极快，超乎想象。事

    实上苏天一很惊讶，他修行的功法他很清楚，原本以为吞噬精华的速度会远超叶宇，却未曾发现，好像自己又不如对方。

    “这是哪里冒出来的妖孽，感觉在他面前毫无优势！”苏

    天一都觉得难以相信，自己什么身份，所学何其恐怖。可怎么看面前这家伙都不比自己差。他

    们疯狂的吞噬精华，就算如此，两人盘坐在这一处地相深处就是两个月。两

    个月的修行，两人实力终于达到法则境巅峰。此

    处的地相大势精华虽然没有被完全吸收，但也已经被吸收大半了。如果只是两人修行的话，还无法消耗完，但是叶宇有着山河社稷图，山河社稷图随着叶宇的修行，也在疯狂的吞噬精华。

    “还以为这地相大势多恐怖呢，没有想到只够我们两人达到法则巅峰！”苏天一嘀咕了一声，他并未察觉到山河社稷图疯狂吞噬精华。不

    过达到法则境巅峰，下一步就可以冲击虚圣了，成就虚圣，那他就是一方巨头，真正的站在巅峰，要是能成就半圣，说不定将来可以一举冲击圣人。圣

    人，这才是他的目标。“

    恭喜叶兄了！”苏天一看着叶宇周身气势滚滚，躬身行礼道。

    “同喜！不知道苏兄下一步准备去哪里？”叶宇问道。“

    我准备回中州！”

    “中州？”叶宇惊讶的问道，“你是中州之人？”

    “为了修行，才来的北疆！”苏天一回答道，“哈哈哈，不过要成就虚圣，还得回去才行！”

    说到这，苏天一眼睛一亮，看着叶宇说道：“叶兄有时间也来中州，我发现了一处绝世地相之处，甚至可能孕育出神源。要是能得其精华的话，我们实力定然暴涨！”

    “还有这样的好地方？”叶宇也有些兴奋。苏

    天一说道：“不过，我们现在的实力，去也是寻死。嘿嘿，等我们达到虚圣境，两人联手，倒是有机会去尝试一下，我们联手不见得拿不下它！”

    说到这，苏天一说道：“叶兄要成就虚圣，要不然随我一起前往中州，中州最为繁华，说不定能找到机缘！”

    “我怕跟着你对我下毒！”叶宇回答道。

    苏天一心猛然的一紧，心想我还怕你的诅咒呢。想到这，苏天一赶紧说道：“哈哈哈，叶兄有叶兄的事，我就不邀请了。不过，叶兄要是成就虚圣，记得来找我，我们干一票大的！”“

    好！”叶宇答应下来，能孕育神源这样的绝世地相之处，想想就知道多非凡了。

    苏天一离开的很快，叶宇看着余下的地相精华，想了想抖出山河社稷图，把余下的精华都给吞噬的一干二净。

    此时的山河社稷图神韵灵动，如同琉璃神玉，尽显非凡。

    ……达

    到法则境巅峰，叶宇也离开了茫茫北地。要成就虚圣，这不是靠苦修，不是靠吞噬多少精华就能做到的。法

    则化大道，演化出虚道，这才能成就虚圣。叶

    宇修行了很多的圣法，按理说每一种道都能演化出虚道来。但事实上，要演化虚道没有这么简单。何况叶宇也不想演化圣法的虚道。他

    有本命神通，以此为契机演化出虚道最合适。但……这也是最难的一条路。因为一切都要自己走，根本没有什么可借鉴的。

    以叶宇的天赋，他要成就虚圣，也不知道何年何月。这是鱼跃龙门的一条大坎。虚

    圣是各大洲的顶尖存在，叶宇此时是法则境巅峰，但是他很清楚，面对虚圣绝对不是对手。

    和虚圣一战，他就知道虚圣和法则境的距离相差有多大。

    “终究比不上这些巨头啊！不过除了这些巨头，倒是不怕任何一人了！”

    至于巨头，胆敢对他出手的也不多吧。圣人站在背后，谁不要顾忌一下？

    ……从

    茫茫北地再次回到北疆繁华之地，自然有人看到了叶宇。

    叶宇消失了数月之后，突然再次出现，这让北疆不少人再次绷紧心弦。“

    难道……他还要持续他未曾完成的事，要打穿整个北疆不成？”

    不过，想到叶宇的实力。心想他尽管同阶强大，可真要打穿北疆，北疆天骄就免不得以境界压人了。想

    到这点，北疆的人微微心安。心想这样虽然也丢了颜面，但总比被人彻底打穿的好。

    叶宇行走在北疆中，他并没有去挑战谁。很多时候，他都在游历，观看北疆的风土人情。

    到他这个境界，实力已经到无可提升的地步。除非是向着虚圣演化，要不然就只能一直如此。既

    如此，叶宇自然不会耗费时间去修行。除了不断的熟悉山河社稷图外，他就是在游荡。在

    这众人看来有些不可思议，叶宇这是做什么？

    “会不会是两位圣人有什么想法，故意派他来收集北疆的信息！”这

    个猜测得到很多人的认同，要不然堂堂一个法则境在市井中游荡做什么，而且三教九流什么人都排斥，都愿意结交。

    这显然是在打探消息啊！

    这个猜测让北疆不少势力惶恐，要是圣人对北疆有恶念的话，那是大麻烦。

    …… 