    第757章我要回去

    听了那医生的话，顾影下意识看了连琛一眼。

    连琛立刻对着顾影摇摇头。

    如今袁清去追回情报，皇宫里最强的战力没了，只靠连琛和这几个守卫，是肯定挡不住训练有素的西境军队的。

    更何况，现在西境的目标也很明确，就是要她。

    用脚指头想都知道,西境想用她去威胁墨秦风。

    毕竟，任他西境再强，要对抗战神帝星，还是很困难的。

    “好，我跟你走。”顾影一口答应下来。

    “小影，不可以啊！”连琛忙道。

    “嗯？”医生眼含威胁地瞪了连琛一眼，周围的西境军人也立刻扣动扳机。

    连琛浑身一僵,顿时果真站在原地也不敢前进。

    连琛毕竟还是一个养尊处优的少爷,尽管是掌管大半个帝国的军火，但实际的打仗场面，他自然是没见过的。

    “连琛，答应我个事。”顾影道。

    连琛满脸焦急地看向顾影。

    “万一你能见到墨秦风，千万不要跟他说我被西境带走的事。”顾影一脸认真道。

    “不行……”连琛下意识就要拒绝。

    “连琛，当下国难当前，这才是最首要的，其他都不重要，包括我。”顾影满脸冷静。

    “你放心，我不会有事的，你只要照我说的做就行。”

    顾影说完，便扭过头去对那医生道：“走吧。”

    医生看着顾影的眼生稍稍愣了一会儿，好像对顾影这种反常的从容和淡定感到了一丝疑惑。

    但他也没有再多说什么，粗鲁地把顾影推进了眼前的军车。

    果然，那几个持枪的西境军人没有对连琛他们做什么，也快速上了车，驱车离去。

    顾影坐在车里，周围除了那医生之外,一圈都是坐得直挺挺的西境军人。

    顾影稍微动一下，他们就跟机器人一样，目光瞬间就聚焦到她身上。

    这一趟，顾影也没得选。

    就算西境一早开始就计划好了要引走袁清，她也依旧会让袁清优先去追回情报。

    顾影坐在车上冷静地思考了一会儿，好像一切都被安排好了，她没有别的路能走似的。

    “凌副官，人我已经带到了，哎好好……那我们上回说的那笔钱……啊真的吗？哈哈哈谢谢凌副官，谢谢境主！”医生一边讲电话，嘴上笑得合都合不拢。

    果不其然，卓云修已经发现了墨秦风就是帝星。

    大概是觉得自己横竖都不一定能打得过他，所以才想找墨秦风的弱点。

    那就是她。

    想到这里，顾影不禁仰头望天长叹一声。

    自己费尽心思避免拖男主后腿，到最后还是拖了。

    她算是悟出来了，只要她在这儿一天，这后腿就不可能不拖。

    尤其是在这种危难时刻。

    “歪？系统系统，在嘛？”

    思来想去,顾影开始开口召唤系统。

    “在呢,请问宿主找我有什么事？”系统的声音还是一如既往的冰冷。

    “我想好了。”顾影道。

    “怎么了？您决定要不要回去了吗？”系统问。

    顾影又环视了这满车的反派一眼,微微一咬牙,对系统道：“放我回去吧，对了，记得那一个亿，一毛钱都别少哈！”

    (本章完)

