
　　张谦修早就看出了袁鹏池当时的想法，所以他当时就跟袁鹏池说，一定要先研究出自己要的种子，才能做其他的研究。

　　只要袁鹏池研究出自己要的种子，给他一些经费做其他的研究也是无所谓的。

　　当然，张谦修不太分得清基础科学和应用科学的区别。

　　张谦修的想法，其实很简单，自己做芯片也未必会有成果，拿一些钱去给袁鹏池做研究也没有什么关系。

　　要是运气好，袁鹏池真的研究出一个成果来，那也是极好的。

　　张谦修笑着说道：“袁老，其实你想做的跟我想做的都差不多，只是我们的方向不一样。”

　　“所以我还是很支持您的研究的，只要您能给我研究出我发展需要的种子，您的研究我也会全力支持。”

　　袁鹏池说道：“我想做的研究可能不能给你赚钱。”

　　“这个没关系。”张谦修说道：“我做芯片也有可能赚不到钱，更有可能把我全部身家都给赔进去。”

　　“这不是我有多高尚，我们在坐的，心里都是有这个国家的，都是想给这个国家做一点事的。”

　　“虽然我们走的路不一样，但我们的终点是一样的。”

　　在座的四个人，张谦修想做芯片，说到底还是别人看着自己国家被卡脖子。

　　袁鹏池想做基础研究，虽然有为自己想的成分，但他从来没有想过离开这个国家，他研究出来的东西，也会在这个国家。

　　梁俊明虽然没有做任何研究，但他一直想在国内推广农业机械化，让国家变成一个农业大国，其实世界上发达国家，都是农业大国，米国是这样，苏国也是这样，毕竟民以食为天，吃饭自己都掌控不了，那还说什么？

　　一直没有吭声宋小罗更是不用说，他现在的处境，就是为了这个国家，就连家人他都见不了，但他依然没有后悔过。

　　张谦修不敢说在场的人有多好，在场的也都不是圣人，在场的人也都会为自己考虑，但在场的人，对国家绝对都是有着一颗赤子之心的。

　　宋小罗忍不住发出一阵“嘿嘿”笑声。

　　张谦修三人都转头看向他，宋小罗赶紧闭嘴，略有些尴尬的说道：“大家别看我呀，我就是高兴。”

　　张谦修笑问道：“老宋，你这是在高兴什么？”

　　宋小罗说道：“我这人其实很简单，就想找一群聊的来的人，我觉得跟张老板你们就聊得挺来的。”

　　梁俊明笑着说道：“小宋，你从头到尾一句话都没说，这坐在这喝茶了。”

　　“张老板给你倒茶都倒了十几次了吧！”

　　众人顿时发出一阵笑声。

　　宋小罗笑了两声，说道：“你们说的我都不太懂，但听挺好的。”

　　“张老板是大老板，以后我要是跟别人吹牛，今天张老板给我倒了这么多茶，也够我吹的了。”

　　众人又是一阵大笑。

　　虽然几个人都没有说什么，但张谦修之前那一番话，让几个人都隐约感觉到，自己这一群人就是走在同一条路上的，或许做的事不一样，或许回家也会为那些家庭琐事烦恼，甚至还会有自私的时候，但不会影响他们心底深处的那一份对这片土地热爱、忠诚、奉献。

　　农历，八月初九。

　　龚志华拿着一份资料来找张谦修：“张老板，您看一下，这是我给您挑选的人。”

　　“之前您不满意的都已经筛下去了，我另外又替换了两个上来。”

　　“后面有这些人的资料，你确定一下，要是没有什么问题的话，我就安排他们过来集合了。”

　　张谦修接过资料，最前面是一份名单，以及他们各自负责的工作内容。

　　后面则是每个人的资料。

　　资料很详细，从他们的基本资料，到他们的工作经验，还有他们取得的成就等等，都在上面。

　　张谦修一份份资料看下去，这里边大部分人的资料他都已经看过了，之前龚志华就来找过他几次。

　　但中间新加入的一份资料引起了张谦修的注意，一个叫宋平云的人，学历是小学，没有工作经验，更没有任何成就。

　　相比其他人，要么有出色学历，要么有出色的工作经验，他这简历确实太平凡了。

　　张谦修把那一份资料抽了出来，问道：“这个宋平云是什么人？”

　　“他啊！”龚志华说道：“本来我也不想把他放进来的，但他这个人苏国那边语言说的确实很好。”

　　“几乎能做到您说的同步翻译，而且他经常在边境带队往来。”

　　“他以前在苏国那边也跑过一段时间，对那边的情况也比较熟悉。”

　　“听说，他还会一些拳脚功夫，做别的工作他可能不行，但做翻译的话，应该是没有什么问题的。”

　　张谦修明白龚志华说的在边境活动是什么意思，在我国和苏国的边境地区，有很多人专门倒卖货物赚钱，这些人有的是普通老板姓，有的是非法份子，什么乱七八糟的都有。

　　不管是什么人，能在这种地方带队讨生活的都是有些能力的人，普通人去的话，还有可能是做苦力当搬运工。

　　但带队的人，绝对不是什么普通人。

　　张谦修其实不怎么想要这种人，因为这样的人很难掌控，不是你给他一点钱，他就愿意为你卖命的。一个不小心，他还有可能把你给卖了。

　　张谦修皱眉沉思了一会，问道：“他这个人可不可靠？”

　　“这个没有问题，他的信誉还是非常好的。”龚志华说道：“跟他来往边境的人，就没有一个出事的，就算他给的钱少，很多人也愿意跟着他走。”

　　“其他人偷偷来往边境运货的话，要是点子背，有可能把小命都丢了。”

　　“我听说，有一次他们遇到了黑吃黑，有一个人掉队了，他把人送回来以后，又自己一个人返回去，把那人救了回来。”

　　“他再次回来的时候，全身都是血，身上中了两枪，挨了三刀，被他救回来的人虽然残了，但命是保住了。”

　　张谦修问道：“你这是听人说的？”

　　龚志华说道：“听人说的，不过跟我说这事的人觉绝对可靠。”

　　张谦修看着龚志华，没有吭声。

　　被张谦修看久了，龚志华有些尴尬，最后说道：“张老板，这宋平云是我四舅。”

　　“这个怎么说呢，我妈是被捡回来的，我外公家里有四个男孩，没有女孩，我外公以前是做土匪的，人比较豪爽，对我妈特别好。”

　　“我那四个舅舅对我妈也好，虽然我四个舅舅都没有读什么书，我外公觉得读书没用。”23sk.Com

　　“但我妈读了不少书，因为我外公觉得，女人不多读一点书，以后什么也做不了。”

　　“后来我妈来上京读书，嫁在了上京，但我们经常会回去。”

　　张谦修疑惑的问道：“你妈读了大学的？”

　　以前要读大学可不简单，更不容易，有钱你也未必能读，都是要国家安排的。

　　龚志华说道：“我爷爷是被招安的，只是后来被人针对，觉得他就是土匪，他一气之下就不干了，回家吃空饷了。”

　　“官方也乐得清闲，就没有管他，一直给他发工资。”

　　“我妈读大学的机会，是我外公拉下脸去求的，他找了当时招安他的人，死活要了一个读大学的机会。”

　　“招安我外公的人也知道我外公在后来的工作单位被针对，心里觉得对不起我外公，就答应了。”

　　“我外公现在再过世了，我大舅也过世了，我二舅和三舅现在六十多，在家养老。”

　　“我四舅今年四十八，我有一个表妹和两个表弟，有的还在读书，有的要结婚，反正都是要钱，我给他钱，他也不要，我就想着给介绍这个工作了。”

　　张谦修问道：“你舅以前应该赚了不少钱吧？”

　　龚志华说道：“我四个舅舅都不愿意接替我外公的职位，也没有拿空饷，日子过得比较紧张。”

　　“我和我妈给他们钱，他们不要，他们说嫁出去的女儿泼出去的水，也有自己的小家，他们要是拿了我们的钱，怕我爸他们不高兴了。”

　　“我前面三个舅舅年纪大了，干不了这活，我四舅一个人带队，赚了一些钱，但给了我其他三个舅舅不少。”

　　“我四个舅舅的生活都还可以，但四家人要养，我四舅赚的钱也不怎么够。”

　　张谦修听着倒是有些佩服这个宋平云了，能这样对兄弟的也着实不多了。

　　张谦修又看了龚志华半响，直勾勾的盯着龚志华的眼睛。

　　龚志华被看怕了，赶紧说道：“张老板，我说的都是实话，您要是不信的话，我就把我四舅换下去。”

　　张谦修沉吟片刻，还是选择了相信龚志华，龚志华真要坑他的话，完全可以把这些简历做一下手脚，不让自己看出来就行：“让你四舅跟着吧！我再看下名单，没有问题的话，就这样确定了。”

　　龚志华大大松了一口气，赶紧点头：“谢谢张老板。”

　　张谦修微微颔首，继续翻看那些资料，基本都没有什么问题，收好资料，说道：“没有问题了，让他们集合吧！你安排一下所有人的签证和机票，农历八月十五动身去苏国。”

　　“好的，张老板，我这就去安排！”龚志华脸上堆满笑容的应着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第514章 准备出发免费阅读。https://xs.23sk.com 