    “你回来啦！”苏靖在电话另一头笑嘻嘻地问道。

    “前天就回来了，只是太忙了，就没给你打电话。”楚辞应道。

    “你再忙，有我忙吗？”苏靖感叹了一句。

    最近她加班，都快加疯了。

    “好吧，你比较忙，我不是怕给你打电话，打扰到你加班吗？”楚辞笑道。

    “你就跟我抬杠吧，给我带了什么好吃的？”

    “吃的没有，给你买了一件旗袍。”楚辞得意地说道。

    去逛的时候，第一眼看到这件旗袍，就想到了苏靖，所以二话不说就买下了。

    “什么？”苏靖以为自己听错了。

    “给你买了一件旗袍，我觉得特适合你。”

    “适合个蛋，你什么时候看过我穿裙子啦？”苏靖激动到。

    “有啊，牛仔裙。”

    “你自己也说了牛仔裙，我什么时候穿过这么淑女的裙子啊？”

    “没穿过不代表不能尝试啊!反正我看到这条裙子的时候，第一眼反应就是适合你。”

    “你就坑我吧，难得出差一趟，也不给我带个好点的礼物！”苏靖控诉到。

    “这条裙子要一千多块呢，我买给同事的小礼品土特产，加起来都不用这个钱。”楚辞哼了一声。

    “那我宁愿你折现给我。”

    “想的美！”楚辞笑道。

    最后两个人约好了，周末有空的话，就一起聚聚，然后一手交货，一手交钱，说错了，不用交钱。

    打完电话后，楚辞就准备睡了。

    今天多了采购环节，还请了赫连兰泽吃饭，虽然不算大出血，但一顿饭也好几百，算是额外支出，所以她得早点睡，养足了精神，这样她明天才更有精力将工作做好，才更容易涨工资。

    因为赫连兰翊住院的关系，楚辞少了汇报环节，多了其他的事务性工作。中午也是忙到几乎吃饭的时间都没有，赶在午餐时间结束前，匆匆到员工餐厅，将就着吃了点东西，填抱肚子，应付了事。

    没想到吃完午饭，准备上楼的时候，在电梯里遇到了已经回公司的赫连兰翊。

    看到电梯里的赫连兰翊的时候，楚辞愣了一下，下一秒才回过神来，打着招呼，

    “赫连总好。”

    “你到这个点才用午餐？”赫连兰翊问了一句。

    “忘了时间，这会儿才想起。”楚辞平静地应道。

    赫连兰翊没有再说什么，只是在走出电梯前交代了一句，

    “待会到我办公室一趟。”

    “好的，赫连总。”楚辞答应着。

    回到自己的办公桌，将今天要汇报的工作的资料一并带上，这才朝着总裁的办公室走去。

    “赫连总，您是今天出院吗？”进了办公室后，楚辞问了一句。

    “出院了。”赫连兰翊点了一下头，然后跟楚辞交代着事情，“我上午让你帮我准备的资料，都准备好了吗？”

    “好了，全部在这边，另外一份电子档，已经发到总裁的邮箱里。”楚辞将其中一份文件递给赫连兰翊并应道。

    “待会帮我通知兰总，五点开会。你也参加。”赫连兰翊又交代到。

    “好的！”楚辞记录着，然后问了一句，”赫连总，今天的工作汇报，我还没发到您的邮箱，是现在直接跟您汇报还是？”

    “直接说吧。”赫连兰翊应道。

    楚辞就将今天需要跟赫连兰翊汇报的内容，跟他汇报了一遍。

    赫连兰翊没有其他的工作安排，楚辞就退出了总裁办公室，回自己办公桌做事了。

    坐在办公桌前，想起赫连兰泽昨天说的那句——赫连兰翊是钢铁超人工作，觉得赫连兰泽这句话用来形容赫连兰翊真是再恰当不过了，一出院就回公司做事，他真是个不折不扣的工作狂。

    楚辞隐隐叹了一口气后，就开始做事了，首先是通知赫连兰泽五点开会的事，通知完后，楚辞才开始处理自己手头上的工作。

    五点的会议，楚辞跟着参会，因为她要做会议记录。

    这也是她来到秘书室做事后，临时学的一项工作技能。

    怎么做好一份工作记录，也很考验一位秘书的能力，并不是简单的将谁说了什么话，记录下来而已，需要进行适当的总结和提炼。王秘书教了她一些简单的记录技巧，一开始王秘书做一份，她也跟着做一份，然后再对比王秘书那份会议记录，从中发现自己的不足。就这样一次次锻炼和改进，她现在总算能够独立作出一份相对完整的会议记录了。

    这次会议在赫连兰翊原来的行事历中并没有安排，而是临时召开的，与会的也是几个重要的高管以及她这个专门负责记录的赫连通讯方向的专任秘书而已。

    只是让楚辞意外的是，这次开会的议题居然是关于如何改进赫连通讯跟经销商合作的方式。

    楚辞对此多少有些了解，他们跟经销商一直以来对合作方式，他们年初统筹产量，安排生产以后，再发货给各个地区的经销商，年终结款返利。但赫连兰翊现在想改变经销方式，改为订单式和预付款式，也就是经销商根据自己的需求提前下单，公司通过整合订单，安排生产。

    “需要提前付货款，这样经销商会不会有意见？”陈默率先提出问题。

    “我算过了，如果采用这种方式，我们可以在原来的基础上，再让利三个点。表面上，我们的利润少了，但可以减少烂账以及产量过剩等问题，总体来说这对经销商，对我们都是双赢。”赫连兰翊解释到。

    然后打开ppt，逐一分析着其中的利弊。

    赫连兰泽一开始并没有发言，更多的是处于倾听的状态，等赫连兰翊介绍完后，他却是第一个站出来赞同的。

    “我赞成赫连总的提议，我看过赫连通讯这三年的报表，提前下单，预收货款，未尝不是一种解决方式，特别是在目前供不应求的现状下，是改变供货方式的最好时机——”

    赫连兰泽这次在会议上的表现，让楚辞对赫连兰泽开始刮目相看了，原来他也是做过充分的工作，对赫连通讯有一定的了解以及自己独特见解的，并不是如别人认为的那样只是绣花草包，空长得好看，空降到赫连通讯，不过是挂个名而已。

