    这个夏天过得实在糟心，嘉和帝接连生了几场大气，眼下又因杭州缺粮的问题夜不能寐，每天早起都觉得胸闷气短，两眼发黑，头痛欲裂，简直就是快要升天的感觉。

    案子一桩接着一桩，各处官员全都忙得脚不沾地，江潋和宋悯不在身边，连个安慰他的人都没有，想去后宫嫔妃那里散散心，他这边还没动身，那边就得到了消息，个个铆足了劲儿往脸上擦粉，那香味熏得他更加头痛欲裂。

    皇后倒是不擦粉，见了面就是她娘家哥哥娘家侄女的事，这些日子为了给她侄女准备聘礼，快把国库都搬空了。

    总之没有一处清静的地方。

    无奈之下，他只好跑到永寿宫去找虚空道长。

    天气热得很，炼丹房就像个大火炉，虚空道长除了时不时进去看一眼火候，都不愿在里面待着。

    因此两人就在大殿的阴凉处喝茶论道，下棋闲聊。

    虚空道长见嘉和帝如此焦虑，一遍又一遍地开导他，让他莫要忧心，一切顺其自然，否则再好的丹药服下去也是枉然。

    “道长说的容易，眼下发生了这么多事，朕怎么可能不忧心，实在是朕不会分身术，否则朕就把自个分成七八份，到那些地方亲自去瞧一瞧。”嘉和帝揉着太阳穴叹息道，“世人都想坐江山，当皇帝，根本不知道皇帝每天在过什么日子，朕要是知道当皇帝这么累，当初还不如不反……”

    “陛下慎言，陛下慎言。”虚空道长忙打断他的话，不让他再往下说，“陛下既然坐了这位子，便是上天命定的真龙天子，切不可说出这样自暴自弃的话，万一触怒了上天，将命数收回，那可就大事不妙了。”

    嘉和帝被他唬得脸色一白，忙双手合十向天上拜了拜，说自己就是一时气话，求上天不要怪罪于他。

    虚空道长往四下看了看，凑近了小声道：“贫道原不想泄露天机，见陛下如此焦虑，实在于心不忍，因此斗胆将天机向陛下透露一二，陛下听完切不可往外宣扬。”

    嘉和帝眼睛一亮：“是什么天机，道长快说，朕保证不往外讲。”

    虚空道长压低声音道：“贫道昨晚夜观天象，见东南有紫微星闪耀夺目，今日正午便又卜了一卦，卦象显示，东南那边有神女降世，能救百姓于水火，所以陛下大可放心，杭州的饥荒肯定能平安度过的。”

    “有神女，什么样的神女？”嘉和帝带着几分不敢置信问道，“道长此话当真？”

    “自然当真，莫非陛下信不过贫道的卦？”虚空道长拈须道。

    “朕自然信的。”嘉和帝忙说好话哄他，“上次道长说东南要有凶兆，没几日杭州便发了洪水，可见道长道行高深，神通广大。”

    “谢陛下谬赞，贫道当时只算出有凶兆，却没有准确算出是水灾，实在惭愧。”虚空道长深深自责，随即又道，“但陛下放心，这次贫道有十成十的把握，兴许咱们在这里说话的功夫，神女已然在东南显灵了，陛下且耐心再等几日，说不定就会有好消息送来。”

    “如此甚好，如此甚好。”嘉和帝脸上露出久违的笑意，“道长可能算出那位神女的来历？”

    “这个不好说，陛下若想知道，贫道自当竭尽全力为陛下占卜推演，至于能不能算出来，贫道不敢打包票。”

    “无妨，道长尽力便可。”

    从永寿宫离开后，嘉和帝的心情好了很多，胸也不闷了，气也不短了，第二日的早朝上精神也好了许多。

    当各部的官员又为杭州缺粮问题争得面红耳赤时，他一个没忍住，便将神女救世的天机泄露给了众臣。

    此言一出，太和殿中一片哗然。

    所有人都觉得皇上炼丹炼魔怔了，神女降世这种鬼扯淡的话他都能相信。

    神女要降世的话，为什么不降在发水之前，这会儿水都下去了，她还来干什么？

    难不成连神仙都会马后炮？

    再说了，杭州现在是缺粮，神女再神，总不能从天上往下掉粮食吧？

    这不是扯淡是什么？

    钦天监监正实在听不下去，极力请求皇上把虚空道长叫来。当面与大家说道说道，也好让大家安心。

    实际上，他是因为两次都没预测出灾情，被嘉和帝痛斥说他不如虚空道长，所以想当众揭穿这个坑蒙拐骗的老神棍。

    嘉和帝话已出口无法收回，便想向众人证明自己没有瞎说，打发安公公去永寿宫请来了虚空道长。

    虚空道长面对众人的质问不慌不忙，十分笃定地说，自己昨晚又观测了一下天象，神女一共是两位，一位在天上，一位在地上，两者合而为一，方能拯救杭州百姓于水火。

    朝臣们听了都想笑，要不是在大殿之上，天子面前，大家恨不得一人啐他一口唾沫，看他还敢不敢胡言乱语。

    然而虚空道长却信誓旦旦，说过几日杭州若没有好消息传来，他愿意自刎向陛下谢罪。

    话说到这个份上，大家也都懒得再与他理论，但等着过几日看他人头落地。

    散朝后，殿上的事被一些嘴巴不严谨的官员传了出去，很快就传遍了整个京城。

    民众们对于鬼神之说向来比当官的接受度更高，一时间，所有人都开始关注杭州的动向，想看看虚空道长到底是神机妙算的老神仙，还是坑蒙拐骗的老神棍。

    他那颗脑袋到底能不能保住，也是人们关注的焦点。

    如此过了几日，在所有人的期盼中，杭州那边终于有最新消息传回。

    大殿之上，嘉和帝满怀期望地打开信笺，当看到若宁小姐和长宁公主的名字之后，捂着胸口大叫一声，两眼一黑昏死在龙椅之上。

    朝臣们顿时乱作一团。

    信笺飘落在定国公脚下，他捡起来细细看了一遍，嘴角压不住地往上扬。

    耐着性子等到嘉和帝被抬回寝宫，他便迫不及待地出宫，命人将消息散了出去。

    京城里本来就暗中流传着若宁小姐被长宁公主上身的传言，如今听说这两个人便是虚空道长口中的神女，震惊之余，竟都觉得十分理所当然，没有一个人怀疑虚空道长在瞎说。

    这个奇闻在京城引起的轰动不必细说，而此时波光潋滟的西湖之上，正有一只画舫停在湖心。

    宋悯与江潋相对而坐，白到没有血色的手执起一只青玉茶壶，姿态优雅地将茶水倒入同样质地的茶盏之中。

    腾腾的雾气中，龙井茶独有的清香弥漫开来，宋悯放下茶壶，将茶盏亲自递到江潋手边。

    “这是阿宁最喜欢喝的茶，你知道吗？”宋悯转头看向岸边凉亭里独自一人品茶观景的杜若宁，“当年阿宁曾经说过，要我在大婚之后陪她一起来杭州游玩，她想在西湖岸边品茶观景，看日升日落，那时的我们无论如何也想不到，她的愿望竟会在这种情况下实现，并且她的未婚夫还换了人。”

    说着自嘲一笑，收回视线看向江潋，“你有没有觉得挺讽刺的？”

    “没有，咱家只觉得无聊。”江潋握着茶盏冷冷道，“首辅大人把我们都叫来，又把我们分开，总不会只是为了说这些无聊的当年事吧？”

    “你这人还真是一如既往的讨厌。”宋悯脸上的笑意收起，幽幽叹了口气，“既然督公大人没有闲情和我说当年，那便说说眼下好了，你想不想知道，你到底中了什么毒，为什么每当和阿宁在一起就会心痛？”

