    听到孔祭酒说不对，靖王连忙追问道：“你觉得什么地方不对？”

    孔祭酒说道：“这与儒家典籍之上记录的鬼域情况，完全不相符合。”

    靖王对孔祭酒说的这个不对的地方，并不怎么感冒。

    靖王走的是武夫体系，对于这些经史典籍，虽然不说不信。

    但是也不全信。

    “武朝的鬼域，与日朝和月朝已然不同，出现这样的变化，又有什么好奇怪的呢？”靖王轻描淡写的回应道。

    孔祭酒道：“话虽然如此，但是同样的一件事情。出现针对两个不同修行体系的变化，这件事情本身就已经非常不寻常了。”

    靖王眉头皱了一下。

    孔祭酒的这句话，的确是让靖王感觉有些不妥。

    鬼域针对道门的变化，或许还可以勉强的解释一下。

    但是鬼域针对儒家的变化，这个解释的话，就太牵强了。

    毕竟当时月朝时期，主力对付鬼域的是道门。

    儒家在那个时候，虽然有参与。但一来并非主力，二来儒家并没有真的深入鬼域太多。

    “你想说什么？”靖王对孔祭酒问道。

    孔祭酒沉吟片刻，最终还是摇摇头：“我只是感觉不太妥当，但是究竟那里不妥，我也说不上来。

    留下的史料，还是太少了一些。

    我也很难对这个事情，作出什么样的判断。”

    既然难以判断，靖王也就不让孔祭酒判断了。

    何况靖王将孔祭酒叫来，并不是想要听孔祭酒给自己分析问题的。

    靖王需要的是孔祭酒，帮助自己解决问题。

    将自己丢失的士兵，给自己找回来。

    孔祭酒跟靖王又回到了士兵失踪的地方。

    孔祭酒又在这里仔细的检查了一番，这一次还真的让孔祭酒捕捉到了一丝诡气。

    找到了这一丝的诡气，就已经足够孔祭酒返本溯源了。

    儒家虽然没有道门占验的能力，但是返本溯源还是可以的。

    “返！”

    随着孔祭酒一个字吐出。

    凭借这一丝诡气，这里的场景，也真的重现了一番。

    只是这重现的场景当中，并没有显现出那些诡气来。

    但是那些士兵是如何没有的，却是展现的清清楚楚。

    看着那些士兵一个个就这样诡异的消失了，靖王和孔祭酒的脸色都非常凝重。

    消失的士兵，全部都是入品的武夫。

    虽然都是九品，但是那也是修行者。

    面对这小团的诡气，这些修行者都完全无力招架。

    这要是散布到城池当中的话，普通人只能任由这些诡气宰割。

    而且现在关键的问题是，靖王和孔祭酒，都不知道这些消失的士兵，现在是在什么地方。

    如果他们真的是死了的话，在靖王看来，危险程度都会大大降低。

    靖王担心的是，万一这些士兵没有死。

    而是成为了鬼域的傀儡，那危害程度可就一下子会被放大几十倍了。

    靖王没想到，儒家帮忙，竟然是越帮越乱，当即脸色也不好看了起来。

    “让你们来帮忙，结果却是这样的结果，云山书院必须要跟本王一个交代。”

    两个云山书院的儒生，面对靖王的诘问，自然是不敢反驳什么。

    可是孔祭酒就没有那么多忌讳了。

    靖王虽然没有替儒家和儒道，但是那意思已经表达的非常清楚了。

    靖王就是摆明了，说他们儒家和儒道不行。

    说云山书院，孔祭酒可以听之任之。

    但是说儒家、儒道这个不行。

    “靖王，你这话就有失偏颇了。道门之所以能够如此顺利的处置鬼域。

    那也是因为我那不成器的徒弟，开了阴阳道。

    提前堵上了鬼域针对道门的漏洞。

    如果没有阴阳道的话，道门现在不知道有多少阴阳境的修士会被控制了。

    现在鬼域对于浩然正气这样的变化，的确是我们儒门没有想到的。

    可是至少我儒门的儒生，不会被影响和控制了。”

    靖王，反问道：“你们儒生不被控制，就可以让诡气到处吞噬武夫了？

    如果这些被吞噬的武夫，被鬼域给控制了。

    到时候一起放出来，那还不如本王直接带兵将那些道门阴阳境的道修给宰了方便。”

    孔祭酒反驳道：“靖王这样赌气的话，可不是你靖王该说出口的话。靖王你说这样的话，不觉得有失身份吗？”

    靖王冷哼一声，倒是没有再说什么。

    说完靖王，孔祭酒又转头看向那两个云山书院，感激的看着自己的儒生。

    “你们两个也好不到那里去。鬼域对道门已经产生了变化。

    你们依然还在照本宣科的去做，一点防范的意识都没有。

    书院就是这么教你们的吗？

    难怪我儒家现在是越来越没落。

    你们连一点点忧患意识都没有，

    儒家早晚毁在你们这种自傲的心态下。”

    “学生受教，孔师教训的是。”两个云山书院的儒生，齐刷刷的想孔祭酒致谢。

    孔祭酒教训一番两个人就是了。

    两个六品的儒生，云山书院一抓一把。

    就算是把他们骂开窍了，也不能从根本上解决什么问题。

    “让你们两个院长随便抓紧时间过来一个。

    另外告诉你们院长。

    让他通知分散在武朝境内，所有准备对付鬼域的儒修，全部停下来。

    事情没有弄清楚之前，谁也不许在对鬼域出手。”

    “是，孔师。”

    儒家那边的事情吩咐完毕，孔祭酒了对靖王说道：“靖王你也安排你的手下，现在去各个大营清点一下人数。要在的最短的时间，确定是否还有人员失踪的情况。另外今天晚上发生的事情，一定要对所有人保密。”

    靖王点点头，而后一招手跟在自己身后的亲卫就走了过来。

    靖王将孔祭酒说的事情，全部吩咐下去。

    让他立刻秘密的开始清点，所有大营登记造册的人员。

    一个时辰不到，云山书院的院长赵子詹，就已经出现在了靖王的王府当中。

    事情的经过赵子詹已经知道了，在来王府之前，赵子詹也去鬼域现场检查过了。

    同时包括那写士兵失踪的地方，他也检查过了。

    他也一样没有太多的发现。

    “靖王、孔祭酒。”赵子詹行了一礼。

    靖王的脸色极差，所以根本没有招呼赵子詹的意思。

    “孔祭酒是又发生了什么吗？”赵子詹也没继续询问靖王，而是对另外一边的孔祭酒问道。

    孔祭酒对赵子詹说道：“在你来之前，靖王清点了麾下二十个大营，一共少了一百五十六名骑兵。”

    赵子詹也没想到，竟然失踪了这么大数量的骑兵。

    难怪靖王的脸色不好看了。

    这要是与蛮族的战斗当中损失，靖王都不会说什么。

    可是现在这属于非战斗减员。

    靖王麾下有二十万靖王铁骑，但是没有一个是多余的。

    战斗当中靖王要求三军用命，每个人都必须豁出性命去战斗。

    但是非战斗，靖王对每一个士兵，都爱惜如子。

    这是靖王铁骑始终能够保持战斗力，保持忠诚的原因之一。

    现在一下子凭空消失了一百多，靖王能有什么好脸色才怪。

    虽然靖王脸色不好看，但是赵子詹该问的问题还是要问的。

    “我来之前，已经检查过鬼域，也检查过出事的地点了。

    根据两个学生描述，当时逃出去的诡气，绝对没有一百多团。”

    孔祭酒说道：“并不是所有的人都是被诡气吞噬消失的。

    大营当中有人看到，是有人抱着另外一个人，两个人一起消失的。

    根据描述，那些抱着另外一个人的人，就是最开始那一批，被诡气吞噬消失的人。”

    孔祭酒这么一说，赵子詹的眉头也皱了起来。

    这样一来的话，事情倒是真的麻烦了。

    如果仅仅只是逃散出去的诡气，出现问题的话。

    那问题其实就还在可控的范围内。

    因为就算是逃散出去的诡气数量再多，数量也是有限的。

    可是如果是现在这样，之前失踪的人，可以带走更多的人。

    以人为介质开始传递诡气的话，事情就麻烦了。

    而且赵子詹在来的时候，已经知道了越州那边传上来的消息了。

    所以这样的事情，就不仅仅是发生在靖州。

    在武朝的另外十二个州同样有发生。

    北境四州和梁州，这个可以暂时不算在里面。

    因为这五个州，还是道门坐镇。

    有阴阳道的加持，这五州的鬼域，是被道门吸收炼化了。

    可是另外八州，儒家等于接手了。

    现在出现这样的问题，这就不仅仅是对武朝有罪了，这对整个人族来说，都并非是什么好事。

    “这件事情引我儒家而起，我儒家一定会负责到底。”

    靖王听了赵子詹的话，沉着脸问道：“你儒家打算如何负责？你们打算如何将本王消失的兵士给本王找回来。”

    赵子詹不是那些普通的儒生，不需要孔祭酒帮忙打圆场。

    “靖王放心，无论是靖王你消失的兵士，还是其它地方消失的人。我云山书院都会负责到底。

    靖王应该知晓，我云山书院当中，是有几件半圣留下的墨宝，还有一件至圣留下的半夜书。

    另外我会通知欧阳院长出关，与我一起解决此事。

    所以靖王大可放心，不管是上至碧落，还是下至黄泉。我云山书院都会为靖王，为武朝将消失的人找回来。”

    有赵子詹这样的保证，靖王的脸色倒是稍稍好看了一些，只是语气依然不善：“那本王就拭目以待。”

    云山书院能够屹立不倒，实力还是非常可观的。

    尤其是创办云山书院的最后一位半圣，不管是天赋还是实力，纵观儒家的历史，都算是名列前茅的。

    因此他为云山书院打下的坚实基础，还是能够让靖王相信的。

    何况欧阳潜的实力，靖王还是清楚的。

    欧阳潜已经距离半圣非常的近了，单独对上的话，靖王都不敢说稳赢欧阳潜。

    所以云山书院愿意尽全力的话，靖王还是可以相信他们的。

    ……

    大量人员消失的事情，自然是不可能瞒着武昭的。

    天不亮，各地就纷纷利用青鸟传来了奏折。

    武昭跟孙伴伴说过，青鸟传书的奏折，一刻都不许耽搁。

    必须第一时间送到自己的面前来。

    被宫女唤醒的武昭，迅速的穿戴整齐之后，就拿过了从各地传来的奏折。

    将奏折的内容看过之后，武昭的心中，也已经有了一个比较准确的数字了。

    根据奏折上面所记载的数字。

    仅仅是这一晚上，武朝的八个州，就消失了接近两千人。

    这两千人当中，有超过八成全部都是武夫。

    这样的结果，直接让武昭睡意全无了。

    “孙伴伴，去将政相、兵相还有宁辰，全部叫过来。”武昭对孙伴伴说道。

    “是。”

    孙伴伴得令之后，直接就去执行去了。

    至于什么过年不过年的，在鬼域这个事情面前，全部都是次一级重要的事情。

    鬼域才是武朝上下，头等的大事。

    宁辰得到命令的时候，依然还在睡梦当中。

    不过宁辰也知道，如果没有大事的话，武昭绝对不会这个时间，找自己。

    迅速的换好了衣服之后，宁辰带上了冯无敌，就直接朝着皇宫快步而去。

    宁辰和冯无敌是第一个到明德宫的。

    看着已经穿戴整齐的武昭，宁辰见礼之后，武昭对宁辰和冯无敌道：“两位先看一下奏折，等政相和兵相来了之后，我们再一起商议这件事情我们该如何的解决。”

    宁辰接过了孙伴伴送来的奏折。

    将奏折一封封的看完之后，宁辰也了解了事情的大概。

    只是宁辰就想不明白了，这鬼域怎么这么愿意出幺蛾子。

    之前道门的幺蛾子就算了，现在儒家这边也跟着出了幺蛾子。

    而且还是这大过年的，这是诚心不打算让自己好好过这个年了。

    宁辰等了大概半个时辰，王林和林敦信两个人，才在两个小太监的带领下，进入到了明德宫当中。

    宁辰把自己看过的奏折，拿给了王林和林敦信两个。

    王林和林敦信在看过奏折之后，表情比宁辰严肃多了。

    在这个事情上，两个人理解可是比宁辰深刻的多。

