    “卜燕！”

    韩老二大吼一声，然后从炕上爬起来，双手抹了把脸，叹了口气，无奈道。

    “刚才是我口不择言，但你也把你刚刚的话收回去，你真想给孩子们找个后爹？你考虑过孩子们么。你知道我娘的，无论她怎么骂，咱们不是也不伤筋动骨的，她这么大岁数了，你就忍忍吧，反正好处咱们已经拿到手里了。”

    卜燕本身因为韩老二的退步，情绪已经缓和下来了，但是听到最后那句“忍忍吧”，她心里的火“蹭”一下又冒了出来。

    “每次都是我忍，事事都要问人，现在你出门去问问谁说起我卜燕这个人来啊，不是嚣张跋扈，好吃懒做？这就是你娘给我做下的名声！”

    卜燕恨声道。

    当然这里边有一部分是她强词夺理，但是大部分也是因为刘翠花嘴上没个把门儿的，出门就跟人瞎叨叨弄来的。

    试问有谁家婆婆，见天儿的出去说儿媳妇的不好。

    要不说自家人了解自家人呢，韩老二知道有一部分是他娘给自己媳妇儿做出来的名声，但有一部分也是自己媳妇确实是如此。

    他不免气虚……

    “咱娘的为人，你还不知道吗？刀子嘴豆腐心，你要是点儿什么事儿，她第一时间就会在冲上前去护着你这个儿媳妇的。”韩老二生怕她不信，还使劲儿的点了点头。

    “真是放你娘的狗臭屁，我他妈要是出了事儿，你娘要不跑个八丈远，我就谢天谢地了，估计她不上去踩两脚就不错。”

    刘翠花要是有韩老二说的这么好，她卜燕把头扭下来给韩老二当凳子坐。

    韩老二被媳妇儿怼的气结，对比起自己的媳妇儿，他更不愿意去面对他娘。

    于是，他硬着头皮继续说。

    “那你也不应该说离婚呀，咱俩的感情，你突然说要离婚，我哪能受得了？

    “不离婚，难道我还要在你们家受着王八气吗？几个儿媳妇儿的你娘都惹不起！就可着我一个人折腾，怎么，就觉得我是个缩头乌龟不敢发脾气是吗？”

    都是爹生娘养的，她凭什么让刘翠花这么折腾。卜燕还不想伺候了呢！

    “那当然不是了，你看咱们现在都分家了，以后我的工资都交给你，眼瞅着好日子就要来了，难道你真的守住咱们这么多年的感情，还有几个孩子？” 韩老二看卜燕还在气头上，急忙安慰。

    韩老二这些话倒是说到了卜燕的心里，她熬了这么多年才熬到了分家。

    韩老二现在也有工作了，工资还都交给她。几个孩子也都乖巧听话，卜燕自然是不愿意离婚的，可是真要让她把这口气就这么硬生生的咽下去，他也受不了。

    “难道我就让你要这么骂？我还是那句话，不离婚可以，你必须得让你娘给我个说法。”

    卜燕不想退这一步。

    卜燕以前不觉得有什么，但现在她看到了李之玉的活法儿之后，她觉得，她也是个人吧，人要脸，树要皮，天天让婆婆这么骂，她还怎么出去见人呀？

