    第二千三百一十六章 狂化   

    这就是那中年男子的手段，他竟然用自己的身体化作了整个擂台，而且擂台的周边有着无数的钢筋环绕，包括上面都已经完全被钢筋笼罩了起来，这样一来的话，只有里面的夏木跟两只剑齿虎展开激烈的搏斗，而根本就不会影响到外面的人。

    

    此时见到这一幕之后，正在外面观战的那些普通的学员们也是缓缓的松了一口气，还好还好，老师用这个东西将里面的战斗隔绝起来了，要不然的话……他们在外面观看是很容易被误伤的。

    

    另外那中年男子自己身体化作擂，台也是有着另一个想法的，那就是如果里面的夏木真的遇到危险的话，他也方便直接出手去拯救，毕竟整个擂台都是他自己，想要从中做点小动作实在是太简单了，而更重要的是……还有一层更加深刻的原因，那就是他自己化作擂台，而在他身上的不断进行搏斗的夏木，本身动用了什么样的手段都会在他眼皮底下一目了然，也就是说通过这样的手段，这中年男子也会对夏木的任何技巧有着更加深刻的了解，只能说他的想法还是很好的，一举多得。

    

    而这个时候夏木很显然是没有想那么多，他看着自己身体不远处的两只剑齿虎，然后缓缓的半蹲下了身体，说实话面对两只剑齿虎，他虽然脸上无比的平静，身上也是自信满满，但是还是不能轻敌的，虽然他之前有过跟剑齿虎交战的经验。

    但是这样的经验并不一定适合现在，就算是有经验，也不可能让他完全无视剑齿虎带来的危险。

    

    更不用说此时在他面前的可不是一只剑齿虎，而是两只，如果面对一只剑齿虎的话，他完全有足够的自信，但是两只的话，那情况就完全不一样了，毕竟两只剑齿虎加起来所带来的威胁，可是要远远大于一只剑齿虎的，毕竟正常来说对付一只就已经足够麻烦了，更不要说现在是两只，两只同时攻击的话，很容易顾此失彼，当你面两只剑齿虎的攻击的时候，当你专心致志准备迎接一只，然后就很容易被另一只偷袭，因此这个时候夏木的脸色也是微微变得凝重了起来。

    

    他的大脑似乎在飞速运转，似乎在想着怎么样快速的向面前的两只剑齿虎解决，不仅不用伤到自己，而且还能够干得漂漂亮亮的，因为他知道自己要解决的可不仅仅是面前的剑齿虎，更重要的是他要解决的足够漂亮，让自己背后隐藏着那神秘强者，刮目相看，只有他见识到自己的底蕴，所以才能够收自己为徒，因此想到这里之后，夏木的腿上的肌肉微微绷起，他整个人都已经蓄力到了极致，而在他身体的不远处，两只剑齿虎也是微微低下身子。

    

    然后两只剑齿虎如同铜铃一般的眼睛正在狠狠的盯着对面的夏木，似乎将夏木看做了自己的晚餐一般，他们从喉咙中发出呜咽的吼声，虽然只是很低的吼声，但是也引起空气剧烈震动，传到夏木的耳朵里，就感觉到一阵阵嗡嗡的声音，甚至于让他耳膜都有些难受起来，这剑齿虎果然强大，只是自己的声音就造成了类似于声波攻击的效果，因此这个时候夏木也不知道不能继续这样下去，要先下手为强，因此只见他猛的在地面上一蹬，下一刻砰的一下，地面毕竟是中年男子的身体化作而成的，因此在夏木这样恐怖的一脚之下，地面并没有炸裂开来，并不像之前那样……。

    

    但是虽然地面没有炸裂，夏木此时的这样猛的一下蹬地也给他自己带来了无与伦比的作用力，在这样一股助力的推进之下，夏木整个人同一支离弦之箭一般猛地朝着前面的两支剑齿虎冲了过去，他的速度实在是太快了，整个人就宛如化作了一道闪电一般，甚至就连那两只剑齿虎都微微一愣，他们似乎根本没有想到夏木的速度会这么快，在他们眼里这个人类明明只是他们的盘中餐罢了，但是没有想到这个人类居然会这么厉害。

    

    夏木的速度很快，只是眨眼的瞬间，他就已经来到了两只剑齿虎的身前，然后下一刻夏木的手掌之上，钢筋剧烈涌动，只是瞬间就变成了两把巨大的长剑。

    

    然后夏木高高举起手中的两把长剑，猛的朝着面前的两个剑齿虎狠狠的砍了下去，只听见扑哧一声，两道交叉的剑锋从半空之中扫过，然后狠狠的刺入了两只剑齿虎的身上，而下一刻两只剑齿虎的身上也是出现了一丝浅浅的血痕，有着血液从中缓缓的蔓延出来，见到这一幕之后，虽然造成了一定的攻击效果，但是夏目的脸色却并不好看，因为这两只剑齿虎比他印象之中的还要厉害，毕竟他上次解决的那只剑齿虎好像没有这么厉害，他只是很轻易的就这样去解决了，而现在的这两只剑齿虎很明显要比他之前见到的那样就要厉害的多。

    

    他这样的一击竟然没有对对方造成多么大的伤害，别看他在对方的身上划了两道口子，但是这两个口子其实很浅很浅的，对于两只剑齿虎而言只是皮外伤罢了，而且更恐怖的是，在受到了这样的伤势之后，两只剑齿虎不但没有被打击到，反而是因为疼痛的刺激变得更加的凶悍了起来，一股股无比凶恶的气息，从对方的身上散发出来……   

    两只剑齿虎的目光之中，甚至都充满了红色，这是他们暴怒的前兆，见到这两只剑齿虎竟然就要狂化了，此时正在观战的众人也是发出一阵阵的惊呼。

    

    说实话，如果是他们在擂台之中面对这样的情况的话，恐怕已经吓的要尿裤子了，毕竟平常状态的剑齿虎就已经足够吓人了，能够让他们吓的腿肚子发软，而这个时候已经陷入狂化的剑齿虎要比平时恐怖了不知道多少倍。

    

    

    

