    “为什么？”

    陈元穿着便服被堵在了府衙内，平静的问道。

    秦大学看了一眼被丢在角落的包袱，喝道：“奉伯爷令，青州府衙官吏不得出入，违者斩杀！”

    陈元的身体一个哆嗦，板着脸道：“军政不相干，此乃乱命，请恕本官难以听从。”

    秦大学指指那个包袱，就有手下过去。

    陈元的身体不着痕迹的往后退，边退边说道：“本官要上奏陛下，要弹劾……”

    秦大学大步过去，单手抓住陈元的脖颈，冷冷的道：“伯爷带着圣旨，可以先斩后奏，明白吗蠢货！”

    陈元哪有不明白的，方醒敢动手封锁府衙，那就说明他在怀疑整个青州府的清廉，甚至可能还拿到了证据。

    秦大学闻到了一股腥臊味，他低头一看地上的湿痕，就松开手，嫌恶的道：“色厉内荏之辈，也敢弹劾伯爷？滚进去，不许出入。”

    ……

    而县衙那边更是不堪，不过是才清点人数，就有人屁滚尿流的说要交代贪腐的经过，还要举报上官。

    “丑态百出！不堪入目！”

    方醒坐在海晏门的城头上，天气不冷不热的很舒爽，下面进出的百姓都得验证身份，为此不少人怨声载道。

    “让那些人在城门处认人，发现一个就减轻些罪责，这个主本伯还是能做的。”

    随即有人去了，王贺看到方醒不时看看日头，就问道：“兴和伯，咱们难道还有事？”

    “无事，等人罢了。”

    “等谁？”

    “伯爷，有人马来了！”

    方醒霍然起身，然后拿出望远镜看向远处。

    “让下面的百姓暂且让让，加派人手护卫。”

    方醒放下望远镜，终于露出了笑容。

    “是太孙来了！”

    王贺一听就惊住了，随即赶紧冲着城下喊道：“都特娘的让开，赶紧让开，殿下来了！”

    哪个殿下？

    下面的人都有些心惊。

    马蹄声阵阵，由远及近。

    “两千骑兵！”

    王贺也算是老军伍了，眯眼看了一下，然后低声道：“兴和伯，太孙殿下来青州干啥？不会是……”

    说着他伸手在自己的脖子上拉了一下。

    “杀人肯定是要杀的，济南有人要坐不住了。”

    ……

    朱瞻基的到来彻底击破了陈元的心防，随即一桩桩、一条条贪腐的‘事迹’让朱瞻基都震惊了。

    “山/东的粮仓大多空了？为何？”

    朱瞻基不敢相信的问道。

    土豆这几年的种植规模不断扩大，加上交趾粮食不断输送进来，大明的粮食不缺，各地的粮仓更是满满当当的。夏元吉早就上奏朱棣，说是要在北方再多建造些仓库，这样就节省了南粮北运的不少损耗。

    山/东毗邻北平，这边的仓库不少，也是朱棣比较放心的地方。

    陈元跪在地上，垂首道：“殿下，大多只有两三成，有的甚至已经……没有了。”

    朱瞻基远行疲惫，他揉着眉心问道：“你为何知道的那么清楚？”

    这是个无需问的问题，陈元的脑袋埋的更低了。

    “殿下，罪臣当年也是怀着一腔抱负，想……只是下面的小吏奸猾，罪臣不小心就中了圈套，由此一步步……”

    陈元的忏悔声泪俱下，可方醒却没有心情看他的表演，沉声道：“李远道可是涉案了？还是说他就是你们的头领？！”

    朱瞻基冷笑道：“一个青州知府居然都能知道整个山/东的仓库情况，除非李远道是瞎子，否则就是同流合污！”

    陈元抬头，满脸的涕泪，哀声道：“殿下，罪臣愿意把所知的都说出来，只求不连累家人。”

    “晚了！”

    方醒不想让朱瞻基接这个茬，免得事后难以兑现，就拒绝了陈元的奢望。

    “交代清楚对你和家人有好处，不愿意，或是说些假消息，那也随便你。”

    方醒和朱瞻基起身出去，贾全狞笑着走向陈元。

    “陈大人，下官可还没对知府这个级别的大官动过刑啊！今日可算是得偿所愿了。”

    ……

    出了房间，朱瞻基的表情显得有些沉重。

    “德华兄，这一路行来，我看到的都是干旱，却见不到官府组织百姓救灾，今年山/东怕是要……”

    “易子相食！”

    方醒仰天长叹道：“我只是想不通，他们怎么就敢置百姓于不顾，难道他们以为山/东的情况能瞒过陛下吗？”

    记得唐赛儿的起义宛如星火燎原，整个山/东遍地烽烟，连柳升都吃了败仗。

    等失态平息后，整个山东布政司的官吏被从头到尾的清洗了一遍，朱棣的屠刀再次染血，可却遏制不住愈演愈烈的贪腐之势。

    “杨士奇已经在济南坐镇了，我给他留了一千骑兵，当可保无虞。”

    ……

    杨士奇坐镇济南，布政使李远道当然得尽尽地主之谊。

    “整个山/东都在干旱，本官恨不能马上变出水来，酒宴就不去了，本官没心思吃！”

    李远道身材高瘦，穿上官服后显得颇有威仪，但又带着些许读书人的儒雅，任谁初次接触也得赞一句‘好个官架子’。

    可杨士奇久经宦海，早已练就了一双慧眼，所以只是淡淡的应付了几句，然后就说乏了。

    “杨大人远来辛苦，本官也就不打扰了。”

    杨士奇点点头，等李远道走后，就对随从说道：“盯紧门户，不许财物和女人进来。”

    ……

    吃了晚饭，李远道出乎杨士奇预料的并没有来。

    “这人要么是城府极深，要么就是觉着自己在此事中是无辜的。”

    杨士奇分析了一下李远道的心理，然后令骑兵枕戈待旦，随时准备处置突发事件。

    ……

    第二天，杨士奇就命人去索要仓库数据资，并派人去查验仓库。

    随行的有账房，可整个山/东布政司的仓库数据何其多也，看样子起码得三天才能有结果。

    杨士奇在屋子里呆了一会儿，听着算盘声有些烦躁，就出门去找李远道。

    “为何没有组织百姓修整沟渠水利？”

    布政司衙门里，李远道和杨士奇分着左右坐下，杨士奇首先就质问道。

    李远道抚须道：“杨大人有所不知，前几年这边的劳役多了些，直到北平的皇城修建好了才结束，那些百姓都怕了，一听到是官府组织去干活，说什么都不听，胆大的甚至举家流窜，您进城的时候应当看到了吧，那些被抓到的百姓都是想流窜到北平去，本官也为难啊！”

    杨士奇点点头，继续问道：“那为何没有开仓放粮？嗯？！”

    杨士奇老于政务，一眼就看穿了山/东百姓已经在饥饿线上挣扎。

    李远道苦笑道：“杨大人有所不知，本官前几日就已经令人开仓放粮，可当场就因为排队的缘故争斗，死了六十余人。那些人都已经结了仇，每日械斗，让本官疲于奔命啊！”

    杨士奇的眸色深沉，想起朱棣的交代，就说道：“本官看那些百姓大多面黄肌瘦，马上开仓，本官也想看看谁敢械斗！”

    于是算盘声音越发的响亮了，在这个声音中，传来了城西有百姓械斗的消息，等平息下来后，天都黑了。