
　　虞敏翊气得砸到了好多东西，手下没一个敢说话。

　　“乔燕！”

　　从牙缝里挤出来两个字，虞敏翊看向身旁的人：“给我把乔燕监视起来，侍……”

　　话没说完酒吧里的灯突然灭了，一下全部陷入了黑暗中，也打断了虞敏翊刚刚要说的话。

　　“什么情况？”

　　虞敏翊问道，四周一片慌乱，还有痛呼声响起，而且声音越来越近，只听见身边传来一声“噗通”。

　　“发生了什么？”

　　话音刚落脸上突然一阵刺痛，有什么东西砸在了脸颊上。

　　“是谁！”

　　肚子上又被人踹了一脚，然后不等他反应，又是拳头又是脚，直接照着他的脸招呼而去。

　　“啊！”

　　虞敏翊痛呼出声，一开始以为是手下在黑暗中混乱不小心打到了他，然而身上被攻击到这种程度，他不这样想了。

　　有人在攻击他！

　　想到这种可能虞敏翊心里暗叫不好，挣扎着想要爬起来，可是对方根本不给他机会。

　　一顿乱揍，而且每一下都是奔着脸去的，虞敏翊只觉得头晕脑胀，对方什么时候停手的，什么时候离开的都不知道，直到灯亮了起来，他才看清了身边的情况。

　　刚刚十几个大男人倒了一片，一个个蜷缩在地上，像是受到了攻击，虽然看着惨烈，但是跟他的情况比起来算是轻的。

　　手下看着肿成猪头的男人愣了好一会儿，从衣着才辨认出来他的身份。

　　“老板，您怎么成这样了？”

　　虽然他们身上也疼，但还是爬起来去查看虞敏翊的情况，虞敏翊只觉得眼前一白，然后晕了过去。

　　沈斯年隐藏了踪迹离开了酒吧，没有让任何人发现自己的踪迹，就连附近的所有可能拍到他的监控都做了手脚。

　　另一边乔燕离开酒吧，欧阳木亦步亦趋跟在她的身后，还时不时往身后看一眼，生怕后面有人追上来。

　　和乔燕上了一辆车，车门紧紧关上，这才彻底松了一口气。

　　乔燕嫌弃看了他一眼，然后撇开了视线。

　　“我跟你说过不要跟虞敏翊来往。”

　　欧阳木心虚：“他说要给我长命锁，我哪里知道他是那样的小人。”

　　乔燕冷哼一声，不再说话。

　　欧阳木看了一眼她的脸色，嘀咕道：“还不是因为你们虞家人，一个个都不正常。”

　　“你说什么？”

　　欧阳木赶紧闭上了嘴：“没什么。”

　　刚刚受到的惊吓不小，他差点以为自己的清白就要没了，天知道他看见乔燕出现在门口的那一瞬心里是多激动。

　　或许他一辈子也忘不了当时的感觉，像是绝望的黑暗中爬行的人突然看见了一束光。

　　欧阳木深深看了一眼乔燕，嘴角慢慢勾起。

　　朋友……

　　回到虞家，虞敏志听说了虞敏翊干的事，脸色阴沉得难看，直到乔燕进了大厅，他才和缓和了一些。

　　“过来。”

　　就算他不说乔燕也会坐过去，因为有话要对他说。

　　虞敏志面色严肃，认真看着她：“有没有受伤？”

　　乔燕摇头：“这次虞敏翊做的有些过分了。”

　　如果不是她及时赶到的话，后果不堪设想。

　　虞敏志目光闪过一丝阴冷：“是有些过分了。”

　　“所以你打算怎么办？”

　　虞敏志沉吟一会儿，而是把问题抛给了她：“你觉得呢？”

　　乔燕抿嘴：“我已撒过气了。”

　　迎上他疑惑的目光，乔燕解释道：“我让齐宴揍了他一拳。”

　　虞敏志：“……”

　　简单粗暴。

　　“就是不知道他长不长教训，如果他下次还狗改不了吃屎，可就不是挨一拳那么简单了。”

　　虞敏志含笑：“那你想怎么对他？”

　　“再说。”

　　虞敏志伸手摸了摸她的头顶：“我女儿都能独当一面了……”

　　“下面的话就不要说了。”乔燕打断了他的感慨。

　　虞敏志语塞。

　　他下面想说的话是：女儿可以独当一面了，过不了多长时间就可以退休了。

　　不想这丫头警觉性这么高，跟本不给他把话说出口的机会。

　　乔燕伸了一个懒腰：“累了，吃饭让佣人上楼叫我。”

　　说着起身，还没走出大厅想到什么突然回头。

　　“沈斯年考了班级第二。”

　　虞敏志脸上的笑容僵住了。

　　“我听错了还是你在骗我？”

　　乔燕笑道：“不信自己调查一下。”

　　说着径直离开了。

　　虞敏志沉着脸好一会儿才反应过来。

　　沈斯年那小子考了第二名，可远远比班级平均分要高很多。

　　这小子不会作弊了吧？

　　虞敏志脑海中闪过的第一个念头就是这个。

　　想到之前答应过女儿的话，虞敏志脸色更是不好看。

　　那小子怎么可以考第二名呢？

　　还是不信，又让蔺良去调查了一下，拿到成绩单虞敏志死了心。

　　看向蔺良：“给周芸打电话。”

　　蔺良拨通了周芸的电话，然后交给了他。

　　“喂，亲家啊，突然打电话过来什么事啊？”

　　周芸的笑声在听筒里传来，虞敏志闭了闭眼。

　　她越是高兴他心里就越别扭。

　　一个娶儿媳一个嫁女儿的心态完全不一样。

　　虞敏志沉吟了一会儿：“关于两个孩子的亲事，我们什么时候坐下来商量商量。”

　　电话那边的周芸愣住了。

　　“我刚刚听到了什么？”

　　虞敏志会主动跟她说两个孩子的亲事？

　　她怀疑自己听错了。

　　虞敏志哼道：“好话只说一遍。”

　　周芸愣了一会儿突然笑道：“我听到了，就听亲家的，咱们是时候把两个孩子的婚事给张罗一下了。”

　　“是定亲，不是婚事。”

　　“差不过，早晚要结婚的，只不过是早改了口，您说是不是亲家。”

　　虞敏志气得不想说话。

　　这女人一说话就让人生气！

　　“那亲家我们订好日子，给两个孩子把亲事定下来。”

　　“这周末。”

　　说完不想再搭理她，虞敏志径直挂断了电话。

　　两个人完全两种心态，虞敏志有多气愤周芸就有多高兴，挂了电话沈斯年正好进门。

　　“小年糕，告诉你一个好消息。”天籁小说网

　　说完眼尖地发现了他袖口的血迹，整个人瞬间紧张起来，脸上的笑意也不见了。

　　“这是怎么回事？”

　　沈斯年摇头：“没事。”

　　周芸不信：“你跟人动手了？”

　　“一群渣渣而已。”

　　周芸蹙眉，脸色凝重：“你不怕暴露了身份吗？”

　　沈斯年摇头：“我很小心。”

　　“不是说要告诉我好消息吗？”

　　周芸想到刚刚的电话笑道：“对你来说绝对是好消息。”

　　说着晃了晃手机：“刚刚虞敏志打来电话，说想把你和乔乔的婚事定下来。”

　　沈斯年愣了好一会儿，淡淡吐出来三个字：“有猫腻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第167章 黑手2免费阅读。https://xs.23sk.com 