

               正当风绝羽一心一意的寻找指天阁历代阁主留下的真传符箓的时候，机语秘地的入口处，先是几束宝气光柱自湛蓝的天空中突然出现，随后包裹着几名青年俊才，如谪仙临尘般诡异的出现在鸟语花香的树林中。

    随着几束宝气光柱的出现，更多同样的光柱逐一浮现在湛蓝的天空中，它们透过林荫的遮挡照向林地，在地面上、树梢上、荆棘丛中留下一团团明亮的光圈，随后一个接着一个俊男美女从光圈中接二连三地走了出来。

    这些俊男美女全部穿着整洁朴素的白色长衫，每一个都打扮的一丝不苟、干净利落，当他们从光圈中刚刚走出的时候，还一脸茫然、眼神空洞，随后看到鸟语花香的机语秘地之后，方才纷纷恢复往昔的神彩，变得通精百灵、桀骜不训了起来。

    “机语秘地，这个地方我还是第一次来，果然非同凡响，听说本阁中的历代阁主都会在机语秘地修炼，至少要修炼一千年之久，才肯离开呢，我想，这一定跟机语秘地的气运有莫大的关系。”

    “那是当然，机语秘地是初代阁主亲手布化开辟出来的独立空间，不仅地域辽阔、法则完善，还移植了许许多多的天材地宝，这里有多重阵法加固推演变化，可以做到万载不灭，天地气运皆藏于其中，比外面的修炼环境不知道好了多少倍。”

    “最关键的是，因为积年累月的关系，机语秘地留下了许许多多历代阁主修炼时期残留下的痕迹，这些痕迹有的是完善的大符、有的是独立的神语，最差的也是修炼过程当中因为失败导致的残韵，不过说是残韵，其间蕴藏的天地玄机也是极为深奥，若能领悟出一二，足可受益终生。”

    树林里陆续走出的俊男美女们叽叽喳喳的讨论个不停，一个个眉飞色舞、神彩奕奕，好像发生了什么天大的喜事。

    就在他们热情洋溢的议论纷纷的时候，其中一个光圈内传来一个颇为呆板严肃的轻咳声，然后伴着几句不深不浅的训斥，在馥郁芬芳的林间回荡了起来。

    “咳咳......都聚在一起不走干什么呢？不知道为什么叫你们来吗？”

    话音落，议论声就此打住，所有俊男美女转身朝向声音传出的光圈，紧随其后，一名同样身着白衣的男子顶着一只非常华美的符冠从光圈里面走了出来，在场的男男女女足有数十人，在看到头戴符冠的白衣男子走出光圈之时，立马及时收敛浮燥的心情，毕恭毕敬的朝着白衣男子纷纷行起礼来。

    “见过霄云师兄......”

    除了俊男美女之外，也有一部分是年岁较大的老人，但无关乎样貌如何，都对白色符冠的男子尊敬有佳，不敢有任何造次的行为，这其中，也有修嫣怡，以及不久前出现在参仙峰的霄云师兄等人。

    他们也不例外，见到符冠男子后，马上躬身行礼，不敢马虎。

    “都起来吧。”

    符冠男子见状随意的摆了摆手，一边踱着步子走出光圈，一边环视着周围的景致，他扫了几眼之后，方才略有了然，于是不温不火的冲着所有白衣弟子训教道：“诸峰三洞凡子都到齐了吧。”

    这三洞凡子就跟江宿给风绝羽讲解的时候一样，全部都是在神符十七洞的前三洞悟道的凡子。

    众人齐声称是，包括修嫣怡也不例外，此后霄云才缓缓出声道：“既然都到齐了，便要守好规矩，乱糟糟的成何体统。”

    先行训斥了一声，令得所有三洞凡子羞愧之后，霄云朗声道：“今日本阁开洞，有人欲行入阁仪式，依照往常惯例，新入阁的凡子接受阁内考验，阁中尊老命我等在此候命，现在人已经进去，该是我等发挥所长之时，奉阁老之命，三洞凡子悉数听命行事，对新入阁的凡子阻拦、干扰，但不可伤及性命，汝等可知？”

    “我等听命......”数十白衣弟子又是齐唰唰的回应了一声。

    霄云这才满意的点了点头，但还是突然提高声调道：“虽然只是例行其事，但我希望大家能够认真对待，阁内已传下谕令，若我等不能拦住新入阁的凡子，阁内还会派出四洞凡子、五洞凡子，到时咱们的脸面可就没处放了，都听清楚了吗？”

    “清楚，师兄放心，区区新入凡子，我等还不放在心上，只要找到此人，管保叫他没那么容易通过考验。”

    “不放在心上可不行，要认真，不要轻敌，虽然我等隶属指天神阁，却也都是九界大世之修，本阁收徒向来严谨，而能被阁老举荐加入本阁的凡子在外界也是一方大能，不可轻视，都打起精神来，别让四洞凡子的师兄师姐们看轻了我们，好了，开启自身符辉，去吧。”

    “谨遵霄云师兄法旨。”

    数十人听完亢奋激动、个个摩拳擦掌了起来，他们的胸前同时亮起了一道非常明显的金光大符，此符落于胸口位置，不大不小正好跟拳头相差无几，耀眼的金辉绽放而出，虽然符意不同，但却各有各的灵韵，用途不详。

    霄云师兄满意的点了点头，这才一挥手宣布出发，随后数十人化作霞光流电、青虹烟云，四散而去，去找风绝羽的麻烦了。

    林地中，修嫣怡没有急着离开，反而等到绝大多数人相继离去之后，才轻移莲步走了过来，温婉可人的冲着霄云师兄道：“霄云师兄，那人非同一般，你可有把握？”

    霄云师兄看着修嫣怡修长嫩白的蛾颈，不知觉间收敛了身上高高在上的气质，变得随和了许多，他脸上挂着宠溺和自信的笑容道：“我听说你败在他手里了？”

    “恩，不可否认，此人是一个名非常厉害的剑修。”修嫣怡在风绝羽面前表现的恃才傲物、目中无人，却不是真的桀骜自负，她心里非常清楚风绝羽的可怕，是以很严肃的提醒道：“小妹在他手上未走过十招。”

    “呵呵，不怕，区区一个道武初窥境还不足以惊动四洞、五洞的师兄师姐，看为兄给你出气，我们走。”

    霄云自信无比的说了一句，双手往身后一背，其身后居然浮现出两片流光溢彩的光翼，振翅向远方飞去。

    “霄云师兄，居然悟出了三元洞的《天翼神术》？”修嫣怡秀目流转，含春明媚，目中充斥着崇敬和羡慕，惊讶与欣喜着跟了上去。

    数十人分散开来，闪电般的机语秘地中穿梭来去，寻找风绝羽的下落。

    而此时，风绝羽仍未察觉，这次入阁仪式的考验，已经迎来了真正的启幕。

    林荫深处，风绝羽身似流光、快比闪电，迅疾无比的穿插在密集的树梢内，在他前方不远处，一道大符正在快速逃窜。

    这道大符正是先前在古树的树皮上发现的那道大符，用意不详，但由于被风绝羽发现，大符竟主动逃脱，这让风绝羽十分意外。

    追出了一段距离，大符隐没在山**地之内，不见了踪迹，而这时，在一株小草上，风绝羽发现了一道个头极小的符箓，并且顺利的被他捕捉到了，可这小符居然有自保之力，在风绝羽抓住它之后马上幻化出九条粗如水桶的老藤向他发起了攻击，虽然这种攻势对于风绝羽而言完全可以无视，但他还是引起了他的警惕。

    追踪了一段距离，风绝羽又找到了这道大符，继续展开追踪。

    但他并不是盲目的追，而是在时刻分析着江宿送给他的五句提示。

    芊丽之芒、倚风之霞、广寒之羽、未芽之种、初眠之精。

    根据风绝羽的分析，芊丽之芒是一种细小绮丽的芒气，大小应该不过针状的样子。

    而“倚风”是随风倾侧摇摆的意思，其后加了一个“霞”字，应该是一种藏匿于风元灵中的霞光，究竟是什么样子只有见过了才会知道。

    广寒之羽，“广寒”指的广寒宫，广寒宫在北，就是北方的羽毛。

    未芽之种，指的应该是一种没有发芽的**。

    初眠之精，初眠是蚕孵化后，初次蜕皮时出现不动不食的一种现象，用在这里，是否就是意指某种尚未完全精练纯粹的精华。

    风绝羽只能按照字面上的意思去理解，当然，他深深的知道，机语秘地中的本源元灵来自是浩然精华，所以才会呈出现金光万道的奇景，而这种浩然精华所孕育出来的天地之精，往往都积蓄着磅礴厚重的灵气，再加上此地本就是指天阁历代阁主的修炼之所，所以一切的表象都会用神语、大符演示出来，并不只是字面意义上寻找什么芒气、霞光、羽毛、**、精华。

    如果是具体的实物，也会在实物上体现出来大道本源，万生之象，所以这件事比较麻烦，既要找到大符、神语灵韵，还必须想办法弄清楚灵韵的来源，种种表象全部符合，才是自己要找的东西。