    但这个人浑身的气场柔和、干净，充满着为人师表的正气。

    跟苏南栀那天看见的妖艳贱货完全是不同的类型，“禁欲”两个字在他身上拿捏得非常精准。

    苏南栀那双善于发现美的眼睛准确无误地锁定了这点。

    那两个人除了相貌相似以外，气场看起来全然不同。

    要是说还有什么一样的，应该是那扑朔迷离的命格。

    苏南栀很少情况会在短短时间内看见两个这样相似的命格。

    那就只有两种可能了，要么是双胞胎兄弟，要么是双重人格。

    苏南栀一时间忘了，这个世界还有一种名为“演技”的神秘力量。

    她听见周围有女生交头接耳，“江老师真的凭一己之力提升了咱学校的教师颜值阵容啊。”

    另一个说：“唉，他们都说江老师只是过来带一届竞赛班而已，带完就走了，啊，就是洗涤我的眼睛。”

    苏南栀：“……”

    果然大家都是很有眼光的人。

    站在讲台上的江老师，突然注意到了讲台下一道稍微有点眼熟的身影。

    啊这……是酷盖。

    江北渝万万没想到，那天在一天之内接连见了两次的酷盖，就在京市一中。

    也不怪他记她记了好几天，主要是，那天换装的场景实在是太过于干脆利落，以及酷盖的行李箱，设计有点高级，他回去搜遍了某宝，也托人打听了个遍，最后发现，那个行李箱极有可能是私人定制的东西。

    最最重要的一点是，酷盖那天晚上肯定了他颜值上的帅气。

    具体似乎有一点点小误会的样子，江北渝也没太能弄明白，但他下意识就觉得，那不是重点。

    江北渝把试卷分发了下去。

    一个考场其实有两位监考老师，另一位老师是一位中年秃顶的典型代表，站在江北渝旁边，简直是活生生的对照组。

    苏南栀再次欣赏了那番皮相后，打算看看手上的试卷。

    然而就在她打算落笔之时，一阵无法控制的眩晕袭来。

    苏南栀脑海里就只剩下一句话了：

    老林，对不起。

    苏南栀在以前的学校里面有一个无人能替的称号，叫睡神。

    她每天要保证大量的睡眠，说得稍微夸张一点，有那么一段时间，她的睡眠时长甚至可以跟考拉媲美。

    那是一种无法凭借意志抵抗的睡眠机制，是苏南栀的身体自主发出的。

    具体表现形式，就是陷入深度睡眠。

    旁人推也推不醒，吵也吵不醒，除非遇到危及生命的危险，不然谁也叫不醒她。

    除非她已经睡够了。

    苏南栀从前的老师和同学都已经见怪不怪了，但她周围的生面孔不知道。

    后面一个打算写完名字和填完选择题之后再睡的学渣看到前面的这么早就趴下了。

    心里直呼牛x。

    这才是真大佬啊，不惧前方老师的目光，连逢场作戏都不屑的真大佬。

    这趴下的姿势，右手平铺桌面，脸压小臂，头枕肘关节，另一手微微搭在右手上，挡住了大半张脸。

    这姿势，啧，内行！

    满级大佬拿了病弱剧本

