    沈知初醒过来的半个月也有开心的时候，但大多数她都是不安的，因为失忆，从骨子里更是透露出软弱来。

    从未有过像现在这样笑过，厉景深看着她脸上明媚的笑容，一时间宛如回到了与她初次见面那一晚。

    一瞬间的心神荡漾让人无法自拔。

    沈知初看着脸上的水渍，伸出手给他擦干净，带着股娇憨埋怨道：“我很怕痒的，你可别对我动手动脚，小心我让你睡沙发......”

    厉景深心情大好，死寂了好几个月的世界这一刻像是被注入了一束耀阳的亮光，他抓住沈知初的手，深情地看着沈知初：“初初，重新嫁给我好吗？我们去拍结婚照，办婚礼，让我把你空缺的那几年填满。”

    沈知初抿了抿唇，偏过头：“别转移话题，你快松开我的脚小心我踹你。”

    “初初我是认真的，我知道你现在很没有安全感，所以我给你时间，你也给我个机会让我重新追求你好不好？”他的嗓音本就磁性，如今可以低沉下来，性感到不行。

    余光暼到厉景深情意绵绵的眼神，沈知初偷偷红了耳朵，大脑一片空白，低声嘟囔道：“也不是不可以，但这个要看你表现，表现不好我们就一拍......”

    “好，我一定好好表现，从今往后你就是我的领导，你要我往东我就不敢往西，叫我坐着我就不敢站着。”厉景深打断沈知初的话，更加进一步，“我会好好追求你，爱妻如命，宠妻如宝，妻令如山。”

    沈知初抬眸看向厉景深，一字一顿：“那我现在正式宣布，厉景深先生进入实习期了。”

    “保证让领导满意！”厉景深握住沈知初的小腿，身子前倾，快速凑过去在她唇瓣上亲了亲。

    “好好说话，不准亲领导！”

    沈知初两手捏着他的耳朵，佯装出生气的娇样，像刚长出爪子的小奶猫一般，毫无威胁力，厉景深顺着她手上的力道，目光柔软，语气宠溺。

    “好，不亲你。”

    “那你抱我回去，再泡就晕了。”她抬手，任由厉景深给她穿上浴袍把她抱回卧室。

    厉景深这招以退为进，给足了沈知初安全感，她本来一直对这段婚姻感到迷茫，可当厉景深说要重新追求她时，她得到了尊重，也初次尝到了被人珍惜的感觉。

    在厉景深的温柔体贴下，沈知初彻底对他敞开了心扉。

    “给我吹头发。”

    “好。”厉景深自然而然的去拿吹风机，托着她的后脑勺让她正在自己的腿上。

    “我想看电视。”

    “等着。”厉景深放下吹风机去，在床头柜下的抽屉里找到遥控器打开电视。

    看了一会儿，沈知初：“我口渴了想喝水。”

    “行，我去接水。”

    “我可不要白开水。”沈知初把玩着胸前的长发，笑的玩世不恭，俨然把厉景深当成了佣人。

    厉景深喜欢听沈知初使唤他，这样有种被她依赖的感觉，厉景深打开冰箱看到里面放着百香果柠檬的果酱，舀了一勺用温水冲泡。

    “尝尝看。”

    沈知初伸手接过，喝了一口抿了抿，脸上露出满意的笑，他喜欢喝甜的，甜食能让人心情变好。

    “厉景深你说让你的下属看到你这么听我的使唤，那你在他们面前还有威严吗？”

    “我心甘情愿。”

    厉景深在很久之前就幻想过有这么一天，他和沈知初能够像普通夫妻那样平静相处，他们之间没有憎恨，没有人命。

    “吃药了。”

    沈知初一看到厉景深把药拿出来脸就皱着，她抓着他的手，像只猫儿一样软在他怀里：“可不可以不吃药。”

    “这个药必须吃，吃了你才能好的快，你就不想快点想起什么来吗？”

    “可是这个药吃了头会变晕。”

    厉景深眸光微敛：“睡一觉起来就好了。”

    看着沈知初乖乖吃完药，厉景深勾了勾唇角，被子掀开看着她躺下去，都不需要哄没过一会儿就昏沉沉的睡熟了。

    催眠师开的药当然不可能是让记忆恢复的药，药能控制沈知初的心神，让她对什么都反应慢没办法去细想。

    是药三分毒，更别说这种药给人带来的危害，长期服用，会让人的记忆越变越差。

    但厉景深也顾不了那么多了。

    厉景深亲了亲沈知初的额头，看着她有些血色的唇瓣，正准备下一步的时候手机来电铃声打断了他。

    把手机调成静音了，厉景深才看来电显示。

    ——夏明玥。

    厉景深已经很久没见夏明玥了，沈知初醒来后，厉景深就让赵钱去“警告”过了一番，她也如开始说的那样很听话买来打扰他。

    要不是今天这一通电话打来，他都快要忘记蓉城里还有个夏明玥了。

    厉景深对待感情向来薄情，如今心里全被一个沈知初占满哪还有多余的空置去想其他人。

