    “大日焚天体和宙光天风白虎相两门玄功同时练成，风助火势，再加上纯化之后的血脉力量……我现在的肉身实力，比来这方宇宙前至少增强一倍！”

    风元在来到这方宇宙之前，就是天仙巅峰的存在，甚至可以凭着肉身之力对抗寻常的金仙。隐隐间超越了天仙境的限制。

    当然，肉身玄功乃是以力证道的法门，本身就是一条不输于仙道的大道，专修肉身玄功的修士，并不能完全的以仙道境界来概括。

    如今风元的肉身实力，百尺竿头更进一步，内含风火，强横莫敌，甚至有了一丝不朽不灭的气息。

    表现出来的实力，绝对是仙道金仙级。

    “我现在的肉身，是真的达到了天仙境的天花板，两种玄功同时修持，绝对能和阐教的九转玄功相媲美！”

    风元站起身来，稍微活动了一下身子，顿时间全身骨骼劈啪作响。

    这时候，风元才发觉手腕上的光脑上，出现了几封邮件，还有心海深处的大千镜中，也留下了两道信息。

    风元先是去查看大千镜。

    “罗峰催动印记，想要向我求助？”

    风元眨了眨眼睛，在看到大千镜中的信息之后，心中顿时恍然。

    罗峰还是和原时间线差不多，对上了诺岚山家族。

    不过根本不用风元出手，不久前罗峰又发出了第二道信息，说他已经解决了诺岚山家族的麻烦。

    风元想到这里，触动大千镜的力量，观察罗峰现在的情况。

    他眼前顿时出现一道光幕。

    光幕中显示出了罗峰的身影，他似乎正在和雷神、洪一起在某个地方探险。

    罗峰的实力，已经达到了恒星阶的巅峰，只差一步就能跨入宇宙级。

    数年的时间，对方就从一个普通的人类武士，成长到恒星巅峰……果然，像是这种气运之子的成长速度，远远超乎常人的想象。

    “还算不错……”

    风元把目光收了回来。

    这方宇宙，风元准备以罗峰为锚点，将来他再前往其他宇宙，可以通过罗峰来得到吞噬星空宇宙的各种资源。

    吞噬星空宇宙太过广阔，宇宙星河被大量的开发，无论是用来炼器的材料，还是这种营养液，基因液，都有着独到之处。

    随后。

    风元把目光落在虚拟宇宙发来的邮件上面，一共三封邮件，第一封是乾巫宇宙国发来的邀请函。

    由宇宙五大霸主和其他宇宙高等文明联合举办的宇宙天才战，再过不久就要开始举行。

    这封邀请函，就是邀请风元去虚拟宇宙观看的请柬。

    第二封邮件，则是乾巫国太子发来的邮件，上面说了可以帮风元争取前往初始宇宙的名额，但是需要耗费一定代价。

    乾巫太子手中的名额，来源一位不朽封王级强者，只要风元能帮他量身定制一把顶尖的神兵，就可以把名额转让出来。

    第三封邮件，则是黑龙山帝国皇帝所发，他除了恭喜风元加入乾巫宇宙国之外，还有意无意的询问风元是否准备在黑龙山帝国定居。

    若是准备定居，他就把附近的一片星域全部划分在风元名下，充当风元的领地。

    三封邮件，说的事情都比较重要。

    “宇宙天才战……罗峰前期崛起的关键，终于来了！”

    风元心中感叹。

    如果没有这个宇宙天才战，以罗峰恒星级的实力，怎么可能会被宇宙中的五大霸主势力看重？

    要知道，就连不朽级的强者，在五大霸主势力的眼中都一般般。唯有成为封侯乃至封王级的不朽强者，才能得到重视。

    没有虚拟宇宙公司这样的巨无霸提供的资源，罗峰想要成长为后期界王战不朽，不朽杀封王的超级强者，至少需要数千万年的修炼才行。

    宇宙中的天才多得是，如罗峰这样的悟性超凡的也有许多，例如罗峰的好朋友雷神和洪，无论是资质和五行，都不逊于罗峰。

    但他们没有罗峰这样的机缘，一步慢，步步慢，就这样泯然众人。

    可以说，没有宇宙天才战，就没有以后的罗峰。

    不过。

    宇宙天才战再重要，也和风元无关了。

    他已经恢复了巅峰状态并且更上一层，实力堪比所谓封王巅峰的强者，这种实力，就算代表人类共同体的鸿盟，也有资格加入其中。

    他这样的人，在人类族群当中称得上中上层的中坚力量，远远超过了所谓的宇宙天才。

    “要是有时间，看看这天才战也无妨！”

    风元随手把请柬放在一边。

    他的目光掠过了黑龙山帝国皇帝的邮件，这个黑龙山帝国皇帝，在他恢复实力之后，就恍如蝼蚁。

    风元只要展现出实力，对方连试探的心思都不敢，只会一心一意的跪舔。

    风元有什么要求，再困难这个皇帝也要想办法去做到。

    必然的话，一位封王巅峰级强者的愤怒，黑龙山帝国这样的宇宙中等文明，根本无法承受。

    “初始宇宙的名额……”

    风元把大部分的注意力放在了乾巫宇宙国太子发来的邮件上。

    前往初始宇宙的名额，对于一般的不朽强者来说十分的珍贵。

    初始宇宙，是一方宇宙刚开辟的阶段。

    这个阶段宇宙中的大道法则，完全的展现在修炼者面前。

    在初始宇宙中参悟法则，速度是在外界的百倍、千倍。去一次，就能让不朽强者的实力大幅度的提升。

    但对于封王级的不朽强者来说，他们若是愿意，甚至可以在初始宇宙的混沌城安家，进入初始宇宙的名额，在他们眼中就没有那么珍贵了。

    外界的高等拍卖会上，初始宇宙的名额，除了五大霸主势力放出来的外，有很多来自于这些封王不朽之手。

    乾巫宇宙国太子所知道的这位封王不朽，想把手中的名额，换成一件趁手的神兵！

    风元能炼制出五阶念力兵器，就有一定的把握炼制出更强大的兵器。

    所以乾巫太子才把消息传给风元。

    事实上，这个消息已经在虚拟宇宙中的炼器师圈子中传遍了。

    谁能拿出令封王不朽满意的兵器，就能得到这个名额。

