

               宋立新气的吐血，不过他望了望杨晶，忍了下去。

    “晶晶，合同就要到期了，你跟我去办公室谈下合同的事情吧。”

    杨晶一阵反感：“宋总，这里好像也可以谈吧。你不是已经把合同带了吗？”

    “这不是正式版本，具体还在办公室，你跟我来吧，跟你讲，这次租金准备全部上涨百分之十，但是我在我爸那里求了很久，唯独不会涨你的。”

    “晶晶，我想我们之前是真的有些误会，我觉得我真需要好好给你解释下。”宋立新赶紧回到。

    杨晶一脸厌恶的望着宋立新，或许这就是别人跟苏启的区别吧。

    开口闭口我爸我妈，这种二世祖好像离开了自己爸妈就没法活下去一样，但是苏启不一样，他身上总是给自己一种大山一般的感觉。

    开口回道：“宋总，既然大家都涨价了，那么我也没什么好列外的，涨就涨吧，我等我哥哥和我男朋友有时间了，就去你办公室找你续签合同”

    “我妹妹作业还没有做完，希望你先离开，谢谢。”

    这不提苏启还好，一提宋立新立马就被嫉妒的怒火给吞噬。

    “杨晶！你是不是真敬酒不吃吃罚酒？”

    换做以前，杨晶肯定要被这种场面给吓到。

    但是跟苏启呆一起的时间久了，也慢慢的学会了苏启身上那种泰山跟前欲倒，但依旧不动声色的心境。

    冷淡的回了句“宋总，这话没问题吧？”

    宋立新一看对方神色如此平静，他怒火更加茂盛。

    “今天我把话放这里，你这店别想保住！除非今天晚上之前来我办公室找我谈一次！就这样！”

    恶狠狠的甩了这么一句话后走了。

    杨萌萌望着宋立新的背影，人小鬼大的道：“姐，完蛋了，我要跟着你在城市里流浪了。”

    杨晶并没有受到多大的影响：“怕什么，姐姐这里有一百万呢！我们有钱。”

    “切，姐，你那一百万还要养小白脸呢，没有我杨萌萌的事情，我还是得找哥养我！”

    “萌萌，以后要学会说话，不能这么说话知道吗。”

    边说着杨晶拿起了电话拨通了苏启的电话。

    这会苏启正在主题街查看装修进度。

    接通。

    “苏启，宋立新刚来找我了。”

    “那小子没对你怎么样吧，要不要我现在过去。”苏启面色着急。

    “他还能把我怎么办，顶多就是把我店撤了不是。”

    “他说了不跟你签合同了？”

    “嗯。说了，就刚刚。”杨晶没说宋立新让他去办公室谈的事，他怕苏启会冲动。

    “太好了！”

    “嗯？我店没了你好像挺开心的嘛。”

    “没有，没有。呵呵，那小子就是一苍蝇，总围着你转我也挺烦不是，想好做什么了吗？要不来我这里算了，我们以后见面也方便，滴滴和启程现在都缺个老板娘。”苏启呵呵直笑。

    杨晶说：“才不，我要另外有个事业，这样等你以后公司出问题了，我们也能有饭吃。”

    杨萌萌白了她姐一眼，叹息了句：“咳，我姐真没救了，一心想着养小白脸。”

    很无趣的走开。

    苏启说：“好，你喜欢就行，但是我有个要求，到浦山镇来，这样我们离的近，不然你要是出了点什么事情，我会急死去。”

    “能有什么事情啊？”

    “谁叫你这么漂亮。”

    “哦，那我听你的，我明天先把萌萌送我哥那里。”

    “好，别穿丝袜，我怕别人盯着你腿看。”

    “哦。”

    “晶晶，其实你可以不用麻烦你哥哥的……”

    “嗯？”

    “是这样的，滴滴楼上有个房间，我们可以一起……”

    “啪”电话挂了。

    苏启仰天长叹了一声。

    翌日清晨，杨晶把杨萌萌送到了杨俊那里后独自一人来了中海大学。

    如苏启所说的一样，没有穿丝袜，但亭亭玉立的样子引起了校门口不少人的侧目。

    很多人都觉得这个美女非常的眼熟，但就是想不起来。

    有不少自以为是的男生准备过去搭讪，但全都被杨晶一脸高冷的姿态给逼走。

    一直到穿着拖板的苏启朝着这边走过来的时候，不少学生恍然大悟。

    这不就是去年轰动了整个学校的奶茶妹妹吗，在一群男生杀猪般的眼神当中，苏启牵着杨晶的手走进了校园。

    背后不少男生在大骂着：“这不是麻袋哥吗！”

    “他妈有钱就了不起啊！就可以随意的包养我们的奶茶妹妹？”

    “操！”

    要是苏启知道他们有这想法话，不吐一盆黑血才怪。

    这什么逻辑？我有钱找个女朋友就是包养人家？

    在主题街逛了一会后，路上买了点吃的，苏启带着杨晶去了别墅。

    启程团队那里就不用去了，这会全部都已经在工地上，直接来了滴滴团队的别墅。

    一进屋子，整个滴滴团队各种口哨声不绝于耳。

    弄得杨晶一阵脸红。

    苏启也心情大好：“兄弟们，这是你们嫂子给你们带来的东西，都吃点吧！”

    一群人一哄而散，飞速的把东西抢了个精光。

    都是年轻人，杨晶很快就跟他们打成了一片，他就好像是一个好奇的小姑娘，看着滴滴系所有网站的后台，发现了新大陆一样感觉十分的神奇。

    而后苏启把他带到了办公室：“晶晶，有想好做什么了吗？”

    这是杨晶晶现在所面临的问题，饰品店肯定可能开了，现在中海大学附近已经遍地开花，就如同奶茶店一样。

    苏启见她这么迟疑，在她鼻子上刮了下玩笑说：“要不你住这里，楼上还有个房间，你就当做是被我养着的金丝雀吧。”

    “讨厌，谁要做你的金丝雀，万一哪天你公司倒了怎么办，我们总得有个退路吧。所以我们不能呆一个地方。”杨晶白了他一眼。

    苏启说：“呼！好吧，那有想好做什么了吗？无论你做什么，我全力支持你。”

    杨晶嗯了下说：“苏启，你说如果我在浦山镇开一个服装店怎么样啊。”