    “哎……”

    嬴政看了秦用半响，突然幽幽叹息一声，摇了摇头，道：“贤弟真的这般痛恨宗室？”

    秦用微微皱眉，这是什么意思？

    憋了看天，看了半天，就来这么一句话？

    秦用总觉得这话似有所指，包含着自己没想到的意思，不禁沉吟。

    但想了想，却有点弄不清楚嬴政的心思，迟疑道：“王兄大可放心，秦用是有不少怒气，但大秦铁律在前，吵两句还行，秦用还没到非要与人不死不休的地步！”

    嬴政问得奇妙，秦用回答得也棱模两可。

    本以为可以应付一下，然，嬴政既然开口，似乎就没想过让秦用这般轻易应付。

    他道：“寡人问你，这气，你当真无法消除？”

    秦用心中一动，他能明显的感觉到，嬴政的语气似乎变得凌厉了许多。

    这句话，根本不给自己任何应付的机会。

    可这让秦用怎么回答？

    要说自己咽不下这口气？

    看看人家现在说话的语气，能让你这么说吗？

    可要说自己能消了这口气，连秦用自己都不相信。

    秦用沉默了，这话他根本就无法回答。

    见状，嬴政再度摇头，道：“看来寡人不处置宗室，你终究意难平，气难消！”

    说话间，嬴政眼神满是失望的看着秦用，有呆着些许无奈。

    秦用心中一颤，赶忙拱手，道：“王上言重了，秦用不敢苛求王上什么！”

    嬴政冷笑，眼神再度凝聚到秦用身上，摆摆手，道：“不用说这等违心之言，寡人若连你这点小心思都看不透，岂能为王。方才还有一声王兄，现在都成王上了！”

    秦用脸色一僵，瞧这话说的，好像王兄就不是王上了一样。

    不过嬴政说的倒是没错，嬴政严肃起来，的确让他有种无法亲近的感觉。这个时候，王上两个字，似乎比王兄更加容易叫出口。

    这是一种心里效应，秦用懂，但有时候，懂不代表就能解决。

    这种心理，不是想消除就能消除的。

    “好，寡人给你一个机会！”

    突然，嬴政又开口说道。

    秦用一惊，连忙看着嬴政，道：“王上，您要……”

    嬴政摆摆手，道：“不要想太多，寡人不可能为了你杀宗室万人，甚至一个人也不可能。”

    “但寡人可以给你出气的机会，只要你有足够的能力，哪怕让宗室诸侯倾家荡产，寡人也支持你！”

    说话间，嬴政一脸无奈的看着秦用，似乎做出这个决定对于他来说，是经历了千般为难之后才得出的决定一样。

    秦用心中一颤，虽说嬴政没有想过为他杀人，但就这番话，依旧让他不可思议。

    为了自己，不惜让宗室诸侯倾家荡产，这是几个意思？

    说白了，接下来就得往死里打压宗室诸侯了呗。

    在大秦，千百年来，还没哪代君王这般针对过宗室，嬴政也算得上是独一份了。

    关键的还是那句话，为了给自己出气的机会。

    这情面卖的好像有些太大了吧！

    秦用神情有些质疑的看着嬴政，虽然这话说的挺好听，情面卖的也大，但真有这么好的事等着自己？

    秦用不怀疑，嬴政对自己是真的好，甚至还曾经为了自己亲手斩杀秦国尉阳君。

    但说到底，尉阳君的所作所为也算是触犯国法，嬴政只要愿意，有的是理由。

    可现在为了自己对付整个宗室，那性质可就完全不一样了。

    嬴政绝不是一个容易感情用事的人，这事绝不可能是完全为了自己！

    秦用也不傻，有些事不怀疑也就算了，一旦怀疑，心中很快就会出现答案。

    看来这为自己出气是假，借自己的手对付宗室才是真啊。

    事到如今，嬴政终究不好直接对宗室痛下杀手，也不愿意痛下杀手，所以最后还是选择了这种迂回的办法。

    “不知王上准备让秦用怎么做？”

    想明白其中关键，秦用也没有当面拆穿的想法。

    反正这事对自己也有好处，既能报仇，还能立功，何乐而不为呢？

    “寡人说了，寡人只是给你一个出气的机会，至于怎么做，那是你的事。但你要记住，大秦铁律，杀人偿命，不可胡来！”

    嬴政嘴角微杨，一副机会我给你了，其它事情跟我没关系的模样。

    秦用一脸无语，要不说这位奸诈呢，瞧，好人都让他做完了。

    “当然了，寡人可以为贤弟指一条路，要说商界朝堂，这等对付他人，吕相说第二，这天下怕是没人称得上第一了。贤弟既然是商人，或许可以找吕相讨教一二！”

    忽然，嬴政想到什么，又似笑非笑道。

    秦用一愣，恍然大悟。

    这位嘴上说着跟他没关系，实际上早就计划安排好了。

    这是明摆着，要自己用生意上的手段对付宗室啊。

    这个想法说来有些扯淡，在这个时代，根本就是不可能的事。

    所谓民不与富斗，富不与官斗，此番他要对付的可是宗室，每个人都是有权有地的大佬，是用商人就能动得了的？

    要知道，这些宗室诸侯，和一般的官可不一样。一般的官，犯错误了，直接撸掉官职就玩完。可人家是有世袭爵位的，说到底就是一方土皇帝，哪怕没有任何政绩，在那一亩三分地上照样称王称霸。

    你想祸害别人，别人不搭理你，你连出手的机会都没有。

    “王上，这怕是有点难吧。若说以商人手法对付一般商人，或许不难，可这次面对的乃是诸侯啊。我和他们除了怨气，可没有半点关系，有手段也使不上。怕是即便吕相在这里，也只能束手无策！”

    想着，秦用不禁苦笑摇头，这简直就是发给自己出难题嘛！

    “谁说你与宗室没有关系？”

    “这方才，宗室如今唯一的公主可是站在你身后的。这天下人眼睛再瞎也看得出来，公主有心于你，莫非你还要辜负我大秦这唯一的宝贝公主？”

    “寡人告诉你，秦用，今日寡人的话就放在这里了，公主心里有你，寡人也不管你用什么办法，必须对公主负责，否则，别怪寡人不认你这个人弟弟，或者再做出一些更过分的事！”

