    第二天一大早，天还是蒙蒙亮的时候，刘云已经喊来一辆大卡车，挽起袖子和一众大少小姐开始拿渔具上车，打算把渔具运送到海边。

    “早起的鸟儿有虫吃哦~勤劳的刘云把鱼捉哟~嘿咻嘿咻~真呀真勤劳！”

    刘云一边把渔具拿上车，一边唱着乱七八糟旋律的歌。

    旁边他的老爹刘海康由于担心自己的宝贝渔具，也是早早起床站在家门口监督刘云。

    这人呀，一把年纪了，也确实是睡得越来越少。

    今天早上还是刘海康先起来的，他担心自己的宝贝渔具，晚上做梦梦见自己的渔具拿回来变成一片狼藉的样子，更是彻夜难眠。

    此时出门了，却又有点睡眠不足的感觉，一脸憔悴地打着哈欠。

    刘海康在一旁看着刘云进进出出，把长长的渔具搬运到车上，刘云稍微有点粗暴了，他都要说一句：“哎哟！那个很名贵的！十几万啊！我用了十多年的宝贝！”

    接着，他又看到另一个大少同样拿着他的渔具上车，马上又转头向那个大少喊道：“这一个也很贵的！小心点！”

    这一早上，最忙得焦头烂额的竟然成了刘海康。

    此时刘云放下渔具又跳下了车，走到刘海康身边道：“老爹你就放心吧！我们还能给你弄折了不成？”

    刘海康翻了个白眼道：“我看你们那么不小心的样子，看得心脏病都要犯了！这可都是我的收藏品！跟了我十多年的！”

    “有十多年了吗？哦，对，也是，我小时候的时候还玩过这些吧。不知不觉时间过得好快啊。不过，老爹，这些你居然都用了这么久啊。太节俭了吧！其实你不用担心的，旧的不去新的不来嘛……”刘云一边说话，一边还随手挥舞手上的渔具。他只是说话的时候喜欢用肢体语言表达情绪，并没有注意到此时自己老爹看得目眦欲裂的样子。

    刘云身旁来帮忙的大少小姐们也是笑着看着刘云说话，一副很轻松的样子。

    “你闭嘴！什么旧的不去新的不来！这些都是我的老朋友，我的亲人一样！而且有的还是限量版，都已经绝版了！放到现在，拿去拍卖搞不好能卖出几百万！你个小孩子家家怎么知道有多宝贵！”此时刘海康也是瞪着眼睛，生怕自己家儿子不靠谱，把他的宝贝弄坏了。

    “好吧好吧！”刘云见老爹生气了，生怕他反悔不借自己渔具，于是也收回了一副吊儿郎当的表情，接着道：“我知道，这不止是金钱上的价值，还有文化价值以及老爹你珍贵的青春回忆不是么。放心！我真的不会弄坏的，我这可是要也借给叶哥用的！你说，我能不珍惜这些渔具吗？”

    一听到叶轩的名字，刘海康的神色是好了一点，他叉着腰站在门口严肃道：“绝对要给我完完整整地带回来！知道了没有！”

    说虽如此，刘海康此时的心中却是升起一种风萧萧兮易水寒的感觉，总有种自己的渔具要回不来了的预感。

    但是既然是要借给叶董，如果真的……唉，不想也罢，为了叶董牺牲一两个渔具算什么呢？他都把那么珍贵的字画给自己了。

    刘云不耐烦地点头道：“啊~啊~知道了老爹。那我走咯，要不然迟到了就要让叶哥久等了。”

    这个借口对于刘海康来说是无比有效，让叶董等待确实不好，于是刘海康也只能眼巴巴地目送着刘云离开。

    接着刘云就带着大少小姐们一起往海边去和其余的人会合。

    到了海边，那些和刘云等人会合的大少小姐，看着他开车带着一大堆看起来很专业的渔具来，全都有点吃惊。

    一个大少笑着问：“刘少，你老爹这些东西都挺宝贝的吧，怎么能让你拿出来了？”

    刘云翻了个白眼，头侧到一边道:“老头今早就一副要把我吃掉的样子。还说他那什么绝版鱼竿拿到拍卖会上能卖个几百万。我也是无语了，谁给他几百万？如果不是叶哥，我是碰都别想碰了……”

    “哈哈，还是叶哥比你面子大。”其他大少小姐笑道。

    刘云一副可怜巴巴的表情道：“真是的，我一说叶哥他立马就答应了，废话也没有了。我就这么没有信用的吗？真不知道我是不是亲生的……气死我了。”

    在场的大少小姐们也全都是笑了，这刘总是把刘少完全当作一个熊孩子对待了啊。倒是把实际上才八岁的叶哥给当作成是靠谱的成年人了。

    虽然说他们也没把叶轩当作小孩子，但是对比之下，刘云确实心理年龄看起来小很多。

    接着，刘云他们走到了海边，那游艇早就已经停靠好在岸边了，于是刘云便招呼伙伴们一起把货车上的渔具搬运到游艇上。

    做完这一切，他们也没上游艇，就是到了沿海公路边的凉亭下等着叶轩。

    “叶哥怎么还没来呀？有事耽误了？”一个大少问道。此时都已经是早上八点半了，却还迟迟不见叶轩踪影。

    “啊，抱歉，是我没估计好时间，没想到大家一起齐心合作，这么快就搬运完了，我和叶哥说的是九点。”刘云挠了挠头。

    其他大少小姐们听了以后便说：“啊，那没事，还是刘少你贴心，让叶哥多睡点。我们等着就好，在这里玩也不无聊。”

    接着几个大少就排排坐地开始聊天打闹了，感觉时间也过得很快，没过多久叶轩和柳嫣然坐着的加长版劳斯莱斯就出现在了众人的眼中。

    叶轩也看到了一群坐在路边长凳上的大少小姐们，于是让柳嫣然停下车，伸出头问道：“你们怎么都在这里啊？不去海边吗？”

    众人迎上来，热情迎接叶轩道：“叶哥，你来啦！大伙儿这不是在这边等你吗？这边是私人沙滩，路不太好找，怕你不知道路呀。”

    叶轩扫视了一下所有人发现好像大家都到了，于是叶轩看了下自己的手表，8点50分，自己也没迟到呀。他们今天都这么积极啊，这么早就到齐了。

