    黎俏昂了昂下颌，懒洋洋地看着流云，“没错。”

    流云立时绕到黎俏的身边为她打开后座车门，恭敬地颔首道：“黎小姐，请上车，我送您过去。”

    夜色当空，黎俏轻瞥了一眼欧陆车的车身。

    同款劳斯莱斯，却没有拓印炎黄集团的标志。

    黎俏双手插兜耸了耸肩，没有多问，笑着说麻烦了，转瞬就钻进了车厢。

    这是谁的安排，根本毋庸赘述。

    而今晚的一系列举动，也让黎俏有种被重视的温情暖意。

    ……

    南洋警局，黎俏进门前，流云站在车旁低语，“黎小姐，我在门外等您。”

    黎俏仰头看了看他，应允后就走进了警局大门。

    时间刚刚七点半，大厅里只有几名值班的警员和辅警。

    小王乍一看到黎俏，连忙毕恭毕敬地把她带到接待室，又倒了杯茶，“黎小姐，你稍等，我去把人带过来。”

    黎俏捏着纸杯点头，接待室的灯光落在她的眼里，透着几分淡漠的清冷。

    小王后退着关上门，长舒了一口气。

    他就说这个黎俏不简单吧！

    不仅能够让费局亲自接待，甚至还惊动了衍皇的云总亲自出面。

    更可怕的是，往日嚣张跋扈的张副局，就在下午黎俏离开警局不久后，突然被临时调查委员小组给带走了。

    那场面，简直大快人心。

    不到五分钟，丧丧的黎少权被小王带到了接待室，手里还拿着没啃完的半块馒头。

    黎少权站在门口，看着姿态闲适的黎俏，嘴一瘪，想哭。

    黎俏翘起双腿，双手插着兜，似笑非笑地对着椅子努努嘴，“长记性了吗？”

    黎少权点头挪步，老委屈了，他把馒头丢进垃圾桶，抹了把脸，小声逼逼，“你就是一个没有感情的野指针。”

    看来确实挺委屈，都开始用C语言骂人了。

    黎俏要笑不笑地睨着他，食指有节奏地敲着椅子扶手，“关明玉兄妹离开的时候，有没有和你说什么？”

    黎少权抓着脑门的头脑揪了两下，往椅子上一瘫，“关明玉说……是真心喜欢我，但是同意分手，还、还跟我道歉了。”

    闻此，黎俏的眼底光影浮动，看着黎少权颓废的神色，若有所思地问：“你身为技术员，看不出来那张照片没有美颜痕迹么？”

    黎少权怔了怔，耷拉着脑袋，“我当然看出来了，但是关明玉那个长相怎么解释啊。你都不知道当时我在线下和她面基的时候，心都碎了。”

    “咚咚——”

    这时，接待室的门被敲响，小王探头探脑地推开门，特有礼貌的说道：“二位，你们的随身物品我取出来了，这文件上需要签个字，方便吗？”

    见黎俏点头，小王连忙走进门，双手将两人的随身物品呈上，末了又补充了一句，“姐，费局让我跟您说一声，下次来警局办事的话，如果他不在，您就随时招呼我，我叫王川川。”

    黎俏神色淡淡地点头，“好，谢谢。”

    王川川连声说不用谢，捧着文件走出门后，感觉自己未来的仕途一片光明。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

