    拿着邱元光给的联系方式，陈牧总算可以心满意足的回加油站了。

    还没出X市，张涓涓的电话就已经打过来：“我爸说了，他和黄品源已经认识很多年，虽然不敢说这人完全可信，不过基本的职业道德还是有的，你可以放心。”

    微微一顿，女律师又接着说：“不过我爸也说了，在商场上凡事留一手，你最好不要把身家性命交到别人的手里，自己仔细斟酌吧。”

    雾草……

    正的反的都说了……

    那就等于什么也没说。

    陈牧皱了皱眉：“那我问得具体点吧，我要是把两个亿交给他操作奥赛集团的事儿，你问问你爸，这能不能放心？”

    轻咳了一声，他又补充强调了一下关键词：“这两个亿可是我目前手头上的全部家底，如果被人坑了，可真的要打饥荒的，一点都不带开玩笑的……唔，关系到你们律所明年的签约费，所以请你慎重回答我的问题。”

    张涓涓说：“不带你这样的，事情是你要办的，人是你要我给你介绍的，临了还拿签约费说事儿，你这也太不要脸了吧？”

    陈牧脸皮厚，很有点“任他东西南北风，我自岿然不动”的气概：“我不管，没钱怎么要脸，这脸要不来，你赶紧去问问你爸，给我个能让人安心的回答。”

    “这事儿不用再问我爸了，我就能回答你。”

    张涓涓没好气的说：“黄品汉的作风比较西派，是个尊重契约的人，他混这行本来靠的就是一个信誉……嗯，我说得明白一点吧，我爸说品汉理财的私募资金规模，在百亿以上，他大概还看不上你这点钱，要是为了你这两个亿败了信誉，以后再想要有人信他可就难了。”

    这话儿就比较实在了……

    虽然老有人说做人要多辨是非，少谈利害，可陈牧觉得有的时候“利害”真心比“是非”更让人感觉牢靠。

    这世上并不是所有人都是好人，人心灰暗，谁知道人家想什么。

    反倒有了这层利害关系，陈牧愿意相信黄品汉不会因为这两个亿而动什么手脚。

    当然，退一步说，就算这两个亿被黄品汉吞了，陈牧也不会真的就输了家底。

    只要他能弄到贷款，凭着目前牧雅林业的发展速度，不出半年他便又能恢复过来。

    唯一的坏处是许多事情要推迟去做，会影响公司的发展速度。

    “试一把！”

    陈牧心里立即有所决断。

    难得有这么个机会，不把握住去阴李家一把，他的念头怎么也不通达。

    “好，我明白了，帮我谢谢你爸！”

    陈牧打定主意，就冲着张涓涓诚心诚意的说了一句。

    张涓涓说：“不用谢，记得回去把明年和我们律所的合约签了就行。”

    “啧……”

    陈牧撇了撇嘴：“能不能别老谈钱，这多伤我们俩的革命友情啊。”

    “哼，我告诉你，这事儿我一说就来气，今天老娘只谈钱，不谈其他。”

    张涓涓控诉道：“我每天为了你们公司的事儿累死累活，连个贵点的包包都买不起，你现在已经混成了亿万富豪，连家里包养的俩女的都一起换上了路虎，却还想方设法不给我加钱，你这谈的是什么革命友情啊？”

    这可真是偷换概念了……

    敢情你们律所就只做我们牧雅的业务啊？

    陈牧一听这话儿，忍不住就皱眉起来：“嗌嗌嗌，张大律师，你怎么把话儿说得这么难听啊，什么叫做我包养的俩女的……阿娜尔好歹是你闺蜜吧，你怎么能这么说她？她要是听了大概要伤心的。”

    “当着阿娜尔的面我也这么说她，哼，她都开上你卖的车子了，那不是包养是什么？”

    女律师好像有点暴走了，冷笑道：“你要是给我买一辆路虎，老娘也承认被你包养。”

    “我去，你这么便宜的吗，一辆路虎就搞定了？”

    “没错，我就这么价廉物美，怎么样老板，要不要试一试？”

    这特么遇上女流氓了……

    陈牧可不敢继续接话儿，女律师脸皮子比流氓还要厚，不要脸起来陈牧觉得自己有可能不是对手。

    他想了想，语重心长的卖起了小可怜：“你快别这么说了，合约我回头就签还不行？唉……真是的，人家请律师是请人为自己服务，我感觉像是请了个爹。”

    张涓涓哼哼道：“你还敢这么说，什么叫做请了个爹啊……哼，我爹今天才问我了，和你什么关系啊，怎么什么事儿都要掺和，问得跟我好像和你有一腿似的，气死我了……”

    女律师喋喋不休的在电话里倒起了苦水，陈牧只能认真的听着，感觉女律师最近压力大，大概缺乏人关爱，所以正好抓住了他这个人形宣泄柱。

    听了这么大半个小时，女律师说得差不多了，陈牧才问：“张涓涓，你最近到底怎么回事儿，有点情绪失控的征兆啊？”

    女律师哼了一声，说道：“还不是因为你，把阿娜尔派到异色烈去了，我想找人说话都没办法。”

    你打电话啊……

    你视频通话啊……

    心里这么想，可嘴上却不敢乱说，陈牧问道：“这应该不是主要原因吧？”

    女律师沉默了一下，才说真话：“家里最近一直给我安排相亲，特烦。”

    哦……

    原来是这么回事儿……

    陈牧觉得这里面有八卦，立即精神一振，假惺惺的问道：“怎么样，都给你安排了什么样的人？以你们家的关系网，嗯，应该都是青年才俊吧？”

    女律师用很不爽的声音说：“什么青年才俊啊，全都是歪瓜裂枣，偏偏一个个还自我感觉良好，真让人受不了。”

    “啊，是不是啊，没那么差吧，会不会是你太挑剔了……嗯，赶紧给我说说，我帮你分析分析。”

    陈狗仔一边假惺惺说着，一边把电话紧紧的贴在耳朵上，生怕漏掉其中的精彩内容。

    女律师没有料到某人的八卦之心如此炽热，不疑有他，只觉得自己好像找到了倾吐的对象，便径自说了起来：“什么我太挑剔啊，你都不知道，第一个和我相亲的家伙，是从默哀国回来的，据说还是什么高分子材料学和应用化学的双料硕士……”

