    “但是，既然有了破解风障的办法。”

    温迪耸了耸肩膀，“那就不必再去深究深渊法师的目的了，不如先进入风龙废墟，救出特瓦林再说。”

    “恩，我也这么觉得。”法玛斯在一旁附议到。

    他前几天才吸收了可莉神之眼中的神力，现在正处在膨胀的时候，按照现在实力的对比，法玛斯应该已经可以碾压特瓦林。

    “刚才触碰深渊法师散逸的魔力时，我已经明白了，泪滴里的污秽杂质，和缠绕在特瓦林身上的诅咒，是同一种力量。“

    “在第一次对蒙德的进攻中，它体内远古的风之魔力已经枯竭，现在的情况，已经与我们第一次见到它的时候完全不同了，特瓦林之所以还能行动，只是依靠诅咒力量作为燃料而已。”

    “所以……”

    温迪看向了一旁的法玛斯。

    “小可莉的神之眼还了吗？”

    “还了，里面有很强大的力量。”

    法玛斯还不明所以的点点头。

    “那，我们的最终秘密武器，就是法玛斯了！”

    温迪仿佛是做出了什么重大的决定，认真的拍了拍法玛斯的肩膀。

    “这是不是太危险了，温迪。”

    荧忧虑的看着才恢复的法玛斯。

    “他和特瓦林打过很多次交道了。”

    温迪无奈的说，似乎想起了特瓦林被拔毛的那一段时间，那时东风之龙才刚刚从天空之中的元素海里诞生，懵懵懂懂。

    元素诞生出的生命，沉积则会变成史莱姆，上升则变成晶蝶，少数会变成危险的元素怪物。龙形的元素生物十分少见，而且强大，可以与昔日的魔神匹敌。

    初生的特瓦林从天空缓缓降下，对世间一切充满了好奇。

    它落在村落，却被恐惧的人们扔石头击打，被愤怒的人们追杀，特瓦林听不懂人们说出来的话，而人世间种种太过纷繁复杂。特瓦林迷惑了，但是还是想要尝试。

    它飞到了火焰隔绝的穆纳塔，被当时执政的法玛斯忽悠，用元素羽毛换取人类语言的教导。

    法玛斯和巴巴托斯是当时少数精通元素生物语言的神灵，因为他们曾经也是元素生物。

    日复一日，年复一年，人类的语言无穷无尽，但东风之龙的翊羽是有限的，失去大部分羽毛的特瓦林只能离开穆纳塔。

    直到有一日，特瓦林听到了天空之琴的声音，它被歌声吸引，落在了天空之下最好的歌者身边。

    人们开始惊慌，因为强大的元素之龙和主宰尘世的神灵们，向来难以和睦相处。

    “看啊，它多么美丽，多么温柔。”温迪对人们说。

    那是特瓦林和温迪的第一次见面。

    看着特瓦林失去的大部分羽毛，温迪没少和法玛斯抱怨，这么漂亮的东风之龙，竟然只是被这个战斗狂用来收集羽毛，制作弓箭，开启战争。

    最终，特瓦林决定留在温迪身边，它在穆纳塔学会了人的语言，在蒙德学会了风之歌者的技法。

    “对了，琴，我们离风龙废墟有多远？”

    温迪在安抚担忧的荧，法玛斯询问小口呷着咖啡的琴。

    “恩，用马车的话，两天的路程就可以到了，要是全力奔跑，需要一天一夜。”琴若有所思的说，“主要是一路上的魔物，不得不花点时间清理。”

    法玛斯看向一旁的温迪：“要是用飞的呢？”

    “咳，上次为了追上特瓦林，还有防御魔物攻城，已经消耗了我大量的神力，所以~”

    法玛斯一阵头大，这家伙怎么说也是七神之一，为什么老是想着要摸鱼？

    “行了，那我们还是坐马车出发吧。”

    确定了出行的计划后，迪卢克侧身给酒馆的酒保说了两句，朝众人点头。

    “已经安排好了，现在出发，就在蒙德桥头的大树下。”

    “我要准备很多很多的食物！”

    派蒙见出发的时间如此紧迫，赶忙拉着荧，打算去准备旅途上的食物。

    “我也要安排一下骑士团的事宜。”

    琴见此，温柔的笑着，盯着凯亚。

    “哼，不愧是骑士团，这么重要的事情还要拖延……”

    迪卢克像是想起什么，不屑的哼了一声。“准备好了就到蒙德城外去吧，我先去风龙废墟看看。”

    说着，迪卢克老爷推开了酒馆的大门，头也不回的向外走去。

    “等等，迪卢克！”

    凯亚刚想拦住他的兄长，却被琴一把拽住。

    “让他去吧。”

    琴团长无奈的摇摇头，他知道迪卢克还在介怀他父亲的死和西风骑士团处处受限的执行力，但事到如今，说什么都没有用。

    几人分道扬镳，收拾好后，温迪，琴，法玛斯，荧和派蒙重新在蒙德城的桥边汇合，凯亚由于要接替琴的工作，无法前来。

    一辆外表平平无奇的马车静静地停靠在桥头的一棵大树下。

    拉车的两只马儿正在悠闲地吃着周围草地上的植物，而驾驶的人，是一位中年大叔，此刻正坐着闭目养神。

    “嘿，大叔！”温迪热情地向着他打了个招呼：“你好，请问你是我送我们前往风龙废墟的马夫吗？”

    坐在马车上的大叔点了点头，一言不发，随意地摆了摆手，示意温迪等人上车。

    “走吧。”

    温迪习惯性地提醒了一句，之后便和几人依次坐上了车。

    马车里的空间远比外面看着要大，有着对排的座椅，即使是四个人坐着也完全不会拥挤，车内奢华的装饰，流苏的窗帘，代表晨曦酒庄的酒杯和徽章，还有暗淡的、体现着岁月痕迹的鎏金扶手，派蒙不由得感叹：“好漂亮！”

    温迪和法玛斯坐在一起，琴团长和荧坐在另一边。

    “驾！”随着驾车人的一声令下，马车渐渐动了起来，并且速度也在不断增快。

    马车运行起来后，几人就不再出声，坐在法玛斯身边的温迪，将帽子摘下，安静地闭上了眼睛，靠在法玛斯的肩膀上小憩。

    摸了摸温迪的脑袋，法玛斯也闭上了眼睛。

    ————————————

    PS：感谢阳光的阳阳太初的100点币打赏和鸿蒙道祖的500点币打赏！以及人走茶凉吾断肠的一张月票、余烬残烛的两张月票！

    另，你们真的真的要看女主温迪吗？真的吗？（怀疑）

    咳，昨天一更是太忙，晚上我再更一章，周末补更。（双手合十）

