    因为乔里，以及一众贵族骑士们的到来，紫金花教堂的园子里灯火通明。

    每一处路灯都被点燃，路灯覆盖不到的地方便点上火把。

    被孤立着独自吃完饭，李风回到自己的寝室。

    三世为人，李风累加起来的实际年龄都超过50岁了，按理都是知天命的年纪了。

    所以对于这种事情, 他也只是笑笑，根本不值得放在心里。

    独立寝室内，李风关好门窗，正准备拿出占卜者的拆信刀，再占卜一次。

    就听到拉尔夫敲门。

    李风打开门后，拉尔夫告诉他，弗雷主教要见他，就在主教办公室。

    李风问是什么事。

    拉尔夫皱着眉头, 唉声叹气：

    “莱茵啊，虽然我不知道你为什么得罪了乔里·费尔，但我站你这边，弗雷主教也是。

    可现在那些贵族骑士们都住进来了，主教担心的你处境。

    不过他有个主意，你去听听主教怎么说吧。”

    听着拉尔夫的话，李风思考了一瞬，他没再多问什么。

    通过这几日的相处，对弗雷主教的为人，李风还是相信的。

    之后，李风便跟着拉尔夫去往弗雷主教的办公室。

    “莱茵，我理解你的选择。”

    弗雷主教办公室内。

    弗雷主教对李风说道：

    “你有你的道路要走，而相比紫金花教堂，大地之环会让你走的更远。”

    李风听着这话，沉默不语。

    果然还是为了这件事。

    “乔里在晋升超凡上, 是个有十足天赋的人, 再加上他本身的身份……”

    弗雷主教抿了抿嘴，继续说道：

    “但你是个好孩子, 我不愿看到你们起冲突。

    而且, 乔里已经把他对你的恶意明示了，那么他手下的贵族骑士们，就一定会千方百计的找你麻烦。

    这都是贵族们常用的计量。”

    弗雷主教说到这里顿了顿，他观察着李风的情绪，想看看李风的反应。

    但李风好像一点儿也不在意。

    就好像被针对的人是别人一样。

    弗雷主教慢慢地摘下他的半圆形眼镜。

    他对李风的反应很吃惊，同时也对他沉着的心性很欣慰。

    按理说，一个年轻人，在知道自己得罪了贵族，马上要变成众矢之的的时候，多少是会害怕会焦虑的。

    但李风却没有，他的表现竟是完全不在乎这些。

    弗雷主教毕竟活了近七十岁，他明白李风态度的背后，意味着什么。

    意味着他从来，都没把风息堡的贵族们放在眼里。

    同时也可以说，这人的野心极大，他对自己将来的规划，一定是要高于风息堡的。

    看明白这一点后，弗雷主教自顾自的微微点了点头。

    他知道李风将来, 一定不会只甘愿留在紫金花教堂，也不会甘愿只呆在风暴岛。

    这也许就是他选择接受红隼的邀请，倒向大地之环的原因吧。

    因为大地之环能给他带来更多得东西。

    至少在政治地位的晋升上，大地之环可以让他直通国王的显贵大厅。

    弗雷主教对于李风拥有更高的目标感到欣慰，但同样的，他也为李风必然要离开教堂，感到伤感。

    “把这个拿去吧。”

    弗雷主教说着递给李风一封信。

    “这是我给你写的，正式同意把你借调到白枫庄园，为大地之环办事的手续。”

    李风听后微微一愣，然后心里了然，感激的接过了信。

    这是弗雷主教让他暂时离开，去大地之环避祸的正式手续。

    也就是说，弗雷主教为李风暂时避开风息堡的贵族们，提供了书面上的正式通行证。

    “在教堂的后门，停着一辆马车，那是白枫庄园的马车。”

    弗雷主教见李风接过信后说道：

    “我和红隼已经商量好了，在这段时间里，你就住在白枫庄园，为大地之环工作吧。

    大地之环不归风息堡管，所以那些内城来的贵族，管不到你头上。

    快去吧，趁那些贵族还没有把恶意升级到离谱的程度。

    谷厊

    我活了近七十年，见过了太多肮脏丑恶的事情。

    也见过太多有才华的年轻人，只因站错队，就前途尽毁，结局悲凉。

    女神在上，我真的不希望你也成为他们当中的一个。”

    弗雷主教似乎回想起了什么，他情绪有些激动，但转瞬便是落寞。

    他拍了拍李风的肩膀，跟他道别。

    李风明白主教的用意，也打心里感谢他。

    看着年迈的主教，李风喉咙动了动，他想说些什么，但最终只说出了一句谢谢。

    几点晚星挂在天空，盛夏的夜已深沉。

    李风的东西都放在背包里，所以他没什么要收拾的，直接跳上马上，去往白枫庄园。

    白枫庄园门口。

    李风刚下马车，便看到了红隼。

    他似乎是在等自己。

    跟弗雷主教的落寞不同，红隼见到李风十分开心。

    见到李风来，红隼甚至还上前拥抱了一下他，所为欢迎的礼节。

    “你在教堂的事儿，我都听说了！”

    红隼一边搭着李风的肩膀，带着李风进去，一边对他说道：

    “别理乔里那小子，他确实有点才能，在超凡之路上也很有天赋。

    18岁就一阶三等位，真不是谁都能做到的。

    但无尽之海那么大，他也不是常住王国身边的人，没必要太在意他。”

    虽然李风原本也没在意，但他还是点了点头。

    白枫庄园已经为李风准备好了房间，生活上的琐事没让他多费心思。

    见天色不算太晚，李风就拉住红隼，跟他说了今天在落霞湾发生的事情。

    并把那瓶疑似苏珊寄来的毒药，拿给红隼看。

    当然了，李风自然不会暴露他有辨别毒药的知识。

    他只告诉红隼，自己当时怀疑那是毒药，然后试验了一下，果然是毒药。

    确实有人要害苏珊的前房东。

    但那具体是什么毒药，他就不知道了。

    红隼听后面色凝重的看着那瓶毒药，他说：

    “根据我的经验，这应该是一瓶十分邪恶的毒药，它可以使伤口快速腐烂。

    并且，作为圣裁者，我的神圣力量感受到了这里面的污秽。

    但具体结果如何，还得用专业的方法检查。”

    红隼说着把毒药瓶交给了其他工作人员。

    然后神情忧虑又严肃的对李风说道：

    “这些事情可以暂时放在一边。

    就在今天，海上出了更大的事情。

    不知你听说过没有，好几天前，在海上，有两个隐匿者海盗，杀了将近一船的人。”

    李风：？？？

    两个隐匿者海盗？不会是……

    见李风没说话，红隼继续道：

    “当时，我们的同僚经过残酷的战斗，抓住了他们。

    可最终因为看守一时疏忽，被他们越狱了。

    再之后，我们的人一直在海上搜捕，可是依旧没发现他们。

    可就这两天，那两个隐匿者的海盗船又出现了，他们在海上神不知鬼不觉的屠杀商船上的船员。

    而且最重要的，在被屠掠后的商船上，我们发现了恶魔的污秽力量。

    也就是说，那两个隐匿者海盗，和恶魔有关，也十分有可能和这次码头区的恶魔事件有关。”

    李风心里十分震惊的听着这番话。

    别人不知道，他可是一清二楚的。

    那两个隐匿者海盗，不早就被她杀死了吗？

    大地之环不知道是因为，当时李风让希娅毁尸灭迹。

    所以才造成了，隐匿者海盗一直逍遥法外的假象。

    可是，怎么会，他们怎么会又出现？

    而且还和恶魔扯上了关系？

    寂静的深夜里只有夏虫名叫。

    李风独自坐在大地之环为他准备的房间里，心中暗暗有些许多不好的猜测。

