
　　监察府，正厅门口。

　　罗章一听可以打就兴奋了，两眼放光，跃跃欲试，确认道：“阿叔，咱们真打？那可是太子。”

　　“天塌了我顶着，大不了咱俩离开大唐，天下之大,有的是地方安身，你怕了？”秦怀道反问道。

　　“只要阿叔不怕，我怕他个鸟！”罗章浑不在意地说道。

　　“去吧，小心点！”

　　“明白。”罗章匆匆去了。

　　程处默担忧地说道：“兄弟，你这……真不怕出事？”

　　“你不觉得给他很憋屈吗？”秦怀道反问。

　　“确实憋屈，但他毕竟是太子。”

　　“还记得沈三石的小妾吗？她活成别人手中的刀，因为家人不得不服从，活得憋屈，临死前却渴望公平，我没家人了，为什么要活得憋屈？这世道没有公平可言，但凭什么让我憋屈？”秦怀道反问。

　　程处默和尉迟宝林交换了个眼神，感觉秦怀道变得有些不一样，但事关太子，两人没好接话，也不知道怎么接话。

　　“我的私事你俩别掺乎。”秦怀道说道，都是有家有口的，不能害了兄弟，话锋一转：“咱们监察府败了一局，我不甘心，背后那些混蛋指不定在偷笑,你俩可敢跟我疯狂一把？”

　　“你说，怎么干？”程处默问道。

　　“干就干，怕什么？”尉迟宝林也表态道。

　　两人不知道做什么就答应，这份信任让秦怀道心生感激，问道：“三家粮商的铺子还有多少粮？”

　　“大致查了一下，全加起来估计十万石左右。”尉迟宝林说道。

　　“三十万石还剩十万石，足足二十万石被卖掉，账本你们也看了，三文一斗，拉到市场转手就是六文，七文，最近粮价暴涨，已卖到十文，也就是说每斗平均五文以上利润，二十万石就是一千万文利润，折合两万两银子，还是最低估算，这帮人太贪心了。”秦怀道气愤地说道。

　　“你不会是想抢了他们吧，这可不能干，要干也得偷偷来，暴露了很麻烦？”程处默赶紧提醒道。

　　“废话,我能不知道，三家粮商有多少马车，统计过没？”

　　这事程处默不知道，现场统计主要是尉迟宝林，尉迟宝林接过话回答道：“每家大概两百多辆马车，用的都是骡子，还有些驴子，一共七百多辆，八百辆可能不到，兄弟，你到底要干什么？”

　　秦怀道在心中快速计算起来，天寒地冻路不好走，水路结冰，去外地运粮进长安平抑粮价行不通，好在关中也是大粮仓，京兆府二十二县，抛出长安县和万年县还有二十个，没理由全都缺粮，一个县平均收购一万石就是二十万石，现在是十一月中，熬两个月就差不多开春，百姓可以挖野菜掺杂着粮食吃。

　　二十万石投入长安，差不多可以让三十万人两个月内每天购一斤粮，只要三十万人两个月不愁粮，意味着三十万人不会购买其他粮商的粮，其他粮商不可能不急，这粮价就能拉下来。

　　一辆大车按十石算，一千辆车一趟拉一万石，二十天可以拉完，滚动投放市场，完全跟得上，此法可行，但需要朝廷配合。

　　“走，跟我来。”秦怀道匆匆朝外面走去。

　　程处默和尉迟宝林赶紧跟上。

　　三人一路急行，没多久来到梁国公府，房玄龄正好下值回府，看到三人匆匆而来愣了一下，问道：“你們三个来找老夫吗？”

　　“见过世伯。”三人赶紧行礼道。

　　“进府说话。”房玄龄邀请道，心中满意疑惑，才见面不久又跑来，神色也不对劲，不会是出什么事了吧？

　　进了府，房玄龄领着三人直接来到书房，示意大家坐下后问道：“怀道，你来说，是不是出什么事了？”

　　“世伯，圣上怎么说？”秦怀道反问道。23sk.Com

　　“只能答应三司会审，圣上倒是担心你受打击，没事吧？”

　　“这点事不至于，谢圣上关心。”秦怀道客气一句，话锋一转：“世伯，粮价必须拉下来，否则百姓艰苦，我心难安。”

　　“有心了，老夫和圣上也研究过，可是粮价拉下来不易，粮食都在粮商手中，粮商背后站着世家，除非动备用军粮，但这个风险太大，不到万不得已不能动。”房玄龄说道，脸上多了几分无奈。

　　秦怀道追问道：“京兆府各县都没粮？”

　　“不多，维系本县问题不大，没哪个县有余力支持长安，贤侄，你想说什么？”房玄龄反问道，来了兴趣，看向秦怀道的眼睛里多了几分期待。

　　秦怀道直言问道：“世伯，如果去京兆府各县收购粮食，各县能否收购到一万石以上？”

　　“有些难度，倒不是说收购不到一万石粮，而是世家会出手干涉，他们要长安的粮价涨，就不希望有别的粮食进来，粮商都是沆瀣一气，联合抬价不是一次。”房玄龄解释道，透着几分无奈，几分愤恨。

　　“世伯误会了，不是找粮商收，而是让各县从民间收，民间多少有些余粮，他们以三到五文的价格卖给粮商，粮商运到长安以十文的价格抛售，净赚一倍利润，如果各县协助，以六文的价格从民间收购，能不能收到粮？”秦怀道追说道。

　　“六文完全没问题，老夫查过，最近各地粮商收购价是四文一斗，真有人六文收购，没人愿意卖给粮商，就怕粮商也以六文的价格抢购，哄抬物价怎么办？”房玄龄反问道，作为尚书左仆射，对民生问题很熟悉。

　　秦怀道认真说道：“无妨，以卖代税。”

　　“以卖代税，什么意思？”房玄龄好奇地追问道。

　　秦怀道解释道：“百姓每年都要交粮纳税，只要卖一斗粮给朝廷，朝廷支付五文，来年少交一斗粮的税，有余粮的都会拿出来，这点世伯以为如何？”

　　“五文一斗已经高出市场价，还能少交一斗税，这么好的事百姓当然抢着干，问题是另一斗将来怎么解决，粮商哄抬物价怎么办？何况五文购买一斗这个价格不低，现在天寒地冻，运输成本大增，拉到长安成本去到六七文了……”

　　秦怀道笑着打断道：“世伯别急，就算粮商哄抬物价也没办法让百姓将余粮卖给对方，因为朝廷收税只要粮，不要银，百姓心思单纯，会担心明年万一收成不够，没粮交税，拿着银子没底，不如卖给咱们省一斗税，还能拿五文钱心里踏实，对不对？”

　　“这点倒是，收购的问题解决了，另一斗怎么办？”房玄龄追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第170章：抑粮价之法免费阅读。https://xs.23sk.com 