    

    “小篱，好些了吗？”

    顾学推门而入，就看到了他女儿已经半坐起来了，顾学走快两步，看到女儿苍白的脸色，有些心疼。

    伸手扶了顾篱一下，让她好坐一些。

    只是顾篱在被顾学碰到，整个人都是一僵，她出生最开始的家，其实她在小的时候落水，在这个世界本就该死的人，可是她被云游的师父救起，和师父走上了修仙的道路，远离了世间俗世，早就断了凡尘······

    她修炼，跟着师父去其他平行小世界历练，本以为她会和师父一样修道成仙，可是她的修为总是卡在一个程度上，师父说她只有度过情字一劫，才能羽化飞仙。

    所以她···她回到了最开始的世界，和他成亲。

    可是她不懂感情，最终是她对不起他。

    “小篱，怎么了？是不是哪里不舒服？爸爸和你去卫生所看看。”顾学感觉到女儿的坚硬，他连忙放开手，他知道女儿不喜欢他，顾学有些无措，只是看到女儿越发惨白的小脸，他又担心着，而且他叫了女儿好几声都得不到回应，顾学慌了，想要背起女儿去看病。

    “我没事。”顾篱被顾学的动作，硬生生的回神，用着还算冷硬不习惯的声音说着话，让自己尽量的适应这个爸爸。

    本来这个世界应该在十几年前她就不存在的，只是现在不知道这么，她的身份还继续活着，现在她又以顾学的女儿回到了这个世界，而不是修仙者的身份。

    “没有就好，没有就好。”顾学不太会和女儿交流，毕竟女儿不太喜欢他这个爸爸。

    这会听到女儿的话了，他也不知道怎么说话了，只好将他藏了好久的一个鸡蛋从宽大的衣服里拿出来，小心翼翼的感觉十分珍贵的宝物。

    看来是偷偷藏起来，不给刘翠华看到的了。

    只是家里的鸡蛋有几个，刘翠华还是知道的，所以，顾学能藏一个鸡蛋，这可能是在外面帮了别人的什么忙，偷偷换来，不给刘翠华知道。

    可是在这个食物贫乏又难得的时代里，以顾学的身份，又是不偷不抢的情况下得到一个鸡蛋，就难得了。

    顾篱看了眼前的鸡蛋也大概明了了，在这缺失的记忆中，爸爸很疼她，可是他性子弱，老是被刘亚一家欺负。

    “这是你妈给留着的，她知道你中暑了，给你吃，吃了就好了。”顾学嘴笨，不知道怎么说话，也不想她们母女离心。

    顾学对于刘翠华还是有点期待的。

    顾篱不说话，看着这颗鸡蛋，又看了看这个与她长相有几分相似的老男人，脸上带着几分皱纹，还有明显缺乏营养的脸，让他原本的俊秀的脸也掩盖了几分。

    可他那眸眼里，是带着期待，让他整个人看起来都明亮了起来。

    顾篱默了下。

    她不太懂这样的感情。

    她不喜欢吃鸡蛋，只是她什么也不说，拿过鸡蛋轻轻的剥开，在顾学的笑意下，准备看着女儿吃的时候。

    那被剥开的鸡蛋已经被一分为二。

    鸡蛋的清香一下子飘了出来。

    被分开的鸡蛋白的白，黄的黄，十分鲜明，带着鸡蛋的清香，很是诱人，很久没有沾荤的顾学，闻着都感觉饿了。

    不过他绝对不会表露出来。

    只是当一半鸡蛋在他面前的时候，顾学愣了，耳边还有女儿的清冷的声音。

    “一人一半。”

    顾学摆手，他是不要的，准备劝女儿吃，就对上了女儿那黑白分明的眸眼，这会十分平静的看着他，顾学顿在了原地，什么也忘了……这样的眼神他想起了女儿很小的时候也是这般平静的看过他，那时候女儿也很是执拗的，不过……有一次女儿落水后，才开始变了的……

    顾学咽了咽喉。

    “你不吃，也不要给我吃了。”顾篱说。

    顾学本来想说他已经吃了，可是顾篱的话直接堵住了他的话：“我不喜欢说谎的人。”

    顾学眼睛微红，鼻子也是酸酸的，最后还是接过了女儿给的鸡蛋，在女儿那黑白分明的眸子下，咬下了那诱人的鸡蛋。

    “好吃，爸爸吃了！小篱，爸爸吃了，你也快吃。”顾学一边吃，还不忘叫顾篱快吃，眼睛鼻子都是酸酸的，他女儿知道疼他了。

    “嗯。”顾篱握着一半鸡蛋的手紧了一下，这样的感觉让她好陌生。

    看着这个老男人一边吃，一边想要哭的模样，心脏莫名的被抚了一下，轻轻的，有些不知名的酸涩，可是这说不出的暖。

    师父说过：情，它包括亲情后才是爱情。

    她回到这个家···或许······

