    王盖听到陆林的话时，又忍不住出声道：“二皇子都领先了大皇子整整一块碑，而且今日二皇子极有可能将第八块观完，怎么看也不可能是大皇子赢。”

    王盖这话说完之后，周围的学子大都附和认同。

    虽然王盖这个人他们不怎么喜欢，但这句话却是没说错。

    陆林这时候瞥了王盖一眼，道：“敢打赌吗？”

    一听到打赌这两个字眼，王盖的汗毛都竖了起来。

    他幽怨的看向陆林，忿忿不平的叫道：“你们师徒都有毛病吧？我不赌！反正我就是认为二皇子会赢。”

    王盖已经被赌怕了，不管会不会赢，他也绝对不会再和任何人打赌。

    陆林看到王盖的反应时，有些意外，他还以为这家伙会像之前一样直接上当。

    就见陆林眼珠一转，他忽然是看向蔡邕道：“蔡大人觉得谁能够赢？”

    闻言，蔡邕微微一笑道：“怎么，老兄想与我打赌吗？”

    陆林摆摆手，道：“那倒不用。”

    “我与老兄一样，也认为大皇子会赢。”

    此言一出，周围人完全露出了诧异之色。

    陆林觉得大皇子会赢，他们会觉得可笑甚至无知。

    但蔡邕也是这么认为的，那就没人敢有什么想法了。

    他们都变得非常好奇，为什么蔡邕会认为大皇子会赢。

    但蔡邕说完选择之后，就没再说什么，这让很多人心里就如猫抓一般难受。

    蔡贞姬也是如此，她很好奇蔡邕的选择，可一直没等到蔡邕说理由。

    “父亲，为什么你也会觉得大皇子会赢啊？”

    蔡邕笑了笑道：“很简单，你们是不是都忘了大皇子曾经将儒道合一啊？只要大皇子好好运用那股力量，很快就能超越二皇子。”

    “这样啊……”

    蔡贞姬的眼神变得有些纠结，她心里似乎并不能完全认同。

    周围学子们听到蔡邕的解释时，也都恍然大悟般点起了头。

    不过他们心里还是很怀疑，毕竟刘辩在第七块石碑前可是已经卡了快一天了。

    陆林此时神情淡然，蔡邕所说和他心中想法基本一致。

    他清楚刘辩拥有的天赋，若不是因为陆林的缘故，刘辩现在应该已经在观第八块或者第十块石碑了。

    “大人，就算大皇子会儒道合一，但他落后二皇子已经很久了，想超越基本是不可能的。”

    王盖忽然出声，那语气仍旧是不相信刘辩会赢。

    然而蔡邕和陆林却压根没有搭理他。

    这让王盖心中气急，但又不敢发作。

    就在这时，第八块石碑前的刘协忽然动了。

    只见刘协退后两步，露出了如释重负的神情。

    随即刘协的脸上就挂起了笑容。

    而后他的目光便是看向了刘辩。

    可以看到，刘协看向刘辩的目光中，带着些许不屑。

    刘协的心里，显然是认为他赢定了。

    随后就见刘协转身走向了第九块石碑。

    这一幕可是把王盖高兴坏了。

    就听他大声叫道：“看到没有！二皇子殿下已经观完第八块石碑了，只要二皇子能将第九块石碑观完，大皇子决计超越不了二皇子。”

    这话一出口，不少人的目光都偷偷看向蔡邕。

    然而他们却并没在蔡邕的脸上看到什么不好看的神色。

    不仅如此，陆林此刻的神情也很淡然，完全没有因为刘协的观碑成功而受到影响。

    就在这时，陆林的眼睛眯成了一条线，他感受到了那股特殊的儒道之力了。

    陆林嘴角带起笑容，这时就听蔡邕的声音响起：“看起来大皇子也成功了。”

    陆林微微颔首，便看着刘辩往后退了一步。

    那一刻，属于刘辩的儒道之力释放而出，而后又马上收缩。

    尽管只是短暂的一次力量释放，但已经告诉所有关注他的人，第七块石碑刘辩已经观碑成功了。

    王盖的脸色此时不怎么好看，他忽然是发现周围的人都在看着他。

    王盖当即是没好气的说道：“都看着我干什么？就算大皇子看完了第七块，离二皇子还有一块的差距呢。”

    学子们纷纷侧目，他们此时心里都有些做不出选择了。

    毕竟观碑会还有一天的时间，谁也不知道会发生什么。

    而就在这个时候，刚刚观碑结束的刘辩忽然是转身看向人群，然后目光四处张望起来。

    这一幕让不少人都露出了疑惑的表情。

    蔡邕也是皱起眉道：“大皇子这是在找什么？”

    听到蔡邕的话，陆林心中无奈的叹了口气。

    他知道刘辩在找什么，肯定是在找他。

    陆林也是没想到，自己在刘辩心中的地位会如此重要。

    其实陆林自己都不知道，有他在的刘辩和没他在的刘辩，那完完全全是两个人。

    可以看到，刘辩在张望了一会儿后，情绪明显就低落了下来。

    陆林见状，连忙向他传音入密。

    “殿下，我现在不方便现身，您先继续观碑，明天我再陪您一起。”

    陆林的话音一在刘辩脑海中响起，刘辩眼中瞬间恢复了色彩。

    他忽然转身，而后走向了第八块石碑。

    这一幕让一直跟着刘辩的卢植完全没有想到。

    明明刚刚还无精打采的刘辩，怎么突然精神就恢复了……

    “大皇子看第八块石碑了！”

    不知谁说了一句，大多数人的注意力都看向了刘辩。

    但同时，他们也看向了第九块石碑前的刘协。

    刘辩和刘协两人只要站在一起，那基本上都会被拿来做比较。

    生在帝王家，这就是他们的宿命……

    陆林此时身在人群中，虽然周围人不敢妄加议论，但他从眼神中也能看出，没多少人看好刘辩。

    陆林完全不觉得意外，毕竟连刘宏都不看好刘辩。

    他也不指望这些学子能对刘辩有多支持。

    但陆林相信，明日之后，这些人一定会对刘辩发生改观。

    这时候，陆林轻吸了一口气，他觉得自己可以回去了。

    随后，陆林转身对蔡邕说道：“蔡大人，我还有事，便先离开了。”

    一听陆林要走，蔡邕立刻想出言挽留。

    却见陆林微微摇头，便是用踏雪无痕隐入了人群。

    而后，陆林瞬间消失在了蔡邕视线之中。

    蔡贞姬还有刁秀儿完全没有反应过来。

    这时就听蔡邕喃喃出声道：“师徒两人都不是普通人啊……”

