
        这是绝对的信任！

    是无数次生死之间、并肩而战所积累起的信任。

    “硬抗？真是狂妄而愚昧，区区一个真武境初期的孙老头，就让你觉得可以抵抗真武境？”

    褚硕嘴角扬起一抹冷笑，眼瞳深处、赫然是阴森而暴虐的杀意。

    七窍鲜血流淌、通体上下、尽是惨厉而疯狂的血色光芒，真武境后期的气息，愈发凌厉起来。

    厉魔门的秘法，强横无比，并不只是提升力量，而是可以自灵魂而肉身、完整的提升境界。

    纵然需要大量燃烧精血，纵然在战斗之后会留下极其严重的后遗症，然而在这瞬间爆发的战斗力，却可以真正改天换日、逆转乾坤，是真正反败为胜、起死回生的绝杀大术。

    只是此时，根本没有到生死存亡之际，褚硕和三尊厉鬼战士、便即催动了秘法。

    狮子搏兔，亦用全力，厉魔门对于楚天策的态度，愈来愈是谨慎，浑没有丝毫的松懈与大意。

    楚天策深吸一口气，神色愈发凝重起来，青铜长剑吞噬着黑暗剑王血脉、光辉熠熠。

    “你们三个，去杀了那个小妞，我亲自擒下楚天策。”

    褚硕清喝一声，手中金色大棍光辉奕奕，锋锐霸道的锐金真意，愈发昂扬起来。

    一抹莹莹的血色光辉，自双掌、快速弥散到大棍之上、好似镌刻着血色符文一般，诡异而强横。

    “遵命！”

    三尊厉鬼战士微微躬身，三柄阔剑交错，瞬间向着端木明月飞掠而去。

    端木明月双眉一立，周身上下一股森然的寒气升腾，本源血脉深处、好似有青凤嘶鸣！

    早已跃到端木明月肩头的金砖，眼底突然掠过一抹淡淡的惊讶，手掌轻轻发力，按住端木明月，笑道：“你的血脉本源非同小可、甚至有可能真正站在楚小子身旁，但在觉醒血脉之前、强行越级震荡激发，很有可能伤及本源、甚至有损未来的修行之路。”

    稍稍停顿，金砖接着说道：“楚小子让我过来，自然是让我保护你，放心吧。”

    端木明月眼中掠过一丝疑惑，目光微微扫过肩头的金砖。

    很显然，这个看起来又矮又胖的暗黄色大猫，完全没有任何真元和灵魂的波动，根本不像是曾经修行过的样子。楚天策让这只胖猫来保护自己，简直就是让这只胖猫和自己一起去死，只不过出于对楚天策单纯而朴素的信任，端木明月倒是没有特别怀疑。

    真正让端木明月满心好奇和期待的是、自己的血脉。

    血脉本源最深处，一定存在着一种奇绝而强横的力量，端木明月自己已经可以感受得到。

    在金砖口中，这是一种可以让她有机会与楚天策并肩而立的伟大血脉，真才是她心中的关键！

    “碧血灵泉，对楚小子和那头笨熊都没什么意义，但你却是要好好把握。”

    金砖声音清朗，一只前爪、却是突然抬起、轻轻拦在端木明月左瞳之前。

    下一霎，方寸之间、陡然有剑鸣凄厉嘶吼，三道激荡着冰蓝色光辉的血色剑芒、裹挟着犹胜等闲真武境初期的强横力量，倏然向着端木明月爆斩而出！恍惚之间，风云变色，端木明月方圆十丈内、好似有血海沸腾、毒雾弥散，惨厉的杀意，骤然化作实质！

    厉鬼战阵！

    这三尊厉鬼战士的精血秘法，乃是融合了真武境中期的褚硕。

    短时间内，相当于一尊真武境中期在替他们催动秘法，力量赫然超越了血脉极限！

    然而下一霎，这三尊厉鬼战士的神色，却是陡然巨变，无尽的震骇与惊恐，疯狂升腾。

    “这怎么可能！为何能够预料到剑尖的位置！”

    “好精准的时机把握，若是强行改变轨迹，剑气反噬、恐怕攻击离开就会崩毁。”

    “全力攻杀！剑气反噬、虚空波动，连褚硕的攻击都会受到影响，我就不信它能挡住！”

    三尊厉鬼战士眼底的惊恐瞬间化作疯狂的决绝，三道剑芒交叠在一起，洪流般直贯而下！

    金砖这一抬爪，时机和方位的把握，实在是精妙到了极点，在这一瞬间，三尊厉鬼战士的力量已经催动到极致，根本无法完美挪移。更重要的是，一旦强行改变剑锋轨迹，剑气反噬、真元激荡，整片虚空的气息运转都会产生影响，褚硕不断酝酿的攻击，同样会受到极大的削弱！

    “这只猫有点意思，不过绝对的力量面前，一切都是浮云。”

    褚硕眼皮一抬，眼中掠过一丝惊讶，旋即重新沉静下来。

    双手高高举起金色大棍，没有丝毫的花俏、没有丝毫的变化，自上而下、有如巨斧！

    一棍裂天地！

    雄浑！霸道！暴虐！沉重！

    真武境后期的恐怖力量，激荡着元境极限、近乎真武魂魄的锐金真意，猛然劈落。

    一霎之间，剧烈的轰鸣声，不断自虚空大地响起，到处都是破碎的空间裂痕。

    激烈无比的气劲肆意席卷，四面八方向着楚天策切割劈斫，好似万箭千刀、汹涌奔腾。

    厉魔门的目标，是生擒楚天策，但褚硕这一棍，几乎没有丝毫的迟疑，杀意呼啸，一往无前！

    “看来厉魔门所需要的，并不是我的血脉肉身，而是灵魂、或者说信息。”

    一霎之间，楚天策立刻便即明白了厉魔门的打算。

    这一棍根本没有留手，完全是要将楚天策直接劈杀，那么就只有一个合理的解释。

    厉魔门需要的是、楚天策的灵魂，准确来说、是灵魂中蕴藏的信息。

    是以将楚天策的肉身摧毁，根本没有丝毫犹豫，甚至灵魂本源受到重创、都在所不惜。

    “宗门的谋划、我并不知道，我只知道、这一棍足以将你彻底轰碎！”

    褚硕七窍流血，气息凶戾之极，赫然已经将力量提升到了极致。

    楚天策左瞳火焰跳跃，神色骤然变得无比沉静，一股无尽星海、沧海桑田的伟岸气息，突然自剑锋之上弥散开来。恍惚之间，剑锋之上、犹如千山万水、历经千年而不朽、渡尽万古而不败，永恒不灭的伟大力量，霍然升腾。

    通幽武技，山河永恒！
  