    于雯的唇角还肿着，说奖励她去购物只是一个借口，两人出了公司便各回各家。

    尤艺刚到家，抬手随意的把头发扎了个马尾，换了身舒适的睡衣，把卧室的窗帘拉开，让阳光透进来，到洗手间卸妆。

    回到卧室打开手机的时候工作群里已经炸了，都在恭喜她签了一千万的大单子，破了分区建立三年的记录。

    “小艺妹妹还让不让我们活了，好容易上次签了三百万的单子，以为快要追上你了，结果你不声不响的酝酿了这么大一招。”

    “我们小艺果然厉害，干掉B区的田泉，今年业绩考核，我们拿第一。”

    田泉就是那个业绩总是第一的金牌销售，他单笔关单数额以及每个月的总业绩，一直都是所有分公司一线销售不可逾越的鸿沟，现在尤艺创下了单笔关单数额的新记录。

    群里一片欢乐。

    她道了谢，在群里发了一个红包。

    这是惯例，公司谁签了大单子就要在群里发红包，图个喜气。

    尤艺发了红包之后，群里的人开始疯狂的艾特于雯，让于雯请客吃饭。

    尤艺说：“我请大家吃饭。”

    群里的人自动忽略她的话，继续艾特于总，好几个已经把餐厅的图片找出来发在群里让于雯看，说想去吃，都是中高端餐厅，人均消费一千打底，看来是计划好要宰于总一顿了。

    群里开始从文字讨论变成了语音讨论，叽叽喳喳的讨论去哪一家合适，都是哪里贵点哪里。

    一直没有消息的于雯发了一条消息：“我在陪小艺买东西呢，都别吵。”

    尤艺：“......。”装的真像，到底是陪她买东西还是陪郑董买东西啊。

    群里集体沉默片刻，继续爆发讨论去哪家餐厅吃。

    于雯：“立下大功的是小艺，小艺都没要吃，你们吃什么吃？今天才周一，小艺这是给你们竖立了一个好榜样，从今以后，你们都要向她看齐。”

    她们公司本来主营就是扶持中小企业的P2B专业平台，每个融资租凭回租金额基本都在五千万之内，起购资金十万，一般一个单子能签下一百万的都是大单子，更别说一千万了。

    尤艺若不是遇到靳邺，根本不敢想自己现在能签下一千万的单子。

    目标也是一步一步来的。

    众人并未在意于雯后面说的业绩问题，她们现在处在兴奋中，单子虽然不是她们签下的，但现在公司全国两百多家分支公司，她们分公司年底如果能到第一，不仅是与有荣焉，那是真金白银，公司每年年底业绩考核前十的分公司都有额外的奖金，每差一个名次，奖金数额都是云泥之别。

    于雯待手底下员工大方，每年得到的奖金都是分给手底下员工的。

    群里从疯狂艾特于雯变成了疯狂艾特尤艺。

    “小艺，于总让你点餐厅了，快选你喜欢的餐厅，咱们替你庆功。”

    群里说的火热，尤艺私聊于雯：“要点吗？”

    于雯：“当然要点，点福悦宴。”

    “真的要点这一家吗？”

    于雯言简意赅：“点。”

    尤艺在工作群里发出要去福悦宴的消息时心肝都颤了，福悦宴人均消费两千块，她们部门几十号人呢，这一顿饭是要大出血啊。

    其实群里故意发贵餐厅的图片也都是开玩笑，没真打算去，尤艺看起来温婉乖顺，大家都以为她最多也就点人均五百的餐厅，毕竟部门人多，没想到上来就点了人均两千块的。

    混进销售部里的人事部主管崔江涛小心翼翼的发消息：“我就开个玩笑，不必当真的。”

    福悦宴的图片是他发在群里的。

    尤艺在于雯的授意下发消息：“快年底考核了，让于总请大家吃顿好的。”

    于雯出来拍板定案：“就福悦宴了，大家准备一下，把周五晚上的时间空出来。”

    群里直呼于总万岁。

    尤艺定下聚餐便没尤艺什么事了，她刷朋友圈发现于总刚刚发了一条朋友圈。

    那是她的工作照，已经被行政部制成了奖状，底下显示关单数额一千万，公司员工每次签了一百万以上的单子都会发奖状作为鼓励，于雯也会发在朋友圈里，顺便调动她手上客户的积极性，尤艺已经从刚开始对这种变相高调的不适应到现在已经习惯。

    只是今天，于总还多发了一张她的生活照。

    那是去年夏天和于总一起去B市参加交流会的时候拍的，照片中的她穿了一条复古吊带雪纺连衣裙，栗色的大波浪披散在身后，画了淡妆，当时应于总的要求，摆拍了这张照片。

    现在被于总发在朋友圈，并且配字，这是我公司的一个年轻主管，漂亮又有能力。

    她直接说尤艺是主管让尤艺愣了一下，发消息私聊于雯问怎么突然给自己升职了，等了好几分钟也不见于雯回她。

    相比有些看重资历的公司，她们公司更看重能力，只是于雯事先并没有跟她说要给她升职，所以有些意外。

    她去于雯刚刚那条朋友圈看评论，她们部门的人都在底下评论说才貌双全，并没有对她突然升为主管表示反感。

    好友列表里好几位同事发消息来祝贺她，她虽然资历浅，但业绩好，又刚刚签下了个大单子，升职是实至名归。

    于雯考虑事情周全，刚刚让她在工作群里点了人均两千的餐厅估计也是想替她拉拢人心。

    毕业后的第一份工作就遇到于雯，是她幸运。

    她又发了个消息给于雯，调侃道：“于总这么抬举我，是想潜规则我吗？”

    于雯这次回的很快：“是啊，宝贝儿，洗白白等我。”

    尤艺：“已经洗好躺床上了。”

    于雯：“尤贵人真乖，不过朕今天翻了郑贵妃的牌子，明日再去临幸你。”

    她已经从自称贵妃，升级为皇帝了。

    坐在白色沙发上低头刷手机的‘郑贵妃’猛然抬头，深邃的眸子看向于雯，神情淡淡，冷嗤：“于老二，你又干了什么好事。”

    于雯捏着手机的手吓得一哆嗦，反应过来拍着胸口，怒瞪着他：“发什么疯你，吓我一跳，你才是老二，你全家都是老二。”

    郑荣霍唇角勾起一抹笑：“看来你很喜欢我家老二。”

    于雯咬牙：“禽兽，丫的你这个禽兽。”

    于雯走过去，坐在他腿上，伸手拽住他的领带勒他。

    郑荣霍面色不变，一手搂住她的腰，温香在怀，他语气温和：“乖，别闹。”他举着震动的手机给她看。

    “靳邺打电话过来了。”

    于雯一脸茫然：“他打电话过来你接啊，你吓唬我做什么，你怕他啊？”

    “靳总是来兴师问罪的。”

    “问什么罪？”

    手机停止震动不到两秒又继续震动，郑荣霍按了接听，顺便按了免提。

    靳邺可是她们分区公司的大客户，可不能得罪，于雯很识相的不发出声音。

    那边传来靳邺稍显不耐的声音：“郑董，让于总把我女朋友照片删了。”

    于雯是前天晚上加上靳邺微信的，所以她发的朋友圈靳邺也能看见。

    于雯今天就发了尤艺一个人的照片，靳邺说删照片她就反应过来了，难怪出手这么大方，原来是照顾自己女朋友，可尤艺明明说了和靳邺不太熟啊，尤艺不是那种会撒谎的人。

    她今天发的那条朋友圈确实也有变相相亲的意思，她圈子比尤艺的圈子高端一些，朋友圈里优质的男性不少，她要是知道尤艺是靳邺的女朋友，她就不多此一举了。

    于雯晃了晃郑荣霍的手臂，郑荣霍明白她的意思，替她解释：“抱歉，雯雯不知道尤小姐是你女朋友，我会让她删掉。”

    单方面宣布恋情的靳总理直气壮：“我会时刻关注于总的朋友圈。”

    靳邺挂了手机，想到于雯那条朋友圈底下好多评论说求介绍，靳邺的心情就不怎么美妙。

    他刚刚结束同陈氏的谈判，刷朋友圈想看看有没有尤艺的动态，结果尤艺自己没发朋友圈，却在于雯那里看到了她的照片。

    底下好几个躺在他朋友列表里的在那求介绍，他目光扫过那些名字，记在了心里。

    他找到那个熟悉的号码播过去，耳边传来尤艺甜甜的声音:“靳邺。”

    靳邺笑着嗯了一声:“看到你升职做主管了，恭喜你。”

    对于升职，尤艺也很开心:“这次多亏了你慷慨解囊。”

    靳邺:“你本来就优秀。”

    人都喜欢听赞美的话，尤艺心花怒放，靳邺接着说:“于总在朋友圈里发了你的照片，底下评论的人里有好几个圈子里出名的纨绔子弟。”

    朋友圈只能共同好友才能看见，他点到即止，尤艺听懂了，她从小到大都不缺追求者，尤其上了大学之后，普通人拒绝就拒绝了，若是被吃喝玩乐的纨绔子弟盯上就麻烦了。

    她揉着额头，没了声音，靳邺小声安慰:“没关系，我已经替你解决了。”

    尤艺有些意外:“怎么解决的?”

    靳邺:“我跟于总说你是我女朋友，让她删了那条朋友圈。”

    尤艺:“……。”

