    天近黄昏。

    圣都，兴隆坊。

    原大理寺监察御史李金楼的宅子里，人声鼎沸，一片热闹。

    “嚯嚯嚯……”

    看到满满一车的黄金绸缎，赵羽连哈喇子都差点儿流出来。

    “这也太阔绰了吧？”他趴在装满黄金的木箱上，“这里面有我的份吗？”

    “做什么美梦呢！”火阿奴拍了赵羽一巴掌，“这可是太后赏赐给苦娘的，别说跟咱们没关系，跟大人也没关系呢！”

    “可是……”赵羽辩解道，“苦娘不贪恋这些身外之物，咱们替她保管一下总可以吧？哎呀……我这辈子也没见过这么多黄金呐……”

    “徐大人，”这时，一名司礼太监抱着一个剑匣，对徐尊介绍道，“这把镇国神剑是太后赏赐给麒麟卫大将军的，您可千万要保管好了！

    “神剑是太祖皇帝专门为开国名将沈飞云打造的，只可惜沈将军英年早逝，这把剑便珍藏在功勋殿。

    “太后能将这把宝剑赠予麒麟卫大将军，可是莫大的荣耀呐！”

    “谢太后圣恩，圣太后正道天合，万福永享！”徐尊已经学会了口号，有模有样。

    不过，他确实没有想到，太后对苦娘如此青睐，竟然将如此珍贵的宝剑赠予苦娘。

    看来这救命之恩就是和其他人的功劳不同。

    徐尊赶紧让阿修仔接过剑匣，命其好生看管，待到苦娘伤愈之后，再交于苦娘。

    “另外，”司礼太监将一张地契递给徐尊，“这所宅院位于玄武门之外，也是一处功勋宅院，里面住过的都是将军级别的人物！”

    “哇！”徐尊赶紧抱拳，又念了一遍感谢词。

    玄武门是皇宫的后门，后门重地自然不允许普通人居住，所以能在那里拥有一套私人宅院，也象征着至高无上的荣誉。

    “还有……”司礼太监一指那些正在忙活着卸车的人, 还有等在后面的一排女子说道, “这些便是太后赏赐给大将军的佣人和婢女。

    “佣人们都是在各府招聘的, 婢女则都是精挑细选的宫女。”

    “哦……”

    徐尊点头之间，仔细观察了一番，但见这些佣人婢女看着都很踏实的样子, 但他心里清楚，这些人里面必有太后安排的眼线。

    自己现在和以前不同了, 知道了许多皇家内闻, 所以不可能避开太后的视线了。

    不过, 看着这些财宝和佣人，徐尊心里还有些酸溜溜的。

    因为这里所有的东西, 全都是太后赏赐给苦娘的，跟他没有关系。

    他只是得到了一个大玄提刑官的头衔，还有那块百合令, 就连眼前这处宅子, 还是之前林朝凤给自己争取来的。

    他听说, 自己由于刚刚上任, 俸禄要到下个月才能发放，而且由于户部和吏部需要造册登记, 可能还要等上更久。

    到时候，自己恐怕已经在茫茫东海上了吧？

    一想起即将出海远行，徐尊心里便多了几分惆怅, 因为这次东海寻找太子，并没有他想像得那么简单。

    太后最后撂给他的话, 意思已经很到位，就是让徐尊除了要找到太子之外, 还要探清太子的底细。

    尽管太子非常年轻，却也难保他与玄门有染。

    甚至, 他远洋出海，也有避嫌的可能……

    这时，司礼太监将佣人和婢女的花名册交给徐尊，并且给这些人做了引见。

    谷屓

    佣人和婢女们赶紧给徐尊施礼，算是正式交到徐尊手中。

    “徐大人，”司礼太监说道，“咱家的事已经交代完毕了，您要是还有什么需要，尽管派人通知司礼监便是。”

    “那个……”徐尊本想喊一声“公公”，却又怕冒失，便跟人家客气道，“为了表示感谢，您吃了饭再走吧？”

    “不了，不了，多谢提刑大人盛情，”司礼太监说道，“您今天事务繁多，我就不给您添乱了！

    “今后，大人有什么需要，尽管找我便是！告辞了，告辞了……”

    说完，司礼太监转身欲走。

    然而，徐尊却一把拉住他，趁他没有反应过来，直接将早已准备好的一根金条塞到其手中。

    “公公，”他小声说道, “一点小意思聊表心意，不能让您白跟着辛苦嘛，哈哈哈……”

    “哎呀，您这……”司礼太监略有意外，但还是赶紧将金条放好, 道谢道，“提刑大人真是好人，谢了，谢了……”

    说完，他再次施礼，这才带着自己的人离开了徐府。

    徐尊知道，这个太监年纪不大，职位也不高，但谁知道日后是否能用得上，反正自己现在不差钱，广交朋友至少没有坏处。

    送走了司礼太监，徐尊便把柳东叫来，这一次，柳东这位小管家也变成大管家了！

    当即，徐尊便将这些佣人婢女交给柳东安排，让他们各自忙活去了。

    “大人，”这时，阿妮从屋里出来，对徐尊说道，“苦娘都安顿好了，我刚才给她把脉，脉象的确比以前好多了！”

    “好，”徐尊说道，“在苦娘伤愈之前，麻烦你来照顾她吧！”

    “您怎么还跟我客气？”阿妮微微一笑，“麻烦二字我可听不的，忘了我是您的侍女了么？”

    “好吧！”徐尊也笑了，心里升起一股小小的成就感。

    能让一个如此倾国倾城的美女子供自己差遣，说什么听什么，怎么能没有成就感呢？

    其实，说实话，当初自己执意要带上阿妮，多少也是因为她长得实在太漂亮了！

    自古红颜多薄命，还有一句是自古红颜多祸水，所以阿妮在赌，自己也在赌，就目前来看，自己应该是赌赢了！

    这时，看到赵羽和火阿奴正在围观那一车金银绸缎，阿妮也好奇地凑了过去，同时说道：

    “二位，后面分房间呢，你们要是去晚了，可就分不到好房间了！”

    “不着急不着急，”赵羽抚摸着装有金条的箱子，陶醉说道，“让我再过过瘾，过过瘾吧！”

    “够了吧老赵，”火阿奴抱着肩膀皱眉，“财不露白，赶紧把东西运进去吧！”

    “哎呀，这么多赏赐呐，”阿妮担忧地说道，“晚上得派人看着才好吧？”

    “行了，”赵羽赶紧说道，“交给我吧！干脆拉我房间得了！”

    “别介，”二女笑道，“谁能保证你不会监守自盗啊，哈哈……”

    听着大家的玩笑，徐尊转过身，望向这座古香古色的宅院，心里不禁生起万般感慨。

    真想不到，时隔多年，自己又回来了，住进了记忆中的童年宅院。

    如果父亲和沈公在天有灵，应该会为自己感到骄傲吧？

    我是大玄提刑官！

    从今天开始，我终于算是有了属于自己的地方，有了属于自己的家……

    ……

