    第80章 卧槽，谁这么生性？（第三更！求订阅！求月票！）

    阴龙从地下冲出，凝聚空气当中。

    在众人面前张牙舞爪，异常恐怖。

    十丈高的身形犹如摩天大厦，黑气这不断从它身上流出，交织成一张黑网，朝众人扑来。

    在场的这些北江市的权贵巨富，平时高高在上, 养尊处优，娇贵惯了。

    哪里见过这种场面？

    一个个被吓得脸色发青，纷纷往后逃去。

    魏治国也被吓出一身大汗。

    但始终是大风大浪闯过来的。

    他勉强能稳住身形。

    魏治国身边，魏雪茹都快站不稳了。

    好在有李诗诗搀扶着，往后退。

    “吼！”

    这条阴龙张开大口，正要朝众人扑杀来。

    周豢龙见此, 手中的缚龙索一亮，怒喝一声：“本天师在此，尔等阴灵，休要逞凶！看索！”

    周豢龙手掌一松，缚龙索竟然发出一道奇光，仿佛有自己的意识一般，化作长长的箭矢，朝天空中的阴龙射去。

    长索靠近阴龙之后，瞬间在阴龙身上缠绕几圈，将其死死绑了起来。

    这条阴龙看着缚在自己身上的长索，朝周豢龙怒吼了几声。

    随后，就扭动身躯, 体内黑气生出，要渗透神索, 挣脱束缚。

    周豢龙哪能看着煞气侵蚀自己的宝物，破索而出？

    立刻脚步一踏，似乎站在了风口上, 脚步立地三寸。

    接着，周豢龙一亮手上的法器镇龙印。

    此印一尺见方，以美玉雕刻成, 周豢龙拿在手上，顿时释放万丈豪光。

    只见他划破手掌，以血为印泥。

    镇龙印沾血之后，光芒变得更加耀眼璀璨。

    周豢龙手持神印，隔着虚空对着阴龙一印盖下。

    “轰！”

    这一印，似乎直接盖在阴龙身上。

    和它身上的缚龙索遥相辉映。

    一下子把阴龙死死压制在地上，不得动弹。

    经过周豢龙这么一番操作。

    天空上，连那漫天黑气似乎都收敛了许多。

    工地内，那些富商权贵，看到周豢龙大师大显神威，用神器镇压阴龙。

    一个个胆子也大了起来，个个松了一口气。

    接着就是吹捧。

    “周大师果然是天人啊！”

    “周老先生太厉害了！”

    “连真龙都能镇压，不愧是港岛四大风水天师之一！名不虚传！”

    “我今天也是长见识了啊！”

    面对众人吹捧，周豢龙的脸色却煞白无比，没有回应。

    显然，刚才划破手掌取血祭镇龙印那一招，让他消耗颇大。

    然而，还没等周豢龙缓一口气。

    自那大坑之内, 似乎感应到阴龙吃瘪。

    紧接着, 又有一阵鬼哭狼嚎声响了起来。

    竟然有一道道红白气体, 从大坑内又冲了上来。

    周豢龙见状脸色巨变：“不好！”

    那红白气体，是地下的另一道死去的龙脉之气。

    被阴龙召唤出来，和它缠绕在一起，合而为一。

    片刻之后，所有人都看到。

    这条阴龙，直接冲破了周豢龙布下的封印。

    直立起来，俯瞰所有人。

    它的身形，在吸收了地下红白二气之后，变得更高大恐怖了。

    拔升数米。

    阴龙的体表上，也覆盖一层血红色如鳞甲一样的东西。

    它的头上，原本只有一个脑袋。

    吸收了另一条龙脉之气，从脖子上，竟然又长出一个脑袋出来。

    现在的阴龙，变得更像是具有实体的双头鬼龙。

    周豢龙见状，他已经绝望了。

    事已至此，以他的道行，对于这种趋于实体级别的阴灵，已经没有对付的方法。

    周豢龙不甘心。

    难道说他英明一世，为无数达官贵人定阳宅看风水斩妖物。

    今天要折在这里？

    他死之后，他这一脉彻地风水，就会从此断绝，后继无人。

    周豢龙叹息一声。

    “我愧对师门啊！”

    不过，身为一位风水宗师。

    就算是死，最后的尊严也是有的。

    周豢龙咬牙，从地上爬起来，对身边的弟子说道：“周泉，布阵！”

    周豢龙准备动用最后的手段。

    布下风水阵法，和阴龙同归于尽。

    但，阴龙也不笨。

    它在地下韬光养晦数百年。

    灵智早已成熟。

    看着周豢龙，知道他是这些人当中唯一有手段的。

    此刻又在这里折腾。

    阴龙怎么能让他折腾成功？

    趁着周豢龙还在布阵的时候。

    阴龙直接尾巴一扫。

    巨尾扫来，伴随通天黑气。

    周豢龙直接被扫了出去，跌在远处。

    阴龙，压根不给他布阵的机会。

    周豢龙和他的弟子被煞气冲撞，吐出一口精血，煞气入体，稍有不慎就会伤及五脏六腑。

    所以他们此刻只能坐在原地，专心以真气压制煞气，人已经不能动弹，不能再分神顾及其他。

    周豢龙绝望了。

    这阴龙的灵智和实力远不是他能对付的。

    闭上眼睛坐在原地等死。

    看着周豢龙重伤，不能动弹。

    阴龙趁机朝周豢龙冲来，要将其一口吞下去，炼化周豢龙的修为。

    众人看着阴龙张牙舞爪朝周豢龙冲去。

    魏治国不忍扭过头。

    魏雪茹和李诗诗更是闭上眼睛，不敢再看。

    然而，就在这时候。

    一道影子直接凭空挪移到周豢龙师徒的身后。

    阴龙刚来到周豢龙面前。

    这道影子伸出大手，对着阴龙的一张大脸就是一巴掌扇过来。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起。

    接着，众人就看到，竟然有人一巴掌把阴龙给扇飞了。

    “卧槽！”

    魏治国都忍不住爆了个粗口。

    这谁啊？

    这么生性？

    那阴龙体型这么大，又如此狰狞恐怖，浑身煞气缠绕。

    寻常人看了腿都软了，你还敢冲上去扇巴掌？

    这么牛？

    等到阴龙被扇飞。

    众人才能看到，一个魁梧的身影出现在阳光下。

    正是跟秦昊一起来的那个粗狂大汉秦一。

    他这一巴掌，根本不跟阴龙讲道理，说把你扇飞就把你扇飞。

    阴龙倒飞出去，脸都被抽肿了。

    周豢龙见状，心头一跳。

    他转头看着身后秦一的身影，犹如天神降临。

    接着，周豢龙好意提醒：“壮士，小心那阴龙身上的煞气，十分厉害，沾染皮肤可不是小事！”

    秦一点点头。

    其实压根没把周豢龙的话放在心里。

    他乃是仙界灰衣力士出身。

    一身力士仙体，体内仙气蓬勃。

    这一条小小阴龙，在秦一眼中，就如同地里的泥鳅。

    那点煞气，怎能伤他？

    他手上那点煞气，秦一都还没来得及炼化，就被他体内的仙气自动吞噬了。

    周豢龙看着飞出去的阴龙，被秦一一巴掌扇到魏雪茹李诗诗他们那边。

    魏雪茹眼睛都瞪大了。

    不好！

    这下芭比Q了！

    (本章完)

