    “远古？”

    “太古？”

    “覆灭真相？”

    别说凌楚、逸轩、华夏，即便太古神马与蜜獾都是一脸愕然。

    历史总是惊人的相似。

    朝代更迭只是改朝换代而已。

    可寒孤影却说出令人震惊的事实。

    “远古卓绝，太古耀眼。”

    “仿佛一夜间，便消失了。”

    “或许那些强者知道一些真相，但最终却什么都没有留下。”

    五阶魔神悲伤的叹道。

    以太古底蕴，即便是高科技，也是难以替代的。

    可它们却诡异的消失在了历史长河中。

    而活下来的生物皆陷入沉睡中。

    仿佛大梦太古！

    凌楚双目闪闪，若有所思。

    太古具现前，海市辰楼遮天蔽日。

    当今探测器难以飞入。

    到底是天变，还是人为？

    更匪夷所思的是。

    华夏只有五千年历史，太古属于史前文明，或许比恐龙更早出现。

    那近代到太古时代中间呢？

    古武文明一直都没有出现。

    这就是大问题了。

    武消失了。

    文明断层！

    是天地原因，还是有人在操控一切？

    想要揭开这个谜题，只有进入神魔天墓。

    “那个……你们看也看了，是不是该走了？”

    凌楚看了麒麟等太古种族一眼。

    “你马……”

    麒麟等族脸黑，很想破口大骂。

    他到底是不是个男人？

    从古至今，就没有见过这么记仇的男人！

    “哼，神魔天墓涉及到了太古远古，干涉太大，我们要进去看一看。”

    麒麟神硬着头皮说道。

    “说的是。”狻猊神附和道。

    凌楚张张嘴，正要反击。

    “神魔天墓不是一族两族的事情，而是整个太古的事情。”

    五阶魔神摇头道：“让他们跟着。”

    “好吧。”

    凌楚不是真的要赶走麒麟等族，而是要打它们的脸。

    而今魔神开口。

    他也不愿再纠缠。

    “神马，你不知情？”

    凌楚望向正在震惊的太古神马。

    太古神马摇了摇头。

    “同样来自太古，为何差距这么大？”凌楚鄙视道。

    “魔头，你要怼天怼地怼自己吗？”

    太古神马恼了：“我还年幼！”

    “如果我没记错，马的平均寿命只有三十年吧？”

    凌楚睨了太古神马一眼，道：“你应该是中年马了吧？”

    “……”

    太古神马气得直哆嗦。

    这丫的今天是不是吃错药了？

    “我是神马！”

    “寿命数千年！”

    太古神马反击道：“所以，我只是年幼，但再过几十年，你应该步入暮年了吧？”

    “人道主义，奉劝一句，善待神马，否则等你暮年的时候，很容易挨揍啊。”

    “就等你这句话！”

    凌楚奸笑一声，一脚踢飞太古神马。

    “我干！”

    太古神马眼睛当场就青了。

    那个贱人竟然给自己挖坑！

    他分明就是想找理由打自己一顿。

    “人道主义提醒一句，一旦步入神灵境，人族寿元不输神族。”

    寒孤影转头提醒道：“而且，人族的领悟天赋要远强于神族，未来很长，眼光要远。”

    太古神马眼睛都直了。

    几个意思？

    她是提醒吗？

    分明是威胁！

    “你们……奸夫淫妇！”

    太古神马急眼了。

    砰砰。

    这一次太古神马是真惨了。

    那个成语用的太粗暴了。

    凌楚都听不下去，更何况是寒孤影了。

    凌楚是想动脚来着，但速度没有寒孤影快。

    而且。

    寒孤影不同。

    她轻易不出手，一旦出手那都是往死里打啊。

    太古神马躺在地上悲痛欲绝，彻底怀疑马生了。

    它不知道自己到底错哪儿了。

    “我虽然重伤了，但我不瞎。”

    太古神马一呆。

    凌楚疗伤的那几天，它曾好几次偷摸的举起马蹄。

    但最后担心把凌楚打成重伤，还是忍住了。

    它以为自己装的很好，谁知道还是被发现了。

    “你知道？”

    “那你为毛不睁开眼？”

    太古神马气急败坏的说道。

    “我怕打不过你。”

    “……”

    太古神马哭了：“我恨自己。”

    “恨自己不够狠心啊。”

    砰！

    “好了，我们进去。”

    五阶魔神看了麒麟神与狻猊神，严肃的说道：“神魔天墓非同寻常，我不希望内讧。”

    两大妖神凝重颔首。

    这个问题上，他们意见一致。

    “走。”

    五阶魔神一马当先，走进了神魔天墓。

    麒麟神与狻猊神，原本是在后面的，但如今却与五阶魔神并肩而行。

    “你们落后一些，我们来探路，一旦出现问题，立刻退出！”

    “是！”

    神魔天墓很少现世，非常神秘。

    即便是太古神也不清楚里面到底葬着什么。

    人们警惕的走进神魔天墓。

    刚进一出，便打了一个寒颤。

    阴风阵阵。

    直透皮肤。

    尽管在场的都是修炼者，并且在进入前，便用力量包裹己身，可依旧被穿透。

    那阴风可以无视力量。

    “不对劲！”

    五阶魔神脸色一变。

    如果只是武圣打寒颤，那问题不大。

    可连他们都打寒颤，问题就大了。

    “切记小心，我们慢慢深入。”

    说完。

    三位五阶神在前方引路，人们则围聚在一起，缓步而行。

    神魔天墓很空旷。

    没有药园。

    没有妖兽。

    但正因这空旷，人们反而更警惕。

    足足走了两个小时。

    人们才靠近那座遮天大墓。

    前方是一个地坑，四四方方，下方的泥土虽然很老，但明显是刚动过的。

    “你们来过这里？”

    “来过。”

    华星点点头，凝重的说道：“大墓外围虽然很冷，但没有危险，可一旦靠近那座大墓，就会发生怪事。”

    “什么怪事？”

    “大雾！”

    华星眼睛赤红的说道：“血红色的雾气，还夹杂着古老的声音，像是有人在嘶吼，声音很大，血雾很怪。”

    “一旦接触到血雾，人就会消失。”

    “而那声音更可以把人活活震成血雾。”

    凌楚神色一动。

    很明显，边防战士就是在血雾中失踪的。

    但华星是如何得到资源的呢？

    华星沉默了一下，又接着说道：“一旦血雾出现，山川地貌就会发生巨变，可以用翻天覆地来形容。”

    “巨变？”

    “翻天覆地？”

    人们疑惑的望来。

    “那是另一个天地。”

    华星斟酌用词道：“像是……神魔战场！”

