    嫦娥刚走，突然天色异变。

    轰！

    天地震动，一股强大邪恶的恐怖杀气，带着滚滚黑云瞬间笼罩整片桃源村。

    “好恐怖的气息！”

    “是杀气！”

    “杀气？难道又是杀神阁中人？”

    “一再冒犯公子，杀神阁这是没长记性，还是没长脑？”

    ……

    众女心神一瑟。

    毕竟杀气来得极其恐怖，甚至感觉已经超越了修真界的力量。

    “巧合吗？那女子刚走，便有恶敌登门找死！”玲珑公主大是质疑。

    “不管是何方鼠辈，何等阴谋诡计，在公子圣威之下，一切都毫无意义！”血姬淡然道。

    话毕！

    一尊魔影，手携一女子，狂笑而来。

    “上仙！本尊又来拜访你了，还特地给你带了份大礼！”帝血带着讽刺，嚣张大笑。

    同时，魔影也隐藏在暗中观局。

    之前不了解这位神秘强者的虚实，不敢轻易暴露。

    但这一次，帝血这个傀儡不仅修为大增，更是手握筹码，这也让魔影有了些底气。

    “这位强者隐修凡俗，却广收门徒，居心难测，为了我族入世霸业，必须得尽快斩除这一大祸患！”魔影暗道。

    帝血嚣狂上门，引得众女大怒。

    “何方鼠辈，竟敢冒犯公子圣地！”血姬喝斥。

    “血姬！当日是你走运，侥幸逃过一劫，还敢不知好歹的在本尊面前放肆！”帝血怒目一瞪。

    “恩！”

    血姬气血震荡，踉跄迫退，恨然道：“杀神帝血，你这狗贼竟然还活着！”

    杀神帝血？

    众女错愕，困惑不解。

    当日帝血率领杀神阁众将前来侵犯，皆被剑阵灭杀。

    真不可思议，帝血竟然在公子的怒火剑下还能侥幸存活？

    血姬毫无惧色，冷哼道：“帝血！当日公子仁慈，饶你狗命，可你竟不知悔悟，胆敢在公子清修圣地猖狂放肆，你这是好了伤疤忘了痛吗？”

    “混账东西！若非本尊命不该绝，又岂会给本尊今日翻身报仇的机会！”帝血沉冷道：“竟然你们也是那小子的女人，那本尊就一并收了，壮大本尊的筹码！”

    刚说完，一道烦厌的声音传来：“谁在外面吵吵闹闹的，还不让人清静了？”

    闻声，帝血立马收敛。

    毕竟这位神秘强者，可谓是位得道大仙。

    虽然帝血修为大增，也有了依仗，但接连吃亏，让帝血心生忌惮。

    “公子！”

    众女大喜。

    只若公子出山，自能迎刃而解。

    “你们…”

    林凡错愕，不禁抬头望天。

    天！

    这是什么情况？

    瞧这凶势，又是什么大魔头找上门了？

    林凡郁闷，无意间惹哭了一位美女粉丝，现在又跑来个煞心情的魔头，我这是招谁惹谁了？天天有人和我过意不去？

    “师尊！快救救灵儿！”萧灵儿哭喊道。

    “灵儿？”

    林凡一愣，才发现这魔头手中竟然抓着萧灵儿。

    “灵儿妹妹！”

    梦馨愤怒道：“魔贼！立刻放开灵儿，否则要你狗命！”

    “小溅人！这里轮得到你发话吗？”帝血冷瞥了眼，满脸嚣张得意的讥笑道：“上仙，我们可又见面了，不知道本尊送得这件见面礼还满意吗？”

    又见面了？

    林凡无语，哪里见过这货？

    的确，当日林凡舞剑，帝血他们刚上门，几乎就被林凡给全歼了。

    说到底，林凡还真是确实没跟帝血照过面。

    当然，这不是重点。

    重点是，这魔头竟然抓了灵儿。

    林凡虽然是个凡人，但也是有逆鳞，有脾气的。

    “你是什么人？我跟你有仇吗？为何要伤害灵儿？”林凡愤然质问。

    “装糊涂是吧？当日本尊可是险些被你给送下地狱，你说本尊跟你有没有仇？”

    “你是不是有病？没看我只是一介凡人，能有什么本事送你下地狱？”林凡暗哼道：“我要是真有这本事，早就拿你性命祭天了！”

    “小子！本尊可不是来听你扯皮的，你也不用扰乱本尊的心神！”帝血态度强势的说道：“想要你的女人活命，立刻交出神兵！”

    神兵？

    哪来的神兵？

    林凡一头雾水，不过是又有人外传吹嘘，自己只是随手打炼了几把铁剑，别人还真当是神兵利剑了？

    众女愤怒，没想到有人竟敢要挟公子。

    血姬更是直接嘲讽：“堂堂一阁之主，有头有脸的人物，竟然拿一位小女子的性命作为要挟，你就是不要脸，我也替你感到羞耻！”

    “哈哈！本尊就是卑鄙！本尊就是无耻！我们杀神阁做事，向来是不折手断！”帝血不屑大笑。

    变太吗？

    林凡冷眼鄙视，想不到竟然有人会无耻到如此境界，真是让林凡长见识了。

    萧灵儿生怕危及师尊，喊道：“师尊！灵儿不怕！不必管灵儿，杀了这魔贼为灵儿报仇便是！”

    “刚不是喊着救命吗？现在倒是有志气了？女人果然是虚伪的！”帝血嘲讽讥笑：“上仙！你看你的女人这么懂事，难道你就真得不心疼吗？”

    愤怒！

    林凡怒火滚滚，千年来的修身养性，却从未有过今日这般愤怒。

    可自己只是一介凡人，面对眼前大魔头的要挟，实在无能为力。

    “阁下！虽然不知道你是哪里误会了我，但做人做事要光明磊落！若是我身上真有你想要的，给你便是，你立刻放了灵儿，有什么冲我来，何必欺负一个柔弱女子！”林凡嚷道。

    “对！本尊就是冲你来的！只要你老老实实交出神兵，本尊就放了这女人！”帝血威胁道。

    “要神兵是吧？全给你便是！”林凡转身而去。

    “额？”

    众女愕然，公子这是妥协了？

    不！

    公子这是心疼萧灵儿才会这样做吧？

    而且以公子的神通修为，根本不需借助神兵。

    就算帝血能够得到神兵，在公子面前也是犹如蝼蚁，不足为患。

    想了想，这也许是公子的缓兵之计，毕竟萧灵儿还在帝血手上，确实棘手。

    见林凡如此识趣，帝血得意暗笑：“桀桀，看来本尊的想法是对的，这小子果然是在乎这女人！只若得到神兵，本尊便灭了整个村子！”

    魔影也在暗中观势，见林凡似乎认怂了，暗笑：“自古红颜祸水，修为再高，也难过美人关。只要帝血灭了这厮，此世间就再也没有人能阻挡我族复兴争霸之道了！”

