
　　那个人听到秦非的话之后，只是微微楞了一下，脸上露出震惊的表情，似乎不敢相信他所说的，一时间站在原地，半句话却也没有再说出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非看到他这个样子，感到有些无语，长叹了一口气，接着说一句：“没错，我就是秦非，或者说我就是你让小林去偷的公司的老板……”

　　那个人脸色变得有些紧张了，目光不断的打着秦非，脸色阴郁，眉心隆起。

　　秦非反而只是感到有些无聊的坐在了位置上，又不忘回头看了他一眼。

　　秦非站了起来，平缓下心态，声音听起来也非常和气的说：““没别的目的，至于小林的事情我们想让你结束……”

　　“说得到轻巧结束，该怎么结束？”男人脸上带着不怀好意的笑，同时抱着胳膊看着他们，似乎是在想他们到底能给自己多大的筹码。

　　在男人看来，秦非不管怎么说也是老板，多少还是有一些钱的。

　　“那么你想要多少？只要价格合理的话，我们打算花钱来买你的的一条消息，当然那条消息是我们想弄清楚现在你的幕后是谁。”

　　秦非还是把自己的底价说了出来，“20万，买你幕后的那个消息以及小林的这件事结束，你看怎么样？”

　　听到秦非的话，那个人只是瞪大眼睛，脸上露出嘲笑的表情，说：“20万，你还不如去买几头猪呢！”

　　秦非似乎也早就料到他会这么说，只是有些不耐烦地看着他，声音听起来有些无语：“那么你想要多少钱呢？价钱太高的话，我们可负担不起。”

　　“能不能付的起那是你们的事情了，跟我没有关系。”男人看起来非常轻松的说了一句，同时目光也不断的打量着秦非，“有多少钱？那得看她在你的心目中值多少钱了？”

　　“什么意思？”

　　“不过我觉得应该不少吧。”

　　秦非听到男人的话也明白过来，只是没有任何感情的说一句：“小林不过是我的公司员工，我也因为员工这一层关系，所以才帮她的……”

　　男人听到主人的话之后反而是大笑起来，仿佛没有把储秦非他们造成威胁一般，开始径直的朝着饮水机的方向走：“不用解释，都是男人，我懂的。更何况哪个老板不**呢。”

　　男人这么说着，哈哈大笑起来。

　　秦非却因为被男人误会而心里面憋了一口怒气。

　　但秦非想到自己来这里的目的也只是为了谈判，还是强行把辛苦中的那口怒气给压了下去，心平气和的接着说一句：“价钱的话不能太高，否则我们也没有办法了。”

　　“放心不会太多，70万！这是我的最低价钱。”男人慢慢地转过身，看着秦非他们，“用70万来买这两个东西，我想这是非常划算的吧。”

　　“70万？你还不如去抢劫！”

　　听到这个数字，秦非只是有些想笑，就为了解决这件事情要花自己70万？

　　秦非叹了口气，目光中多了一些对男人的无奈：“算了，我还是想想另外的办法好了，毕竟也有一种不需要花钱就可以让人永远闭嘴的办法……”

　　男人听到此处，脸上的笑容渐渐凝固了。

　　还不等男人转身。

　　保安这个时候突然动手拼尽全身力气坐在了男人身上，不断的抡起拳头砸着他的脸。

　　男人张口想要呼喊救命，可是却被保安硬生生的捂住了嘴没有发出任何的声音。

　　保安另外一只手也是不断的落在他的身上，每落一下，男人都会条件反射的挣扎一下并没有任何的用。

　　秦非在这个时候站在了男人面前，只是阴冷着脸，声音不容置疑的问一句：“现在想通了吗？是拿着10万息事宁人，还是让我们一天一天的找过来，别忘了我就算你搬家，我们也会找到你的住处……”

　　听到秦非的威胁，男人刚准备回话奈何脖子又被保安狠狠的砸了一下。

　　男人也开始后悔自己为什么没有那么快的答应秦非的条件，否则也不会出现现在这种情况。

　　现在男人后悔的想死。

　　秦非却仿佛发现了什么一般轻轻地拍了下手，同时让保安起身。

　　保安站了起来，又看了一眼倒在地上动弹不得的男人，只是狠狠的吐了口唾沫。

　　男人趴在地上动弹不得，脸上露出痛苦的神色，双手抓着地面，心里面泛起无尽的恨。

　　秦非看也没看趴在地上的男人一眼，只是冷冷的说一句：“你能明白事情就非常好了……”

　　说完这句话，秦非也想打发叫花子一般把一张卡随手扔到了地上：“这上面有30万，我觉得可以作为你的医药费以及解决那些事情的资金，当然如果你对此不满意的话，咱们可以再谈谈。”

　　楚晨说最后几个字的时候，保安也轻轻的拍了下手。

　　意思已经非常明显——男人拒绝的话，还是免不了要挨一顿打。

　　男人只是非常痛苦的点了点头，同意了秦非所说的，抬起眼睛注视着他们离开。

　　秦非他们离开男人的屋子之后，心里面却还是有些慌张，又看了一眼在旁边的保安：“说那个家伙都不会把咱们打他的事情说出来吧？”

　　保安听到之后只是笑了出来，脸上露出一些嘲讽，似乎非常看不起那个男人：“就他？放心他绝对不会说，他要说的话，咱们还可以再找到他……”

　　听到保安的话，秦非愣了一下随后苦笑出来：“你还真信我要去找他这句话？其实这只不过是我胡说的……”

　　保安回头看了下秦非，欲言又止，却也只是保持着礼貌的形容，没有把其他的话说出来。

　　秦非还是回答了自己的公司，看到在工作位岗位上一直心神不定的小林，便明白她还在为这件事情担心。

　　果然等秦非走过去的时候，小林却非常慌张的小声问一句：“那么关于威胁的事情……”

　　“放心已经处理好了，我想他应该知道怎么做。秦非却只是轻轻地拍了下小林的肩膀，安慰她说。

　　小林听到秦非的话也才放了心，同时对他更是各种感谢。

　　不过秦非却只是笑着说这是自己该做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第604章 痛苦的神色免费阅读。https://xs.23sk.com 