
　　第288章别给我惹事

　　“跟我有什么关系？”

　　“你——”

　　见宋晚不以为然的样子，再想到席天和她说话的语气，尹珊珊就气不打一处来。

　　钟安琪拉住尹珊珊，扬唇笑道：“宋晚，没想到你也认识席天。”

　　宋晚瞥了她一眼，打了个哈欠，重新躺回床上。

　　“哼。”

　　尹珊珊突然冷哼一声，“就算席天真的喜欢你又怎样？席家可是豪门，像你这种从山区来的野鸡，这辈子都没资格踏进席家。”

　　“哦。”宋晚不冷不淡的应了一声。

　　尹珊珊感觉胸口似被什么东西堵住，不上不下的，让她无比难受。

　　但一想到过了今天，就再也不会见到宋晚，她又勉强将怒意压下了。

　　然而，下一刻，她叔叔打来的电话，直接让她整个人呆在原地。

　　“叔叔，你……你说什么？让我和安琪搬宿舍？”

　　她突然提高的声音，引起了钟安琪和谢樟的注意。

　　两人都疑惑的朝她看了过来，却见她紧抿着唇，双眼几乎瞪到了极限。

　　“珊珊啊，听叔的话，还是和你那朋友换个宿舍吧，你爸刚才打来了电话，那小姑娘……并没有表面上那么简单。”

　　“我不要！”尹珊珊倔强道：“反正我不换！”

　　“你不换也得换啊，为了尹氏集团着想，你……你赶紧搬宿舍吧，叔已经给你找好了宿舍，就在你们对面那栋公寓楼。”

　　尹珊珊怎么也没想到，这个从山区里来的野人，竟然会有这么大的权利。

　　钟安琪和谢樟见尹珊珊突然放声哭，都觉得很懵逼。

　　宋晚却坐起身，看着她淡声道：“早说了你偏不信。”

　　尹珊珊抹了抹泪，委屈的抽噎几下，挂断了尹强的电话后，又拨通了自己爸爸尹坚的电话。

　　“喂，爸。”

　　只听她委委屈屈的喊了一声，哭着问：“听……听叔叔说，你要我搬宿舍？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对。”尹坚冷声道：“你要住不了那个宿舍你就立刻搬。”

　　“为……为什么是我搬？”尹珊珊委屈极了，“我才不要搬。”

　　尹坚：“不是你先提出不喜欢你那个室友的吗？既然你不喜欢，那就换个宿舍，听话，别给我惹事。”

　　尹珊珊哽咽道：“反正我不搬，我就要她搬走！”

　　“胡闹！”尹坚怒道：“我告诉你，你叔叔已经给你找了新寝室，你不喜欢人家，人家也不喜欢你，你不搬也得搬。”

　　“我不懂！”尹珊珊想不明白，“爸，她不就是一山区来的野猴吗？你和叔叔到底在忌惮什么？”

　　“闭嘴！”尹坚恨铁不成钢道：“这事儿莫要再多问，让你搬就搬，以后没事儿别去惹你那位室友，不然，别怪我不认你这女儿。”

　　“爸！”

　　尹珊珊刚喊了个“爸”，那边，尹坚已经挂断了电话。

　　她气的把手机丢在了床上，趴在枕头上痛哭。

　　“珊……珊珊，你怎么了？”钟安琪爬下床，走到她床铺前小心翼翼的问。

　　谢樟却看向宋晚，眸中带着些许畏惧。

　　她是真没想到，宋晚竟然能让尹氏集团的小姐吃瘪。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第288章 别给我惹事免费阅读。https://xs.23sk.com 