    随着时间的流逝，人群的注意力逐渐从秦轩的身上移开，今日是南华皇子的大婚，各大域都有不少顶尖势力到来，掀起了一股股轰动，气氛逐渐被推向高潮。

    一处方向，有数十道身影御剑而来，从上空落下，停在了偏僻的席位之上。

    周围人群目光被这些人所吸引，脸上不禁露出一丝诧异之色，这些人的气质看上去都颇为不俗，尤其是最前方的白衣青年，风度翩翩，一身浩然正气，一看便让人下意识以为是大势力出身。

    但他们坐在这里，显然不可能来自大势力。

    “来的人果然不少，场面竟然如此壮观，有些超乎我的预想了。”白衣青年目光看着眼前的盛世之景不由发出一声感慨，不过脸上却没有太大的波澜，显然也是见过大世面的人。

    在他们的不远处坐着三道身影，在浩瀚人群中显得很不起眼，坐在中间的是一位年轻女子，容颜娇艳，英姿飒爽，虽然身上的穿着很朴素，但从她的眉宇之间，依旧能够看出一股淡淡的尊贵之意。

    “千里迢迢来到这里，希望不要让我失望啊！”年轻女子喃喃自语，美眸中有着一丝期待之色，如此隆重的盛事，以他的性格，应该不会不来吧？

    女子身旁的两人皆都是大帝强者，气息深不可测，当看见她眼中的神色，彼此对视了一眼，嘴角都不禁浮现一抹苦笑。

    他们这位小姐还真是执着啊，为了见某人，不惜跨越几十万里的距离，如果没见到他的话，岂不是会伤心死。

    “宰纣来了。”

    此刻，不知从何处方向传出一道声音，刹那间，浩瀚空间顿时变得格外的安静。

    “宰纣？”无数人神色凝滞在那，随后目光纷纷望向一处方位，只见一道华服青年踏空而来，右手负于身后，仿佛平地漫步一般，潇洒无比，此人正是宰纣。

    在宰纣的身后还跟着不少身影，杜烽便在其中。

    “他便是宰纣吗？”不少人内心狂颤不止，眼神中无不充斥着震惊之色，宰纣的名字只存在于传闻中，他们听过许多次，但今天是第一次见到他本尊，果然是绝代风采，天神之姿，同辈之中，几人可比？。

    一时间，宰纣成了全场的中心。

    虽然秦轩是苍穹榜第七，如今的名气极高，但宰纣一出现，便立即将人群的注意力吸引了过去，光芒盖过了所有人，仿佛他便是天地间的唯一。

    宰纣过去所做的事迹给他们留下了极深刻的印象，关于他的传闻太多太多，再加上传闻他可能来自中行天，这些光环累加在一起，足以碾压同辈其他人，没有人能够与他相提并论。

    纵使宰纣不在苍穹阁上，但从没有人怀疑过他的实力。

    日月双瞳，何等非凡，他若动用全力，必然能踏入苍穹榜前十，甚至前五也不是什么难事。

    秦轩此刻也望向上空的宰纣，眉头微微皱着，虽然宰纣上次没有追究，但他能看出来，宰纣是一位内心极其高傲的人，上次争锋败在他手中，绝对不会轻易善罢甘休，随时都可能找他的麻烦。

    再加上一位不知好坏的南华皇子，眼前的局面对他而言很不利。

    只见宰纣立于虚空之上，并没有走向下方的席位，许多人目光中闪过一丝异芒，感觉自己的机会来了，于是纷纷端起身前的酒杯，站起身来，朝上空走去，显然想结交宰纣。

    秦轩目光那些人，当看到其中一人的时候，神色不由凝在那，那人正是李寒阳。

    “动作还真是快啊！”秦轩内心感觉有些好笑，不久前刚来过他这边，如今宰纣到了，又打算过去拜会，这是打算结交所有天骄？

    “杨兄说的果然不错。”秦轩目光看向杨沐笑着道，有时候，从一些举动中便能看出一个人的人品如何。

    “这李寒阳倒是与杜烽有些相似，是同一类人，若是碰在一起，不知会迸发出怎样的火花。”宋越也附和一声，脸上噙着一抹笑意。

    “两‘虎’相争，必有一伤，杜烽怕是不会轻易给他机会接近宰纣。”秦轩含笑说道，上次宰纣对他发出邀请的时候，他便发现杜烽看他的目光充满了敌意，仿佛将他当做竞争者一般……

    当李寒阳等人还在半空中的时候，上方忽然有一道身影脚步踏出，此人正是杜烽，他目光扫过下方走来人群，脸上露出一丝傲然之色，开口道：“都下去吧，宰兄没有心思应付你们。”

    “这……”诸人神色顿时僵硬在那，没心思应付他们？

    但他们已经上来了，若是就这样下去，未免太丢脸了吧……他们好歹也是一方天骄，还是要顾及一些颜面的。

    李寒阳脸色也变得颇为难看，他目光看向宰纣，却发现宰纣根本没有看他们，仿佛真的如杜烽所说的那样，宰纣没心思应付他们。

    “诸位还不打算离开？”杜烽对着诸人又说了声，高昂着头，脸上的神色倨傲无比，仿佛高高在上一般。

    “敢问阁下名讳？”李寒阳忍不住看向杜峰问道，他寻思此人如此傲慢，应该与宰纣关系极为亲密，若是无法与宰纣结交，可先接近此人，之后再找机会走到宰纣身边。

    杜峰看了李寒阳一眼，眼眸中闪过一道意味深长的神色，他本身也是精于此道之人，许多小心思他一眼便能看穿，此人是想通过他去接近宰纣，倒是打了一手好算盘。

    “北玄大陆杜氏杜烽。”杜烽傲然回应道，眉飞色舞，气概非凡，俨然一副绝世强者的气概。

    “北玄大陆杜氏？”

    李寒阳眼眸中顿时露出一丝错愕之色，目光盯着杜烽，以为自己听错了。

    他见杜烽与宰纣一同前来，并且替宰纣发声，便下意识以为杜烽是宰纣身边之人，或者是某个顶尖势力的天骄人物，但杜烽的回答直接打破他的幻想。

    杜氏他以前有所耳闻，与他李家的实力差不多，什么时候杜氏之人也配站在宰纣身边了……

    他如果没资格接近宰纣，那么此人又是何来的资格？

