    这些生物学组织也是最新的研究进展，它是DNA、蛋白质以及几丁质等有机物组成的复杂材料，虽然在强度、韧性等性上比不过材料金属以及纳米材料，但也有自己独特的优势。

    第一，生产速度快，产量高，修复起来非常简单，甚至还有一些自我修复的能力。

    第二，拥有非常强大而又准确的信息反馈能力！

    即便这些生物材料，并非真正的生物，但却有类似于生物的应激性。这种应激性就像一个人体一样，哪里疼痛了，哪里酸胀了，都会得到及时的反馈。而且其稳定的反馈能力是常规材料所不具备的。无论是仿生学机器人方面，还是飞船内部的各种传感器方面，都用得上这种新型的生物材料。

    随着昆仑山引擎的全功率开启，就这么一会儿功夫，屏幕上就出现了大量的数据报告，“ D1334号能源室温度超标，疑似输出功率不足，原因待定……”

    “报告舰长，M112区域出现可能存在的金属疲劳现象……”

    “J5方向的观察室出现故障，原因不明，有待排查。”

    一条条跟踪报告汇总到舰长室，张远认真看了一阵子，不过全都只是小问题而已，没有所谓的橙色警告以及红色警告，所以费不着亲自下达紧急命令。

    而前方的六万公里处，有着一只由26艘中型护卫舰以及一艘大型驱逐舰组成的宇宙舰队！

    每一艘的护卫舰的吨位大概在六千吨左右，长度约240米，就如同曾经的航空母舰大小。

    这行护卫舰的型号名为——“海燕SPACE-III”，采用了大量的纳米复合材料，所以才会如此轻便。

    算起来其体积已经不算小了，但和昆仑山比起来，就像一只只小鸡仔一样。

    每一艘“海燕”，能够装载40艘小型无人机，26发大型星际导弹、6门小型电磁炮以及数量不等的小型拦截激光，能够有效打击100万公里内的目标，其的机动性也比昆仑山强大地多。

    这已经算得上是一只真正的星际舰队了！

    张远看了一眼屏幕，前方编队之间的间隔距离被控制的很好，暂时没有飞船脱编的迹象。

    而另一个屏幕上，显示着一系列的数据，前方的军事部队正在不断地加速当中，加速度为5米没二次方秒。

    “昆仑山”目前的加速度为千分之三米每二次方秒。

    对比那么大的飞船体量，这个加速度已经相当不错了。

    太空航行嘛，本身就是蜗牛般的速度前进，这一点大家早就有心理准备，所以看完这一系列的参数后，张远也算是轻松地坐在座位上。

    “这样看，应该没有太大的问题，经过一番检修后，我们就能够开启真正的深空远航了。”

    “本来还想对外发射殖民舰的呢，没想到我们本身就是这一批新的探索者了。”

    “我觉得，这五年的时间，还可以造一两艘‘鹰隼-II’型号飞船，增强军事能力。”

    “这个应该没问题。”

    “鹰隼号”号驱逐舰，当然是海燕的升级版本，吨位更大，攻击能力也更强，目前的人类只建造了一艘。

    看着眼前一幕幕波澜壮阔的景象，张远、李振东几人也是感慨万千，不停地讨论着最后五年需要发展的东西。

    整个新文明将会在这一次的起航中一分为二，一批人留在这个星球，另外一批——前往远方的星空！他们这一批人当然是随着昆仑山离开了。

    在两年前的调查当中，居然大约有八百万的人口愿意跟随“昆仑山”离开这一片星空，前往下一个可能存在的生命星球，发现未知的文明，接触更加广阔的世界。这个人口数额超出了预期，实际上还是格利泽人乘坐“地球时代号”离开带来的精神遗产。

    还有剩下的六百万人口，想要待在这颗星球，继续发展。

    这个选择也没什么好说的，人各有志，没有必要全部的人口都迈向星空，在这里保留一些文明火种也是不错的。

    即便这种行为会大幅削弱整个文明的综合实力，但是这种削弱其实关系不太大，随着时间的流逝，调整一下人口出生率，很容易就能够弥补回来。

    一方面，有了这只星际军队之后，人类有足够的自保能力。如果遇到一个还算强大的文明，打不过还不能够逃跑吗？

    另一方面，根据黄金太阳号发过来的信息，人类确实有大概率发展到了自己的上界，凭借自身的创造能力，已经很难再挖掘出全新的科技树了。

    物理学的大鱼，能够钓上来的越来越少，其他学科也纷纷陷入了瓶颈或者思维定式当中。

    就譬如说万能工厂所采用的一些生物材料，人类到死也不可能想到这一条科技分支。

    这些生物材料既不是真正的生物，也不是纯粹的死板材料，反正就是蛋白质、DNA等各种有机物的组合，还有一定的应激性。有了实物之后，理解起来倒是不难，但人类至今也不知道它到底是怎么被创造出来的。

    再譬如说生物芯片，不是想不到，而是直接忽视了它的潜力，或者因为各种原因而弃置了。

    再加上，经过一百多年的发展，新文明已经基本上吃干净了地球文明的遗产，“昆仑山”、“海燕”以及“鹰隼”，几乎是目前科技的极限。虽然还可能有优化的余地，但是不太可能发生真正的性能质变。

    所以，人们便决心，趁早扬帆起航，没有必要在这里一直发展下去了。

    “没想到有生之年，还能够进行第二次的深空远航啊。”

    看着外边的星空，突然间，房间内的所有人豪情万丈！

    “对了。”张远忽然想起了一件事，“七个月后，我们能够航行到D99834J号宇宙弦的位置。”

    “利用宇宙弦为飞船加速，还是破天荒的第一次。大家还有什么细节需要补充的吗？我可不想刚刚建设好的昆仑山被巨大的引力给搞散架了……”

    “不会不会，舰长阁下，这个您必须相信我们的科技实力，昆仑山绝对不可能散架！”

    所有人都哈哈大笑起来。

    这件事还得从七年前说起……

    ……

    