    第346章自取其辱的设计！

    娄欣然深深的吸了一口气，随后看向姜璃，道：“姜璃学妹，恭喜你了。”

    “这道题目你答对了。”

    “但是就算是这样，也没办法洗掉你偷看我考题的罪名吧？”

    娄欣然的话出口，瞬间，姜璃的眸光，猛的就是一眯。

    而另一边的吴老的心中，也是立刻就反应了过来。

    很显然，娄欣然是要坐实姜璃偷盗考题这个名声。

    毕竟，现在这样的情况，如果对外公布姜璃其实没有偷看他们的考题，而是他们冤枉了姜璃的话，只怕是会掀起滔天巨波。

    毕竟，他们口口声声的说，是姜璃偷看了娄欣然的考题，偷盗了她的试卷，而如果姜璃没有这么做的话，那他们就是诬蔑。

    不仅是吴老，就连娄欣然等人，也要颜面扫地。

    但是让姜璃把这个罪名承担起来的话，就不一样了。

    对方本来就是一个劣质的小人，如此一来，他们的名声就保住了。

    吴老的喉头，微微的动着。

    他很想要赞同娄欣然的话。

    事实上，在刚刚，姜璃如果没有开口的话，很可能，他就选择了这样的一条道路。

    但是现在不行！

    姜璃的答案，是具有开拓性的，是可以完全把他的课题推翻，另外建立起一个新的思路的。

    他们根本就不可能以此来断定姜璃抄了娄欣然的答案。

    说得不好听一点，娄欣然算老几？

    她的那些验算和解题步骤，和姜璃的比起来，根本就不值得一提！

    姜璃的解题思路如果放出去，是可以完全推翻他的课题，并完全建立起一个新课题的！

    他不能够这么做！

    不然，姜璃的解题思路放出去，他就完了！

    所有的人，都会嘲笑他。

    但凡是能够看得出来这考题意义的人，都会觉得，他简直是在开玩笑。

    娄欣然的解题思路连给姜璃提鞋都不配，她怎么抄娄欣然的答案？

    用脚指头来抄吗？

    吴老的面色狠厉着。

    他的脸皮，狠狠的抽动着。

    哪怕是他非常的想要赞同娄欣然的这个决定，但是这会，他还是得否认娄欣然的指责。

    不然就不是丢脸的问题了，而是会成为所有人的笑话。

    而在他即将开口的时候，姜璃的声音响了起来。

    “所以，欣然学姐，你是觉得我抄了你的答案？”

    “哪怕是我现在已经解出了这个题目？”

    姜璃的眸光微挑着。

    她原本以为娄欣然会见好就收的。

    毕竟这个时候，她已经解出了答案，很显然，她没必要去抄娄欣然的考题。

    一切到了这里，就应该戛然而止。

    但是娄欣然，很显然没有收手的打算。

    对方是很久都没有经受过这样的失败了吧。

    所以没办法接受这样的结果？

    姜璃的心中这么想着的时候，另一边的娄欣然的眸光已经微微的冷淡着，道：“姜璃学妹你虽然已经解出了这道题目，但是里面大部分的内容，还是和我的很相像。”

    “而且，我们这边也有人证和物证。”

    “姜璃学妹你怎么解释呢？”

    娄欣然的眸光发冷。

    她的确是没办法接受姜璃在这逃出了她的设计。

    更重要的是，她没办法接受，姜璃竟然真的是个天才！

    对方的能力，还在她之上。

    仅凭着她的那点答案，就能够在自己的思路之上，重新逆推出一个截然不同却又能够自圆其说的答案，这是娄欣然所不能够接受的！

    毕竟，在娄欣然的想法里，姜璃就应该是个垃圾，从外面底层回来的渣滓！

    对方有什么资格能够待在时慕言的身边？

    垃圾自然是要被清扫的。

    但是现在，姜璃这个垃圾，却一举变成了璞玉，这怎么可以？

    难道说，自己这次的设计，不仅没能对付得了姜璃，还把对方的某种属性给开发了？

    让她变成了一个学霸级的人物？

    这让娄欣然怎么接受这件事？

    这比让她设计失败，更让她难受！

    所以这会，她根本就不愿意认输。

    而且，在姜璃看来，她应该适可而止，但是在娄欣然看来，她根本就没有输。

    因为娄欣然不知道姜璃所做出的那道题目答案的厉害之处，所以她觉得，只要她死抓着姜璃的答案和自己的很相像这一点不放，然后加上自己设计的人证和物证，姜璃照样没有逃脱的机会！

    所以，她才会这么大胆的发言。

    就是因为她知道，吴老也不想输，对方肯定会配合自己！

    然而，娄欣然却是不知道，吴老不是不想配合她，而是完全没办法配合她。

    姜璃的实力，那是碾压性的！

    那道题目的答案公布出去，没有一个人会觉得，姜璃是抄她的！

    她现在这样执意对付姜璃，只是自取其辱罢了！

    吴老想到这里，刚要开口，又被姜璃给打断了。

    “好啊！”

    姜璃的眼角微挑着，看着娄欣然和她身边的那些人，微微的笑着：“既然你们有证据。”

    “那我们就对峙吧！”

    “我早就想要知道，你们所谓的证据，是什么了。”

    姜璃的眸光冷笑。

    她本来不想费那么大的功夫，也不想要费那么大的经理，所以才特意的招商门来。

    结果娄欣然竟然不肯定放过她？

    既然这样，那就别怪她了！

    姜璃的眸光淡淡。

    这是娄欣然自己自找的。

    “既然你们有证据，那就拿出来吧！”

    姜璃的话说到这里，娄欣然的背后，有一名学生忍不住，他冷声道：“姜璃，你别太过分了。”

    “你抄我们娄欣然学姐的卷子不算，还这么大言不惭的。”

    “要不是娄欣然学姐一直帮着你说话，你以为你能够这么好好的在这？”

    “早就被人给抓了！”

    “而且你以为你接出来的那些答案，是你自己做的吗？”

    “你要不要脸？！”

    “你做出来的答案，就是欣然学姐自己做的！”

    “而且还是当着我们的面做出来的！”

    “你就是改了点顺序而已，添了点莫名其妙的东西。”

    “你就以为是你自己的了？”

    “呸！不要脸！”

    “你既然觉得你自己没错，那就好好的看看视频吧！”

    “你那龌蹉的样子，都被记下来了！”

    (本章完)

