    

    两人用三天时间，把千红水河附近的区域，大致逛了一遍，然后商议最后的决定。

    龙大海看着眼前赤红的景色，开口问道：“二长老，觉得此地如何？”

    二长老有些谨慎，思考了一会，说道：“这里可以当做一个备选方案，咱们最好还是去其他的地方，看一遍。”

    龙大海点点头，表示赞同，说道：“那就再去看看附近的几处地点，如果没有比这里好的，咱们回来这里拓县。”

    二长老看了一眼龙大海，语气低沉的说道：“时间不宜太久，这两天，咱们也遇见了其他的修士考察情况。”

    龙大海想起遇见的两波金丹修士，突然感到了一种紧迫感，“三个月，三个月内没有发现其他合适的地方，咱们直接回来提交拓县申请。”

    二长老道：“好，就三个月！”

    商议好之后，两人把驻地身份牌交给信令道友，然后飞去其他的地方考察，做对比。

    其实以龙大海的性格，千红水河就不错，直接选一块地方，当做县城就可以。

    可是这毕竟关乎家族数百年的命运，谨慎一些，也没有什么问题。

    三个月时间很快过去，两人去了六处地方，期间遇见了两头三阶飞禽妖兽，一大批鱼人溃兵等险阻，最后有惊无险的考察完毕。

    对比之下，还是决定回千红水河拓县。

    “大海，还是千红水河最为合适，那里距离北雁府不是很远，物产丰富，适合你我两家发展，可以申请拓县。”

    “我也这么认为的，那么咱们这就回去，和信令师兄提交拓县申请！”

    “可以，赶快定下县城范围，也好让族人迁移过来。”

    二长老和龙大海溜达了大半圈，经过考察之后，最后做出在千红水河拓县的决定。

    类比玉山县，觉得这里资源更多，面积更广，趁着还没有多少修士选择的时候，赶快找一块位置好的地方，开拓县城，尽快发展。

    至于这里最大的问题，便是解决残留的鱼人，以及应对经常出没的妖兽。

    不过这是来北荒开拓疆土修士，都会遇见的问题。

    只要县城建立完成，在这里站稳脚跟，一切都会简单。

    “两位师弟，又见面了！”

    还是在当初的简陋房舍之中，两人见到了信令，信令面带微笑，和两人打招呼。

    “是啊，兜兜转转，还是觉得这里最合适我们两家，所以回来了。”

    二长老精于人情世故，两人来之前，已经决定让二长老主导和信令谈判。

    “那两位师弟，这是决定在千河拓县了？”

    “确实有这个想法，不过具体的拓县过程，还需要师兄您详细的讲一下。”

    拓县并不容易，仙盟也有着相关规定。

    所以这次来，便是请教信令，这里的拓县要求以及驻地可以提供哪些帮助。

    信令为了尽快发展千红水河，自然不会隐瞒什么事情，把在这里拓县的注意事项和优惠条件，详细的讲了一遍。

    开拓县城，成为县主，重要的便是找到一条二阶灵脉，然后以二阶灵脉为中心，向着四周划分出合适的土地，当做县城地盘。

    然而灵脉具有隐蔽性，谁也不能保证找到的二阶灵脉附近，有没有其他二阶或者更加高阶的灵脉。

    如果遇见这种情况，又该怎么做？

    这一切都需要做出商议，列出具体的规矩，签下契约。

    三人在简陋的房舍之中，畅聊一天一夜，最后商议出一个双方都满意的结果，签订了契约。

    “两位师弟，明天开始计算，半年的时间内，一定要把你们找寻的灵脉通知驻地，然后驻地会排除修士，圈定县城范围。”

    “知道了，信令师兄，明天我们两人就会出发，勘探灵脉。”

    三人拱手行礼，然后信令转身离开。

    看着信令远去之后，龙大海给二长老拱手行礼，表达了自己的敬佩，他道：“二长老想的真具体，让大海学习良多！”

    二长老站起身，拉着龙大海坐下，面带笑容的说道：“老夫都已经百岁了，历经风雨，这些事情自然比较清楚，算不得什么。”

    龙大海道：“这次能够有如此的优待，二长老居功甚伟！”

    二长老道：“大海，你我二人，不必如此客气。我现在最想什么，大海你清楚么？”

    龙大海看着二长老，说道：“你我所想，应该相同，那就是能不能有好运气，发现三阶灵脉！”

    二长老哈哈一笑，给龙大海伸出大拇指，“发现三阶灵脉，也可以当做县城主脉使用，这是极大的优待。这里可是北荒，发现三阶灵脉也是很正常的地方。”

    经过一昼夜的谈判，取得的最大的成果，便是龙大海二人如果发现三阶灵脉，可以把灵脉归位县主所有。

    拥有一条三阶灵脉，可以极大的提高两家修士的修炼速度，让两家出现金丹修士的概率，提升一大截！

    这是极好的事情，二长老当记一大功。

    所以当晚，龙大海请二长老，来到小城一处酒楼，大吃一顿。

    第二天一早，两人来到一处租售灵兽的店铺。

    在这里，可以租赁一些寻找低阶灵物的灵兽。

    这次寻找灵脉，龙大海和二长老将会分开行动，所以他们二人打算租赁两只不同品种的灵兽，试试效果。

    “欢迎两位前辈！”

    一位筑基后期的修士，看见龙大海二人穿着金丹龙纹道袍，立刻上前迎接。

    “两位前辈，可是要租赁灵兽，寻找灵脉？”

    这位筑基后期修士，看见龙大海两人，便知道他们的打算。

    毕竟来到这里的金丹修士，不是前线修士，那么只能是为了拓县而来，租赁灵兽寻找灵脉，属于正常的事情。

    “确实有这想法，打算租赁两头不同的灵兽，不知道道友有何推荐？”龙大海开口说道。

    “我们这有三种可以搜寻灵脉的灵兽，都在这边。”筑基修士回答。

    然后带着龙大海二人，来到了店铺一处摆放着两个大铁笼的地方。

    修士指着铁笼，介绍里面的相关灵兽：长鼻灵犬，吃金黄鼠和破土山兽。

    其中破土山兽属于二阶灵兽，筑基修士拍着胸膛表示，给它足够的时间，肯定能够发现一阶灵脉！

    至于其他两只灵兽，发现灵脉则是随缘，但是长鼻灵犬能够发现灵植，吃金黄鼠可以发现金属矿，它们都可以发现适合建立村庄的地方。

    “那这三种灵兽，租赁费用如何？”

    “这种特殊的灵兽，价格略贵。长鼻灵犬每天十五块灵石，吃金黄鼠每天二十块，破土山兽每天一百块。”

    这还是略贵？

    一头一阶普通的灵兽，顶多一百块灵石，二阶灵兽上千。

    在这里，租赁几天灵兽，都赶上购买其他的灵兽的价格了。

    不过，再贵也得租赁不是！

    人家的买卖，赚的就是龙大海他们这种人的灵石。        

