    秦风服用了两天的中药，感觉内伤好了不少，呼吸的疼痛感大为减轻。

    但是小乔的情况却并不乐观，她的病情似乎反而加重了。

    秦风在看见小乔依然时而昏迷，时而清醒，病恹恹的，整个人都瘦了一大圈之后，他大喊：“来人，去请医者来！”

    此前给小乔和秦风治疗的老医者背着药箱在兵士的带领下来到了县衙。

    “老先生，吾服用了你开的药感觉内上好了不少，但是吾妹的病情非但没有好转，反而愈发严重了，还请老先生看看！”秦风抱拳说道。

    老医者立即过去查看诊断，良久，他起身行礼道：“将军，令妹此症似乎并非风寒那么简单，请恕老朽医术浅薄，无能为力！不过城中有一人或许能治，此人乃是张机之徒，想必有法子！”

    “张机？可是张仲景？”秦风急忙问。

    “是，张机，字仲景！”老医者说道。

    秦风这是穿越之后第一次听到张仲景的名字，后世之人都认为这个时候张仲景应该是在长沙当太守，实际上他跟杨弘和阎象交谈时谈过天下大势才得知，此时的长沙太守并非是张仲景，而是一个叫张羡的官员。

    而且后世没有任何一本史书上记载过张仲景曾经当任过长沙太守，演义中也如此。

    “老先生可知张机之徒住在何处？”秦风急忙问道。

    老医者说：“将军可派人随老朽走一趟！”

    “来人，跟老先生去请张机之徒前来为小姐治病！”秦风大声喊道。

    几个甲士跟着老医者走了。

    没过多久，一个年轻的医者背着药箱跟着几个甲士来到了县衙。

    “小子见过将军！”

    秦风打量这年轻医者一会儿，说道：“先生不必多里，吾妹病了，之前的医者以为是风寒，但服药两天之后症状不但没有缓解，反而加重，劳烦先生诊治一番！”

    “请将军带吾去前去！”

    秦风把医者带到小乔榻前，年轻医者当即进行检查，一边检查一边询问是否还有其他症状，旁边的侍女一一作答。

    在诊脉之后，这医者对秦风说：“将军，以在下愚见，小姐患的应当是伤寒之症！”

    “伤寒？可能治否？”秦风大吃一惊，伤害这个病在这个时候可是个要命的病啊。

    年轻医者说道：“正是伤寒，这些年各地多有染上此病者，死者十有六七！吾师奔走各地搜寻古方，针对各类病人进行治疗时总结得出一套治疗之法，这才大大遏制了患病者的死亡率！”

    秦风急忙抱拳：“那就请先生快快为吾诊治！若治好了，吾定当重谢！”

    年轻医者当即为小乔开方子抓药煎熬。

    送医者出去时，秦风说：“此前吾与人厮杀受了内伤，有一老医者给吾开方治过，今先生在，还请先生再个吾看看？”

    “将军有命，在下岂敢不从！”年轻医者说完当即给秦风诊脉。

    良久，年轻医者松开手问道：“不知那老者开的方子可在？”

    秦风当即让人拿药方给年轻医者看。

    年轻医者看望，抬头道：“将军，这方子乃中正平和之方，疗效是极好的，只是服用时日稍长，将军用起来肯定稍显麻烦，在下这里有现成药丸，疗效也相差无几，不知将军可要？”

    吃药丸肯定比吃水煎药方便得多，这马上就得转移，途中哪有时间和工夫来煎药？

    他当即说：“最好不过！”

    “另外，吾军中尚缺医官，不知先生是否愿意屈就？”

    “多谢将军美意，在下双亲高堂尚在，实在不宜远行，还请将军见谅！”

    年轻医者收了诊金和药费就走了，秦风也没有难为人家。

    小乔在服用了两副药之后果然好了不少，烧也退下来了，神志清醒的时间也长了，据服侍她的侍女报告，小腹疼痛和便血的症状也减轻了。

    “见过都尉！”两个侍女见秦风走进来连忙行礼。

    秦风摆了摆手让她们出去，走到榻边对小乔说道：“这次幸得请来了神医张仲景之徒为你诊治，才及时得知你患的是伤寒之症，据闻此前得过此病之人，死者十有六七，你这次差点就没命了！”

    小乔面容憔悴、苍白，这次也算是死里逃生，心里也想通了许多，她想要起来行个礼，却被秦风阻止。

    “吾等如今在何处？”她问道。

    秦风说道：“在居巢城内！”

    小乔很意外，看向秦风，“汝倒是胆大，竟敢带着三千人进入城池之中，就不怕被江东军困死在此处？”

    秦风淡然一笑，“最危险之处往往是最安全之地！”

    这让小乔对秦风有些刮目相看，能说出这番话倒也不简单！

    她道：“灯下黑的确是一招好棋，但孙伯符帐下的谋士们也不是酒囊饭袋，他们迟早会发现！”

    秦风笑了笑：“吾本就没想过能瞒他们太长时间，等过两天队伍休整好，待汝痊愈，吾就率军离开！”

    小乔心中的弦似乎被轻轻拨动了一下，她抬眼看向秦风，“现如今，吾对汝已毫无作用可言了，反而成了累赘，汝又何必再带上吾？”

    秦风笑着说：“世人皆以为吾是一山贼匪首，如此美人在侧，正好给吾做压寨夫人！”

    “汝······痴心妄想！”小乔又羞又怒。

    秦风戏谑道：“别动气，医者说你不能动怒，对治疗不利！吾是这般想法，待汝痊愈，我等就拜堂成亲，从此以后，咱这支人马，你就是一人之下、万人之下，我等逍遥天地之间，何其快哉？”

    “不稀罕！”小乔气呼呼的扭头过去，再也不想跟他讲话。

    秦风见她小女儿态，感觉挺有趣的，从怀中拿出一油纸包裹的物品放在旁边矮凳上，“此乃吾从街边买来的，你尝尝可好吃，吾还有事要处置，就先走了！”

    等秦风走后，小乔才转过身来，看见矮凳上的食物，竟然是一串糖葫芦，拿起来舔了一口。

    “挺甜的！这人倒也不坏，只不过吾有今日之处境，都是拜他所赐，吾决不能原谅他，哼！”

    秦风和他的人马突然消失了，周瑜和孙策这边都是接连几天都没有收到消息，派出去的几波探哨有两路没有回复消息，这让在皖城的孙策有些着急。

    但这时李术已率五千兵马渡江抵达了皖城，孙策手里的兵马充足了，当即就召集手下将校准备再出一路兵马向东搜寻。

    堂上，凌操站出来抱拳道：“主公，卑职在秦风手上吃过亏，皖城连续两次被他突袭成功，乃是卑职失职，卑职请命带兵去搜寻秦风贼部踪迹！”

    孙策考虑了一下，同意了：“好，吾给汝一千兵马，邓当为副将，汝二人带兵向东搜寻，但有消息，速速派人来报！”

    “遵命！”邓当也站出来跟凌操一起领命。

    却说小乔服药数日之后，身体大好，医者过来诊断号脉之后说再服药三天就应该可以痊愈，这让秦风心情大好，赏赐了医者一些钱财。

    这一日，秦风正在练兵，忽闻邓松派人来报。

    “启禀都尉，探子来报，城西十里外发现江东军，人数千余，竖凌字旗号！”

    “终于还是来了，凌字旗号？莫不是老朋友凌操？江东军也没有第二个姓凌的大将，他的儿子凌统这个时候应该才十岁左右吧？”

    秦风当即下令让队伍停止操练，全军立即开拔前往西城门。

    看见大队兵马在城内主街道上快速前进，城内的气氛顿时紧张起来。

    秦风很快就带着三千兵马抵达了西城门，他登上城楼当即布置防御，想到江东军应该还不知道他的人马就藏在居巢城，要不然凌操也不可能只带这么一点人马，秦风心里顿时有了主意。

    “来人，去请杨长史、阎主薄前来！另外，去把县令也请来！”

    在秦风下令下，兵士们纷纷开始执行命令。

    一番布置之下，城墙上下藏着许多兵士，城门内周围数百米范围内的房屋被清空，百姓们都被快速转移离开，除了城楼城墙上布置的兵力，其他兵马多数都藏在周围的房屋内。

    “都尉，可是江东军来了？”阎象见到秦风就问。

    秦风点点头，“不错，凌操统带一千江东军向居巢方向而来，距此不过十里！”

    杨弘问道：“都尉打算如何应对？”

    秦风神色淡然，“吾倒是希望他们只是路过，若是动手，我等的位置必然会暴露，即便取胜，也只能继续逃亡了！”

    不一会儿，县令被带到了城楼上。

    “见、见过将军！”县令战战兢兢行礼。

    秦风说道：“县尊，江东军大将凌操带一千人马正向居巢而来，待会儿你得要好好表现，若是乱说话、说错了话，后果可是很严重哦！”

    县令早就被秦风的果决和狠辣吓破了胆儿，连连点头：“是是是，只要将军不害吾及吾家人性命，吾一定好好配合将军！”

    “这就对了，跟聪明人说话就是舒坦！”秦风拍了拍县令肩膀大笑起来。

    杨弘和阎象二人互相对视一眼，心里也不知道在想什么。

