

               说这话的时候，其实贡兴邦内心无比狂喜当中。

    一千万米元的估值，也就是说，他们只需要付出五百万米元的代价。

    就可以拿到J东百分之五十二的股权。

    再加上乐淘之前收购了的百分之四十几，已经等同于是全资公司了。

    查尔斯还是有些不甘心的说：“创始人先生，我们不要在考虑一下吗？”

    “万一股东会上，股东们全部问责的话，我怕你很难交代。”

    音响里的声音说：“查尔斯先生，我们别无选择，乐淘最大的靠山橙子科技。”

    “ 我已经彻底调查过了，他们的创始人非常牛，在华夏根基之深，根本就不是我们所能够想象的了的。”

    “他已经彻底的把矛头指向了我们，并且对于J东志在必得。”

    “我们已经失败了，必须要认清事实。”

    此话一出，会议室内呀马逊的工作人员更加垂头丧气。

    查尔斯最终重重的叹了一口气，望着 贡兴邦说：“贡先生，我们继续交易吧，你也看到我们创始人的诚意了。”

    “相信我们，这笔交易你们肯定不会吃亏。”

    贡兴邦装做一副为难的样子说：“那也不行，我需要跟我们事业合伙人商量一下。”

    查尔斯心情一阵郁闷，还商量个锤子啊。

    你刚一亿估值都已经准备签约了，只不过突然冒出来了一个人。

    中断了我们的交易，现在市值已经缩小了 十倍，你还有什么好商量的？

    忍住心中的不快说：“行吧，期待贡先生带给我们好消息。”

    谈判讲究心里，不到签字的时候，都很有可能被推翻。

    如果贡兴邦这时候不表明一下自己的态度，那么就会被查尔斯给发觉。

    还有背后摄像头内的那个创始人。

    人家能把呀马逊打造成为这么牛逼的电商公司，断然就不是那么好糊弄的。

    所以贡兴邦的戏要演到底！

    直接拨通的是苏启的电话，说：“一千万米元，干不干！”

    苏启这边叹了口气说：“要是在华夏，想也不用想的就拿了，可是这汇率让人头痛，一千万米元 ，意味着我们要拿出去八千万华夏币！”

    “这也让我非常肉痛啊。”

    贡兴邦赶紧压低了声音说：“得了，启哥，不是一千万收他们的股份，是J东估值一千万市值来计算股份，咱们见好就收哈。”

    苏启眼前一亮：“那还等个几把，赶紧收了！”

    “我擦，呀马逊这么不差钱啊。”

    贡兴邦说：“还是我们戏演的好，当然了，启哥你这个编剧才是最牛逼的。”

    苏启这边哈哈大笑：“兄弟，感谢了！”

    “ 启哥，我先不多说了哈，这几个老外还等着我答复。”

    “没问题，随时跟我保持联系！”

    挂了电话后，贡兴邦故作模样的说：“查尔斯先生，创始人先生，我们事业合伙人说了，还是多了点，还有商量的余地吗？要不再少点？”

    查尔斯已经聊不下去了 ，他望着贡兴邦此时此刻的嘴脸，突然想到了一个事实。

    这个人是他妈华夏商人，世界上最特么出名的精明！无孔不入！

    前段时间他们沟通的不错，私下里关系也挺好， 现在倒好，奸商的嘴脸全部都已经出来了。

    音响那头马上传过来了一个声音：“八百万米元，贡兴邦先生， 这等同于是在白送，希望你们能够考虑清楚。”

    “如果你没有兴趣的话，我们再找找别人，如果别人没有兴趣的话，那行，就让我们在J东的股份烂死掉吧。”

    贡兴邦有些接不住了，一脸狡诈的样子说：“呦，八百万啊，创始人先生还真是阔气，我感受到了您的诚意满满。呵呵”

    “行，既然创始人先生这么爽快，我也爽快一回，要是我们的事业合伙人还嫌少的话，我扇他大嘴巴子。”

    查尔斯冷哼了下，对着旁边的工作人员嘶吼了一句：“还等什么，打印合同去！”

    旁边工作人员赶紧小跑了出去。

    就这样，呀马逊以白菜的价格，把他们所有在J东股份给转让给了中基投资。

    消息传回到了国内的时候。

    啊里这边已经沸腾了，乐淘各大分部的人也全部沸腾了！

    数日以来，他们精神紧绷，终于有了结果！

    包括J东的人也在沸腾，因为他们这段时间早就已经知道了。

    他们的大股东从此以后就是乐淘，以及啊里。

    一两年以来，啊里就是他们头顶上的一座大山，让他们喘不过气来。

    那种永生超越无望的绝望感，让他们心里觉得十分的不顺畅。

    现在好了，J东要被啊里收购，听说啊里的T猫项目马上就会落地。

    那么他们的未来已经开始充满了希望。

    唯独有一个人身形有些落寞。

    他在J东大楼各处的沸腾当中穿行，一点一点的看着这栋大楼的每个一个地方。

    他就是刘强栋。

    创业两三年，曾经自己想过要成为全世界最大电商。

    那时候意气风发，兄弟们一起拼命的干。

    一路走来，这栋大楼里面留下了他太多太多的心酸。

    眼下，他要从一个快递员开始重新沉淀自己了。

    J东是自己孩子，也是他跟小京名字的缩写。

    原本以为，他们连个最终可以站在J东LOGO下面一起分享成功的果实。

    但是现在，小京走了，J东也已经被彻底的收购，而且马上就会被更名为T猫。

    心中实在有太多太多的不舍。

    就在他走出了J东大厦的时候，手机响了。

    他看了下号码，然后笑着接通说：“苏总，恭喜你们终于如愿以偿。”

    苏启这边笑着说：“恭喜就不用了，刘总，也恭喜你终于要迎来新生。”

    “破釜沉舟，以后将会更加的美好。”

    刘强栋苦笑了下：“苏总，我越想越后悔，当年我要是跟王星王总一样追随你该有多好。”

    “你看看现在，一切都回到了原来，我又需要重新开始。”

    苏启笑着说：“怎么，刘总又后悔， 不愿意干快递员了？”

    刘强栋赶紧回到：“不不不，苏总，你误会了，我并不是你所想的那个意思，只是突然一下，觉得心里有很多的感慨。仅此而已。”

    苏启电话里大笑：“ 行了，刘总，我跟马总商量了一下，关于你的职位我们已经安排好了。”