    见自己的意图被杨婵识破。

    哮天犬开始用头蹭杨婵的裤脚，尾巴还不停的摇。

    企图蒙混过关。

    不管怎样，卖萌就对了！

    反正他现在是不想回到灌江口了。

    当然也不想跟着玉帝。

    杨戬都没拿它当坐骑，这玉帝太欺负狗了。

    杨婵使劲揉着他的狗头。

    到也没真想把他送回灌江口。

    “这狗还挺通人性的！”

    周通有些手痒的上去揉了两把。

    “哈哈哈，前辈要是喜爱，这狗就送给前辈了。”

    昊天见状，连忙说道。

    虽然这狗是杨戬的。

    但杨戬将自己的妹妹都交给周通照顾了，再送上一条狗想必是没什么的。

    “黑狗道友说笑了，君子不夺人所好，这狗既然是道友的我怎么会要呢。”

    周通前世毕竟是在职场混过的人。

    昊天一开口他就知道，昊天肯定是想用这只狗来讨好他。

    他是太乙金仙，昊天只是金仙。

    想讨好他很正常。

    但周通向来不在乎这些，当然不会收下这只大黑狗。

    昊天见状也没说什么。

    哮天犬身体中虽然有上古吞天犬的血脉，但现在却只是金仙初期。

    将他送给周通确实不太合适。

    最起码也得是大罗金仙级别的神犬才配的上周通的身份。

    周通从桌子上取下一块肉丢给哮天犬。

    这只狗虽然在杨婵腿上蹭，但嘴里的口水已经拖了老长了。

    “这...”

    昊天见本来想阻拦的。

    准圣级别的肉食拿过来喂一只狗是不是太奢侈了？

    不过想了想他也就没多说什么。

    毕竟在周通前辈眼里，准圣级别的肉食和大白菜也差不多吧！

    哮天犬能有幸得到周通前辈的投喂也算是他的运气。

    一口将周通丢下来的肉块吞进了肚子。

    道韵和灵气在他身体中爆开。

    他的修为瞬间从金仙初期顶峰突破到金仙中期。

    这是什么肉？

    他心中暗自惊讶！

    眼睛看着桌上的肉块愈发的神光璀璨。

    “哈，还要吃吗？狗子可不能吃太多带盐的东西，不然肠胃会受不了的。”

    笑着揉了两把哮天犬的头。

    周通并未接着投喂。

    这狗虽然是一只狗妖，但狗就是狗，天性是无法改变了。

    哪怕他是狗妖？

    摄入盐量太高还是会对身体造成负担。

    哮天犬闻言顿时急了。

    什么狗子不能吃太多带盐的食物。

    数万年来烤肉什么的他可没少吃，身体也没怎么样啊！

    但是他不敢过分。

    只能在桌子边转圈圈，希望周通能在给他吃一块肉。

    “哈哈哈，真是可爱的狗子。”

    周通想了想，从系统兑换出来一包狗粮。

    “啰，这个给你吃。”

    虽然没吃到肉哮天犬有点失望。

    但是周通赏赐给他的东西他当然不敢嫌弃。

    另外，这东西对他的帮助就算没有那种蕴含道韵的肉对他的帮助大。

    但肯定也不是什么凡品。

    一口咬开包装袋。

    哮天犬舌头一转，一大把狗粮就出现在他嘴中。

    唔！

    这？

    他身上的毛发都竖立起来了。

    这狗粮的功效竟然不比肉块差，而且似乎真的比肉块更适合他。

    感受狗粮中蕴含的灵气和道韵，他的大黑眼睛眯成了弯月型。

    昊天坐在一旁暗暗心惊。

    合该是哮天犬的机缘。

    他能感觉到狗粮中蕴含的道韵。

    这竟然是用先天灵根级别的材料做出的。

    用先天灵根做出专门给狗吃的东西。

    这是什么逆天操作！

    要不是是在做客！

    要不是放不下面子！

    他都想去将哮天犬那袋狗粮抢回去自己吃了！

    哮天犬抬头四处看了看。

    他刚才似乎感受到了一股恶意。

    难道有人想抢前辈给我的食物？

    他的狗眼里满是警惕的四下看了看。

    然后看到昊天正盯着他的狗粮。

    哮天犬狗眼瞪大，不可思议的看着他。

    堂堂玉皇大帝竟然想抢一条狗的口粮？

    这还有天理吗？

    昊天赶紧向哮天犬使了个眼色。

    他一眼就看出这狗脑子里没想好东西。

    虽然自己是有想抢他狗粮的想法，但这想法不是还没实施吗？

    要是他一嗓子嚷嚷出去，那他这三界至尊的脸就彻底没有了。

    哮天犬狗眼翻了他一下，一口将剩下的狗粮吞进了肚子，然后找了个舒服的位置躺下炼化。

    他原本还打算留在慢慢吃的。

    但看到玉帝的眼神后他觉得还是在这里吃完比较保险。

    昊天看到这一幕嘴角直抽抽。

    他当然知道这狗子是什么意思。

    自己是那种能干出来抢狗食物的人吗？

    周天看到这一幕也是哑然失笑。

    “黑狗道友和这黑狗的感情真是令人羡慕啊！”

    “前辈过奖了，倒是这狗子让前辈见笑了。”

    昊天连忙施礼。

    “无事！一袋狗粮而已。”

    起身伸了个懒腰，周通将昊天给他的锦盒拿在手上。

    “黑狗道友既然送我一枚种子，不如今日你我两人就一同将它种下吧！”

    周通还真怕自己什么时候不小心把这不起眼的种子给忘记了。

    昊天闻言脸上闪过喜色。

    “全凭前辈安排。”

    周通既然邀请他一同种下这枚种子，显然是非常认可他这件礼物的。

    选了个阳光充足的地方！

    周通从系统中兑换出来了一套花盆！

    花盆是素雅的白色，白色的表面还调绘着各种纹理。

    纹理中大道道韵交融，透出一种生的意境。

    这竟然又是一件先天灵宝！

    昊天小心翼翼的观察着这个花盆。

    花盆上的生之道韵徐徐展开，哪怕是一株杂草，只要能被这生之道韵洗礼。

    日后也能具备成仙的道基。

    花盆有了，还差些泥土。

    周通想了想，就再次从系统中兑换。

    这种子都不知道是多少年前的东西了，随便在院子中铲些土进去，不一定能种活。

    因此他就直接从系统中兑换了。

    既然要种那最好是能种出东西的。

    他心中这样想着。

    但见到这土壤的昊天嘴巴却张大到能塞进一颗鸭蛋。

    他看到了什么？

    这出现在他面前的竟然是九天息壤！

    九天息壤可是真真正正的混沌灵宝级别的灵材。

    要是有人知道这里有这么大一坨九天息壤，怕是道祖在紫霄宫都待不下去了。

