       章鱼黑压压的身影，陡然出现在海面上。

    数百条粗如巨蟒的触手，漫天挥舞，拍打海面，掀起滔天巨浪。

    一时之间，这恐怖画面，震慑得岛屿上剩余的修士呆若木鸡，噤若寒蝉。

    楚言垂眉，看看破碎的阵法，再看看此时破浪而来的章鱼，露出了若有所思的神色。

    “弱化的十二国宝藏和僵尸狗？”

楚殿下喃喃道。

    比起楚言的思考、恐惧无比的望天门弟子，英俊和糖糖的反应，就要显得直白许多。

    英俊的口水，如奔腾的海水一样涌了出来：“海鲜！大个的，海鲜！”

    糖糖则是雀跃地跳了起来，似乎对那些不断腾挪跳跃的章鱼触手，显得很感兴趣。

    就在这个时候，那几个先前被惊呆了的望天门副执掌、长老，一个激灵，回过神来，望向那小山一般飘过来的章鱼，连声狂吼：“有人假扮主上，快来杀了他！”

    “聒噪！”

楚言一声冷哼，神识冲击出去。

    砰的一声，刚喊出一嗓子的副执掌，顿时脑浆迸裂，身子倒了下去。

    剩下那几个长老，张着嘴巴，面面相觑，正庆幸着自己刚刚没有喊出第一声。

    下一刻，他们的脑袋就一同炸成了烟花。

    眼见此景，英俊一声欢呼，飞扑而上。

    大肥猪那宽若城墙的身形，只是白光一闪，地面上那四五具还冒着热气的尸体，顿时就消失不见，就连洒出来的血迹，也都没有浪费。

    岛屿这个时候摇晃得更加厉害，仿佛地震，普通人甚至都无法站立。

    不过那章鱼在距离海岛还有二三十里的时候停了下来。

    楚言抬头望去，见到那章鱼脑袋的正中央，有一道人形。

    只不过这道人形，像是在章鱼脑袋上挤出来的一般，虽然身体轮廓在，五官也有，四肢也健全，但就是和章鱼的身子黏在一起，无法挣脱的模样。

    仅一眼，楚言就明白了。

    这厮——只是半步化形。

    妖兽只有达到化形期，才可以完全蜕变为人形。

    虽然有的妖兽，觉得自己兽形更加威武，不愿化为人形。

    但是不愿化为人形和不可化为人形，那是完全不同的两个概念。

    比起不愿化为人形，不可化为人形就要显得弱鸡很多。

    此时楚言面前的章鱼，就是这样的一个存在。

    看上去的确巨大，分外具有威慑力。

    浮在海面上的部分，就有七八层楼高。

    数百条触手，好似海中巨蟒，不断蠕动，给人一种可摘星拿月的大威能，大神通之感。

    随便一动，更是引得方圆数十里海域连连震荡，所有海中鱼虾，全都吓得抱头鼠窜，慌不择路。

    但是半步化形，就是半步化形。

    化形大妖，相对应的是修士的天心境。

    也就是说，这章鱼妖兽，充其量连天心境都没有达到。

    如果它的对手是天心境以下的话，或许还会觉得绝望和恐惧，毕竟这家伙体型巨大，而且这还是在大海之上，天心境之下，无法施展全部实力。

    初入天心的修士，见到它的话，或许也会大皱眉头，感觉分外棘手。

    但是此时，面对它的，是楚言。

    章鱼海妖此时停下来后，看到正在摧毁望天门的，竟然是“崔丙”，脑门中央的那道人形的脸上，不禁露出了疑惑的神色。

    不过很快，它就记起来了之前副执掌临死前说的话。

    “你是假的！”

人形的口中，传来一声怒吼。

    顿时之间，数十条粗长的触手，带着雷霆万聚之势，朝着楚言狠狠拍下来。

    风雷滚荡，飓风猎猎。

    这数十条触手拍打下来的恐怖威势，不禁让人怀疑足以将这海岛都整个打翻、沉默。

    楚言摇摇头，不想再浪费时间，一掌挥出。

    “太乙离火刀！”

    哗啦！    火焰光刃在半空拉长数十丈。

    楚言目光一凝。

    轰！    火光大盛，仿佛烈火浇油。

    火焰光刃刹那之间，暴涨十倍，达数百丈，在半空之中，拉出一条凌厉的光芒，嗤啦一声，就将拍下的章鱼触手斩断。

    那些章鱼触手，就仿佛是蜡烛一样，瞬间就被切开，半空之中熊熊燃烧。

    仅仅落下数丈的距离，就被烧成了灰烬。

    而火焰光刃去势不减，将沿途虚空全都烧得塌陷、崩溃，猛地一转，笔直惊天，斩进了章鱼的大脑袋里。

    章鱼脑袋上的那个人形，只来得及发出一声怒吼，就被斩了进去。

    嗤啦！    火光一闪，如流星划过。

    章鱼高达七八层的脑袋，顿时就从中间被一分为二，然后如两座小山一般分开，倒入大海，砰的一声，震起狂浪。

    滚滚海浪，拍打在岛屿边缘，碎成漫天白沫，给人一种遮天蔽日，心胆狂震，末日来临的感觉。

    之前因为章鱼出现，而眼中泛出一抹希望之光的望天门弟子，此刻彻底陷入了绝望。

    随着海岛一晃，他们齐刷刷瘫软在了地上，再没有反抗。

    斩杀了这头章鱼妖兽，楚言内心没有丝毫喜悦。

    毕竟对他来讲，化形大妖如今都可以正面一战，更何况这在他看来只是“外强中干”的半步化形妖兽？

    斩杀这章鱼，就和拍死一只蚊子差不多。

    哪一个正常人，会因为自己可以拍死一只蚊子，而欣喜若狂。

    不过这章鱼妖兽虽弱，但还是有一定可取之处。

    楚言电射而去，在那浮在海面上的硕大尸体上一抓，一捞，顿时之间，一颗差不多有成年人并起两根手指那么大的妖核，飞到了楚言手中。

    但凡妖兽，都有妖核。

    妖核不仅凝聚有它们的气血精华，罕见的一些，更是会饱含这妖兽的天赋神通。

    一旦可以炼化或是吸收，都可以让修士多出一张底牌。

    楚言此时打量一眼，就微微点头。

    这章鱼妖兽虽然“不堪一击”，但是妖核品质却不错，足足包含了两种天赋神通，并且血气也足。

    显然拥有如此庞大的身躯，在方圆恐怕千里海域，都是巨无霸一般的存在，无人敢招惹，吃吃喝喝，血气分外浓郁。

    楚言遥遥朝糖糖招了招手。

    得到楚言的召唤，糖糖立刻摇头晃脑飞了过来。

    刚刚在人群之中杀进杀出，所经之处，没有一具完好的尸体。

    不过小白虎身上却没有沾上一滴鲜血。

    此时摇头摆尾的模样，在楚言看来，还有几分憨态可掬。

    不过不知道为什么，此刻望过去，楚言隐隐觉得小糖糖哪里有些不对劲，但是具体的，又说不出来。

    等糖糖飞到近前，楚言抱住对方脑袋，仔细一打量，突然发出咦的一声。

 