    第8455章伤痕累累，不堪重负（1）

    矮胖的男人根本不是晏伽的对手，踉踉跄跄几步，差点摔倒。

    服务员闻声赶来，立马将姓董的男人劝走。

    现场一片狼藉，满地都是泼洒的咖啡。

    林栀无可奈何，低下头，拿起沙发上的包，并没有看晏伽一眼。

    晏伽来火，揪住她的手腕，将她带到自己跟前，火冒三丈：“林栀！那种男人也值得你相亲？你是缺钱还是缺男人了？林栀，你太让我失望，我答应离开你的生活不是为了让你跟一个又丑又老的男人相亲！林栀，你真得太让我失望了。”

    晏伽差点一口血吐出来。

    恨得咬牙切齿。

    宁愿跟那种狗东西相亲，都不愿意多看他晏伽一眼，她到底是真瞎还是装瞎？

    手腕被他拽得生疼，但林栀也只是皱皱眉头：“看来晏先生什么都听到了，你也不必指责我，我出来相亲又不是十恶不赦的事。”

    “你就这么作践自己？那种男人你睡得下去吗？！你也不嫌恶心？”

    林栀置若罔闻，表情漠然冷寂，只抬起眼皮子看着他：“晏伽，最作践我的人是谁，你不清楚吗？再说，我不是什么高贵的公主，我生来也不配公子王孙，董先生这样普通又平凡的人，才是我最终的归宿。”

    “林栀，你是不是一定要气死我？你是不是故意找这样一个男人来让我难堪？”

    “晏先生想多了，生活是我的，我会为自己的将来负责，不会再把自己的命运交到别人手里。晏伽，董先生这样的人没什么不好，大家都是普通人。”

    “你图他什么？图他年纪大还是图他个子矮？或者，你图他长得丑、离过婚？还是说，你想跟他生孩子？啊？！”晏伽几乎癫狂，歇斯底里冲着林栀发火！

    他被这个女人气得发疯！

    多年没有这样生过气，今天很成功被她激怒。

    她真得很有本事，真的。

    晏伽气得五官扭曲，咬着一口牙，手上更是用了几分力。

    她宁愿跟这样的男人相亲，都不愿意看他一眼，他晏伽难道连这样的男人都不如？

    林栀被他吼了，但无动于衷，站在他面前与他对视：“晏伽，你用什么身份来管我的私事？”

    “就凭洲洲还叫我一声‘二叔叔’！”

    “那晏先生倒是给我找一个你看得上的相亲对象啊，你觉得董先生不行，那你找一个行的？董先生没有嫌弃我单亲带孩子，还愿意照顾洲洲，愿意对我好，你凭什么赶他走？晏伽，你是不是看不得我过得好，什么都要插一脚，对不对。”

    “林栀，我对你不好？我对洲洲不好？我嫌弃过你单亲带孩子吗？为什么，为什么你宁愿接受那种男人，你都不愿意接受我？他都那样羞辱你了，你还说他好？林栀，你是看不起我晏伽还是看不起你自己？！”

    晏伽也不顾这是公共场合，斯文全无。

    他还要风度干什么？他都看着她跟那种男人在相亲！

    “晏伽，你发什么疯！”

    (本章完)

