    “三十八号？”火鹤惊讶地回答。

    “不用多问，以后你就知道了。”陈小凡心急如焚。

    火鹤一飞冲天，驮着陈小凡激射而去。

    飞行了一百里，听到很多魔兽在咆哮，在吼叫！

    一群金雕有十几只，展开三十多米的翅膀，宛如一团乌云。

    孔雀苍鹰诸多魔兽把天空笼罩住。

    地面上猎豹猛虎狮子牤牛羚羊一群群，一望无际。

    魔兽都围住一个穿着牧师长袍的中年人，一手抓住大手剑，一手抓住一个看起来三岁左右的小女孩子。

    小女孩子被封印住，无法动弹，但灵动的美眸却是可以转动。

    中年人满身是血，极为凄惨，黄白的头发已经变成血色，不知道是自己的鲜血，还是魔兽的鲜血。

    中年人确实是很强悍，诸多魔兽都被他击飞，一路杀过来，想逃离第二层。

    只要逃出第二层，就安全了。

    但诸多魔兽层层包围住，让中年人怎么样也杀不出来。

    陈小凡一路上没有遇到魔兽，主要是中年人把魔兽引开了。

    看到中年人拿出魔法卷轴，激发出许多火球。

    一只只魔兽身躯直冒火光，但很快被魔兽熄灭了，快速追赶过来。

    陈小凡脸色大变，没有想到西方还有这样恐怖的高手。

    看到对方露出邪魅的笑容，冲着自己飞来，马上知道对方想祸水东引。

    陈小凡马上指挥火鹤退后，关注这洋人魔剑士。

    魔剑士是斗气和魔法双休的恐怖战士，战斗力超强，几乎和修真者比美。

    一般魔剑士很难晋级，被视为废材，但此人却是有半仙修为，那就属于特别可怕的修者。

    魔剑士看到火鹤不断后退，他的速度可以和火鹤比美，但想超越火鹤是不可能的。

    加上四周都有魔兽攻击，所以火鹤一直保持着距离。

    陈小凡灵识绽放，一些魔兽咆哮着对着灵识攻击。

    陈小凡抵挡住魔兽的攻击。

    脑子一阵阵晕眩，灵识被攻击是很痛苦的。

    但陈小凡依然绽放出灵识，让魔兽那些微弱的攻击力淬炼灵识。

    主要就是魔剑士把魔兽击晕的话，陈小凡就会把魔兽收取起来，捡便宜，总比自己和魔兽搏斗捉拿轻松很多。

    魔剑士也发现这个问题，他想陈小凡引开魔兽，结果反而被陈小凡占据便宜，心里自然很不舒服，

    但没有办法啊！

    追不上，只能够看着陈小凡占据大便宜。

    每一只魔兽都属于一座移动的宝库，看着那般多魔兽被陈小凡收取，心中几度震惊。

    那可是活物啊！

    很羡慕东方修炼界的袖里乾坤能够收取活物。

    他们西方的魔法卷轴空间，就无法收取活物，而且非常难制造，空间又特别小。

    东方修者的袖里乾坤空间大，还可以装活物，不过材料非常难以寻找，所以没有几个人学习袖里乾坤。

    魔剑士确实是很强悍，难怪能够从诸多魔兽之中杀出来，没有一只魔兽能够奈何的料魔剑士。

    陈小凡也感到魔剑士战斗力比他融合四个战宠还强，真是一山还有一山高，看来自己没有到达半仙之前，确实是无法成为第一高手。

    轰隆隆！

    魔剑士虽然很厉害，但魔兽诸多，此刻脑子想怎么样让陈小凡做炮灰，被魔兽功法了防御，一只猎豹在魔剑士背后留下一道长长的血痕。

    魔剑士的自动保护魔法卷轴早已经消耗完毕，所以身上很多伤痕。

    但魔兽却是被魔剑士一件劈成两半，被陈小凡一个意念收取。

    魔剑士气的吐血。

    他简直就是陈小凡的免费收割财宝的工具。

    反正不管怎么样，陈小凡就是让火鹤保持距离。

    陈小凡把全部九幽玄参召唤到丹田紫府之中，空间形成玄光投影，外面的画面都映照出来。

    “雨少，一定要救救我的孩子。”

    “雨少，一定要救救我的老婆。”

    一群玄参不断哀求，面对那般多魔兽，玄参根本不敢出现，否则就变成魔兽夺取的对象。

    三十八号一直困在第二层。

    很多魔兽也是奈何不了它，原因会土遁术，隐藏在土里，魔兽就奈何不了它。

    也不知道魔剑士是怎么样逮住三十八号的。

    “你们不用担心，对方会找机会把九幽玄参自动扔给我。”

    “雨少，这是气温转移气体，你想办法打进三十八的身上，一旦对方把三十八号扔过来，三十八身上就没有九幽玄参的气息，反而魔剑士才会有气息。”

    九幽玄参只有很多保命的办法，所以气息转移书最擅长。

    那十几只鬓狗不是不参与夺取九幽玄参，而是被气味误导离开。

    三十八号做梦都没有想到，把鬓狗引走，却是无法把魔剑士引走，因为魔剑士嗅觉没有那般敏锐，此段一些，反而把三十八号逮住了。

    陈小凡一直在观看，看到机会来了，马上把九幽玄参凝聚出来的气息激射出去。

    气息打在了三十八号身上，气息果然转移到魔剑士身上。

    魔剑士却是不知道气息已经转移到他的身上。

    如果是平时绝对瞒不过魔剑士，但此刻魔剑士时时刻刻关注四周，所以反而忽略了气息。

    陈小凡沉住气，一直和魔剑士保持距离，看到魔剑士已经很疲劳了，知道该把三十八号接过来了。

    让火鹤靠近一下。

    当火鹤靠近到魔兽边缘，几乎可以接触魔兽。

    陈小凡祭出了潜龙鼎，挥舞着潜龙鼎，宛如一尊杀神，杀了进去。

    魔兽眼里只有玄参，知道只要服用玄参，就可以晋级，所以根本没有在意身后的陈小凡。

    一只只魔兽被陈小凡砸晕。

    魔剑士大喜，只要陈小凡引开魔兽一段时间，自己一旦恢复过来，就可以把陈小凡斩杀，然后把三十八号带走。

    陈小凡就是让魔剑士疲劳的时候，想祸水东引，借刀杀人。

    魔剑士果然开始动作了，猛然增加战斗力，杀过去。

    把快速和陈小凡拉近了距离，把九幽玄参小女孩子扔向陈小凡。

    “那是九幽玄参，吃了可以得道成仙。”魔剑士认为陈小凡不识货，所以提醒一下。

