    剑皇亲自坐镇，曙光直接接管，江南城也很快的恢复了稳定。

    而且相比于当初在网络上风风火火沸沸扬扬的昌盛城。

    江南城这边只有一则很简短的消息。

    ‘江南进化者学院院长杨天佑突然堕落，对江南城造成了较大损伤，幸得剑皇力挽狂澜。’

    至于具体内情，就没有详细描述了。

    有渠道知道的可以知道，没渠道知道的就只有这么一条消息, 网络上也有着相应的管控措施。

    从个人终端上看着这条显示，苏世杰也感到了很不是滋味。

    以前看到的那些简短新闻，天知道有多少是眼前这种！

    一句‘较大’损伤，就直接是上百万人的死伤！

    具体数目，苏世杰不太清楚，他只知道，自己从那些零散的污染源碎片中，吸收了超过百万级别的灵魂之力。

    相当于上百份基础的中级污染源。

    除了让他所有特性都变成+16之外, 还让他连续完成了两次血脉蜕变，连血脉等级也达到了16级。

    而且这次因为没有上次猎杀土拨鼠那么紧凑，苏世杰强行用幻术稳住了自己的蜕变进度。

    成功获得了两个新特性。

    一个是特性-自愈，一个是特性-恢复，并同样也都变成了+16，和除了念动力还有时空亲和外的其他特性一样，变成了17级特性。

    念动力因为初始2级变成了18级，时空亲和初始5级变成了21级。

    现在苏世杰念动力能够撼动的力量，和普通觉醒阶九级后期直接肉身的力量差不多，而苏世杰自己进化等级却才九级中期。

    感受着远超进化等级提升速度的血脉，苏世杰不由感到了有些无语凝噎。

    “本来还想在江南城突破到变革的，这是插的什么旗？”

    苏世杰悬浮在空中看着百废待兴的江南城，脸上也出现了一丝惆怅。

    “我觉得你小子运气有问题，简直和瘟神一样，从P-314庇护所开始，已经被你霍霍了三座浮空城外加一处庇护所了。”

    南宫夜虚空而立，停在苏世杰身边, 摇头晃脑的感慨到。

    这段时间，他也算是了解了一下这小子的过往, 简直有毒！

    “这怎么能怪我？都是那群邪神信徒好吧！”

    苏世杰不忿的说到。

    本来自己一家子在P-314庇护所好好的，生活乐无边，结果就是邪神信徒搞幺蛾子，搞出了这么多事！

    呃，当然，昌盛城和江南城这边的邪神信徒是自己主动找上门的，矛盾也可以看做是自己激发引爆出来的。

    但事情不能这么算。

    如果不是自己提前引爆，等他们准备充分了问题更大好吧！

    自己是大功臣……

    只是看着南宫夜那斜视的表情，苏世杰多少还是有点底气不足。

    “好了，我这段时间都会在地球修养，有事直接联系我，小子，就算血脉达到了，天灾阶也不是这么好突破的，普罗米修斯文明现在还有好几位帝血，这么多年了都没能诞生一位，必须要有着足够的意志才能驾驭这股力量。

    “我觉得，你最好还是在变革前先留点种，不然变革后生育概率会降低很多的……”

    南宫夜刮着下巴说到。

    也就在此时, 苏世杰手腕上便投射出了曙光女神的影像。

    “你能这么想真是太好了，南宫夜抓住他，我去调集资源过来。”

    听到曙光的话，南宫夜都不由愣了下，随后哈哈大笑的拍了拍苏世杰道

    “小子，曙光会给钱的，我很难办啊。”

    这直接让苏世杰脸色拉了下来，曙光这家伙天天贼心不死。

    “不过我不喜欢强迫人做这种事，男女平等嘛，不能说你是男的就无所谓。”

    随后南宫夜的话，还是让苏世杰松了口气。

    另外一边曙光见状不妙，马上又变成了苏世杰的大老婆，用一种温婉的口吻说到。

    “其实，我就是测试一下，开个玩笑，不要放在心上。”

    这话说的让苏世杰横了曙光一眼，信了你的邪。

    “江南城要封城一段时间进行筛查了，不过一些特殊人员经过检测后可以提前转移，你要离开还是？”

    南宫夜看了苏世杰一眼。

    “我也离开吧。”

    虽然距离变革还差一点，但江南城出了这种事，苏世杰也感到了有些唏嘘。

    也不知道胡志他们在濒海那边怎么样了，希望自己的计划能够成功……

    ……

    一艘悬浮战舰带着江南城一群经过了初步筛选的特殊人员腾空而起。

    所有从江南城出来的这些人，短期内都必须要定期报备和筛查，确保没有被浅度污染。

    而剑皇也并没有特地的帮苏世杰打招呼，苏世杰是直接抱江南学院的大腿登船。

    毕竟按照剑皇和曙光的意思，苏世杰本身的特殊性越晚暴露越好，知道的人越少越好。

    非必要的时候还是苏世杰自己来处理。

    现在剑皇也没准备久留。

    按照他的意思来说，天灾不是这么好成就的，他一直在旁边守护让苏世杰产生依赖性反倒是得不偿失。

    意志不达标，哪怕有着帝血也毫无意义……

    ……

    短吻鳄级浮空战舰，本身结构与材质能够承受地球引力的拉扯，能完成大气内到外太空的移动。

    拥有两座聚变反应堆，力大砖飞的代表，流体力学都是浮云。

    可以承担与环地球轨道城的对接，甚至可以完成地月和地火的短途星际航行。

    不过因为本身没有曲率能力，功率和材料也主要考虑的是地内使用，所以大部分短吻鳄级浮空战舰，都是位于地球内部和环地球轨道城上。

    整体外型类似于朱姆沃尔特级，但体型比寻常航母还要大上一圈。

    强大的舰载武器和配套的高手，可以无视空中灵兽的威胁。

    在一些救援和支援行动中能一次性投放数万人。

    船内各种设施齐全，几乎可以看做速度快的小型浮空城了。

    只是因为这一次运送的都是从江南浮空城撤离的特殊人员，大家刚刚经历了浮空城的惨剧，此时船上的整体氛围都比较沉重。

    特别是之前一次筛查中，又出现了一位被查出来的污染者后，氛围更显压抑……

    ————

    四更~

