    老板娘走了之后，小张就瞅着过来了。

    “老板，我怎么瞅着咱们老板娘肚子没变化啊？”

    陆朝慢慢悠悠地在藤椅上坐下，很淡然地说了一句：“哦，她不太显怀。”

    是压根就没怀上。

    虽然已经在备孕了，但是好像没怀上。

    算了。

    这个事求不得。

    缘分到了自然就来了。

    “哦。”小张点了点头，又踱着步回去了。

    秦蔓蔓和余悄悄的逛街，就是两人走累了然后进了一家甜品点……

    就知道，逛街逛不了一个小时。

    余悄悄没有买衣服，其实她衣服很多，就是她没什么穿的机会。

    余悄悄打了一个哈欠，困了。

    秦蔓蔓瞟了余悄悄一眼，有点嫌弃：“这才几点钟，你就困了？”

    余悄悄趴在桌上，很疲惫的样子：“下午那不就是该睡午觉的时候吗？”

    秦蔓蔓挑眉，一想，好像也是。

    余悄悄就是这么能睡，也没什么好多想的。

    然后余悄悄又催了催秦蔓蔓，义正言辞：“快吃，吃完了回家。我要回去补觉了。”

    秦蔓蔓：“……”

    有一种她是工具人的错觉。

    ……

    ……

    五月，江城的石楠花一谢，秦蔓蔓就回去了。

    余悄悄很痛苦。

    她觉得她可能是生病了，她现在好容易累。拖了一个地，余悄悄就要在床上躺一会。

    现在余悄悄就瘫在床上，伸手举着手机给陆朝发消息：“朝啊，我觉得我可能得了不治之症。”

    陆朝立刻回复：“？”

    “说什么呢。”陆朝训了余悄悄一顿，“不准胡说。生病了就去看医生，别在百度上看一些奇奇怪怪的东西。”

    水一百度会开，人一百度会死。

    余悄悄很忧伤：“我真的生病了。”

    陆朝愣了，立刻严肃了：“真的？”

    余悄悄叹了口气：“可能是吧。”

    她以前码字的时候都没有这么累过。她现在懒懒的，对什么事情都没有干劲。

    按照百度上的说法。

    她可能是因为没有晒太阳，然后就得了抑郁症。

    啊。

    余悄悄很痛苦。

    难道到现在，她未来的生命就要走到尽头了吗？

    可是她才二十六岁。

    余悄悄哭啊！

    啊，她好可怜。

    此刻余悄悄在扯着被子干嚎。

    陆朝的消息又过来了，“我现在回来带你去医院。”

    “不。”余悄悄扯着被子拒绝了，“生一场病倾家荡产。我不去医院。”

    而且网上说抑郁症患者的药很难吃。

    她可是一个连感冒药都不想吃的人。

    “……”

    “……”

    这样一想余悄悄就更痛苦了。她一个二十六岁的明媚少妇，以后就要跟药罐子为伍了。呜呜呜。

    “别胡思乱想。”陆朝先安抚余悄悄的心情，“我现在回来。”

    怎么说也得去医院看看才行。

    这样子在家里胡乱猜测，没病都要被吓出来了。

    他们这一家人都不会生什么大病，最多只是一点小感冒而已。

    余悄悄就是多想了。

    而且现在的天气变化无常，季节交替。余悄悄抵抗力不怎么好，会感冒也是一件正常的事。

    这样想着，陆朝就立刻起身把书店收拾了一下，然后反手关了书店，锁上。

    再掏出车钥匙就马上开车回家。

    “诶，老板你去哪？”奶茶店的小张见老板走了，立刻扯着嗓子问了。

    陆朝还没上车，摆了摆手，“有点事，先下班了。”

    “……哦。”

    开车在回家路上的时候，陆朝在思考余悄悄最近的反常。

    好像也没有什么吧？

    早餐……

    他早餐是不跟余悄悄一起吃的，因为她起不来。

    晚餐的话，余悄悄她吃得好像比以前少了。但那也是满满一碗。是正常人类的饭量。

    另外就是睡眠。

    他白天不在家里，不能知道些什么。可晚上余悄悄睡觉的时候好像是比以前规律多了。

    “……”

    所以这思来想去，那不都是好事吗？

    回到家，余悄悄在床上打滚。

    看起来也不像是生病了。

    哪家病人像她这样生龙活虎的。

    “陆朝。”

    听见开门的声音，余悄悄就停止翻滚了。

    余悄悄从床上坐起来，莫名的，看见陆朝之后，一股悲伤的情绪便满溢而出了。

    余悄悄哭丧着脸，眉头也蹙了起来，声音也可怜兮兮的，“陆朝，我生病了。”

    陆朝连忙走到余悄悄身边去，搂着她，“怎么了？”

    余悄悄继续哭；“我不舒服。”

    她其实就只是想嚎一嚎，本来不是一个喜欢流泪的人。

    结果一看见陆朝，她的眼泪就不由自主地流了下来。她还只有二十六岁，不可能不怕死。

    而且……

    她要是死了，以后就看不见陆朝了。

    她要失去这个人了。

    都说人在死之前，平生所见过的场景便会如走马灯一样的在脑海中回放。

    就如同迟暮的老人会坐在村口一遍遍地历数他年轻时的经历一样。

    余悄悄也觉得自己快死了，所以她现在的脑子里才会浮现出陆朝的脸。

    再往后数，就沈秋霜他们。

    余悄悄吸了吸鼻子，擦了眼泪。

    既然如此，那就要漂漂亮亮的做最后一次的告别。余悄悄，别哭。

    余悄悄的反应让陆朝心底一慌。

    “你哭什么，一定没事的！我先带你去医院检查一遍。别胡思乱想。”

    直接去市上面的医院，要是市里查不出来的话，就只能去一趟首都了。

    “哪里就哭了。”余悄悄道。

    即使擦了眼泪，余悄悄的眼眶也是红的。

    眼眶红红的，鼻头也是红红的。她这样说没事的时候，让她整个人看起来更加的脆弱。w

    陆朝心下一沉，先拉着余悄悄开车去医院。

    先去医院。

    有什么症状的话可以现在车里对他讲。

    然后再看看该挂什么科。

    在车里的时候，余悄悄在副驾驶上坐了一会，就觉得身体很累了。

    余悄悄歪头，心里暗自叹气。

    难道她的身体技能已经变成这样了吗？

    她的身体绝对出问题了，这不正常。

    “你身上哪里不舒服？”

    余悄悄揉了揉脖子，叹了口气，“我就是觉得很累。天天都睡不醒，吃的还少。”

    “我还懒懒的。”

    “对什么事都没有干劲。”

    陆朝尽量把事情往好的方面想，“会不会是你太无聊了导致的？”

