    第1064章迟早都得加倍还回去

    走近后，刚刚端茶过来的张妈看到了她，忙唤了一声：“小姐。”

    张妈这一出声，其他人才看到了走过来的秦瑶。

    秦致远刚从地上起来，看到秦瑶时，他脸上的表情僵了下，整个人显得挺尴尬，挺不好意思的。

    他刚给顾浈下跪了。

    “咳咳，瑶瑶，你回来了啊。”秦致远伸手摸了摸鼻子，讪讪的笑，“你外婆来了，快过来见见外婆。”

    秦瑶唇边立即浮出一抹甜美乖巧的笑容，走了过去，她看着顾浈，乖巧的唤道：“外婆。”

    顾浈抬起头，脸上没什么表情：“可别这么叫，我担不起，我可没有随便乱认亲的习惯。还有，我只有一个外孙女，她叫秦烟。”

    秦瑶一愣，下一秒，脸色瞬间青白青白的，难看得不行。

    她咬紧了唇，双拳也捏得紧紧的，对上顾浈冷漠又带着几分嫌弃的目光，她感觉自己仿佛被人狠狠甩了几耳光，脸上火辣辣的，有种被狠狠羞辱了的愤怒感和耻辱感！

    就如同在陆家晚宴上的那一晚，那么多人都看着她出丑，看着她被人抬着丢出了陆宅。

    她丢尽了脸面，成为所有人眼里的笑话。

    她又感受到了那种让她恨不得挖个地洞藏起来的耻辱感。

    “妈，你这是干什么。”唐曼不明白顾浈为什么总是对秦瑶存有偏见，这个女儿又乖又懂事又会讨人欢心，按理说，顾浈应该很喜欢她的。

    可从第一次见秦瑶到现在，顾浈对她的态度都很冷淡。

    这绝对是偏见。

    连秦烟那样的，顾浈都能喜欢。

    要不是因为一早就存有偏见，怎么会这样！

    “妈，瑶瑶是我和致远认下的女儿，她怎么就不是你的外孙女了？反倒是秦烟，她已经跟我们断绝关系了，她都已经不是秦家的人了……”

    “那又如何。”顾浈不以为然的冷笑，“你们跟她断绝关系了，可不代表我也跟她断绝关系了。你们要认毫不相干的人当女儿，那是你们的事情，我懒得管你们。我的事情，你们也别想管！”

    说完这句话后，顾浈便站了起来，她眼神挺冷的看了眼秦瑶，意味深长的说了句：“有句话叫做聪明反被聪明误，心眼太多的人，最后往往都过得不大好。”

    “每个人一生的命运如何，老天爷都早安排好了。不该属于你的东西，霸占得了一时，霸占不了一辈子，迟早都得加倍还回去。”

    顾浈说得轻描淡写的。

    但秦瑶却如被雷击般，脸色一瞬间就全白了。

    她惊愕又恐慌的看向顾浈。

    顾浈往前一步，走近她，压低了声音，用只有她们两个人才能听到的音量低声警告道：“小姑娘，不属于你的东西你就不该去抢去偷，你抢了偷了，霸占了别人的一切，那就得付出应有的代价。”

    秦瑶惊恐的睁大了眼。

    顾浈她……

    *

    片刻后，顾浈离开了秦家。

    秦瑶还脸色惨白的站在原地，她咬紧了唇，身体有些抑制不住的颤抖了起来。

    顾浈刚才那些话是什么意思。

    她是不是已经查到了什么。

    她先前就在怀疑自己，说要找人去调查。

    (本章完)

