    虚张声势，你还能把我怎么着？秦叶对于大小姐的举动并没有吓到，就算她知道自己还在这里，可又能有什么办法呢？

    然而随后大小姐就爆发了，这次她将整个房间全部都被冻住了，一切都变成了冰雕泥塑。这一次木易妖月直接不干了，赵梦冰脑也闹了，吵了吵了，如今又来了这一么出，完全挑战了她的底线。

    “赵梦冰，我看你是不想好了。冻住我的宫殿，不给我一个完美的解释，我就上你的宫殿休息去。”

    木易妖月说话的时候就朝着前方冲去，如果不是赵梦露一直拖着她，这会甚至和大小姐纠缠在了一起。

    “秦叶，非要我把你从空间中拖出来吗？”

    回答木易妖月的是大小姐划破的星河，赵梦冰直接将秦叶的空间标记从中揪了出来。秦叶的空间标记虽然能够隐匿起来，但被法力所打中。也会显现出来，这也是空间标记唯一的缺点。

    “木易妖月，这会你还有何话说？”

    已经找到了罪证，赵梦冰气势更甚。一直嚣张的小妖精这会也是老实了，傻傻地看着天空中出现的标记。

    糟糕，居然忘了这一手。秦叶看到外面的情景，他实在是不想现身。如今他的衣服都没有穿戴整齐，见到大小姐和二小姐应该怎么办？但不出去也是不行了，下一刻大小姐就要闯入到空间标记内，把他揪出来。灵机一动的秦叶直接给赵梦露传音，让她出来说话。

    “哈，都在都在。大小姐好，二小姐好啊，还有小妖精也在这里……”

    秦叶穿着薄薄的单衣从空间里面走了出来，三女都是他的老婆，在穿着上也不必过于的在意。

    “哼，你还有脸出来！”

    赵梦冰犹如仇人一般看着秦叶，她肋下的子母鸳鸯剑散发着红白两种色彩，随时准备出鞘。

    “坏人，我和姐姐找你多时了。不成想你来到了妖月姐姐这里喝茶。如今已经刚找到你了，你跟我们走吧。”

    赵梦露抢步走来，拉住了秦叶的手。这次的解围她也是很不情愿，但不出面坏人和姐姐肯定还要打起来。

    “都怪你，非要让我躲起来。说是被皇后看到了会责怪你。我就说喝茶有什么大不了的，这不，误会越来越深了？”

    秦叶冲着木易妖月责怪道，他也是厚颜无耻。赵梦露说喝茶今日就喝茶吧。那些都是心知肚明的事，谁也不愿意挑拨。

    “臣妾知错了，下次万万不敢偷偷请你喝茶了。梦露妹妹，你不要责怪姐姐好不好？”木易妖月看着赵梦露，她更是不会懂得客气。

    “姐姐，今日也怪我有些焦急。还求你不好见怪。这间房子就不住了，后宫房间多得是，姐姐随便想挑哪个就挑哪个……”

    “有劳妹妹了！”

    赵梦露的处理让赵梦冰显得非常不满，眼看着对方三个人达成了统一战线，合起伙来对付她，更是让她情绪有些崩溃。

    “姐姐，好姐姐就不要生气了。”

    赵梦露噙着眼泪对自己姐姐说道，姐姐委屈她何尝不委屈？自己喜欢的人在别人床上她还要说好话，赵梦露心里也哭。

    “哎，下次看来真的要翻牌子了。在后宫内不能有特例了，厚此薄彼要适可而止了！”

    秦叶叹息了一声，他忽然又想起了玄月师娘的那一句话，如今来看师娘说的很有道理。

    三月之约，这三个月秦叶在人皇岛坐镇，一步未动。分身去处理政务，他则是一面参悟，一面陪着自己的几个夫人。日子过得也算非常安稳。

    看着袁少游修炼的方向，秦叶并不着急。什么三个月不三个月的都是小事，只要他能够成长为强者就足够了。到时候自己也不会像之前那样担心袁少游的安危了。

    在约定到达的那一日，五行门的四位门主全部都到了。他们全部过来大周神朝观看这一场打赌，算作是对大周神朝的重视。对方全都来了，秦叶自然也要亲自接待。

    只是袁少游还没有出关，不过秦叶已经从长孙无崖口中得到消息，午时三刻袁少游会准是出关，到时候会让天下人都大吃一惊。

    “秦叶，都这般时辰了，他还没有出现。你不会又在这里放我们鸽子吧？五行门的门主可是全都到了！”

    水千倩恢复了她那妖艳的打扮，独一无二的网状丝袜和水蓝色的短裙看的是让人心潮澎湃。她的语气中充满了强势，那种天下第一女帝又回来了。现如今水千倩确实是第一女帝，大帝中还么有人是她的对手。包括秦叶的两大夫人落依瑶，赵梦冰都还稍稍逊色她一筹。

    “水门主稍作等待，朕既然说了今日是打赌的日子，那就一定在今日开始。如果稍有没有出关，那就算他输，这点信誉朕是能够保证的！”

    秦叶看着水千倩，他眼中没有任何的着急。如今处于人皇岛内，秦叶并没有惊动满朝的文武。毕竟涉及到自己最大的底牌，秦叶还是有所保留的。

    “水门主，人皇一言九鼎，你就耐心等待。”

    土门主对着水千倩说道，既然已经和大周神朝达成了联盟，就要有所觉悟。不能像第一次遇见秦叶那般无礼。

    “我是等得及，就怕有些人到时候出丑。如果有些人这个时候还反悔那还来得及，我可以当做什么事情也没有发生过！”

    水千倩头也不抬地看着秦叶，她说话的语气没有半分的客气。谁让秦叶提出了这个异想天开的想法？三个月让修为不足半圣的小子成为巅峰的大帝，更是打败自己？换成谁来谁能够相信？就算是玄神亲自出手相助，也是万万不可能。

    “午时三刻，我会给水门主一个满意的答案。诸位门主可以好好尝一尝我的茶，这是月凝圣女赠送个我的，是墨韵仙子亲自采集的茶叶。天下间除了我这还有玲珑福地，再也找不到它的出处。平日里我都舍不得喝一口……”

    秦叶让几位门主喝茶，这就是普普通通的茶叶，和墨韵仙子根本扯不上边。但人的心理作用非常的强大，经过秦叶这么一说，几位门主顿时觉得这些茶叶很不一般，入口觉得有一抹仙气。

    “好茶，果然是好茶！”

    “人皇您费心了！”

    ……

    几位门主听到秦叶这一番话，对着秦叶增加了几度的好感。然而秦叶的那几位红颜知己听到月凝的名字后，目光都展现出了一定的敌意。

    这一次在人皇岛内，秦叶的几位红颜也都出席了。其中赵梦露稳居中央，彰显出她皇后的地位。在她两边分别是赵梦冰，木易妖月，代表着两大派系。赵梦冰下面是落凝涵，她来到中域时间最早，和赵梦冰的关系算是可以过得去。而木易妖月身边的姐妹分别是秦诗柔，齐烟钰。

    午时三刻钟声敲响的时候，袁少游并没有出现，但是却出现了几个人。其中两位老者居中，其余几人都陪同着。这两位老者一位白发苍苍，一位光头锃亮。

    他们是何人？看着来的这一群人，几位门主颇为的诧异。这样的人怎么能够出现在人皇岛中？他们的实力可是弱的可怜，连玄王都达不到。在几位门主的眼里，杀死他们比碾死一只蚂蚁还要容易得多。秦叶怎么能够把这样的人守在身边？

    然而秦叶的举动却是令几位门主有些傻眼，就见他亲自起身，朝着老者走去。不单单是秦叶，赵梦露，木易妖月等人也是迎去。就连看谁都不爽的赵梦冰也是没有例外。

    “他们是谁？”

    火门主冲着水千倩问道，她一直在人皇岛内，对于这些事情非常的熟悉。

    “那个没有头发的是秦叶的启蒙师傅，中年美妇是他的师娘。旁边年轻的是秦叶的师兄，他对于师傅师娘非常的孝顺。”

    水千倩简短的说了一遍，听到那个老者的身份后，几位门主屁股也是坐不住了，他么虽然慢了半拍，但也是朝着前面的老者迎去，口称老人家。

    在场的几位门主有的都超过千岁了，最年轻的水千倩也是比玄空大了上百岁，称呼他为老人家着实是有些恭维了。只是秦叶的身份地位在那里摆着，就算是他门前的一条狗，别人见了也要称呼一声狗爷。在中域，就是那样的现实。

    玄空听到后非常的高兴，但是对于每一个人也都是微微颔首。

    虽然他看不出几个人的修为，不过从他们的气度上也能够看得出这几个人都非常不凡。秦叶亲自拉着师傅坐到了自己的位置上，玄空也是几经拒绝，但始终还是没有扭过秦叶。倒是玄月对于赵梦露的谦让怎么也都不肯接受。

    “几位，今日怎么来到人皇岛做客？秦叶是否有过招待不周？”

    玄空冲着四位门主问道，对于水千倩他认识，而且很早就把水千倩当成了自己人，因而没有太多客气。

    “老人家说笑了，人皇待我们很好。把仙子送他的茶壶都赠给我们几个喝。老人家你也尝尝！”

