    第206章逃婚后，火葬场给他一个家96

    这一刻，余宜眼中的惊愕凝结成了实质，甚至连手指都在颤抖。

    孟棠安！

    和谢洵一起在白鞍山度过一夜的孟棠安，情愿为谢洵当外室的孟棠安，要嫁给谢洵的孟棠安。

    孟棠安深爱谢洵。

    众所周知。

    如今。

    就在大婚的前一天晚上，谢洵未过门的妻子出现在了三皇子府！

    余宜牙齿都在打颤，不敢深想。

    她……她要找谢洵！

    “余宜，三皇子找你。”

    长夜已逝，寒星破晓，天光乍现。

    这一日，是个艳阳天。

    亦是他们的婚期。

    红绸挂满了整个长安城，家家户户都收到了徐北侯府送的喜糖。

    上至达官显贵，下至贫民百姓。

    整个长安城都知道谢家谢小侯爷要娶妻了。

    他的妻子名叫孟棠安。

    徐北侯府明绸高挂，贴满喜字，处处奢贵，风光又热闹，来客络绎不绝，世家无人敢缺席，见证这一场倾尽手笔的盛世大婚。

    林正源和梁建赫然在列，伸手不打笑脸人，况且是今天这样的日子，他们送上了礼，自然不能再拒之门外。

    “徐北侯。”林正源一袭青衣，如玉石雕琢，容颜俊朗，对谢洵拱手，压下舌尖的苦涩，“恭贺新婚。”

    谢洵冷淡道：“承蒙林家照顾昭宁郡主。”

    “不敢当。”林正源和谢洵四目相对，眸色一暗。

    想到今日的计划，他倒要看看，谢洵还能不能笑得出来！

    他们这些日子过得格外落魄，往日交好的人现在都如同避瘟疫般避开。

    梁建想趁着这个机会，多结实一些人，为日后的谋反做打算。

    这皇位，他势在必得！

    “你说孟棠安能成功吗？”他想到那个清冷又柔韧的身影,问林正源。

    “我相信她……”

    林正源的心思显然不在这上面,尤甚看着谢洵笑时的模样。

    这一切本该是他的。

    孟棠安是他的！

    他们两情相悦,却不得不为了大业分开。

    林正源借酒消愁，有那么一刻竟然在心底期盼，这婚不要成。

    眼睁睁看着孟棠安嫁给谢洵,他做不到。

    “哥哥。”林菡笑容灿烂，“我觉得,可能如你所愿呢。”

    毕竟,孟棠安可是要死的人啊！

    谢洵并不在意他们,亲自迎客，一身婚服浓烈,一袭红衣潋滟，眉目骄矜，鲜衣怒马,已经第十一次问杨枝花：“几时了？”

    “侯爷,还有一刻钟才能出府至皇宫接夫人。”

    时辰是钦天监精心算过的,不能容差丝毫。

    “是吗？我怎么感觉过这么长时间了……”

    他们已经三天没有见面了,之前那么长时间，都没分开过。

    谢洵手心出了细密的汗,一向风轻云淡的人，此刻破天荒的有些紧张起来，甚至收拢在衣袖中的指尖有些发颤。

    像三世执念,终得偿所愿。

    这感觉来的荒唐，又教人难以割舍,谢洵望着远处的太阳，想着孟棠安在等他来娶她,这么一想，冷厉眸光柔软的不可思议。

    他想。

    他也可以尽他所能,学着对孟棠安很好很好。

    这辈子只有这么一个妻子。

    不对孟棠安好,还能对谁好？

    “几时？”谢洵又问。

    “……”

    杨枝花恨不得往谢洵脑袋上敲一锤子，你几秒前刚问,心里没点数吗？！

    啊？！

    这场婚事，刘珠想不同意都不行。

    所有的不甘和计谋,都败给了谢洵对孟棠安的维护之意,尤甚婚礼这几日，徐北侯府上上下下检查了数遍，挑不出一丝错处。

    他心高气傲,目光原本不落在这上面的,却替孟棠安将一切打理妥当。

    今日这场大婚，万无一失。

    谢洵对孟棠安的偏爱众人皆知,只有他自己不知道。

    皇宫,朱红墙，琉璃瓦。

    “姑娘今日极美。”查秋看着梳妆镜中的人，惊艳感叹，“侯爷看到，一定会心动的。”

    “是吗？”

    镜中的身影脉脉眼中波，盈盈花盛处，眉眼温柔，眼眸楚楚，羸弱又娇贵极了，巴掌大的脸，皮肤雪腻，纤薄柔软的唇瓣涂抹了最艳的胭脂。

    极致的绝色。

    “当然了。”查秋打心底里为他们高兴，看到宫女呈上来的婚服，倒吸一口凉气。

    “真精巧,说来这是为姑娘你量身定制的呢,专门请来天下绣坊最好的绣娘用了三个月时间缝制。”

    孟棠安看了一眼，指尖划过精致缜密的婚服领口,看得出是费尽了心思。

    真好看。

    可惜了。

    她实非良人。

    卧房一众奴婢都跟着夸赞,章暖雁表面和孟棠安交好,此刻才会出现在这里，喉咙堵住，什么话也说不出来，手指捂住自己的脸颊。

    就在前几日，她脸上竟然起了一片红疹！

    章暖雁本来还想着在大婚当天美美打扮，这么重要的日子，如果能让谢洵注意到她……

    谁知道出了这样的事情！

    大夫说至少五六天才能消下去，这让章暖雁更加崩溃，此刻看着镜中女子白皙细腻的侧脸，心中又愤又恨。

    凭什么？

    她思及指甲中的药粉，深吸了一口气，眼神阴毒。

    孟棠安嫁给了谢洵，徐北侯府就再也没有她的地位了。

    必须死！

    太后走过来时，冷淡瞧了孟棠安几眼，有片刻晃神，面对有几分相像亡故女儿的人，怎么也说不出重话来。

    最后道：“既然嫁了人，就好好辅佐洵哥儿，贤良端方，万不可落下把柄，懂吗？”

    孟棠安道：“太后教训的是。”

    太后冷着脸，有心想说什么，又说不出口，心中平添惆怅，暗叹一口气，转身走了。

    如果不看身世，倒也算是天造地设的一对。

    罢了，以后同谢洵在一起，琴瑟和鸣，白头偕老，也算是了却她一桩心事。

    “你们都退下吧，秋秋留下就行。”孟棠安声音轻柔，“对了，雁雁，我想和你说几句话。”

    章暖雁失神看着婚服。

    凤冠霞帔的人是她就好了。

    听到孟棠安的话，她收敛思绪，眼中恨意惊人。

    “姑娘，我服侍您更衣吧。”查秋轻声，“听说这婚服，是侯爷亲眼看着缝制的呢。”

    “谢洵有心了。”孟棠安弯唇，直呼其名，声音娇腻，满是女儿家的欢喜，话音拐了个弯，“秋秋，我饿了，好想吃桃花酥呀，你帮我去取一碟，快去嘛。”

    查秋看孟棠安催的急，点头，出去了。

    内殿只剩下了孟棠安和章暖雁。

    这是大好的机会！

    *

    想改个标题，记录小侯爷火葬场的第一天。

    想不好标题叫什么，在线征集一个火葬场的位面标题名。

    前文诸多伏笔，即将到达战场。

    ?  ?【月票加更】

    ?  

    ????      

    (本章完)

