    恰是次日，山村西南。

    约隔二十里。

    一支小型车队，正在辙辙前行。

    但见十来头犍牛拉着大车，缓缓行驶在积雪满布的小径上，车轮驶过之时，压出深深痕迹，想来，车上装的全是沉重之物。

    车队中央位置，另有一辆马车。

    这辆马车的装饰虽然不算华贵，但也不是普通之家的车驾可比。

    但见那车厢乃是百年酸枣木打造，门梁上面雕琢着一圈一圈的回形云纹，倘若有那精通贵族礼仪之人看见，立马就会明白这是一架属于世家的马车。

    而且还是中品世家。

    属于什么品级的家世，可雕何种形状的云纹，这都是有着规矩和讲究的，一旦出错会被整个士族所不容。

    昔年魏晋南北朝，选官采用九品中正制，把天下士子分为九品，按照品级授予应对的官职。也正是在那个时候，世家划分出了各自的品级，共分为三，乃上品，中品，下品。

    除了这三个品级之外，世家其实还有另外两个级别。

    这两个级别比较特殊。

    其一，乃不入品。

    指的是已经富裕超过三代，渐渐养出了贵族之气，但是无论名望还是资材尚有欠缺，所以暂时不能晋升下品的家族。

    第二个，则是超品，乃是指的传承千载之门户，拥有着影响整个天下格局的超大世家。这种世家，名为豪门，又有一个专门的称呼，叫做阀。

    ……

    今日大雪已停，寒风似也小了，但见车队不断行驶之间，忽然中间的马车一掀车帘，随即人影晃动，车厢门口走出了两个青年。

    左一人，锦衣，华服，颇具轩昂之色。

    右一人，亦锦衣，亦华服，但却隐带谄媚之意。

    两个青年立在车厢门口，左面的轩昂青年单手负在身后，像是极目远眺原野雪景，悠悠然从口中吐出一道白气，淡淡道：“天降大雪，万里皆白，如九天银河倾于大地，景色倒也别有一番风味也……”

    “妙啊！”右面青年连声称赞，恭维道：“寄远兄不愧是载誉长安的文才，随意出口便是惊艳华章，哈哈哈，厉害，厉害，佩服，佩服。”

    他满口称赞，脸上也摆出仿佛敬佩到极点的神情，然而轩昂青年却摆了摆手，仍旧语气淡淡道：“也不过是尽乡情切，故才有所感发，如此而已，如此而已。”

    “寄远兄谦逊了！”

    右面那青年再次恭维一声，忽然面上做出踟躇之色，像是不解求教道：“小弟只是有一事不明，寄远兄为何要离开长安？你有满腹才学，正该一展拳脚，怎的突然做出如此决断，莫非这里面有什么奇谋不成？”

    他脸上摆着浓浓求问之色，一双眼睛也刻意显得真诚，然而那个轩昂青年却是哈哈一笑，指着他打趣道：“至元吾弟，你何须如此啊？我孙昭为何会选择离开长安，岂不与你选择河北道一般无二么？”

    说话之间，又是一声大笑，目光似有促狭，又似带着三分讥讽。

    然而另外一个青年却仿若未觉，反而做出一脸恍然大悟的模样，故意惊讶道：“啊？原来你竟也是崔阀的排布，小弟还一直以为，寄远兄乃是思念故土呢，原来，原来……”

    哈哈哈哈！

    两个青年忽然一起大笑起来。

    似乎彼此的友情又变得浓厚的许多。

    这两个青年，年龄大约都有二十出头，那个轩昂男子名叫孙昭，乃是河北道某个世家的出身，由于自由崭露出远超平辈的聪慧，又有远超旁支子弟的壮志雄心，因而被长辈们赐下一个字号，叫做寄远。

    另一个略显谄媚的青年名叫刘云，出身乃是个不入品的家族，因是家中嫡支，但却一脉单传，所以长辈在他成年只是赐了个特殊的号，叫做至元。

    孙昭，孙寄远。

    刘云，刘至元。

    这两个青年，都是最近几年长安城中颇有名望的才俊，然而却一起来到河北道境内，并且还带着十几辆装满货物的牛车，车队前方，甚至还有二三十个健士开道，显然不是为了游学，更加不是为了访友。

    果然只听刘云忽然开口，满脸微笑道：“虽然只是当个县丞，然而小弟毕竟出身不入品之家，能有这番际遇，心中已然满足，错非突然得到崔阀举荐，小弟这辈子怕是没有一展抱负的机会，河北道，哈哈，也不错……”

    说着停了一停，忽然遇到试探问道：“反倒是寄远兄才华横溢，不知为何竟也选择了河北，虽然小弟知你家族处在河北，但是小弟实在想不明白你为何选在河北。按照同窗们的预测，以寄远兄的名望和出身应该留在关陇才是正理。”

    却见另一个青年孙昭微微一笑，淡淡道：“关陇清平，然则难展拳脚，河北贫困，胜在百废待兴，倘若选在关陇为官，你我难有较大作为，然而来到苦寒河北，哪怕做成一点小事也是功绩，此中之微妙与悬殊，至元吾弟岂不早已尽知矣？”

    他这一番长篇大论看似解释，其实言语之间同样夹杂着试探和暗示，但是对方那个青年也非凡俗之辈，听完之后脸色没有一丝一毫的变化。

    两个青年仍旧满脸笑意，称兄道弟尽显友情深浓。

    突然却一起开口轻叹，几乎同声开口道：“唉，崔阀。”

    不管他俩如何自我辩解，其实前来河北道还有一个主要原因，那就是崔阀的安排，让他们不得不乖乖服从。

    此时才是清晨，旭日渐渐出现，东方一抹艳红穿透云涛，涂抹的千里雪原像是金闪，孙昭突然缓缓开口，语气肃重道：“大隋已去，大唐已成，虽然天下偏远之处尚未清平，然则随着时间推移必然慢慢平定，天下乱时，群雄逐鹿，天下定时，同样逐鹿……”

    另一个青年刘云不愿弱人一步，紧跟着道：“乱时逐鹿，定时矣逐鹿，只不过，乱时所逐之鹿乃是天下，定时所逐之鹿却是私权，如今天下即将安定，接下来便是争夺私权私利的时候。”

    说着停了一停，迟疑一下继续又道：“天下有四大至高门阀，关陇李阀，清河崔阀，太原王阀，以及岭南宋阀，其中岭南宋阀由于地处偏远，无论哪朝哪代都不会插手中原利益，而曾经的关陇李阀已经夺得了江山，从此以后也就不再属于世家而是皇族，所以，天下四阀只剩崔阀和王阀。”

    孙昭点了点头，缓缓补充道：“阀，乃绝顶之豪门，如天然之领袖，合纵中原所有世家，撑起联盟，共夺利益，又于暗中支持太子李建成，助其继承皇位，以满足世家利益之诉求。”

    刘云同样点了点头，站在车厢门口再另一侧道：“但是天下利益只有那么多，每次改朝换代总会出现一些新兴的势力想要指染，譬如秦王账下的天策上将军府，那些属将们一直想渴望成为新的利益掌握人。”

    “所以，这就得争夺了！”孙昭轻轻开口。

    刘云却目光一闪，轻轻道：“小弟认为应该使用厮杀二字，方才足以形容此种你死我活的争锋。”

    两个青年的脸色都变得肃重起来。

    好半天过去之后，才听孙昭缓缓开口，道：“大唐兵权，共分三份，太子所掌，乃皇帝亲军，而秦王天策府，则是统兵三十万，彼我两股力量，颇有不相上下之胶着，故而，平阳公主之娘子军，便是那一份能够决胜天下利益归属的重中之重。”

    “寄远兄说的一点不错！”

    刘云忍不住点头赞同，目光烁烁道：“河北道，山西，草原边疆，幽云十六州，放眼北方四大地，皆乃娘子军所掌，所以无论是太子身后的世家，还是秦王麾下的天策府，大家都知道，想要成事，那就得争，争什么呢？争娘子军的兵权，争娘子军所掌的地域……”

    孙昭放眼眺望前方，目光像是在看自己的故土，忽然轻轻开口道：“倘若平阳公主还活着，那么无论世家还是天策府肯定不敢明面来争。”

    刘云哈哈一笑，紧跟着接口道：“偏偏那位公主死了，这可就莫怪大家不讲道义了，如果实在要怪，就怪她留下的娘子军太过馋人，如果实在要怪，就怪她留下的娘子军太过重要，如今已经没有了平阳公主坐镇，谁能阻挡大家来争这块大肥肉……”

    ……

    ……今天还是两更连发，后面紧跟着一章，没办法，剧情太连贯，只能连更了。