    老人先死？

    老两口的话，让我感觉有些奇怪。

    而他们似乎也察觉到了我的想法，老妇人飘在我的面前对我解释道：“当初，所有人都觉得这是一件正常的事情，可后来，就是年轻人也开始出现问题了，这就让当时化工新村的居民恐慌了，他们自己逃一般的离开化工新村的时候，能够带着自己家里的老人的，都带上了。”

    老妇人说着，老头在旁边附和着：“只可惜，能走的没几个，大多数都被困死在了化工新村，而且事情变得越来越离谱。”

    说着两个人一唱一和，将之后的事情，又徐徐道来。

    当初，化工新村的人开始恐慌，他们能够将房子卖掉的卖掉，卖不掉的，就算是到外面去租房也绝不住在化工新村了。

    可是，那些卖掉房子的人，新房东，还没入住，从装修开始就各种奇怪的事情发生，小到装修工人发疯，大到有些人开始自残，甚至还有一些来不及救的，在化工新村死掉的也有。

    毫不夸张地说，那段时间几乎是每天都会有事情发生。

    再说这个楼上的老头。

    他一直住在这里，人人自危的时候，他却每天习以为常，生活毫无改变。

    当时，也没人注意到他，直到化工新村的人越来越少，大家才算是发现了这个家伙的不同寻常之处。

    化工新村每个人都是历经磨难之际，唯独这个人独善其中，更为古怪的是，当有人注意到他的时候，却怎么也想不起来他是谁？

    就好像这个人跟大伙完全没有交集一般。

    就是连当时化工新村住的时间最长的那一批人，都回忆不起来他是谁，他从什么时候开始住在化工新村的，更为古怪的是，竟然没有人知道他叫什么，也不知道他以前是不是化工厂的员工，甚至都搞不清楚，这房子是他买的还是当时单位分配的。

    总之，这个人的谜团重重，让人完全猜不透。

    当然，这些年不是没人试着跟他接触，结果，发现这个人竟然是个哑巴，这就让人感觉更为不解了。

    在他们的印象中，化工厂的员工可没有哑巴，而在化工新村里面，他们也没有听说过有什么人是哑巴啊！

    正当老两口在给我说着的时候，突然，一道阴风刮来，顿时，四周的温度开始骤降，头顶上出现了一朵乌云，开始慢慢朝着太阳这边飘来。

    见状，老两口面露恐惧的神情。

    “不好！你们快走！这乌云遮天，化工新村里面会出来一些怪物的，他们会杀死你们的！”

    老大爷还在劝说着我们，身旁的老妇人则是拉着他就催促道：“我们也快走吧，不然会被吃掉的。”

    鬼魂会被吃？

    她的话让我心中一惊，到底是什么怪物会让他们都这么害怕？

    结果，不等我开口，老两口直接一转身便消失在了我的眼前。

    该死！

    来不及问了！

    我相信他们不会信口雌黄，在这种事情上面不会开玩笑。

    背起李清的表哥，我就让李清还有沈月茹跟我一起赶快离开这里。

    可是，我们还没有走几步路，就感觉眼前的景色一暗，我抬头一看，只见天空的那朵乌云已经飘到了太阳之前，将其挡住了。

    顿时，我就感觉到四周的阴气变得愈发的浓郁，只是片刻，一下子，眼前的景色已经不是能用暗淡来形容了。

    这些阴气竟然实化了，让我整个人像是置身在了黑雾当中。

    “别离我太远，我们走！”

    我一只手拖住李清的表哥，一只手牵住了沈月茹的小手，而沈月茹应该是牵住了李清的手，我们三个人就这样手牵手在黑雾当中前行。

    能见度很低。

    根本看不到多远的距离。

    甚至，我现在感觉眼前的道路变得有些扑朔迷离。

    在黑暗中，我听到了一阵阵古怪的嘶吼声，像是来自地狱一般。

    这时候，我就听到身后沈月茹对我颤颤巍巍地说道：“大为，这声音我小时候听过。”

    “啥？你小时候听过？”

    “对！我小时候又一次偷偷地去玩我爸的电脑，我是在他的电脑上面听过，当时，我爸吓唬我，说是这声音是来自墓地的，是死者发出的声音。我以为他只是吓唬我，不让我再碰他的电脑罢了……”

    说着，沈月茹就开始怀疑，她爸爸根本不是在吓她，而这就是真的，她还问我，会不会现在这声音是死者发出的。

    被沈月茹问得，我毛骨悚然，也不知道怎么回答，而就在这时候我脚下不知道踩到了什么东西，只感觉泥土一阵松动，随之而来的是我的脚腕不知道被什么东西给抓住了。

    低头一看，阵阵黑雾中，一具高度腐烂的尸体从我脚下的泥土中爬了出来，他的手已经抓在了我的脚踝上，腐烂的头颅中还带着很多的虫子。

    这些虫子长得像是蛆虫，可是，仔细一看又不像。

    并非是白色或者灰色的身躯，他们竟然长得是红色的外壳，还很坚硬，有点像是竹节虫的样子。

    在腐尸的身上一动一动的，别提有多么恶心了。

    可就在我用脚准备将其踩碎的时候，这腐尸突然喷出了一阵绿色的气体，随之而来的是，刚才听到的那种古怪的声音。

    我连忙屏住呼吸，拉着沈月茹就跑。

    这玩意到底是什么，我可不知道，反正我可以确定，这玩意绝对不是单纯的腐尸。

    还没有跑出去几步路，我就发现自己被包围了。

    四周站满了这些腐尸，摇摇晃晃的，他们没有第一时间向我发起攻击，反倒是就这么包围着我，在我的精神层面给予强大的压力。

    我咬着牙，心中暗叫糟糕。

    可是，事已至此，我现在想要突围，也只有放手一搏了。

    不过，我可不敢真的放手，毕竟我还牵着沈月茹的手。

    咬着牙，我随便找了一个方向开始狂奔。

    可能是受到影视剧的影响，我总觉得腐尸的行动速度并不快，可是，这些腐尸的速度大大出乎了我的意料……

