    左侧二十米。

    必须用普通人的方式挖尸，才不会触及术法警报。

    柳平目光闪动，落在那名侍从所挖的草地上。

    那里有一座墓碑，上面写着：

    “第七号墓地，讣告者。”

    “——欠我的帐并未还清，等你回来。”

    这是以庄园主的口吻所写下的一段话。

    现在……

    怎么才可以让侍者去左侧二十米，挖出迪莉娅的尸体？

    柳平站在原地，心思飞转，脸上却不动声色，静静的看着那名侍者挖掘墓地。

    算起来，时间也过了这么久。

    自己还提前抵达了地点。

    龙族——

    该不会出了什么问题吧。

    下一瞬。

    天空传来一道道深沉而恢弘的龙吟声。

    一行行燃烧小字顿时跳出来，浮现于柳平的眼前：

    “龙族开始释放咒语。”

    “一共有三十六种龙族咒语作用于噩梦庄园上，正在破坏整个庄园的防御体系。”

    开始了！

    柳平细细听那龙吟——

    好家伙，这群龙都还没现身，就已经开始对付这座庄园了。

    庄园的地面开始颤动。

    地面裂开一道接一道的蜿蜒游走的缝隙。

    虚空中响起阵阵撞击的响声，同时腾起道道光影。

    那是龙咒与庄园的防御体系正在对抗。

    庄园主的声音猛然响起：“该死的虫子们，我还没来得及对付你们，你们竟然敢找上门来。”

    一抹黑暗光芒冲出了庄园，朝着天空深处飞去。

    庄园各处，一些气息强大的家伙跟着腾空而起，紧随其后。

    龙族出手了！

    柳平定了定神，忽然朝身边的侍者道：“庄园主是无敌的，不要担心，继续挖。”

    侍者回过神，带着歉意道：“我这就继续挖。”

    “你挖错地方了。”

    柳平说着，朝左走了一段距离，指着一旁道：“——应该是这里，刚才挖错了。”

    在他所指的地方，不知何时出现了一座墓碑。

    墓碑上写着两行字：

    “第七号墓地，讣告者。”

    “——欠我的帐并未还清，等你回来。”

    侍者怔了下，朝自己面前的墓碑看了一眼，只见墓碑上空空如也，什么也没有写。

    “抱歉，应该是七号墓地。”

    侍者连忙道歉，从挖了一半的坑里跳出来，扛着锄头来到柳平所指的地方。

    他重新开始挖掘泥土。

    柳平偷眼观察四周，只见庄园里的人都盯着天空中的动静，并没有人注意草坪。

    ——希望龙族能多拖一会儿吧。

    他又朝虚空扫了一眼。

    一行行燃烧的小字浮现不动：

    “你以言语全力施展了‘欺骗’。”

    “你发动了奇诡演技：特效师，令空地上出现了一座墓碑，而原本的墓碑被你的特效覆盖了表面，变成了无字之碑。”

    “你在奇诡演技：特效师上附加了‘欺骗’之力，令一切观察者认为特效笼罩的第一块墓碑才是七号墓碑。”

    锄头铲土的声音不断响起。

    地面的坑越来越大。

    柳平朝天空望去，只见天空中阵阵剧烈波动开始变得微弱。

    不是吧。

    我这里才挖了一半，你们竟然就顶不住了？

    柳平目光掠过四周，在草坪的边缘处发现了另一名侍者。

    “喂！”他喊道。

    对方原本正在抬头望天，听见他招呼，便望过来。

    “过来帮忙！”柳平招手道。

    侍者略一犹豫，恭声道：“好的，尊贵的客人。”

    他走到工具箱的位置，取出一柄锄头，赶来帮着一起挖。

    柳平心中忽然响起一道声音：

    “我们顶不住了。”

    天空的战斗声随之停歇。

    那一抹黑芒再次飞落下来，轻轻的停在了草坪上。

    噩梦庄园主。

    柳平镇定道：“一般来说，龙族都是识时务者，我不知道那群小崽子怎么敢来招惹您。”

    “今天要会客——我发誓，要不了多久，我就会干掉它们。”庄园主道。

    “那是当然。”柳平道。

    庄园主朝两名侍者看了一眼，觉得一切无恙，又吩咐庄园里的众人加强戒备，这才冲柳平点点头，转身朝庄园里走去。

    ——也许是巧合，也许是某种神秘侧的感应，让他下意识的来到柳平面前。

    但是一切无恙。

    “欺骗”和“特效师”正在稳定而持续的运行着。

    庄园主回到宴会厅里，在主座上坐下，再次与身边的几位客人谈了起来。

    从头到尾，他并未注意到墓地的情况。

    又过了一阵。

    一名侍者道：“大人，已经挖到了。”

    “好，打开棺盖，让我看看。”柳平道。

    他走到坑前，拼命回想持伞人的模样。

    一阵沉重的声响——

    棺盖被打开。

    两名侍者望去，只见里面果然是持伞人的尸体。

    ——奇诡级表演能力：特效师。

    “你们可以上去了，我来看看。”柳平道。

    “好的。”

    两名侍者站到了土坑上，一名去还工具，另一名侍立不动。

    柳平一步一步走下去，站在棺木前。

    棺木里躺着一具女尸。

    迪莉娅！

    在迪莉娅的身周，一抹流转不休的人形光芒显现成影，化作安德莉亚的模样。

    “柳平……终于又见面了。”

    安德莉亚笑起来，朝他发出了心灵感应。

    “这里不是说话的地方，我要先想办法带你们走。”柳平传音道。

    “我在迪莉娅的身周维持术法，你带我们走！”安德莉亚道。

    柳平上前几步，附身下去，双手按在尸体上，然后轻轻收回来。

    尸体被他的力量一带，顿时腾空而起，落在他肩膀上。

    柳平神情自如，扛着尸体重新走回土坑之上。

    “货已经验过，不错。”他微笑道。

    侍者朝棺材中望去，只见持伞人的尸体好端端躺着不动。

    虽然刚才这位客人的动作似乎有些大，但并没有对尸体造成任何影响。

    他心中暗暗点头，又望向这位客人。

    只见这位贵客站在原地，脸上露出满意之色。

    “好的，您可以回到宴会厅去了，这里剩下的事交给我们处理就好。”侍者恭声道。

    “那就麻烦你们了。”柳平道。

    他扛着迪莉娅的尸体，一步一步走回宴会厅。

    “怎么样？”庄园主见他回来，不由问了一声。

    “尸体的品相很好，我猜我那位主顾一定会很满意。”柳平道。

    所有人对他肩膀上的女尸视而不见。

    ——“特效师”+“欺骗”。

    ——圣灵奥秘之术：乌有之躯。

    表演系能力本就蜕变自欺骗，这次再加上了一层欺骗之力，更何况还有圣灵之力的加持！

    在三重力量的作用下，一时间并无任何人察觉不对。

    “留下吃晚饭？”庄园主淡淡的道。

    “不了，时间就是财富，阁下。”柳平道。

    “好，那我就不送了，期待你的消息。”庄园主道。

    “再会。”柳平道。

    他微微躬身一礼，在另一名侍者的引领下，离开了宴会厅。

    越过长长的石阶，重新来到庄园门前。

    马车已在外面等待。

    “您慢走，主人说了，期待您下次造访。”

    侍者将一枚徽记递给柳平。

    柳平接了徽记，微笑道：“这次生意谈的这么成功，我当然会再来。”

    他径直上了马车。

    马车缓缓驶离了庄园。

    足足过了数十息。

    马车里忽然出现了几名戴着面具的人。

    龙族！

    “我们没有抵挡住他，争取的时间也短了点。”为首那人懊恼的道。

    “没关系。”柳平道。

    这时他已将自己的力量撤销，迪莉娅的尸体也被他抱在怀里。

    然而，所有人都看不见。

    “没关系？”对方疑惑道。

    “是的，成功了，我已经找回了她们。”柳平道。

    “太好了，那你立刻退出梦境，对了——庄园的徽记一定不要带回去，否则他会找到你。”

    “给你。”

    柳平把庄园徽记递过去。

    下一瞬。

    他从营地中醒来。

    迪莉娅的尸体正安静的躺在篝火前。

    “醒了？”对面的阿兰德关心的问道。

    “是的，有什么情况没有？”柳平笑着问。

    “没有，我都看着呢，你放心。”阿兰德道。

    “有劳了。”

    柳平低下头，望向尸体。

    ——阿兰德同样看不安静这具尸体。

    这就是“乌有之躯”的力量么？

    “安德莉亚，你在吗？”柳平默默问道。

    “我在。”安德莉亚的声音响起。

    ……

    同一时刻。

    噩梦庄园之中。

    庄园主正在谈一笔新的生意。

    除了龙族来烦了一阵，其他的每一笔生意都很顺利。

    所以他的心情也很好。

    忽然，心中的某种疑惑促使他转过头，朝外面的草坪望去。

    草坪上——

    为什么有两个坑？

    庄园主直接从原地消失，出现在草坪上。

    只见这里的两个坑，一个是七号墓地；另一个，是一片没有墓碑的空地。

    “主人！”

    侍者跪在他面前，神情惶恐。

    “发生什么了？”庄园主问道。

    “刚刚才发现，我们挖的地方，不是第七号墓地。”侍者道。

    庄园主上前一步，轻轻挥手。

    大地顿时裂开。

    一具空棺木飞出来，落在庄园主的眼前。

    他看着这具空无一人的棺木，思索了很久，都想不起来这里面装的是什么人。

    “有谁记得，这里埋葬的是什么人？”

    整个庄园没有任何回应。

    庄园主渐渐陷入沉默。

    冲天的杀气从他身上爆发出来。

    “很好……真是了不起，龙族果然有一手。”

    他狞笑道。

