    

    顾冲一路直向剑侠公会走去。

    由于零级党太过热情，十分能走完的路，顾冲硬是走了半个小时。

    他绝对不是享受装逼的快感，而是粉丝实在太多了，他也属实无奈呀。

    剑侠公会如今的驻地还在原地的地方，不过已经扩大了五倍，周围很多街道店面都是剑侠公会的地盘。

    这三年以来，剑侠公会成员就数量早已破千，已经快要突破两千之数。

    现在已经是小元界第二大公会，白石镇第一大公会。

    不是剑侠公会厉害，而是全靠同行衬托。

    碧落、无罪两大公会因为投靠NPC官方，名声败坏，持续拉胯，走的人远比进的人多，现在成员数已经不足一千。

    而其他中小公会又没有顾冲这样集名气和实力于一生的主心骨，而且剑侠公会的会长神剑开天同样是一个大高手，三年前在公会大战，曾两剑斩杀10级玩家。

    所以相比较之下，剑侠公会也成了众多萌新玩家的首选公会。

    剑侠公会成员几乎人人披盔戴甲，这里还有其他中小公会的高层人员，来到剑侠公会，一起商议对付朝廷军队之事。

    之前白石镇是以无罪公会马首是瞻，现在无罪公会没落，剑侠公会崛起，这领导角色也随之转换。

    见到顾冲回来，许多人精神一震。

    现在顾冲可是白石镇第一高手，这三年任务期间，顾冲的“零神”之名也是响彻小元界。

    有人也说他是小元界玩家中第一高手，只是他还没有和老玩家狼猛蜂毒交过手，大家也不敢妄下结论。

    反正顾冲实力之强，是大家公认，有他在，应对朝廷的数万精兵，无疑更为轻松。

    特别是剑侠公会几大元老，对顾冲是最有信心的。

    他们知道顾冲只是新人玩家，并非什么几十年老肝帝。

    三年前顾冲就能力斩13级玩家狼刑，而那时顾冲才进入小元界不到一年。

    如今三年过去了，顾冲也进入小元界四年了，没有人知道他的真实实力达到了何等地步。

    大天狗现实中是是退役军人，以前一直担任着剑侠公会军师参谋一类的角色，现如今也是由他在统筹战事安排。

    顾冲到来之后，众人齐聚议事厅，开始了最后的战事布署。

    大天狗拉出虚拟屏幕，指着屏幕上一张将军打扮的人头头像，道：“此人是朝廷的素有战神之称的高长恭，他曾经十战十胜，荡平了云州宁王之乱，此次朝廷派他前来，足以可见消灭玩家的决心。”

    毕竟这次“异人”当众刺杀一州之地的最高长官，确实狠狠的打了朝廷的脸，圣心大怒，听说宫里一位宠妃因为一点小事，就被暴怒的皇帝鞭笞而亡。

    大天狗继续道：“白石镇外有五万大军，黑岩镇和碧落镇只有两万大军镇守，朝廷是打算先拿我们白石镇开刀。

    高长恭就坐镇白石镇外，他是军队的首脑人物，只要他一死，这批朝廷大军自然就会成为一盘散沙。

    所以我打算实施斩首行动，组建一支二十人的尖刀小队，深入敌人腹部，刺杀高长恭！尖刀小队的队长就由本会元老剑南春担任！大家谁有异议？”

    众人面面相觑，这谁人敢有异议？

    顾冲的实力是公认的白石镇第一，尖刀小队肯定挑选都是白石镇最顶尖的玩家高手，也唯有他才能服众。

    接下来就是一些军法部署，以及战略物资调配。

    之前白石镇虽然都是由官府管辖，连买把菜刀都要申请，但各大公会私底下都有自己的存货。

    而现在已经到了生死存亡的关头，白石镇未来是被奴役还是自由，都在此一战。

    在剑侠公会的带头下，众公会也不藏私，纷纷将自己的存货拿了出来，统一分配。

    其实物资什么的都是小头，白石镇只有不到一万玩家，之所以敢和镇外五万朝廷军队硬碰硬，靠的主要是能复活的不死之身。

    复活会掉级，这种方式其实也是杀敌一千自损八百。

    不过此时也是无奈之举，玩家也是有血性的，难以忍受一群NPC骑在自己头上，逼急了也会掀桌子。

    最没心没肺，喜欢搞事的当属零级党玩家。

    最早一批零级党玩家，经过三年的苦修，身体属性已经堪比3、4级玩家了。

    三年前公会大战中，他们只是打酱油的，现在队伍愈发庞大，实力集体增强，个个磨刀霍霍，准备大干一场。

    ……

    时间入夜，房间之中，顾冲打开了属性面板。

    真名：顾冲

    游戏名：剑南春

    经验值：1.5W

    势力：剑侠公会

    力量：24

    敏捷：26

    体质：21

    智力：1.5

    内气：30

    品阶：一阶

    等级：0级（010）

    根骨：1

    功法：金光剑法第八层→第十二层（超凡入圣）

    大须弥剑式第七层→第十二层（超凡入圣）

    闪电三连刺第五层→第十层（超凡入圣）

    基础吐纳诀第二十层→第三十五层（震古烁今）

    飘羽轻身诀第十层→第二十层（震古烁今）

    象甲功第十层→第二十层（震古烁今）

    狮吼音波功第十五层（震古烁今）

    装备：青锋剑

    本命天赋：升级加点（一层），可以利用经验值无限提升、推演、融合任何已入门的凡境功法。

    这三年以来，顾冲疯狂做任务，整个靖州都被他搅得天翻地覆。

    靖州第一江湖帮派游龙帮，因为惹到顾冲头上，还因此衰落下去。

    在他零神之名传遍小元界时，他也收获近10W的经验值。

    其中大部分都用在了推演功法之上，现在只余1.5W，以备不时之需。

    功法基本上是在原有功法基础上进行推演。

    攻击方面三门剑法已经够他使用，不过为了增加对敌的灵活性，他又学习一门一阶上品功法狮吼音波功。

    这是京城普陀寺的镇寺神功，至于怎么来的，当然是“劫富济贫”。

    内功方面依旧是基础吐纳诀，基础吐纳诀修炼出的内力是无属性内力，以后转修其他内功十分方便。

    小元界这种新手世界，又没有什么顾冲瞧得上眼的高级内功，与其修炼一本粗劣内功，还不如继续修炼基础吐纳诀，为主世界的自己打好基础，以后遇到其他高级内功，再转修就是。

    基础吐纳诀本是感悟气感的功法，现在三十五层的吐纳诀，却让顾冲打通了十二正经和奇经八脉，说出去恐怕都不会有人相信。

    轻功方面，顾冲从靖州游龙帮手里获得了一本少见的《飘羽诀》，将其融入提纵轻身术之中，就成了现在一阶上品的飘羽轻身诀。

    二十层的飘羽轻身诀，使顾冲身如羽毛，就算从二十几米高的地方跳下去，他也能毫发无损，从四五十米的高处跌下，也只是轻伤。

    所以遇到打不过的敌人，就往悬崖眺，准没错，只是在小元界，他已经遇不到逼他跳崖的敌人了。

    防御方面，二十层象甲功，已经能免疫一阶之中99%的伤害，再加上自身的防御能力，就算站着不动，小元界中所谓的顶级高手连伤他都难。

    而且二十层象甲功还有衍生特效，象甲变！

    能让力量和防御全部提升30%！

    只是如同跳崖一般，同样没有人能逼顾冲使出这一招。

    或许明天刺杀高长恭的时候，会使用这一招。

    玩家想要实施斩首行动，朝廷肯定也会有所防备，派出高手保护。

    小元界有名有姓的高手顾冲都有所耳闻，并且其中一部分还打过交道，不知明天在战场上会不会碰到老相识？

    现在顾冲的实力基本算是小元界天花板，等解决了朝廷的事，然后在囤积一些经验值留到下个世界使用，他就打算离开小元界了。

    怕就怕明日会有其他变故。

    朝廷对所有的异人都不信任，黑岩镇那边虽然也有两万朝廷大军看守，但奔狼公会狼子野心，不可能安分守己。

    清水镇那边的玩家也同意明日攻打朝廷驻军，尽早赶到白石镇支援。

    合两镇之力，奔狼公会就算想要坐收渔翁之利，估计也不是那么容易的事。

    不过顾冲还是左眼皮跳得厉害，总有一种不安的感觉。

    以他现在的实力，不会凭空心血来潮，这是本命灵觉在向他示警。

    “大不了就复活！”

    顾冲大被一盖，闭上眼养精蓄锐，担心也没用，一切还要看明日会发生什么。

    ……

    ……

    第二日。

    白石镇外。

    一片五颜六色的潮流从白石镇涌出，和镇外的黑云撞击到了一起。

    玩家和朝廷军队正式交锋！

    其实在顾冲返回白石镇之前，朝廷大军已经和白石镇的玩家交过手，只不过那个时候只是小规模的交锋，只能算是试探。

    而现在白石镇近万玩家倾巢而出，已经是要和朝廷军队一决生死了！

    零级党嗷嗷的冲在最前面，虽然是最快回复活点的一批，但是却大大鼓舞了玩家的士气。

    在白石镇外的箭楼之上，顾冲远眺战场。

    玩家阵型比较散乱，而朝廷的军队排兵布阵，像是一个个精密的齿轮，一点点将玩家大军磨灭。

    从中可以看出朝廷大军统帅的指挥能力，确实非同凡响。        

