    地区预选赛的那天。

    冰帝的正选们没有上场，只是由日吉若带着预备役成员参加，然后就轻松拿到了胜利。

    这种结果没有人会觉得意外，毕竟冰帝是连续拿下两年全国大赛冠军的队伍。

    立海大那边也是如此简单。

    也就只有青学在几年的地区预选赛开始，全员正选的打了一遍又一遍。

    对此，幸村带切原过来做训练的时候，还感慨青学的网球部能用之人太过稀少。

    “这是套用了国际上最常见的签约模板, 你先看一看，具体的还要等之后再谈。”

    佐助将一份签约文件拿给幸村精市，这是他目前找来的基础款。

    之后肯定是再做协商，但也基本都是在这个基础上做调整。

    虽然都是熟悉的人，可他也不会因为是朋友就会让自己吃亏。

    “回去之后我会认真看的，现在先打网球, 我目前的情况已经可以尝试灭五感的使用了。”

    幸村精市拿过来简单的翻了翻，这些合约文件很复杂，他需要等回到家之后, 安静的环境下再去研究这上面的每一项。

    现在，还是先打网球，让他将因为生病而耽搁的网球重新找回来。

    第一步，就是重新使用灭五感。

    而目前的情况，唯一一个适合做陪练的，就只有绝对不会受伤的佐助。

    “师父，部长，我去那边练习，你们如果要回去了，记得带上我。”

    切原赤也对于这两人的话题是似懂非懂，但他也不纠结这些，去换好衣服之后，自觉的去了旁边一个练习室，用发球机进行十字球拍的训练。

    “赤也那家伙...”

    看着原本莽撞的小子变得这么懂事，幸村即使看很多次也还是觉得别扭。

    现在的赤也，没有了冲进立海大, 扬言要打败三巨头的那种气息。

    虽然这样也不错，但就是感觉少年的冲劲被压制了, 有点遗憾呢。

    “先看看你的情况，赤也还是那个赤也，只是目前他需要静心练习，等他完成了光击球和双子星，那时候会让你们见识到一个更加嚣张的小魔王。”

    佐助对于自己这个徒弟是很在意的，只是如今这种时候，最重要的就是静心学习。

    学会了，有了实力，才能有嚣张的资本。

    “那我就不客气了。”

    幸村拿着球拍走进场，对于能用灭五感来针对佐助，而且还不会被反击，他现在是非常的期待。

    因为这种机会，估计以后也不会再有了。

    这些年一直都是佐助在指导他们练习，指出他们的弱点。

    但是，大家只要是站在的佐助的对面，那就是完全被虐菜一样，偏偏被打的惨兮兮之后还得说谢谢...

    “别笑的那么扭曲，我会以为你其实是想要趁机报复。”

    佐助看着气息弥漫，疑似背后有恶魔在微笑的幸村, 抓住一颗网球扔过去, 让他不要想太多。

    想要趁机给自己来点打击，这绝对是没可能的。

    别说是还在身体未恢复阶段，就算是再进化一次，幸村也不可能在精神力方面对他造成任何的压制。

    “那可不一定...”

    幸村精市只管继续笑的张扬，网球抛起，挥拍发球。

    他知道几乎没可能，但人嘛，总是要有些目标的。

    他现在的目标，就是能从这家伙手里赢球，哪怕只有一个也可以！

    ‘砰砰砰’的击球声从网球场内传出，从外面走来的两个少年摆手让经理离开，他们来了这个被清过场的区域。

    “幸村这家伙，刚恢复就开始这种强度的练习，真是麻烦。”

    忍足侑士靠在墙边站着，看向网球场内的两人，对于幸村精市这么着急练习灭五感而多次摇头。

    虽然知道是为了回到比赛中做准备，但也还是要多考虑一下身体的承受力嘛。

    “那家伙就没安分过，现在也就是明知道佐助不会伤到他，所以才这么嚣张...”

    迹部景吾站在忍足的旁边，看着幸村在场上夸张的一次次使用灭五感，很想问问佐助，就不能给他个教训吗？

    每次都是这样，当初生病了还要冒险，把真田给气个够呛，结果呢？

    回头还是一群人哄着他...

    去治疗的期间，各种电话不断的打，不只是立海大，就连冰帝的人也头疼不已。

    但人家是病号，大家都得哄着，直到手术结束才都松了口气。

    然而，那只是开始...

    康复训练都还没做完，幸村在某天突然的出现在了机场，还知道不敢找真田，而是打给了他们几个。

    现在这才多久，刚刚可以打网球，就又开始了...

    也就是那些不了解真相的人给他弄个神之子的称号，可事实上，这就是个魔王，专门折磨朋友的大魔王！

    “其实，有个这么闹的，也还不错...”

    忍足侑士叹了口气，对于幸村的闹腾，他是感觉也还好。

    因为知道幸村不管怎么闹，就不会真的太出格。

    比如隔着时差的电话，从来都只是卡着别人还不会睡觉，或者是该起床的时间。

    他任性的跑回国，也是在确定不会出现危险，才会让那边的医生帮忙，给大家一个突然的惊喜/惊吓。

    就算是现在，也只是找佐助练习，而不是让其他可能会被伤到的人。

    “真是的，等下打完了带他去再做一个检查，我先去给真田打个电话...”

    迹部虽然是吐槽，可还是该做什么要继续做，虽然又要顺便给真田好好说一说，某些家伙不听话的上场就用灭五感的事情。

    “佐助，可以醒过来了，迹部和忍足又来了，那两个家伙绝对会给真田打电话的，我要先走了。”

    幸村虽然不会得到铁拳的招待，但他也对真田的黑脸有一点点怂。

    主要还是如果真的把真田气狠了，一旦传到父母那里，他可能又要在家几天不能出门了。

    “已经打完电话了，老老实实等着被带回去，你跑的再远，真田都能直接去你家...”

    佐助摇摇头从被灭五感的状态清醒过来，看着想跑路的幸村，让他别折腾了。

    崩坏了的剧情，早就没有了某些固有的设定，幸村的冷酷部长人设彻底的没有出现过，现在完全就是一个不弱于赤也的闹腾小子。

    不过这也不算奇怪，因为幸村精市本来就和切原赤也同岁。

    而真田弦一郎，比幸村要大了十个月左右，将近一岁的差距，又是从小就熟悉...

    再加上真田本人的性格，所以就很自觉的，有一种哥哥在照顾闹腾弟弟的状态了。

