    “明日黎明，试炼场将开启，所有人做好准备。”

    几日后，试炼场开启的消息传达下来，所有试炼者都精心调节着自身状态，让自身处在最佳状态，因为都明白试炼之时不仅有来自试炼场的危险，其他试炼者也是危险的来源。

    甚至，其他的试炼者可能比试炼场中的危险更大！

    人族第一关的城池虽是直接建立在星空中，不在星球上，但也有白昼夜晚的更迭，只是与在星球上的日夜有些不同。

    第二天黎明时分，一缕晨光划破天际，从远方照来，一声苍莽悠远的号角在城中响起。

    听到这号角声，城内的每一个试炼者都站起身来，看向那缕晨光，许多人在心里暗道一声“终于开始了！”

    “这一世，有我无敌！”

    “吾之帝路，自此而始！”

    这是人族第一关的试炼，也是所有人族天骄踏上人族星空古路所接受的第一个试炼，代表他们星空古路的征程自此开始。

    城中的居民听到这号角声，有许多人推开自家窗户或打开房门，看着从城内各处向中心广场去往的试炼者们。

    这都是人族的天骄英杰啊，或许在未来，他们中的某一人会成为无上的大帝！

    但帝路白骨铸，众多天骄争雄，最终却只能成就一位，唯有一人可盛开成为那朵惊艳宇宙的花，而其他人都不过是陪衬这朵红花的绿叶。

    但星空古路的征程现在才刚刚开始，这些天骄们朝气蓬勃，信心满满，没人认为自己会是那些绿叶，都想争当红花。

    广场的那座高台，第一关的接引使再次出现，跟上次出现时一样，身影模糊，眼中闪烁着可怕的神芒，连其身边的空间都扭曲了。

    接引使一扫到达广场的试炼者，严厉道：“这是人族先烈开拓宇宙、在边域浴血奋战时的战争号角，都给我听好了！”

    在接引使的威压下，没人搞小动作，都站在那里听着这古老苍莽的号角声，都似乎看到了一个莽荒原始的世界，人族的先辈们浴血奋战，与蛮兽搏杀、与异族争锋，最终开拓出属于人族的生存空间。

    号角声停止，接引使又道：“本次进试炼场，你们只有一个目标，得到那世界的大道奥义，若没有这种悟性，我劝你等还是止步在第一关，也不必去走接下来的路了。”

    接引使讲完这段话后，身影便消失了，由第一关的大统领带领所有试炼者往试炼之地而去。

    试炼之地并不在城中，也城池附近，而是需得以空间通道方能抵达，那是一座巨大的神岛，比有的行星还大，就那么浮在一片宇宙星空中，远远望去，便可见岛上山岭高耸，葱郁的古木参天，好似一方从原始蛮荒时代保留下来的神土。

    经由那名大统领讲述，这座岛是人族先辈强者从某一地拘来的，将之放至在此，作为人族古路第一关的试炼场。

    其被划分为五十块区域，人族先辈大能在其中布下了禁制，从一个区域想进入另一个区域，会受到禁制的镇压，越界者会承受百万斤的镣铐，突破的区域越多，重量也会累次叠加。

    众人细细一思，便明白了此举的用意，这是有意保障各区域试炼者的安全，防止有人跨界击杀其他区域的试炼者，但同时也是默认了一条，只要实力足够强，能承受住跨界的镣铐重量，那么跨界击杀了另一区域的试炼者，是合法的。

    “中心禁地虽也在五十块区域之内，但那里不比别处，对于你们当中大多数人来说，那里的存在很强，最好不要去招惹！”

    排除这一块中心禁地，也即有四十九块区域供众试炼者分。

    乌柏看了一眼这座被称为“殒圣岛”的岛屿，骑着大黑蚂蚁便向第一区走去，李小曼和华云飞紧跟其上。

    “那几人是谁？竟然直接选了第一区！”

    “第一区，虽然分区并不代表啥，但第一区和第四十九区终归会是特别的，没有绝对的自信，都不会选择。”

    看到乌柏、李小曼和华云飞进入第一区，那些还没选好分区的试炼者议论道。

    骑在紫麒麟上的那名魁伟男子一抖手中的血枪，看了眼那些在议论的人，冷漠道：“连一个区都不敢选的人，还是赶紧滚回去吧，省得丢了脸，又丢了性命！”

    说完，魁伟男子骑着紫麒麟也走进了第一区，其身后也跟着其人。

    “那是谁啊？竟然如此嚣张！”

    “嘘，小声一点，那位可是惹不得的主，据说是苍天霸体。”

    “苍天霸体？那是什么？”

    “那是一种无上体质，与传说中的不灭金身并列，甚至犹有过之！拥有这种体质的人都极度强大！看到跟着他的那几人没有？那个人叫柳云，十分强大，已经是一尊半圣，可他和另外几人在那位苍天霸体手上，连一招都没能撑住，最后甘愿成为其仆从，追随在那名苍天霸体左右。”

    “嘶，居然如此可怕！”

    听闻那骑紫麒麟的男子如此厉害，一些人倒吸一口凉气。

    这时，又一人带着几人走进了第一区，正是前几日在城关前，差点与苍天霸体打起来的那名英武男子。

    “这又是谁？”

    “我知道，他叫帝天！”

    有人冷笑道：“敢取这个名字？不怕折寿？”

    “人家可不得了，一点也不比苍天霸体弱，城中有古圣曾评价，其天生为道而生，不逊于少年大帝。”

    “那几人也是他的追随者。”

    在帝天进入第一区后，一名身形算不上高大，甚至有些瘦弱的男子独自走进了第一区。

    这一位就没啥名气了，是一个还没扬名的人！

    “浑战、帝天、古荒，还有那三人都进了第一区，我青诗又岂能弱于人后？莘兰妹妹，一同进入一区如何？”一名明眸皓齿，清丽绝俗的女子对另一名被神光笼罩的女子笑道。

    那名女子由于被神光笼罩，看不清其具体容颜，但从光影中透露出的身材，婀娜曼妙，一点也不逊色那叫“青诗”的女子。

    神光中传来一个悦耳的声音，听在众人耳中，像是仙音一般：“青诗妹妹有邀，姐姐又岂敢不应？”

    青诗笑着辩驳道：“莘兰妹妹记性可真不好，是青诗姐姐！”

    神光中的女子笑道：“谁是姐姐，谁是妹妹，还不一定呢。”

    两女踏进了第一区中，随着两女，好几十人都跟了进去，大多都是男子。

    乌柏此时已进入了第一区，感受了下周围的环境，比之普通的地方，这座岛上的道纹更加密集，还多种多样，这就是所谓的人族前贤留在这里的大道痕迹？要感悟的就是这些玩意儿？

