    夏炎看了跪在地上的疯狼一眼，面无表情的道：“强行拉抢客人，把我们安然药店当成什么了？土匪窝？你这不是在帮我而是在害我，我非常怀疑你这货居心不良。”

    疯狼这才明白自己哪里做错了，赶紧赔罪起来：“夏神医，我不是故意的，我知道错了，我不会再去强行找客人了，你叫我去哪找客人，我就去哪里找。”

    顿了顿，他弱弱地问道：“夏神医，我该去哪找客人？”

    夏炎问道：“你是不是人？”

    疯狼不知道夏炎为什么这么问，赶紧恐慌的答道：“我不是人，我不是人。”

    夏炎脸色一沉：“不是人？难道你是畜生？怪不得一副人模狗样。”

    疯狼虽然不想当畜生，但是现在哪里有一点意见，赶紧顺着夏炎的话道：“是是是，我是畜生，我是无可救药的畜生。”

    夏炎啐道：“既然是畜生，那活在世上简直就是污染空气，浪费粮食，血龙老大，宰了喂狗了。”

    黄天龙十分爽快的道：“没问题。”

    他说着，便往疯狼逼了过去。

    疯狼赶紧说道：“夏神医，别生气，我不是禽兽，我是人，我是人。”

    夏炎淡淡的道：“只要是人，对于我们安然药店来说就是客。”

    还算有点脑子的疯狼顿时明白了，夏炎是想让自己当客人，欢喜万分的道：“我明白了，我马上就去买药。”

    夏炎随口说道：“你家应该有不少亲人吧，比如父母、兄弟姐妹、大伯二姑三姨四表哥五表妹六叔公什么的，他们都可以成为客人的。”

    疯狼非常识时务：“夏神医说得一点也不错，我现在马上就打电话叫所有亲朋好友过来排队买药。”

    夏炎说道：“改天吧，今天人太多了。”

    疯狼说道：“我明白了，我明天再叫他们过来。”

    他说着，便十分卖力地去排队买药。

    “夏神医，血龙老大，我们也来买药，我们家里也缺少很多药，明天我们也叫家里来人买。”

    疯狼的小伙伴们也赶紧积极万分地排队买药起来。

    他们现在都在努力讨好夏炎，免得追究自己先前的无礼。

    站在不远处观看的马梅娜和叶少飞郁闷无比起来。

    原本想靠疯狼将夏炎给压死的，现在倒好，反而成为了他的客人。

    叶少飞恨恨的道：“可恶，气死我了，那个废物怎么认识黄天龙。”

    马梅娜极为不甘心的道：“少飞，我们现在应该怎么办？有黄天龙给那废物撑腰，我们根本就动不了他了。”

    身为地道的华海人，她十分清楚黄天龙的可怕。

    即使叶正锋身为华海第一富豪，也是不敢随便招惹的。

    叶少飞阴沉着脸道：“去找大伯，这世上没有什么是他解决不了的。”

    他们两人都不敢再耽搁什么，赶紧坐上车子，然后以最快的速度赶向了叶氏集团。

    花了一个多小时，他们终于来到了叶氏集团总部。

    听完了叶少飞加油添醋的叙说，叶正锋眉头紧皱了起来，恨恨的道：“那个疯狼真是太没用了，叫他去搞破坏，反而成为了客人。”

    他取出手机，拨打了疯狼的电话：“疯狼，你是不是应该给我一个解释。”

    “没有什么好解释的。”疯狼的语气冰冷。

    叶正锋想不到疯狼竟然敢用这种语气跟自己说话，顿时感觉十分恼怒。

    一直以来，他都把疯狼当成是自己的一条狗而已。

    无论是谁，被自己的狗所吼，都是无法接受的。

    叶正锋忍住气道：“你为什么去给那个夏炎买药？你很缺药吗？”

    “夏医生医术高明，药品质量好，而且价格优惠，童叟无欺，是我疯狼这辈子最敬重的人，能在他那里买药，那是我的荣幸？”

    叶正锋怒道：“疯狼，不要跟我说这些没用的废话，你是因为忌惮黄天龙，所以才会巴结夏炎的吧。”

    “没有，我是真的敬佩夏医生。”

    叶正锋冷冷的道：“你把我当成白痴了吗，如果不是有黄天龙在背后撑腰，你会忌惮那个夏炎？”

    顿了顿，他接着用命令似的口吻说道：“疯狼，你之前的行为我可以不追究，但是现在马上给我把那个夏炎给收拾掉。”

    “叶正锋，你是不是聋了？没有听到我刚才的话？我说过的，夏医生是我疯狼这辈子最敬重的人，无论是谁，胆敢找他的麻烦，那就是我疯狼的敌人，我绝对不会放过他的。”疯狼的语气强硬而凶狠。

    “疯狼，这么说来，你是打算背叛我了？”叶正锋感觉快要发疯了。

    “不错，从今以后，老子再和你没有一点关系。”

    “疯狼，你这忘恩负义的家伙，如果没有我的资助，你只不过是一个不入流的小混混而已。”

    “我可以把你扶起来，也可以把你踩下去，不然以为傍上黄天龙就可以高枕无忧了。”

    “在我眼中，黄天龙什么也算不上，只要我愿意，随时都可以收拾掉。”

    叶正锋越说越气愤，越说越激动。

    “叶正锋，你是有钱有势不错，但是血龙老大是道上王者，根本就不是你能随便挑衅的，希望你好自为之。”

    疯狼说完，电话便挂断了。

    “混蛋，疯狼，竟然敢背叛我叶正锋，我一定不会轻易放过你的。”

    叶正锋发出了一阵疯狗般的怒吼，然后右手在茶几上用力一扫，将茶具、水果等等物事全部摔在了地上，发出了砰地一声大响。

    机灵的马梅娜赶紧起身去倒来了一杯白兰地。

    叶正锋喝下白兰地之后，人也慢慢冷静了下来。

    马梅娜偷看了叶正锋一眼，然后装模作样的叹气道：“伯父，有了林泽华和黄天龙在背后撑腰，以后那个夏炎就会更加的嚣张，唉，我们是对付不了他的了。”

    叶正锋冷哼道：“没有什么好担心的，在别人面前，黄天龙或许很霸气，但是在我叶正锋我眼中，什么也算不上，很快我就会让他跪地求饶。”

    叶少飞和马梅娜眼中大亮：“大伯，你有对付黄天龙的办法？”

    叶正锋点头道：“本来，如果黄天龙不惹我，那我就让他多横行一段时间，但是现在既然敢惹到我的头上来，那就别怪我心狠手辣了。”

    顿了顿，他接着阴冷无比的道：“我现在就先拿黄天龙和夏炎下刀。”

    叶少飞好奇问道：“大伯，你打算怎么对付他们？”

    叶正锋说道：“你们应该听说过阎王孙吧？”

    马梅娜点头道：“听说过，阎王孙是道上第二号大人物，实力仅次于黄天龙而已。”

    叶正锋说道：“阎王孙最近一直在悄悄培养实力，现在已经不弱于黄天龙了。”

    马梅娜眼睛大亮，有点兴奋的道：“大伯，你想让阎王孙对付夏炎和黄天龙？他也是你的人？”

    叶正锋点头道：“不错。”

    “太好了。”叶少飞和马梅娜顿时充满了期待。

