    ;

    第五十四节留下买路财

    庞大的鲸鱼折腾了一个时辰，终于死了，刺史冯泰不敢动大鱼，还在建议云烨把这条大鱼弄回海里去，他就权当不知道此事，否则会有滔天大祸。免费电子书下载 ..

    云烨眨巴着眼睛半天都没有弄明白自己杀了条鱼会犯了什么王法，难道说这条鱼是谁家豢养的？绕着大鱼走了一圈，没发现有什么标记，急的冯泰扯过云烨走到僻静地方才压低了嗓门说：“侯爷，您也是饱读诗书的人，难道就没有听说过，巨鱼死，王侯毖，这句话吗？”

    云烨抓抓脑门子说：“满朝廷那么些王侯，恰好死那么一两个有什么打紧，喂饱百姓才是正理，不喂饱他们，还不知道会死多少王侯，我抓这条鱼，就是打算回京的时候给那些王侯长辈带些手信，大家一起吃，看看谁那么倒霉会被噎死。”

    冯泰张着嘴说不出来话，没见过这样的夯货，你杀死了鲸鱼，按照史书上说的，巨鱼死，王侯毖，这已经是得罪了李家的那些王爷，还敢把肉当成手信送给他们，这不是找死么？这位怎么就不知道小心行事呢？到时候被群起而攻之，谁都扛不住。

    见到把胆小的老头吓成这样子，云烨给老头顺顺气又说：“吃条大鱼算什么，抓大鱼的法子还是河间郡王李孝恭教给我的，老头子把早年间大嚼鲸鱼肉的往事当成功绩在讲，杀了那么多的鲸鱼，老家伙现在还是活蹦乱跳的，听说才新纳了两房小妾，龙精虎猛的没一点要死的征兆，放心，我请陛下吃鲤鱼的时候，陛下赞不绝口，认为肉质细腻，是一种好肉食，以后应当多吃。鲤鱼都没事，鲸鱼算什么事，发动你手下的水军，用八牛弩多杀一些鲸鱼上来，估计到时候找你要鲸鱼肉的不是一个两个。“

    冯泰咯喽了两下，就软软的躺在沙滩上，云烨过于奔放的语言，远远超越了老头子的心理极限，人昏过去了。

    他昏他的，躺在沙滩上也该好好睡一觉，这些天老头子日夜奔忙，没见他休息过，喊过来两个仆人，给老头搭个布棚子，自己去找锯子，准备把鲸鱼大卸八块。

    全民大生产的效率是恐怖的，富饶的渤海给灾民提供了数之不尽的食物，当云烨带头吃海里的一种绿莹莹的海菜的时候，老冯泰再次泪流满面，这东西渔民们有时候用来喂猪，人是不吃这东西的，现在堂堂侯爷亲自当着所有人的面，凉拌了一盘子，三两下就吃完了，似乎没吃够，准备再来一盘子。

    作为宿儒的冯泰，当然要以身作则，现在只要是能填饱肚子的东西，都是好东西。自己也调了一盘子，鲸鱼肉打死他都不敢吃，可是海带他敢吃，吃着吃着他惊奇的发现，味道好像真的不错。

    “给乡亲们说，这东西我准备大量收购，以后云家的商队每年都收，让他们把这东西洗干净晒干了，十斤一文钱，算是给他们找个来钱的门路。

    冯泰看看浅海处长得密密麻麻的海带，疑惑的问：“侯爷，这东西没粮食的时候吃一点没问题，关中又不缺粮，您要他干甚，关中人会吃这东西？”

    “你不知道，关中美食出云家，只要云家开始吃这东西，你会发现用不了多长时间，长安城里这东西就会供不应求，你还不知道吧，这可是好东西，吃了它，就不会再得那种脖子肿的粗粗的病，好东西啊，你尽管给我弄，有多少给我弄多少，八月初舰队会到涿郡运河接我，到时候全部带走。我还要带走所有的鲸鱼肉，小心别把鲸鱼头骨给我弄坏了，我也要带回去，如果你想给家里捎东西，我可以帮你一起运回去。

    “这些小事侯爷无需费心，下官自然会办得妥妥帖帖，只是幽州穷儊，没有好东西孝敬侯爷，让您带些不值钱的贱物回去，实在是丢人啊。“

    “老冯，你想多了，如果想发财，我在岭南就发大财了，没心肝的才在灾荒之地发国难财，你以为鲸鱼肉，海带不值钱？哈哈哈，不告诉你，这是云家的秘方，等你到长安述职的时候就会发现，这东西卖的很贵，很贵，只有有钱人才吃得起。“说完就大笑着出门而去，依然是短裤短衫赤着脚，露出被太阳晒黑的四肢，快活的像一个海边的棒小伙子。

    云烨没来之前，冯泰，元大可就为怎么招待云烨费尽了心思，云家奢华的名声早就蜚声大唐，作为云家的家主，一定是一个极难伺候的华贵人物，更不要说他简在帝心，要是在皇帝面前说几句自己的坏话，估计自己的仕途就会就此终结。

    元大可准备全力招待，冯泰宁可拼着官职不要，也不肯趋炎附势，做好了被革职的准备，谁料想，云烨是被抬下船的，满身伤痕的人，什么都享受不了，就连元大可送去的美婢，也被云烨打发回来。

    伤好了之后更是四处奔走为灾民找粮食，他的随从的吃食都是自己解决，从不骚扰地方，舰队到达海港的第三天卸空了粮食，鱼干，给一部分当地的士卒放了假，只留下五艘舰船，剩下的全部从黄河口溯流而上，准备进入运河，赶回长安，李二的旨意很明确，就是要亲眼看看这支舰队，考虑他将来能不能承担南粮北运的艰巨任务。自从知道岭南的粮食极多之后，他就开始打这个算盘了。

    洪城不知道受了什么刺激，给了云烨五贯钱，说这是他现在的全部身家，要和云烨合伙做生意，很简单，就是海带的生意，云家占七成，他占三成，不要不行，前后追着云烨诉苦，说自己被坑成现在的模样，云烨难辞其咎，家里都揭不开锅了，再不给他一条活路走，就准备带着全家去云家吃饭。

    云烨答应了，一口就答应了，没有还价，也没有讨价，这把本来不抱希望的洪城弄傻了，想了很久，决定自动退股，前面的的惨痛教训，让他知道，这天下从来就没有白吃的午餐，云烨的便宜还是不要沾的好。

    一个月的时间过得很快，船队带来了已经抵达运河的消息，云烨也需要回京，那日暮再有一个多月就要产子，这是自己以前没有预料到的，为了孩子也必须尽早回去。

    五千将士按照李二的安排，必须在河北五州游行一次，以宣示武力，按照无舌的逻辑，不杀几个人是不行的，大军出征，不见血不吉利。

    大军在河北见得第一次血，来自一个迟归的士卒，老母病重，多留了一些时间，回营的时候晚了半天，按照军律，是要处斩的，军法官不理会侯爷的劝说，在那里磨着刀子说一定要把那家伙的头砍下来，大唐军法森严，不要说侯爷，就是陛下来了，也不能阻止他行刑，当然，如果侯爷拿得出先前准许他迟归的手令，可以免他一死，但是鞭子却无论如何逃不掉。

    这混蛋明显想放过士兵，偏偏让云烨来顶缸，他自己正大光明，铁面无私的形象必须得到维护，不是上了吗，恩处于上，这是军队的传统。

    当着军法官的面写了一张手令，这家伙板着的死人脸才松了下来，两个健壮的士卒拖着痛哭流涕的犯规士卒出去行刑，还算是一条汉子，一声不吭，就是眼泪流的哗哗的，行刑完了才嚎哭着说对不起侯爷。

    大军开拔，耀武扬威，云烨被套上全身铠甲，在烈日下骑马上受罪，一杆漂亮之极的空心马朔挂在得胜钩上，如果给脑袋上插两只鸡毛，背后插些旗子，和戏台上的赵子龙区别不大。

    到处别扭，就这冯泰翘着大拇指说云侯有古之名将风范，这一路必定让那些宵小之辈望风而逃，最后承诺一定派人把云烨的鲸鱼肉和海带干送到涿郡，至于剩下的那一半珍宝，无舌是不允许离开自己的视线的。

    大军四处漫游，所到之处果然如同冯泰所说的那样，一些才拉起来队伍的**者，就纷纷扔掉破刀破枪，重新回到田地里照顾自己家的庄稼，所到之处，告密者无数，见到那些蓬头垢面的告密者云烨就恶心，如果不是立场问题，他很想先把这些告密者干掉，不管从人情，道德上来说，这些人都是纯粹的渣滓，太恶心了，交给洪城处理就好。

    河北之地绿林遍地，看看那五大车珍宝，很担心林子里窜出来一个红眉毛，绿眼睛的家伙大喊着，程达尤金在此，留下买路财。这可就糟了，一个劲的在心里劝慰自己，那个叫程达尤金的家伙，如今一个是国公，一个是侯爷，自己的儿子见了他们会喊爷爷，不大可能跳出来打劫自己。

    可事情就这么怪，州府之旁，大路之上，一个肌肉似铁的大汉，站在路中间，指名道姓的要和勇冠三军的云家侯爷大战三百回合。

    大汉身高足有九尺，穿着短衣短衫，掌中一柄大铡刀，挥舞起来水泼不进，密不透风，碗口粗的榆树一刀就劈成两截，剩下的半截树桩子也在一片刀花里变成了劈柴。

    最后把铡刀指向了云烨，炸雷般的声音响起：“云烨，听说你也是长安城里出了名的没遮拦的汉子，今**我就在此地大战三百回合，好叫你知道河北也有好汉，免得你目中无人，带着财宝满世界转悠，今日不留下买路财可不行。”

    这就怒了，喝退了众军士，吐掉嘴里的草梗，云侯一马当先挺着中空的马朔就英勇的杀了过去……(未完待续。