    

    蒋月本来看不惯司宁宁，瞒着公社那边换完条子后，迫不及待的想看到司宁宁露出吃瘪的神态。

    然而她非但没看见司宁宁吃瘪，跟她亲近的宋小芸还主动向司宁宁示好，这她怎么能忍？

    蒋月扯着宋小芸用力拉向一边，大声道：“小芸，你管她做什么！你看她那个样儿，以后肯定会拖后腿，我们离她远一点，免得被拖累！”

    “你这人怎么说话呢！”徐淑华往前一步，一副要干架的架势横在司宁宁跟前。

    “算了。”司宁宁拉住徐淑华的手。

    徐淑华回头不解的看她，她眼神不动声色往旁边撇了一眼。

    旁边不光有知青，还有一开始就站在屋檐下往这边打量的七八位干部。

    如果现在吵起来，对她们没有好处。

    徐淑华也意识到了这一点，一时之间进也不是，退也不是，就尴尬的站在那里。

    司宁宁拉了她一把，将她从尴尬中解脱出来。

    “谢谢！”徐淑华压低声音道。

    司宁宁淡笑摇头，“该说谢谢的人是我。”

    才认识那么短的时间，徐淑华就愿意为她出头，其实她挺意外的。

    而且徐淑华能屈能伸、识时务并非冲动的那一类型的人，意识到这一点，司宁宁不免更真诚了一些。

    值得深交。

    司宁宁和徐淑华不说话，蒋月更得意了，下巴高高抬起，如果有尾巴的话，估计都能翘到天上去。

    而蒋月这幅模样，也落尽了屋檐底下那几位干部的眼里。

    他们其实不是公社干部，而是个公社下面各队的大队长，今天过来一方面是开会，一方面就是领人回去的。

    H省之前下派过知青，这些大队长虽然没接收过，但对知青还是有一定的了解。

    不能说知青人品不好，可一百个知青里面，至少有三分之一的知青心思不纯善，好走捷径。

    之前别的大队成天闹哄哄的，他们都是暗暗唏嘘，谁能想现在也轮到他们头上了？

    “哎呀这……哈哈哈，老罗呀，看来以后你们大队也有的热闹瞧喏！”

    吉岭大队长罗大庆一张脸漆黑，肩膀被其他队长拍的“DuangDuang”响，他身体却稳如泰山，半点没有挪动。

    罗大庆的手穿进披在肩头的衣服袖子里，随手推搡了开拍他肩膀的人，“哎呀呀起开吧你，我跟你们把话撂在这，你们现在笑话我，以后头疼最多的，指不定是谁呢！”

    “哈哈，别恼别恼，认识这么多年，你也晓得我们，都是嘴巴大不把门儿的人，没有坏心思……”

    罗大庆盯了一眼人群中，脖子仰得跟鹅一样的蒋月，冷哼一声没说话。

    前后大队抬头不见低头见，认识这么多年，罗大庆当然知道其他几位大队长的为人。

    可喜事也罢，晦气的事儿谁会愿意当众被调侃？

    想着，罗大庆又扫了一眼侧头正跟徐淑华说话的司宁宁，眉头不觉皱得更紧。

    城里娃不比乡里娃，尤其是女娃，瞧瞧这些女知青，一个赛一个的水灵，带回去都担心会不会被人抢回去做媳妇。

