    突然感受到一股鬼气从窗外飘来，叶少阳猛然抬头，看到一个人影飘进来。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    林三生！

    林三生脸上没有任何表情，或者说是那种绝望的表情，慢慢的走过来。

    “我说兄弟……”小马站起来。

    “有酒吗？”

    小马愣愣的看了一眼叶少阳，到冰箱里拿了一瓶上次没喝完的白酒，倒了一杯递过去，又想到他是鬼，拿不出，于是放在桌子上。

    林三生俯身吸了一口酒气。

    “你魂魄不稳，怎么回事？”叶少阳问道。

    “我去鬼市讨酒喝，身上没钱，同买酒的打了一架。”

    叶少阳听了也是无语，他口中的鬼市在酆都城，鬼府开市，模仿人间，凡是鬼役、阴兵，以及没到时辰轮回的鬼魂，都可以在里面自由买卖，当然是要付钱的。

    这一点连阴神都不能免，所以萧郎君才会找他索要纸钱香烛。

    林三生居然去喝霸王酒，能回得来就不错了，要是被巡游抓住，直接充作鬼役，还是不给工资的，相当于人间的劳教。

    叶少阳本想数落他一番，想到他刚失恋，心情不好，于是忍住了。

    “你要是想聊聊天，我陪你。”

    林三生轻轻摇头，“我想独自呆一会，你们各自去忙吧。”

    叶少阳给小马使了个眼色，各自回房，免得打扰他。

    如果换成自己是他，应该怎样选择呢？

    叶少阳靠在床上，轻轻摇了摇头。

    这个假设根本不成立，有资格做出选择的是金莹，而不是林三生。

    大伙都走了，叶少阳也是感到了难得的清静，坐在床上，用大周天心法吐纳了一个周天。

    收功时，气海中产生一种奇妙异动，像是罡气积累到一定程度，有了某种突破。

    叶少阳嘴角露出一抹微笑，心情也是有点激动，虽然自己一直不升牌位，仍是天师，不过这并不影响纯阳罡气的积累。

    不知道现在的自己，离那个自称“人间道神”的二比道风还差多远？

    叶少阳很想出去喝点啤酒，庆祝一下，刚来到门后，手放在把手上，就听见客厅传来林三生伤感的缓缓低吟：

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇，等闲变却故人心，却道故人心易变……”

    叶少阳摇摇头，还是不要打扰他了，又回到窗前，耳边回响着林三生念得句子，“人生若只如初见”，这句词自己还是听过的，貌似是清朝人写的？

    林三生是明朝人，在古墓里呆了几百年，怎么会背清朝人写的词？

    心中琢磨，将来一定要找他问问，不过这几句词，跟他的遭遇倒真的很相配。

    在窗前站了一会，叶少阳突然想到一件事，从枕头底下把那本石头天书翻出来：以自己当时的法力，只翻开了第一页，学到真六甲秘祝。

    不知道现在的自己，有没有机会翻开第二页？

    怀着紧张的心情，把手轻轻放在书页上，按照先天八卦的运转之理，将气息切分、引导，二指拈住页边，深吸一口气，用力提起。

    石质的书页，竟然真的被提了起来。

    叶少阳心情那个激动，先没细看，再试着翻下一页，能明显感觉到自己还差了点火候，翻不动了。

    第一页的真六甲秘祝，已经威力极大，远远过一般的道门法术，不知道这第二页记载着什么法术，会不会比真六甲秘祝还厉害？

    定了定神，叶少阳朝天书第二页看去：

    上面有几行光点符号组成的字迹：

    四象无极，八方剑雨，万剑归心，诛邪灭灵。

    这便是咒语心法，上面有它的名字：万剑诛邪咒。

    这名字……好霸气啊。

    心法的下面，还有一行技法要领，叶少阳看了几遍，确定这是一道剑咒。

    剑法只有一式，以咒语催化施展出来。

    想到自己正好有七星龙泉剑，可以配合施展，威力一定更大。

    “四象无极，八方剑雨……”

    莫非，这道剑咒是群攻？

    将咒语背下来，叶少阳拔出七星龙泉剑，尝试运转了一下剑招，不过因为没有对象，剑法施展不出来。

    叶少阳暗暗心想，能够记载在天书上，与真六甲秘祝并列，八成是有吊炸天的威力，下次有机会得试一试，要真好用，回头教给芮冷玉，让她也学会。

    合上天书，依旧放在枕头下面，叶少阳枕着双臂，心情很愉快的在床上躺了一会，也睡不着，突然又想到一件东西，再度翻找床铺，拿出一副画卷。

    山河社稷图。

    从古墓出来，自己还没好好研究过这东西，现在有空，到底看看这玩意有什么厉害之处。

    把画卷展开，铺在床上，叶少阳俯身下去，用神识查看起来，很快便看到了上次看到的那一幕变化，但这次没有鬼皇后出手阻止。

    叶少阳神识越陷越深，一股强大的吸力，将他拖向一个方向，最后整个人倒栽进去，摔在地上。

    迷迷糊糊的爬起来，转头看去，自己居然站在一片荒原上，天色昏暗，如同黄昏。

    远处山影重重，有一座山上好像有一座宫殿，四周挂着很多血红色的灯笼。

    一阵似有所无的乐声飘来，好像在唱戏。

    这是……山河社稷图中的世界？

    叶少阳低头朝自己身上看去，现穿着一身睡衣，腰带和背包都不在，但是手里握着七星龙泉剑，一想是自己方才练习剑招的时候拿在手中，忘了放下。 miao&bige.

    这也真是万幸了，不然自己赤手空拳，万一在这里遇到些厉鬼大妖，也是够麻烦的。

    捏了一下胳膊，能感觉到疼，叶少阳确定这不是魂穿，而是连肉身一起进来的。

    怎么会这样，叶少阳不明白，但他更关心的是另一个问题：自己怎么回去？

    尝试念了一遍归魂咒，没有效果，咬舌尖也没用。

    叶少阳有点着急起来，转身查看，这才现自己身后有一座石碑，急忙蹲下去查看。

    石碑正面刻着一副双鱼图，上面用古篆体书写着八个字：宇宙洪荒，兰若无界。

    “兰若无界……”这不是佛家术语吗，为什么下面会刻着双鱼图？