    江越歌的古灵精怪让秦安若嘴角的笑容都真诚了几分。

    铺子里现在人并不少，给铺子改名字也不仅仅跟他们有关。

    确定江越歌和沈霜两个人都没有什么特别抵触的情绪，给铺子改名的事情就这么定下来了。

    至于改什么名字，却不能随意定。

    秦安若稍微迟疑了一下，最终还是决定要视察民情：“我们铺子里的人也很多，这事跟大家都有关系。不如我们去问问别人。”

    这事对所有铺子里的人来说都很有意义，沈霜也对秦安若的这个说法没有异议。

    江越歌就更不用说了，她给乐队想了这么久的名字都没有想到好的，实在是不想现在就想给铺子该起什么名字了。

    三个人一合计，在铺子关门之后，提起了要改名的事情。

    伙计们的表情都很激动，小泉子跟秦安若也很熟悉了，知道秦安若不是小气的人，立马就说出了自己的想法：“公子，我早就想说了，您看看这条街上的铺子，梅花糕点铺，梁家铺子什么的，都挺好的。我们的铺子用您的名字，那些来来往往的人随便提，我听着心里可不得劲儿了！”

    小泉子也是秦安若的超级粉丝，因为这个特殊的时代，他甚至都不希望从别人的嘴里听到秦安若的名字。

    他家公子千般好万般好，外面那些什么都不知道的人，随便就说秦安怎么了，他觉得都很难受。

    秦安若想了很多理由，也没有想到给铺子改名字竟然还能有这个理由。

    她看着小泉子认真的神色，到底是没有好意思笑，只是咳嗽了一声：“好好好，你说的都有道理，我们也不能一直都用这个名字，这不是现在就改了吗？”

    秦安若都已经决定要改了，别人也没有什么好说的。

    给改名的事情投反对票的人也没有，很快就走向了下一步，这个铺子的名字要改成什么。

    “我觉得名字要高大上，毕竟我们铺子也被相府和梁王府带起来了，很多永定街的铺子都不一定有我们的好。”

    “好听就行，高大上还有人听不懂呢。”

    “反正一定要比之前的好。”

    “……”

    第一次遇到这样的事情，大家都很激动，你一言我一语的说了起来。

    秦安若也在迟疑该改个什么名字，这不是一件简单的事情。

    她揉了揉有些发痛的额头：“我的意思是，起一个能有代表性的名字，以后如果我还开别的铺子，肯定也是要用这个名字的，它不仅是杂货铺，以后还有可能是酒楼，是客栈，只是要能做生意的地方，我都想以后我们的名字能用。”

    秦安若这次是认真的，她从来没想过只在古代开个杂货铺。

    本来就十分激动的人，在听了秦安若的话之后，更是脸上的表情一个比一个惊讶。

    一直对改名没有什么期待的江越歌，在听了秦安若的这句话之后，终于是来了兴趣：“你说的对，如果我们以后真的要开很多铺子的话，总不能所有的铺子都用你的名字命名。”

    以前是没有注意到小泉子说得问题，再者说了，江越歌一直知道不是秦安若的真实名字，哪怕是听着别人提起来都没什么感觉。

    现在被小泉子这么一说，一想到一些不认识的人会随便提秦安若的名字，她就觉得有些不是滋味。

    她很快就改变了想法，开始积极主动地想名字。

    秦安若在这件事情上没有想着独裁专制，给了大家各抒己见的自由：“我们待会就在纸上写好自己觉得好的名字，最后看什么名字想要起的人多，我们就用哪个名字。”

    江越歌早就已经跃跃欲试了。

    她现在还一个名字都没有想出来，不过也不耽误她觉得这个方法好：“好，我们就用这个办法。”

    剩下的伙计基本都是秦安若从难民营里带出来的，让他们写字也有些太难为了。

    小泉子虽然现在也认识几个字，不过让他把自己想出来的名字写在纸上，他还是觉得自己不行。

    几乎是在江越歌的话刚说完之后，他就开始坐立不安。

    秦安若站在众人的面前，对他们的表情都看得一清二楚。

    小泉子一副明显有话说的样子，她没有忽略：“小泉子，你有什么话尽管说出来就是，不用害怕。”

    小泉子看了一眼江越歌，毕竟江越歌是刚才第一个站出来说同意的，他怕自己说了会给江越歌没脸。

    以江越歌的心思，自然是不知道小泉子的想法。

    不过秦安若看到了，也不会让小泉子因为这个不说话：“既然我们都站在一起，都是为了给铺子改名字的事情，现在我们就是一家人，你不用管别人是怎么想的，你就说你的想法就行了。”

    秦安若的这句话立马就给了小泉子自信，小泉子一直在意的也就只有秦安若的态度而已：“我们都不会写字，这个方法可能也不是很适合我们。”

    小泉子攥紧了拳头，看向江越歌的目光中都充满抱歉。

    他是怎么想的江越歌并不清楚，江越歌本来就没把这个事情放在心上。

    一听小泉子的话，也觉得小泉子说得有些道理，脸上的神色都没有变化，又一次举手：“我觉得小泉子说的对，找个人给我们写名字吧。”

    江越歌的反应在小泉子的意料之外，他一直都记得逃荒路上那些富家千金的表现。

    哪怕江越歌已经在铺子里跟他们一起做生意很久了，他还是觉得江越歌跟他们就不是一路人。

    秦安若看着小泉子的表情，就知道他的想法了。

    路遥知马力，日久见人心。

    以后大家总会找到彼此是个什么人的，这个事情就不用她解释了。

    小泉子提出了问题，江越歌已经完美地解决了，秦安若也没有提出意见。

    柳林一直站在众人跟身后，听着他们讨论出了结果，也举手：“公子，我可以帮你们写名字，你们有什么想法，只要告诉我就行了。”

    秦安若答应了。

    既然都决定了让柳林写，她也没有例外，哪怕是会写字，也都把自己的想法告诉了柳林。

    在开始写之前，秦安若说明了自己的决心：“名字我们今天肯定要写出来，你们随便想想就行，也没有必要非要苦思冥想，只要朗朗上口就可以，我们要做到的就是让别人都记住我们。”

    取名字这种方面，秦安若觉得自己也没有什么天赋。

    她不知道大家都想到了什么名字，只是要让这么多人放开了想，估计几千个名字都打不住。

    既然已经提出了要改名的问题，她就要早点把这个问题解决了。

    秦安若的话大家都明白了，在柳林准备好之后，一个个往柳林的方向走过去。

    由于之前她就说了这是整个铺子里所有人的事情，倒是没有人不准备参加。

    柳林走到了柜台旁边刚拿起了笔，旁边瞬间就开始吵闹起来。

    “我觉得叫便宜村好！”

    “小三子你从哪儿听来的什么便宜村，怎么能叫这种名字，这又不是我们乡下，不行不行，要我这个，就叫玲珑阁！”

    “玲珑阁这名字好，以前我们县里最有钱的铺子就叫这个名字，我也觉得叫玲珑阁。”

    “杂货坊。”

    “清……”

    大家都是这个铺子的主人，一句把伙计们的激情都激发出来了。

    秦安若看着铺子里人或朝天的样子，也很有感慨：“现在这样真的挺好的，大家都把这里当成自己的家，我们的铺子肯定会越来越好。”

    江越歌跟秦安若站在一起，听了秦安若的话也立马点头：“说实话我觉得在这里真的挺好的，我觉得自己是个真正的人。”

    她的这个感叹让秦安若不由侧目，旋即想起这位已经来了这么久还没有回家。

    她犹豫了一下，还是问了出来：“你真的不准备回江府了？江尚书肯定会来找你的。”

    江越歌在听了这句话之后，眼中瞬间出现了泪水。

    秦安若真的只是随口问一句，倒是没想到会看到江越歌这个样子，顿时变了脸色：“江越歌，你这是怎么了，还有这么多人看着呢，你可千万别哭啊。”

    他们现在还站在大厅中，为了给铺子取名字的事情，现在整个铺子的伙计都在。

    虽说秦安若不是很了解江越歌吧，不过她心里清楚，如果真的让江越歌在这么多人面前哭了出来，恐怕以后她就不会来这里了。

    秦安若的话还是有点作用的，江越歌愣了一下，最终还是把眼泪逼进去了。

    她们俩人在这里说话的空挡，那边已经开始了。

    柳林把所有人的想法都已经确定了，现在都写在了纸上，拿着纸就过来了。

    秦安若立马就换了一副表情，也不是刚才的样子了，挡住了江越歌：“柳林，都准备好了吗？”

    柳林一直都是把一个观察力很强的人，秦安若的动作他看到了，也没有往前走，就站在原地了。

    他把手中的纸张递给了秦安若：“公子，这些都是我写好的大家对铺子的想法。”

    秦安若点头，接过了柳林手中的纸张：“既然大家都已经有了想法，现在就去台子那里我们把铺子的名字定下来吧。”

    柳林点头，而后就去找铺子里的伙计一起去台子了，从头到尾都没有往江越歌的方向看一眼。

