    “东瀛国土面积狭小，海岛上基本没什么耕地，他们需要粮食，就只能掠夺。”夜冥开口，“先帝的时候，东瀛国多次骚扰咱们的东南沿海一带，尤其是闽南郡，后来咱们派兵围剿了几次，但是因为他们的船只精良，所以，几次都无功而返。”

    南逸臣点头，这些他都是知道的，所以他登基之后，还命令了兵部，要发展水师呢，而初夏还提供一些战舰的建造建议，工部那边尝试了都是可以实现的，甚至还说，一旦那样的战舰造出来，那将是史无前例的，绝对比东瀛的战舰还要厉害的。

    但是，现在还处在筹建阶段呢。

    “陛下登基后，虽然水师还不如他们，但是却因为水灾的事儿，整治了闽南那边的吏治，将之前勾结海寇的官员都给灭了，现在换上的官儿，那可真的是爱民如子呢，更是痛恨海寇，虽然战舰还不如对方，但是却加派了路上的兵防，在水里奈何不了他们，但是他们也无法上岸掠夺了。”夜冥看向南逸臣，“所以，东瀛那边就只能另想它法了。”

    “你知道的还不少，消息竟然比朝廷的还灵通。”南逸臣笑了一下。

    “娘娘建立明镜楼的目的就是让属下督查百官是否称职，同时也监查天下百姓是否安居乐业，要让百姓安居乐业，内忧外患都得解决，所以，国内的情报网建成之后，就要外扩，其中就包括周边的邻国，而东瀛国是娘娘特别交代过的。”

    “夏夏倒是未雨绸缪啊。”

    “东瀛那边毕竟在海岛上，眼线过去不易，传消息回来也不易，这么久了，只传回来一条消息，那就是东瀛的德川天皇病重，宫本大将军准备取而代之……”

    “所以，宫本家族就跟我那个大侄子合作了？”

    “是。”夜冥颔首，“宫本家族就将九阴堂的人派了过来，只是没想到，他们的第一个任务就是刺杀陛下，结果却是全军覆没了。”

    “哎呀……”南逸臣长出了一口气，“这个南文涛啊，还真是让朕……”说着起身，“罢了，既然我那个大侄子如此的野心勃勃，那我总不能让他如意了才行。”说着看向了东明，“你去问问，从这里到兰花国需要多久。”

    “七爷，从这里过去快马加鞭的话，需要一天半的时间。”尉夕照走了过来，冲着南逸臣弯腰行礼，“如果七爷要去，那夕照愿意引路。”

    “那就多谢太子殿下了。”南逸臣笑了。

    “叫我夕照吧。”尉夕照笑笑。

    “好，那就走吧三天后咱们回来。”南逸臣让东明守在这里，自己则带了人迅速的朝着兰花国赶去。

    金兰就是兰花国的公主，那兰花国早晚也会成为南文涛的助力，所以，他要先去毁了那个国家，起码要先将现在兰花国的国王弄死再说。

    再说初夏，一进入那所谓的禁地入口，看见的就是一个小型的广场，竖立着十二个华表柱，下面还有一条小河绕着十二根柱子潺潺的流淌着。

    “主子，好阴森啊。”蓝燕忍不住小声嘀咕了一句。

    “嗯。”初夏点头，“因为这里面有东西。”说着，就将桃木珠里的白斩等鬼魂叫了出来，“查查看，这里有什么猫腻。”她觉得自己的猜测是对的，尉氏一族的问题，就出在了这禁地之中。

    “好的师父。”白斩等鬼一出来，就都忍不住舒展了一下鬼体，这样阴气十足的地方，对他们来说，太舒服了。

    几十个鬼魂很快就四下散开了。

    “主子，能不能让我也看见这里的情况？”蓝燕一看初夏看向半空，就知道肯定有阿飘，随即悄悄的拉了一下初夏的袖子。

    “不能，你们毕竟是人，看多了那些东西，容易损耗身体的阳气，对你们不利。”初夏这次却拒绝了，“尤其是在这样的陵墓之中，本身就是阴气聚集，就算不看那些东西都容易寒邪入体，所以，别好奇了，这可不是鬼门开的时候，可以让你们看看热闹。”

    蓝燕一听也就不再执着了。

    “娘娘，是不是发现了什么？”尉蓝烟虽然听不明白初夏跟蓝燕说的什么，但是还是下意识的看了一眼初夏。

    “暂时还没有。”初夏摇头，“不过公主，你们之前族人进入禁地都要去什么地方，做什么，你带我过去。”

    “过了这两座小桥，后面就是一个甬道，甬道的尽头是一个大殿，我们每次进入禁地，都是去大殿里进行祭祀的，大概需要半天的时间，然后就会出去了。”尉蓝烟带着初夏往里走，“反正我记得进来的几次都是这样的，至于我父王他们会不会去别的地方做别的事儿，我就不知道了。”

    “先过去看看。”初夏跟着尉蓝烟穿过了那个小广场，走进了甬道。

    “小心。”只是刚走了几步，紫萱忽然纵身而起，挥舞着手里的宝剑挡掉了两边飞来的一些短箭。

    蓝燕则护着初夏退出了甬道。

    “怎么会有暗器？以前来都是没有的。”尉蓝烟也在阿金阿银的保护下撤了出来，脸色微微的有些发白。

    “那是因为你们进来的时候，将机关关掉了，而现在并没有关掉机关。”初夏笑了一下，“看样子，是有人不想让我出去，或者说，不想让我们出去。”

    尉蓝烟一愣：“会是谁？咱们进禁地，知道的人不多啊。”

    “知道的人不多，可是也有人知道不是吗？”初夏看着尉蓝烟，“不过，这个得等出去了再说。”现在要做的就是尽快的找到这禁地的秘密。

    尉蓝烟点头：“可是，我并不知道这个甬道的机关啊。”

    “没事，我知道。”初夏笑了一下，召唤了田大香和樊家宝出来，“你俩过去将甬道的机关全部碰触开。”

    “好。”田大香点头，刚才大师召唤白斩都没用他们，她还感觉失落呢，现在终于能做事儿了，自然高兴。

