    在麦格芬的馊主意搞砸一切的同时，

    霍格沃兹城堡的礼堂则是正陷入一场欢乐的海洋当中。

    九个魔法学校的外来学生代表们……连同霍格沃兹四个学院的学生一同来到了……【无痕伸展咒】扩大化的礼堂当中。

    即使比平常多了许多巫师，但哈利还是感到这里有些空荡荡的。

    对于外国学校的学生来说，来到一个陌生地方会令他们感到有些畏惧

    大多数学生都按照自己的学校，不自觉的聚在一起，东张西望地打量着礼堂上的装饰，脸上带着迷惑……或者是沉闷的表情。

    布斯巴顿的学生甚至仍然拿着围巾和头巾紧紧裹着脑袋。

    德牧斯特朗的学生还是穿着厚实的毛皮斗篷。

    但当把他们与伊法魔尼魔法学校的代表一比较而言，就很正常了，他们顶多只是有些闷闷不乐。

    伊法魔尼魔法学校……那些美国佬，今天凌晨三四点才带着新西兰的斯立兰卡亚密社，以及巴西的卡斯特罗布舍魔法学校……悄无声息的来到了霍格沃兹学校。

    而且这些美国佬一直对于霍格沃兹学校的所有人员有种莫名的敌视态度。

    哈利问过赫敏后才知道……原来当时伊法魔尼学校的创始人就来源于斯莱特林家族，当时的斯莱特林家族某个黑巫师曾经一直锲而不舍的追杀到美国。

    当时这一事件，导致霍格沃兹之很长一段时间中与刚刚创始出来的伊法魔尼学校陷入了一种老死不相往来……谁都不承认谁的境地。

    到了后来霍格沃兹的新任校长主动递出了橄榄枝，才算是了结了这场恩怨。

    但直到现在……伊法魔尼魔法学校，包括美国魔法界都是对于英国巫师持一种略微敌视或者是提防的态度，尤其是对于斯莱特林出生的纯血巫师们。

    比如现在，他们就小心翼翼提着魔杖，生怕有哪个霍格沃兹的巫师偷袭……

    新西兰的斯里兰卡亚密社的学生是最少的，也是最为古怪的。

    他们大概有五到六个，都是男巫，三个学生身上……特别是面孔上用青黑色的颜料画着古怪而又夸张的面部纹身。

    在那么晚的天气当中，还是赤膊上身。

    身上挂着一些骨骼雕刻耳环，鼻环……手镯，看起来十分吓人（据说那是真的人骨，还是死去的巫师），

    即使是欣赏风格与这些巫师颇为相似的斯莱特林的学生们都有点别吓傻了，看着这些家伙都绕着走。

    巴西的卡斯特罗布舍魔法学校，则又是完全相反的而另外一种风情了。

    来的大多都是某些个子高挑的女巫，她们同样穿的很少，身上围着一层半透明的丝绸还是某种魔法织物的斗篷，除此之外，在斗篷下面就只是穿着短裙，T恤之类的巫师装束，就那么露着大腿，胳膊，肚脐……这些女巫姣好暴露的身材，很是吸引了不少男巫的目光。

    当然赫敏以及绝大多数霍格沃兹……甚至是其他学校的女巫都对于这些早熟的女巫感到很是愤愤不平。

    但是现在礼堂当中唯一可以与之一较长短的女学生……大概只有布斯巴顿的一个女生。

    好像是叫做芙蓉什么来着的。

    她有着一头长长的瀑布似的银亮色头发，垂到腰际。

    湛蓝色的大眼睛，以及一口洁白整齐牙齿的完美笑容……更是使得许多男学生沉迷于她的魅力当中。

    罗恩也在其中，在这个女生将自己的围巾解下来露出本来面貌的瞬间，他就一下呆愣住，像是石化在了原地，脸色胀得通红，不断拿偷偷摸摸地偷瞄对方。

    被赫敏戳穿他的偷看对方的时候，这家伙更是恼羞成怒地嘶哑说道，“这是一个媚娃，我敢肯定！不然我不会这样的……”

    “肯定不是！”赫敏尖刻地说，“我没看见别人像白痴一样瞪着她！”

    赫敏的这话说得有些过于苛刻了，先不说其他魔法学校，霍格沃兹其他学院，单单只是格兰芬多的男巫们（大部分都是四年级以上，有小部分三年级的男巫），这些男生的目光如果没有集中到这个名叫芙蓉的女巫身上，那么眼神一定是鬼鬼祟祟的……游移在了那些巴西女巫身上。

    至于在做什么……不言而喻。

    反正是极大程度激化了霍格沃兹女巫们的自尊心与愤怒感。

    当然这也正常，用不那么露骨的话来说……毕竟这些男生……特别是与罗恩他们同龄……或者以上年纪的学生已经开始萌芽性别意识的年纪了。

    哈利不是就对塞德里克的女朋友秋·张就很着迷的吗？

    当然，这件事他还是一直埋藏在心中的，无论对谁也没说的。

    不过，有些家伙的审美水准……或者说是癖好就极为与众不同。

    李·乔丹，还有某些斯莱特林的大块头，就对日本巫师中……那个森田千子很是着迷。

    这当然令其他人很惊讶，即使是双胞胎乔治和弗雷德……也无法理解自己的好朋友怎么会喜欢一个阴间气息如此沉重的家伙。（日本巫师乘坐的那个有着妖怪头颅的诡怪马车，让许多学生有些害怕和抗拒，并且他们沉默不言，悄无声息的移动方式，更是令霍格沃兹学生之间嘀嘀嘀咕咕，谣言四起，议论纷纷的）

    话有些扯远了，让我们拂开这些‘春意’盎然的话题，回到今天晚上外国的魔法学校上面，以及这个欢迎晚会现场吧。

    虽然绝大多数学生都是按照各个魔法学校聚集在一起，在这个大礼堂中寻找座位坐下来的，但是其中也有些差别和意外。

    就如同格兰芬多和斯莱特林就是老死不相往来，直接坐到了分隔最远的位置。

    而在卡卡洛夫的影响下，威克多尔·克鲁姆和那些德牧斯特朗的学生……就在斯莱特林桌子旁落座了。

    拉文克劳的女巫则是和布斯巴顿，还有卡斯特罗布舍的女巫坐在一块（那边莺莺燕燕，很是吸引了许多男学生的目光）

    埃及的尼罗河神殿则是和非洲的瓦加度学校的学生走的很近。

    伊法魔尼魔法学校和新西兰的斯里兰卡亚密社的学生挨在一块。

    至于日本巫师那两个古里古怪截然不同的派系分为了两部分，比较‘现代’穿着金色长袍的学生们坐在了伊法魔尼学校旁。

    而那些比较传统……则是在那个女巫森田千子的带领下，一直跟在某个中国巫师身后，最后她作为日本一方的代表就直接坐在了主席台上，小声用中文向那个中国巫师高层代表试探，询问着什么。

    至于中国巫师学生代表们，有些坐在了拉文克劳学生秋·张的旁边，使颇有魅力的女巫非常紧张……有些中国巫师则是对哈利很感兴趣。

    他们一直注视着哈利头上的那个伤疤，彼此之间用中文，不知道小声商量着什么。

    这时候哈利觉得要是麦格芬在就好了，他会一些中文的。

    礼堂中还是如同昨天那样的装饰，霍格沃兹四个学院的各个颜色动物标志铺满了四周墙壁上，活灵活现，栩栩如生。

    除了这之外，在礼堂天花板下方还新添了许多其他魔法学校的标志。

    它们是一些方块状的小旗子，被整整齐齐一同悬浮在餐桌上方，无风自扬。

    比如，伊法魔尼魔法学校就是长角水蛇，雷鸟，猫豹，地精四个魔法生物组成的图案。

    布斯巴顿……那飞马与两个相互交叉的魔杖，还有三颗星星的蓝色徽章就不说了

    瓦加度的代表图案是哈利他们昨晚在那座月亮山上所看到的……那个颜色艳丽，形象极为夸张抽象的古怪面具。

    卡斯特罗布舍则是直接将一个巨大的……遮天蔽日古树作为了标志。

    哈利看见魔法神宫的是一个闪闪发光的，如同宝石一样的巨大宫殿……

    当然要说最为奇怪……谁也比不上那些古怪的中国巫师们，在赫敏的提醒下，哈利这才发觉那些红色带着五颗小星星的旗帜……原本就是那个国家的国旗。

    从来没有听过这种事情。

    将国旗作为魔法学校的标志徽章。

    不过邓布利多和福吉没有对此多说什么，其他人也不好有什么意见。

    总之，这就是诸多出场学校与学生代表的大概情况了。

    之后，随着邓布利多以及其他各个魔法学校的校长，还有魔法部的代表……康奈利·福吉一一落座之后，晚宴开始了。

    首先……随着马克西姆夫人起身……拍了拍手，布斯巴顿的学生立刻赶紧站了起来。

    但没等哈利他们一些霍格沃兹学生笑出声。

    这些布斯巴顿的代表们就走出自己的座位（只有女巫，当然也就是大部分布斯巴顿学生），她们来到礼堂中褪去了包裹着自己头发的围巾和斗篷，纷纷将其朝空中一抖，这些丝绸质地，极为通透轻柔的围巾就化为了蓝色蝴蝶，……围绕着这些靓丽的女巫振翅飞舞。

    之后，布斯巴顿的代表一边扭动自己曼妙的身姿……跳着极为警察的舞蹈，一边在礼堂中绕着边缘走了一圈，

    最后这些蝴蝶如梦如幻，似真似幻地散开……如同空中芭蕾一般绕着小巫师们飞舞……在他们的惊呼声中……慢慢地振翅消失不见。

    所有学生爆发出一阵极为激烈的掌声。

    之后，德牧斯特朗学生们也在卡卡洛夫的示意下，都举起一根粗壮的手杖……

    咚！咚！咚！

    他们有节奏的敲击着地面，

    砰！砰！

    手杖飞速旋转，幻影重重，在他们左右手中来回交换和颠倒悬浮……随着撞击与转动……炫目的火花四溅。

    这种与地面，与其他手杖充满旋律的碰撞声音，使得其他学校的学生们心脏居然一起跟着砰砰直跳，一时间礼堂中的情绪变得很是激昂澎湃起来。

    德牧斯特朗的嘘声如同一支军队一样行走，进到半途的时候，其中有些学生代表挥动魔杖，将其举在嘴边，朝着礼堂天花板上吹动魔杖尖端……

    ——呼！

    哧……一道长长金红色的火焰焰流，随着呼气喷涌而出……变成长蛇，化为火龙，形成凤凰……最后蒲扇着翅膀……消失不见。

    （当然，威尔克多·克鲁姆这样的身份……使得他并没有参加这个硬汉杂技表演……）

    德牧斯特朗的表演同样赢得了满堂喝彩。

    之后，新西兰的毛利战舞就亮相了，

    （这些家伙比德牧斯特朗还要硬汉……光膀子，胸大肌突突直跳，胸脯拍的震天响，明快激昂地节奏更是使得学生们很是兴奋……这使得先前还在怼男巫的不少霍格沃兹女巫们眼睛都直了，至于巴西的一些女巫甚至咽着口水甚至直接站了起来，就那么直勾勾的盯着……），

    而后巴西女巫们也出场了，她们变化着自己身上的衣着服装，跳着南美独特充满女性魅力的舞蹈，挥动魔杖……在空气中变出各种各样……完全不认识魔法植物的花瓣，从天而落……使得礼堂中一时间芳香四溢，充满着某种奇异的香味。

    男巫们也不知道是沉醉于花香，还是这些女巫们摇曳，诱惑的舞蹈身姿了。

    在后，是日本女巫森田千子诡异的独舞。（和在魁地奇决赛上差不多，都是出现一阵白雾，她在浓雾中诺隐诺现，身姿扭曲，鬼火缠绕……）

    这使得学生们躁动的心情如同浇了一盆凉水一样，瞬间使得他们清醒了过来。

    瓦加度的代表是表演了一番变化各种动物……这种高难度魔法水平使得其他学校学生们（包括霍格沃兹的学生）大为惊讶，特别是其他学校的校长……

    哈利就瞅见卡卡洛夫的脸色变得更加阴沉了，马克西姆夫人的脸色也难看起来……其他学校的校长也估计觉得瓦加度的学生代表……这回是十强争霸赛的有力竞争者了。

    伊法魔尼魔法学校（用一个古怪的排笛吹响了独特的音乐……给人一阵凄离苍凉，一种虚无飘渺迷离的感觉……随着音乐不断进行，哈利他们居然能够感觉到眼前出现了群山高岭，郁郁葱葱的深林，雪山瀑布……细雨弥漫拍打着脸颊……空灵感觉久久缠绕着他们心中……），

    埃及的尼罗河神殿（召唤了一阵尼罗河的幻影，金字塔，活的狮身人面像……历史的沧桑透露其中），

    还有中国巫师们（直接召唤出昨夜当中踩在脚下的飞剑……使其化为各色光束……在空中嗡嗡飞响……极为快速的碰撞，溅出各色光芒火花……这让很多学生非常感兴趣，特备是双胞胎觉得这很酷……）

    所有学校都一一表演了自己国家的特色魔法。

    最后，邓布利多站起来笑眯眯地说，

    “晚上好，女士们，先生们，鬼魂们……还有——特别是——贵宾们……”

    “我怀着极大喜悦，欢迎你们来到霍格沃兹，我希望并相信你们将会在这里感到十分舒适愉悦的……”

    “争霸赛的勇士选拔以及规则介绍，将会在欢迎宴会结束后正式开始。”邓布利多极为高兴地宣布，“我现在邀请各位友好的外国巫师来宾尽情吃喝，就像在自己家里一样……不要拘束……我们的小精灵准备了各种各地的特色食物……”

    说完，他敲了敲桌前的金杯，

    哈利他们立刻看见，长桌所有餐具上如同往常一样瞬间堆满了食物。

