    池芫带着魁梧得有两个她的熊妖出了妖馆，门上挂的铃铛声很好听，馆长想，听了这么多次，这是第一次觉得宛如天籁g。

    他太难了，捡完这些乱睡的妖孩子，还要操心篡位的猫族小公主。

    想着，他转身，叫来了自己的亲信，“想办法联系猫族的大妖，让他们有空过来一趟。”

    他是管不住这被人类奸商沈昭慕养歪的小孩了，只能找她族中长辈来试试。

    大熊看着特别凶悍，他和池芫走在路上，路人就算被池芫超高的颜值吸引，也不敢搭讪——大熊站在她身边，看着像是个随时要打一套拳法的超级保镖。

    但事实上，大熊反应有点慢，池芫发现，他就是个铁憨憨。

    “芫芫，你不问馆长交代我什么吗？”

    比如此时，他看池芫淡定地四处看，好似真的出去逛街玩，不禁犹豫了一会，还是老实巴交地问道。

    是了，这是个藏不住事的大块头。

    “问了你就说嘛？”

    池芫脚步不停，反问。

    大熊沉默了，然后才道，“也没什么，就是想我劝你别当馆长。”

    池芫摆手，招来一辆计程车，弯腰进去，同时招呼着大熊进来，“好的，知道啦，回去再说吧。”

    然后给司机报了地址，司机发动车子。

    系统忽然跳出来：【宝儿，我必须得提醒你一句，你没有手机，也没有……钱。】

    但是她打车的架势，貌似计程车都是为小公主开的。系统怕一会她尴尬收不了场，好心地出来提醒下。

    池芫：……

    怎么不早点说！

    她扶额，一脸无奈地小声问旁边的大块头，“那个，大熊啊，你，带钱了吗？”

    “钱？”大熊表情一变，他想了下，啊，还真没有。

    因为他们活动范围太有限了，他也不爱在人类的地盘上晃悠，怕给妖馆带来麻烦。

    手机馆长倒是给了他一支，他不会用，还因为不会用而生气，将手机砸了。

    池芫本来就对他不抱太大希望，此时看他这一脸茫然的表情，就彻底放弃了。

    又不能打车到妖馆……那可是要出大事的。

    只好硬着头皮，挤出一个笑，“师傅……那什么，调头，去沿江大道别墅区。”

    沿江大道别墅区？

    师傅不禁回头看了眼池芫，好吧，长得漂亮，穿着倒是有些随便。

    “那可是有钱人的住宅啊，小姑娘，你去做什么？”

    还带了个看起来不像好人的大块头，别是去玩仙人跳然后绑架有钱人的吧？

    池芫额角抽了抽，大概从师傅“朴实无华”一眼能看出的表情中读懂了他的内心话，便只能假笑着解释，“找我……哥。”

    不懂就问，已经be掉的兄妹情，现在短暂续一下还来得及吗？

    系统：【咳，来得及，顺便修补下好感度吧？】

    它千盼万盼可就盼到这一刻了，小公主不跌点跟头怎么会想起蛇精病沈总呢！

    它看她要搞事业的心已经按捺不住了。

    虽然走事业很香，靠男人会被耻笑——

    但你们两口子不是互相靠来靠去早就习惯了吗！

    别客气，有好感度不丢人就行。

    别墅外。

    保镖一脸古怪地看着从计程车下来的“熟人”。

    他才将这位的小裙子烧毁，怎么这就将妖怪召唤回来了？

    不知道的还以为他烧纸钱将女鬼招回来了呢。

    当池芫用一张天真的脸和保镖说，“我能问你借点钱吗？我没有人类的钱，但我打了车。”

    她伸出小手，极其无辜。

    系统：【？】

    来都来了，您不进去问有钱的沈总借吗？

    别让我001瞧不起你，宿主！

    保镖一脸魔幻，小猫妖你是怎么做到才被沈总赶出家门，不到24小时就回来……还是找他这个都要靠沈总发工资养活的保镖借钱的？

    他一脸为难地摇了摇头，“小姐，别为难我了，老板还……生你的气。”

    这钱他有，但他不敢给。

    要不然老板下一个要烧的就是他了。

    池芫叹了声，看向别墅大门，咬了咬唇，开始纠结了。

    这时计程车司机后知后觉地意识到，这姑娘带着个壮汉，是来借钱打车的！

    他立马摇下车窗，骂骂咧咧道，“小姑娘，你长得漂亮也不能打车不给钱吧？你家长呢，怎么这么不负责将你放出来讹人……”

    池芫一张脸，立时红了起来。

    太尼玛丢人了，姐这么大年纪了，居然昨晚吹完牛逼，今天就社死。

    这时，被机器人管家吵闹的“小妖怪回了，小妖怪回了”嚷得玩不下游戏的沈昭慕出来了。

    他恰好听到司机这一段，也看到了小猫妖窘迫涨红成番茄色的脸。

    他冷笑了声，忽然胸口的郁气就消了一截。

    “怎么，骨气有了，钱没了，就想起我了？”

    坐在轮椅上的男人，拽得就差下巴仰上天了。

    一开口就叫池芫脸上更热，但她揪着衣服下摆，故意委屈地道，“我的家长在这呢，他只教我买买买，没教我要出钱……”

    沈昭慕笑一僵，司机刚说的“不负责将她放出去讹人的家长”这头衔忽然就落在了自己头上……他是真笑不出来了。

    “付钱，走人。”

    他看着池芫，再看她身后高大魁梧的男人，立马胸口一堵，腮帮子咬了咬，冷着脸和旁边的保镖吩咐。

    “给双倍送走，让妖馆那边还我四倍。”

    闻言，大熊立马不高兴地道，“芫芫，这人之前砸了妖馆，你怎么还来找他？”

    一听这又是只妖怪，沈昭慕不虞的脸色稍稍缓和，但扬着下巴，依旧是那副有嘴就有毒液喷出的德行。

    “过惯了我这锦衣玉食的公主生活，回去当乞丐，后悔了呗。”

    “……”

    池芫：沈昭慕，你的嘴连接的是奈何桥吗？

    她涨红了脸，咬了咬唇，“给钱，让馆长伯伯还你五倍！”

    毕竟是她有求于人，虽然生气，但这是她自己选的，池芫倒是没有往心里去，只是——

    沈昭慕你死定了，以后咱俩要是在一起了，你的嘴巴常备胶带，别开口了，当哑巴新郎吧！

    放完狠话，拿了钱，小姑娘头也不回上车就走。

    沈昭慕气得脸都变形了，“我稀罕这五倍车费？”

    他就不该管她！让她坐霸王车被扭送派出所！

    （连更是怕审核慢，大家看完一章还要等。但别因为连更就忽视了日更两章哈。）。。

