    第1章 武魂，三足金乌

    昏暗的丛林中。

    一缕阳光穿过茂密的枝叶散落下来，给潮湿的地面带来一丝光亮。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声传来。

    只见一个少年正浑身无力的靠在一棵大树旁，少年的衣衫破碎，浑身满是伤口。

    他的手中拿着一块打磨坚硬的石头，石头上沾满了鲜血。

    而在他的面前则躺着一只如同猞猁一般的野兽。

    这野兽长着一身蓝紫色的皮毛，喉咙被划开一道口子，早已没了气息，显然是死在了少年的手里。

    少年名叫莫洛，看起来十四五岁。

    虽然此时看起来有些虚弱憔悴，却也难掩一张英俊的面容。

    十数分钟之前，他莫名其妙的出现在了这片森林中。

    然后就遭到了这只怪物的攻击，若非他拼命反抗，恐怕现在死的就是他了。

    “该死，这到底是什么鬼地方？”

    “一只看起来人畜无害的野猫，竟然险些要了我的命？”

    “我这不会是穿越了吧？”

    莫洛吐出一口带血的唾沫，艰难的站起身。

    也就在这个时候，一个电子合成般的声音诡异的出现在他的脑海里。

    “叮！”

    “提示：玩家成功斩杀十年魂兽斑斓猫，完成首杀！”

    “提示：玩家成功开启角色扮演系统，并获得新手豪华礼包。”

    ...

    物品名称：新手豪华礼包

    物品介绍：开启之后可获得先天二十级满魂力，第一武魂觉醒卡1张，万年魂环卡2张。

    ...

    嗯？

    莫洛愣住了。

    首杀？角色扮演系统？新手豪华礼包？

    “真的穿越了？十年魂兽斑斓猫？我......难道是穿越到了斗罗大陆？”

    下意识的低头看了一眼斑斓猫的尸体，莫洛心中一阵后怕。

    他原以为只是一直发疯的野猫，没成想竟然是十年魂兽。

    不过应该魂兽年限不高，可能也就两三年的样子，如果换成是七八十年的斑斓猫，怕是一个照面就把莫洛撕成碎片了。

    毕竟莫洛只是个普通人。

    不过......从系统开启的这一刻，他不再普通了。

    “叮！”

    “提示：请问是否开启新手豪华大礼包？”

    莫洛的声音有些颤抖：“开启！”

    “提示：恭喜玩家获得先天二十级满魂力，觉醒第一武魂......兽武魂，三足金乌！”

    “提示：恭喜玩家获得万年魂环卡2张，已收入系统空间！”

    轰！

    在系统提示结束的一瞬间，一股狂暴的能量突然从莫洛的眉心爆发。

    剧烈的疼痛袭来，让莫洛忍不住惨叫一声。

    随后，那股能量便不受控制一般朝着莫洛的四肢百骸涌去。

    在那股能量之下，莫洛浑身的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    而在剧烈的疼痛之后，莫洛只觉得全身被一股暖流包裹，竟感受到前所未有的舒服。

    鸣！

    一声低鸣。

    一层层热浪突然出现，只是转眼的功夫便在莫洛的身后凝聚成形。

    那是一只巨大的三足金乌。

    金乌双翅展开，炙热的火焰朝着四面八方席卷出去。

    只是一转眼的功夫，方圆十余米范围就已经烧成了灰烬。

    第一武魂，三足金乌......现！

    “有点夸张啊！”

    莫洛深吸一口气，稍微活动了一下身子：“不过，我喜欢！”

    手掌一翻，两张黑色的卡片出现在他的掌心之中。

    ...

    物品名称：万年魂环卡

    物品介绍：使用之后，玩家可直接获得一个万年魂环。

    ...

    此时的莫洛已经拥有了20级的魂力。

    如果没有这两张万年魂环卡的话，他还需要去猎杀魂兽吸取魂环才行。

    莫洛到现在都还不清楚这片森林到底是哪里，又是否会有更强大的魂兽出现，单单只有武魂和20级魂力根本不足以让他保命。

    唯有拥有魂技，才能让他心里踏实一些。

    “不过我第一个魂环就直接吸收万年魂环，不会爆体而亡吧？”

    “叮！”

    “提示：玩家多虑了，系统奖励的任何物品玩家都可放心使用。”

    牛逼！

    “使用！”

    莫洛心中兴奋无比，连忙盘膝坐在地上。

    下一秒钟，手中的两张万年魂环卡便化作星星点点的光芒，犹如洪流一般涌入他的体内。

    也不知过了多久，万年魂环卡所形成的两股洪流终于在他体内稳定下来。

    随后，便在莫洛的身周凝聚成两个绚丽的魂环......黑，黑。

    “叮！”

    “提示：玩家成功吸收第一魂环，第二魂环！”

    “提示：恭喜玩家获得魂技......炎铠！”

    “提示：恭喜玩家获得魂技......太阳粒子！”

    莫洛站起身，突然想起系统的名字。

    角色扮演系统？指的是什么意思？

    “叮！”

    “提示：玩家可调出人物界面查看当前扮演角色，角色扮演进度每提升10%，玩家便可获得角色奖励！”

    “提示：除此之外，系统还会随机发布各种任务，完成任务同样能获得奖励......奖励包罗万象，绝对超乎玩家的想象。”

    这么牛逼吗？

    莫洛摸了摸下巴，忍不住笑了起来。

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：0%

    第一武魂：三足金乌

    魂力等级：20级

    魂技：炎铠、太阳粒子

    女奴：无

    ...

    “扮演天龙人？世界贵族？”

    莫洛有些意外，天龙人在《海贼王》可不是什么好货色啊。

    狂妄、傲慢、高高在上？

    视一切生命为蝼蚁，奢靡，腐败？

    “好像有点难啊！”

    “不过话说回来，我连续吸收了两个万年魂环，怎么魂力还停留在二十级？”

    “按理说，吸收魂环也能一定程度的提高魂力吧？这两个万年魂环是假的吧？”

    不过这一次，莫洛并没有得到系统的提示。

    无奈的摇摇头，莫洛转头朝着周围看去。

    现在当务之急是先离开这片森林，然后确认一下自己的具体位置。

    至于接下来要做什么，等离开这里再说吧。

    “对了，人物界面里的女奴是什么意思？”

    这一次系统提示倒是出现了。

    “叮！”

    “提示：玩家可以通过镇压或者其他手段来奴役剧情人物，奴役成功可一定程度提高角色扮演进度。”

    这样吗？倒是附和天龙人的设定。

    在《海贼王》中，天龙人就喜欢到处搜刮奴隶吧？

    可一定是女奴吗？

    完全剥夺了我喜欢男人的权利啊......虽然我也不好那一口。

    “那么从现在开始......我便是莫洛.圣！”

    “斗罗大陆唯一的天龙人！”

    随着这句话，莫洛的气质也发生了一丝变化，神情变得冷傲起来，眼神中多了一丝对生命的漠视和不屑。

    (本章完)

