    针对申报的特殊实验会议结束，知道消息的人，注意力也都放在了实验上，实验变得非常受到关注。

    同时，实验的理论组也需要提交一份危险性评估报告。

    这倒是赵奕等人没想到的。

    不过仔细想想也是正常的，因为实验的耗资会很大，不损失太空船的情况下，实验也会耗费上亿人民币，一旦出现太空船损毁的情况，耗费将接近百亿人民币。

    另外，理论组不断强调实验可能带来的危险，也让高层领导非常重视，他们希望能知道，极度危险的情况，出现的概率有多大。

    赵奕、邱成文、爱德华-威腾以及张祁灿，都休息了一个晚上，第二天就一起来的工作间，开始针对实验的危险性做评估报告。

    实际上，他们做的工作就是研究‘实验会发生什么’。

    “实验极度危险的情况出现，主要体现在实验成功上。”

    “如果实验能够成功，就会知道一片连空间都没有的区域，这片区域受到外在的压迫，发生什么都有可能。”

    “但是，实际上，因为有反重力屏障的阻挡，哪怕发生巨大的爆炸，那一瞬间爆发的能量也会被吸收掉，剩余的能量放在太空中，也很难制造多大的威胁。”

    赵奕做出了简单总结，随后说道，“所以我们要做的就是，分析实验成功的情况下，可能会发生什么。”

    这个问题很好解决。

    假设实验成功的前提下，空子肯定是存在的，几个人很快总结了重要的几点。

    邱成文率先说了一点，“如果出现强大的压迫力, 就可能会让内部设备爆炸, 引发整个飞船的爆炸。”

    “引发危险的不止是压迫力, 还有可能出现剧烈的核聚变反应。”

    “你们上次的实验是把压缩空间传输到另一端的真空环境，就出现了粒子被剥离，从而引发核聚变的情况, 而现在，传说的一端并没有空间压缩, 但因为另一端空间并不存在, 也可能会出现粒子剥离的情况, 从而引发更加剧烈的核聚变爆炸。”

    这是一个重要危险点。

    张祁灿说道，“也可能什么都不会发生, 我们的空子的了解还很少，哪怕是建立了一片空间都不存在的区域，可能也只是和宇宙边缘的环境类似, 我想宇宙边缘是不太可能因为空间扩张出现爆炸的。”

    “还有另外一种可能是, 什么都不会发生, 空间链接设备运转正常, 只不过效率提升了一些，仅此而已。”

    “但是, 说实话，我不太希望看到这个结果。”张祁灿摇头笑道，“相信你们也是一样的, 虽然证实了，我们的研究大方向没问题, 但和想象中完全一样的实验结论，也只能提供一个理论方向而已。”

    其他三个人也是这么想的。

    利用的实验方法确定研究方向是正确的, 当然是个不错的结果，但他们更希望看到的是‘异常’。

    当存在异常的时候, 才会确定存在一些未知的东西，才会非常值得继续研究探索。

    邱成文和张祁灿一起把几个可能性都说了一遍。

    接下来几个人一起论证极度危险出现的可能，最后发现概率最高只有百分之零点零一。

    这是归纳数学计算出来的评估数值。

    “如果在地面上做实验，极度危险出现的概率不高于百分之零点零一，但远离地球的太空工作实验，极度危险出现的概率就会大大减小。”

    “所以在太空上做实验，我们完全不用担心。”

    哪怕是在太空做实验, 还是存在出现极度危险的可能，但现实讲究一个概率问题。

    就像是有些小行星可能会撞击地球，概率也会低于百分之零点一零，甚至更小。

    这个概率几乎可以忽略, 不可能因为这么危险的概率事件，就针对性的做大的应对方法，或者是停止一项重要的科学研究。

    几人都商定好以后，就把报告提交了上去。

    高层领导看到了报告也放下了。

    如此微小的概率，确实是可以忽略的，也可以开始期待实验结果了。

    在危险性评估报告审核完毕以后，航天局也迅速开启和奕星针对火星-1飞船的谈判，双方很快在售价上达成了一致。

    最终售价被定在了九十三亿人民币。

    这个价钱航天局完全能够接受，因为他们觉得百亿以下都可以接受，奕星当然也可以接受，火星-1飞船性能很不错，完成了火星探索任务，证明了飞船的稳定和安全性。

    后者就价值几十个亿了。

    如果把飞船售卖到国外，成交价最少不低于两百亿，但以火星-1的技术精度, 根本不可能被允许售卖到国外，而买家只可能有航天局一家, 两百亿就不用考虑了。

    另外, 奕星留着火星-1飞船用处也不大, 月球基地计划用不到火星-1飞船，而他们所需要的是全新的功能型飞船, 而不是用于星球探索的飞船，火星-1飞船就成了鸡肋。

    不仅仅是用不到，放在那里还需要持续支付高额的保养费。

    所以，把火星-1卖给航天局是最好的选择。

    九十三亿的成交价，也足以让奕星赚上一笔了。

    虽然火星-1飞船卖给了航天局，但依旧还停在奕星所属的发射基地，理论组的几个人，要过去和Z波组以及空间信息科技来人，一起对火星-1飞船进行改造。

    赵奕带着邱成文、爱德华-威腾等人，一起去了奕星所属的发射基地，说是发射基地，其实就是放置奕星所属飞船、设备的地方，好多公司所用的压缩材料、建造好的小型飞船，都会短期放置在这里。

    因为一些技术组的人还没有到，他们就一起参观了为月球基地计划准备的物资、设备，还有其中最重要的月球基地车。

    月球基地车已经建造好了，就放置在发射基地里。

    赵奕见到了月球基地任务的宇航员邓建、张文华。

    邓建只有三十五岁，宇航员中年纪偏小，他是在国内顶尖的军-校毕业，还取得了地面机械相关的硕士学位。

    在毕业以后，邓建一直为军-方工作，到达一定的工作年龄后，去参加了航天员的选拔，就开始接受航天相关训练。

    但是，他没有接受多久的训练，航天局就和奕星达成协议，他也就加入了奕星公司。

    在奕星所属的一众航天员中，邓建是年龄偏小的，训练的表现也不是最好，但因为做过地面装甲相关的研究，对于机械相关领域非常精通，月球基地计划就直接找到了他。

    邓建听到了任务描述，就有些激动的同意了。

    他最希望的就是成为一名真正的宇航员，并参加重大的太空探索任务。

    现在，机会来了。

    在宇航员的训练中，他的表现不是最优秀的，但是，现在的工作也不是宇航员训练，而是到月球上，开着月球车帮助寻找一块，最适合建立月球基地的位置。

    这个工作非常适合他。

    想想。

    以后月球基地建造好以后，说起基地的选址，就能想到‘邓建’的名字，他都感觉十分激动和期待。

    当然，挑战还是有的。

    这个任务需要宇航员，在月球上生活很长一段时间，也许是一个月、两个月，也许会更久一些。

    两个人，一辆车，孤孤单单的在月球上行驶，仔细想想，还是非常有压力的。

    另一名宇航员叫张文华，也没有经历过重大任务，但却是‘反重力飞船’的常客。

    他比邓建的经验丰富，训练表现也更好一些。

    所以，张文华也是队长。

    赵奕见到了张文华和邓建，他不是第一次见到两人，却是第一次交代工作，他直接开口问道，“你们应该知道这次的任务了吧？现在后悔吗？现在后悔还来得及，我们可以重新选人。”

    “可别！”

    邓建马上就急了，“是已经说好是我们了，我们来就行了。”

    张文华也说道，“赵院士，我们不后悔！现在我们已经做好了准备，只等待出发的命令。”

    赵奕笑道，“不用这么正式，只是开个玩笑。”

    “这次任务确实很重大，但你们也不用担心。如果中途出现什么问题，我们可以让航空局派出支援，他们已经建造好专门用来支援的飞船，可以直接太空穿梭到月球。”

    “现在你们应该对月球基地车很了解了吧？就来帮我们介绍一下。”

    赵奕过来就是看看月球基地车。

    虽然月球基地车就是他一手设计的，但真正的成品还是第一次看到，另外一些操作上的东西，都是其他人员设计的，他对此也不是很了解。

    现在张文华和邓建在这里，主要就是学习操作月球基地车。

    他们不只是要熟悉操作方法，而且要对月球基地车有个全方位的了解，以便发生意外故障的时候，知道哪里最可能出现问题，从而能够做到及时的修理，而不会因为只出现个小问题就影响到任务。

    接下来张文华和邓建，就开始给几人介绍月球基地车。

    月球基地车的功能非常全面，可以说就是月球上的房车，并且自带制氧、循环设备，能够让宇航员生活很久的时间。

    基地车有很多自动控制的设备，让爱德华-威腾、邱成文都惊叹不已，他们长期做理论研究的工作，还是第一次接触到如此先进的机械设备。

    爱德华-威腾都不断感叹，“这辆车实在是太高端了。”

    “真不愧是月球基地车，能支持月球上生活，还能够做到和地球及时通讯。”

    “甚至还有智能操控系统，根本什么都不用做。”

    赵奕听罢只是笑笑。

    实际上，月球基地车的核心技术，主要就是有两点，一个是太阳能传输动力技术，另一个就是压缩材料。

    压缩材料可以保证月球基地车的防护能力，让宇航员、内部设备等，不会受到外界温度、射线等干扰。

    太阳能传输技术，都是月球基地车的动力来源。

    当材料问题解决了、能源问题解决了，其他都不再是问题。

