    

    貌似……真的没有哎？

    这是为什么咧？

    含笑眉眼弯弯，轻轻念了一句，“傻狗子，这就代表着，你家主人要大开杀戒了。”

    【……？？？】

    金莲还想要问什么的时候正好梁语山问了一声还有人要上来展示一下自己的唱功么，含笑举手了。

    金莲只能作罢。

    反正剧情都已经崩成这样啦，还能离咋滴……它又换不了主人。

    含笑走上去的时候正好林可柔也站在旁边。

    她红着眼睛，看起来又是被梁语山的毒舌给气哭了，眼泪要落不落的盈满了一双眼睛，看起来楚楚动人。

    可惜梁语山连看都不看一眼，见含笑走过来，眼中才似多了几分生气，但话语依旧很冷淡，“虽然我很看好你，但是你如果唱不好我一样会说的。”

    他虽然这么说着，但语气较之刚才要和软了几分，莫名的透着点自己的小倔强。

    他拉起了袖子，露出有些过分苍白的双手，十指修长轻轻搭在黑白的琴键上。

    是主题曲的伴奏。

    音很高，哪怕是唱歌极好的练习生都有些拿捏不准。

    林可柔就站在一边等着看含笑的好戏。

    她就不信了，季含笑此次都这么好命，连赵白萱都唱不好，她能唱好？

    搞笑。

    她兀自想着，眼神有些飘忽，甚至带上了点得意，微微扬着下巴，故作的清高。

    星际直播间里也是十分激动。

    蜂蜜裹刀子：女鹅这是要唱歌了么？好激动，粑粑给你打CALL！

    指挥官的望夫石：妈呀，第一次追选秀，有什么需要注意的么，在哪投票啊？

    土豆大番薯：前面的冷静，我们投不了票！但是我们能刷礼物啊！嘿嘿~

    玻璃碴子：女主那是什么眼神，看不起我们家笑笑么？亏我之前还觉得你不错呢！

    六娘娘今天休息：大家都安静，要开始了！

    高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。

    这句话放在含笑的身上也同样适用。

    只是简单的伴奏却越发地衬托出含笑音色的优越。

    她唱歌并没有过多的技巧但是很有辨识度，声线却低柔像是裹了蜜糖一般，带着天鹅绒一般的质感，微微偏哑，清唱时像是蒙上了一层朦胧的细纱带着点梦幻。

    很轻易地就能把人带入歌曲当中。

    她轻敛双眸，目光专注地看着黑白琴键，背在身后的手轻打着节奏，每一个字都卡在了刚刚好的位置上，练习室冷白的灯光落在她的身上，即使只是穿着统一的服装，但依旧显得如此的耀眼。

    “……我知道我是最耀眼的一颗星，终究会划破黑夜，迎来黎明。”

    只是歌曲的前半段。

    最后音落下，练习室里久久沉默，紧接着就是雷鸣一般的掌声。

    林可柔站在旁边，就像是个背景板一般，即使同处灯光之下也得不到任何人的关注。

    和含笑优越唱腔之间的鲜明对比更是让她觉得尴尬与气氛。

    星际直播间里全是各种无声的尖叫。

    蜂蜜裹刀子：啊！！！我就知道女鹅是最棒的！

