    战后，经过物资清点。

    发现这些走私的货物当中，涉及包含了法器、丹药、符咒、灵植等等分类，涉案总金额高达几十万灵石之数。

    当然，这指的是慢慢消化后的结果，并不是说现在这批货物，成本就价值几十万灵石。

    可就算是这样, 这也已经算是惊天大案了。

    各种意义上讲，这都是在损功肥私、抽取宗门的血，转化为自己的利益。

    在禁锢郑德业，陶潜，梁元州等主要人员之后，秦云枫去蟠龙峰找师尊沈平川, 张烈去归元山找王婉仪上修。

    如果事情小的话，沈平川可能还要为此避嫌，毕竟是自己徒弟搞出的这样的事, 但是郑德业他们搞得这样大，沈平川再不出面就不合适了。

    归元山，华阳洞内。

    张烈在通报之后进入洞府当中，然而却并没有见到王婉仪上修。在获得允许后，在侍女的引导下来到洞府深处的会客室，然后他听到一道声音从远处传来：

    “我还要坐关两个时辰才能结束，你若是闲得无聊，可以看看洞府当中的藏书。”

    说着，张烈面前就凭空出现了一道引路符。

    张烈跟随着这道引路灵符，一路行走，沿着隧道七转八转后来到一座特别开辟的洞窟。

    这时，引路灵符上放出一道灵光，灵光没入洞窟的结界上，再下一刻，防御禁制解除结界消失。

    张烈强自压制心神，迈步走入其中, 只见其中有十几座书架，书架之上摆放着一摞摞或新或旧的典籍。

    然而张烈的目光却并没有落在那些典籍上, 而是落在了这处藏书洞府摆设着的一件件白纱屏风上。

    只见这些白纱屏风上，描绘着一排排小字，笔画灵动字体端正，极为美观。

    张烈强抑心神进行默背，却发现王婉仪用来修养心神的散篇写得极为散乱，以至于白纱屏风上的内容对自己虽然有益，但是依然是这缺一块，那缺一篇的。

    张烈主修的是五德法身功法，可是这里记录的五德法身内容却不多，反而更多的描绘了一种名为三阳道体的修炼法门。

    迅速进行默背之后，张烈又翻找书架上的藏书，可惜，并没有更多胎化易形功法的内容了。

    只要还有着其它的选择，张烈就不会把太昊金章与自己的关系和盘托出，越是修炼，他冥冥当中能够感到，这部道书与自己有着一种气数上的连接。

    此界当中除了自己以外，就只有那些跳出三界外不在五行中大修士，有命格福德参悟修成几篇太昊金章, 若是自己说出去了，由自己相关修炼成太昊金章的人越多，自己能够修成这部道书的气数就越是削减。

    当然，这种莫名感觉，张烈也不清楚是不是自己的独占心在作怪，但他并不打算违逆。

    两个时辰后，张烈背好了入目可见的胎化易形功法内容。

    王婉仪也完成了坐关，以传音之术，引导呼唤张烈走入洞府当中。

    紫府上修王婉仪的闭关石室之内，张烈走入其中，只见一名身披玄纱道服的女子在法台石榻之上坐定，她肌肤胜雪，浑身上下散发着一股轻灵之气，以其身体为中心散发着一股股云雾之气，石室当中也有着云雾萦绕的感觉，看上去也是刚刚才收功未久。

    见到张烈之后，王婉仪先是定定看了他片刻。

    然后方才言道：

    “你们这群小辈，事先丝毫不通知我，在拿定我的人之后，才来兴师问罪，难道是当我好欺负？”

    谷菓

    “师叔言重了，并非是不想通知，而是事发突然，并且也实在没有万全的把握。”

    郑，陶，梁三人都是砺锋山都统，而紫府上修王婉仪则是砺锋山镇守指挥使，严格意义上讲这三人都是由她统辖的，现在犯下了这样的事，她有着管教不严的责任。

    若是换一个人，恐怕会觉得秦云枫，张烈他们是在给自己难看。

    然而王婉仪却是不在乎的，因为她才刚刚来到砺锋山不久，这些积年累月的旧事，怎么也连累不到她的身上。

    如果是在宗门没有靠山的紫府修士，可能会受委屈被连累，然而她王婉仪是谁？

    整个宗门谁都有可能受委屈，唯独她最不可能，只是是真的不关她的事，她就可以丝毫不受连累。

    数个时辰之后。

    沈平川与王婉仪，以及砺锋山的一些高层修士、幻心教管事，各个家族的族长齐聚。

    陶家这一次算是彻底完了，元气大伤一百年都恢复不回来。虽然理论上宗门只是罚没这一家这些年的走私收益，并给予一定惩罚性惩戒，但是被抓的是陶家，真正分利润的可不止是陶家，甚至陶家拿的都未必是大头。

    郑德业，陶潜，被革除都统之职，被设下禁制，此生都要为自己的贪渎赎罪了。

    而梁元州却仅仅只是被判定为两年的供奉罚没，说他仅仅只是监察失职。

    而直到这一刻，秦云枫方才知道梁元州背后的人到底是谁！

    寇葛福是被宗门直接委派过来的，上修王婉仪来砺锋山才几年，又一直以闭关潜修，提升修为。

    那现在能出手保下梁元州的人是谁，就已然是不言自明了。

    石室之内，两位紫府上修沈平川与王婉仪在喝着茶，而在一旁侍奉的秦云枫满脸满面都是汗珠。

    而他的师尊沈平川神色如故，一边喝着茶一边笑着言道：“王师妹，现在都统之位空缺其二，你可有合适的举荐人选？”

    “沈师兄若是暂时没有合适的人选，我觉得那个张烈倒还不错，锐意进取应该能带来一些新的气象，而且他的师尊是七煞道人，七煞师兄见我们如此栽培他的弟子，想来也是能承一份人情的。”

    “此言大善，那就按师妹的意见来办吧。不过，这还是空缺着一个位置。云枫，你怎么看？”

    “全凭师尊发落。”

    “……”沈平川闻言没有答话，而是拿起灵茶少少品尝了一口，却是微微皱眉。

    秦云枫有感于此，脑海当中念头电转，终于下定了决心，他立刻言道：“师尊，徒儿觉得李兴元李师叔颇为不俗，而且他也是出身于砺锋山本地的家族，重用李师叔的话，有利于砺锋山本地的稳定。”

    沈平川当年与李兴元出于一个师承谱系，只不过关系并不是很亲近，因此秦云枫称李兴元为师叔并无问题，这份关系也一直都被秦云枫有意隐藏着，现在是到了图穷匕现争取利益的时候了。

    因此秦云枫一时也顾不得其它，只能把李兴元推了出来。

    “好，那就是他好了。”

    当一切大局抵定，秦云枫走出身后那座洞府的时候，他恍然间只觉得自己百年服侍的师尊，自己其实并不了解。

    那个看似沉迷于炼器，万事不管的师尊，他真的如自己平日里所表现的那样，还是自己太蠢，心思底蕴太浅薄？

    富家、李家、陶家、秦家这些都是本地的修仙家族，现在陶家被打落下去了，宗门再扶持李家上位，百年之后李家肥了，又源源不断的会有新的家族出现。

    宗门却永远都是稳坐高台，看着这些家族斗来斗去，荣辱兴衰几如一场幻梦。

