    九月初一，黄道吉日，宜开机、祈福。

    影视城，献礼片剧组租借的场景里，在上香之后，将进行第一场的开机试拍。

    凡是开机第一天，整个片方都很重视，务必想方设法也要让这天顺顺利利，预示着一个开门红。

    吉时到了，一众剧组人员，在导演的带领下，揭开红绸布。

    导演手持一炷香，对着正方位虔诚的拜了拜，随后将香插进香炉，开机祈福仪式就算完了。

    张礼拉过江淮，歉疚的小声道：“江老师对不起，我尽最大努力修改剧本了，但资方那边将剧本魔改，你的男二角色，不仅少了戏份，人物高光还都剪掉了。”

    江淮翻了翻剧本，表情沉静：“没事，我能演好。”

    张礼太内疚了，社恐的男人此时缩着脖子，显的瘦弱又可怜。

    不过，他暗自下决心：“江老师你放心，下个剧本我给你定制，给你写最好的故事！”

    江淮笑了笑，礼貌的对张礼表示感谢。

    十分钟后，穿着一身华丽军装的郁一臣走出来，在他身后，还跟着三个贴身助理。

    有帮他扇风的，有给他喂饮料的，还有小心翼翼帮他托起后背披风的。

    众星拱月，排场十足。

    然，他的表情很不好，凤眸阴沉沉的，鬓角不断冒着冷汗，整个人像是才从水里捞起来的一样。

    导演见人员就位，当即挥手：“第一场，男主和男二的第一次决裂，全都有了做好准备。”

    江淮理了理玄色的中山服，他揉了把奶团子小脑袋，叮嘱了她几句，将人给King照料。

    奶团子舔着棒棒糖，乖乖地窝在King怀里，一双大眼睛亮晶晶地看着爸爸。

    爸爸和臭坏蛋过家家，濛濛要看好臭坏蛋。

    臭坏蛋敢欺负爸爸，濛濛就用小拳拳打哭他！

    她边舔棒棒糖，边暗自较劲，捏紧了另一只粉拳头。

    “预备，开始！”

    导演话音一落，场中江淮和郁一臣相对而立。

    四个机位不断变换着方向，三百六十度拍摄，将两人脸上的表情特写放大。

    江淮秒入戏，懒懒地一撩眼皮，玄色中山服映衬下，他那张脸就带出雪白的冷感。

    仿佛是秋冬叶尖上的冰凌，又冷又刺。

    “你想好了？”江淮淡淡地念出台词，漫不经心睨着郁一臣。

    郁一臣指尖发抖，那种铺天盖地的气场又来了。

    这一次，在相机的拍摄下，他更能清晰的感觉到，被压到喘不上气来的感觉。

    江淮演戏的节奏，演戏的气势太强了，根本不是一般人能接住的。

    郁一臣脸色更白了，身躯不自觉微微佝偻，竟是虚弱到连那身华丽的军装都撑不起的地步。

    导演皱起眉头：“卡卡卡！一臣你怎么回事？”

    导演冲上来，耐着性子跟郁一臣讲戏。

    江淮气势一收，很轻的嗤笑了声。

    他走回团子身边，奶团子连忙巴巴地捧起自己的小水壶，要爸爸喝口蜂蜜水。

    臭坏蛋有人喂水水，爸爸也有濛濛喂的！

    江淮抿了口，拉着团子小手问：“宝宝，看爸爸演戏无聊吗？”

    奶团子摇头：“好玩的。”

    濛濛也好忙的，要一直看着臭坏蛋。

    江淮叮嘱：“要是无聊了，就让King带你出去玩，爸爸拍完今天的就来接你。”

    他觉得有点对不住小宝贝，明明答应了带她去雪山玩雪板堆雪人的。

    奶团子还是摇头：“濛濛不去玩，濛濛陪着爸爸拍戏。”

    江淮满心的感动，小宝贝果真是贴心小棉袄，太暖人了。

    就见她老气横秋皱着包子脸叹了口气：“哎，爸爸和臭坏蛋过家家，是要被带坏的，爸爸这么不听话，太叫濛濛操心了。”

    江淮：“……”

    小棉袄破洞漏风，不暖了！

    十分钟后，第二次开拍。

    同样的站姿，同样的表情，同样的口吻。

    江淮一般无二的说出台词：“你想好了？”

    郁一臣稳住心神，暗地里握了握拳头，好不容易接住对白：“这话该我问你，你想好了？你忘了我们的理想，忘了我们奋斗的目标了吗？”

    台词顺利说出口，郁一臣不自觉松了口气。

    然，这口气才松到喉咙。

    就见江淮偏头，很浅地勾了下嘴角，郁一臣眼皮一跳。

    下一刻，江淮直接不按剧本临时改词：“你有什么脸质问我？凭你军阀世家继承人的身份？还是凭你长的好看？”

    郁一臣完全懵了：“！！！”

    台词完全不对，他根本接不下去。

    可导演没有喊卡，那就证明江淮演的没有问题。

    黄豆大小的冷汗，从郁一臣额头滑下来，滴落到他睫毛上，模糊了整个视野。

    郁一臣如蒙大赦，连忙叫停，站着不动唤来助理擦汗。

    江淮站那不动，冷冷清清地等着。

    导演也没吭声，整个片场寂静无声，所有人都等着。

    郁一臣头皮发麻，此刻他无比希望，助理擦汗的动作能慢一点，再慢一点。

    没有任何人比他自己清楚，他没办法接住江淮的戏，更没办法跟江淮对戏。

    这部片，他拍不下去了。

    郁一臣感觉到一种走投无路的崩溃，绝望又怨恨。

    他不甘心放弃这部片，可也无法跟江淮同场对戏。

    那么，唯一的办法，就是逼江淮退出！

    郁一臣不自觉看向远处的纪真，他迫切的希望，纪真能出面跟导演交涉。

    然而，纪真的眼神，一瞬不落地缠在江淮身上。

    那种自以为隐晦的欢喜，苦涩包裹下的甜蜜，过往的点漆回忆，都让纪真脸上浮现少女般的丝丝红晕。

    郁一臣巨崩：“！！！”

    自认为坚定的盟友，却当面背刺，这种微妙的背叛感和耻辱，让郁一臣怒火中烧，理智崩断。

    “导演，”他愤然开口，“今天状态不好，我先拍吊威亚的个人打戏。”

    这话一落，所有人都看向郁一臣，眼神颇为微妙。

    刚才两场戏，谁都看出来了，堂堂影帝竟是接不住戏的，这简直太失水准了。

    也不知家里那一面墙的奖杯，到底是怎么来的？！

    陈导的表情有些冷：“行，江淮去休息，这场换成一臣的个人打戏。”

    江淮再次回到团子身边，他把人抱过来，喂着她吃了写鲜切水果。

    后勤组的工作人员，偷摸过来，飞快往团子怀里塞了一大包薯片可乐。

    嘤，活的小濛崽崽，投喂起来简直不要太快乐！

    奶团子也很高兴，结果转头薯片和可乐就被爸爸没收了，并交给King看管起来，不准她吃太多。

    团子噘着小嘴巴，腮帮子气鼓鼓的，并且表示要数五个数，才跟爸爸说话。

    她掰着又肉又短的手指头，奶唧唧的一二三数数。

    数到五的时候，她飞快瞥爸爸一眼，又瞥一眼King怀里的零食，随后还是焉哒哒的往爸爸怀里拱了拱。

    噫呜呜噫，薯片可乐乐好吃，但还是不能惹爸爸生气气。

    大不了，大不了等会她带K哥哥悄悄的吃，分哥哥一半。

    就要被拉下水的King后颈一凉：“……”

    小师妹，你的眼神很不对劲！

    另一边，郁一臣已经被吊在了威压上，他手里拿着道具枪，动作帅气的从屋顶一跃而下。

    紧接着——

    “啪叽”郁一臣摔了！

    整个片场的工作人员都懵了，江淮眸光微凛，随即不屑地翘了翘嘴角。

    “叫救护车！”

    “快打120，啊啊啊影帝腿摔断了！”

    “别动他，谁都别动他！”

    ……

    现场一片混乱，在那混乱中，郁一臣忍受着腿骨断裂的痛苦，心里又夹杂着莫名的轻松和庆幸。

    这样的话，他就不需要跟江淮同场继续演了。

    这样的话，他要跟江淮，把身体再换回来！

    透过人流缝隙，郁一臣转头死死盯着江淮。

    我要把身体再换回来！

    我要把身体再换回来！

    我要把身体再换回来！

    ……

    只要换回来身体，X·games的资源，极限运动圈各大佬的青睐，还有这部片仍旧是他的！

    所有的荣耀，仍旧属于他！！

    救护车的警笛声由远及近，在吵嚷的声音里，郁一臣闻到了一股消毒水味。

    意识陷入黑暗前，他半点都没察觉到，自己的金手指这一次，没有任何的回应。

    他仍旧处在换回身体后的风光臆想里，地位、荣耀、权势、赞美统统都是他的！

    江淮，一个踏脚石而已。

    郁一臣被救护车送进医院，惊动了蹲在影视城的狗仔，一时间各种新闻都出来了。

    陈导皱着眉头，发愁地抽着烟。

    今天第一天开机，就见血了，这在圈子里是不吉利的征兆。

    很大可能，会影响资方的投资。

    想到这里，陈导不禁埋怨起郁一臣来，一个水产影帝简直太能作了。

    江淮等了会，见没他什么事，便准备先带团子离开回家。

    就在此时，一工作人员面色焦急地跑进来：“陈导，影帝受伤的事上热搜了，舆论对剧组很不利。”

    “而且，我刚收到消息，影帝他是Rh阴性熊猫血型，剧组是不是安排一场献血，挽回一下舆论风向。”

    陈导眉头皱得更紧了。

    氵金，事精影帝！

    “你说郁一臣是什么血型？”江淮猛地拽住工作人员，双眸亮得惊人。

    工作人员吓了一跳，慌忙说：“影帝是熊猫血……”

    这一句话，像闪电撕裂苍穹，又像是利剑刺破混沌，终拨开云雾见青天。

    江淮忍不住，低声笑了起来。

    那笑声止不住，起先是低沉的，后来却慢慢大起来。

    熊猫血，好一个熊猫血！

    多行不义必自毙。

    郁一臣，他完了！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@s*思催更符X2，濛濛啵一个！！

    这章是7月2号加更章，给考完试的小可爱加更章！

    一会1点左右，还有第二更，不过建议小可爱们明早上来刷新，我后台更新了也还要审核。

