    人的大脑很奇怪，很多人并不知道，其实大脑本身感觉不到疼痛，因为它并没有疼痛感受器，这也就是为什么外科医生能够在患者仍保持清醒的时候进行脑外科手术的原因。
    而全身各处受到伤害，都会觉得疼。
    神经细胞受到刺激，将信息快速带给大脑，大脑下达了疼痛的信号指令，让人们觉得痛苦。
    归根结底这一切其实跟肉没有太多的关联，如果说有，那么肉体只是接收器，让人知道疼痛的，是神经与大脑的作用，肉本身没疼过。
    这样的理论只适用于以前，在神魂生物出现后，灵魂正式成为了一个实体词汇。
    真的有灵魂存在，并且从他们的理论来看，人类肉体本身也有魂属性。
    而灵魂到底是什么？
    它有重量形态尺寸大小吗？
    似乎没有。
    它与大脑有必然联系吗？
    似乎有。
    只是这一切其实连神魂生物都没能研究明白，她们的科技已经延伸到外宇宙的边界上，却依然对人类的大脑了解的并不够透彻，不知道脑中的灵魂到底是因为什么，而又是怎样而存在的。
    不过在神魂的眼中，人类灵魂也应该是一种魂系生物，只是它们生来与人体共存，而人肉体里的魂系元素应该相当于神系生物，所以人类可以算是一种小型的神魂合体生物。
    然而它的两种魂都太微弱了，因此让神魂鄙视。
    而因为它是神魂合体的存在，所以神魂生物又觉得，如果能完成神魂合体，就一定个能够在地球上长久的生存下去，到那时他们也如同人类一样通过受精的方式延续后代，就可以成为地球真正的主人，而不是作为寄生体。
    可归根结底，到底什么是魂？到底什么又是灵？它为什么而存在，为什么能够依附于人类这样的有机体，其实是没人知道。
    这就好像为什么铁块一样的数字星人，它们的金属机身也可以具有灵魂。
    这一点是神魂生物永远的痛。
    它们自认为，它们的灵魂存在应该高于人类和数字星人，可他们却没办法很好依附于一个肉体，这真的很让他们恼火。
    而它们的神魂形态真是比较高级的一种吗？
    杨牧一直不认可，觉得只是形式不同罢了，到底谁高级，根本说不明白。
    杨牧的脑部进化一瞬间到达百分之四十，幸好他有着十一级黄的改造体，要不然估计身体就吃不消。
    还是搞不懂自己怎么进化的，只知道跟情绪的异常波动有关。
    这不能算是好事，因为继续进化太多他的身体会吃不消。
    但这也不能算是坏事，杨牧刚开始听不到外界的声音，只知道自己在一个封闭的空间里，看曲小温他们也距离很远，他想要走过去，却无论怎么走都看不到自己在前进，他出拳想要打破一些东西，然而身前根本什么也没有，他进入了一个相对世界。
    对原本的世界而言，这相对世界非常小，只是一个正方体结界。
    可杨牧在这个结界中，世界对他而言似乎是无限大，他看不到边界，也看不到尽头，却能看到远处的人们，景观。
    这个结界真存在吗？
    不，它是幻想，幻想融入现实，然后成为现实，让现实与幻想共同成为一个世界。
    杨牧拥有十一级蓝后还并没有重设定，作为四色十一级战斗者，他可以调整自己的战斗属性到更好的状态。
    防御太花哨了，风沙护盾起到的防御作用虽然炫酷，但却有些浪费资源，而且防御效果也就很一般，随便一套普通铠甲防护，都是能够防御子弹的。
    风沙护盾的优势在于初期是隐身状态，可以让人不知道他其实正在防御着。
    沙化变形消耗了两层能量，可以让杨牧轻易掌控沙子的各种变化，是单体攻击时的主要手段，而这种手段攻击力并不是很强悍，杨牧相信十一级应该能做到更好。
    风火摇曳与爆裂焚天全都是群攻能力，共消耗七层。
    其实这两个能力有些属性上的重叠，根本没必要保存两个技能，任选其一就好。
    在加上一层能量开启的火舞狂沙，也就是将原铂金戒指化为大片沙海，沙海表面附着风能，并且可燃火。
    如此十层能力耗尽，是十级蓝色石能够做到的攻击能力。
    这些所有的都还不够完善，杨牧知道自己应该重新规划，重新寻找更强大的攻防能力。
    幻想是无限的，他可以幻想自己拥有任何能力。
    以一枚戒指作为媒介，然后千变万化，天地无极。
    然而并非所有的幻想都能实现，幻想无限，魂力却有限，到底怎样的能力才最适合自己，这才是关键。
    在狂澜学院的时候，老师们经常告诫学生，不要去想一些不切合实际的东西，比如你想弄出一个球来，想让它比地球还大？呵呵，那老师只能跟你说一个字：滚！
    总之幻想是无限，但幻想的物体却是有限。
    用无限的幻想去制造一个有限的能量武器或者技能，这才是比较靠谱的东西。
    然而比较靠谱的东西也可以是无限，比如超重武器，重量无限。比如这种结界武器，封印无限。
    既然如此，自己也可以幻想出这样的东西，从而破解此时的危局，他以十一级蓝的魂力储存为动力，以脑进化百分之四十后的控魂能力为手段，区区九级蓝形成的封印结界，一定奈何不了他！
    关键是幻想的方法与策略。
    比如一把可以切开一切的虚空之刃。
    它的存在与力量无关，与一切都没有关系，就是一种可以切开一切的物质。
    任何其他物质与它相撞，无论多么的稳定，都会瞬间分解，从化合物到元素，从元素到原子，从原子到更小的超微子！
    就比如铁，非常坚硬，用普通的刀当然切不开，无论多锋利，所谓的削铁如泥都是几乎罕见的。
    可虚空之刃不需要很锋利，使用者甚至也不需要力气，它只需要去靠近铁，当刀刃与铁接触，固体铁就会自动分解，这与其他的任何都没有关系，只是来自于虚空之刃的分解属性。
    无论什么东西都是由超级微子构成，可是当虚空之刃靠近，所有的物质元素就开始分解，分解到无限小，构成微子间的距离就无限大，而后物体就无法保持独立外形，看看去就仿佛被切断了一样。
    实体物质是这样，而结界既然困住了实体，那么无论如何它也是实体，也是无限小的微子构成。
    那么幻想到底有没有构成的基础物质？其实所谓幻想就是魂的表现形式，而魂是有基础物质的，也是更加无限小的微子，相互联系彼此作用，连元素都没有构成，却形成了一种特殊生命体，这就是混的本质！
    而结界还并不是时空壁垒，它还在地球上，当然也可以切开！
    杨牧不知道时空壁垒是否真的存在，也没想过要用一把虚空之刃去切开时空。
    他要做的只是切开眼前的封印结界而已。
    所以第一个蓝色武器的幻化之物，就是——
    【虚空之刃】
    从理论上来说，它可以对一切破防，而且既然是虚空之刃，它根本不需要有形态，一个隐形的飞动刀片就好，这种刀片与杨牧早期的薄片飞轮不一样，它存在的意义和目的就是切割，切开一切，无可匹敌！杨牧只用了一层的蓝色力量，就构建了这样的能力，它的长度只有二十厘米，不能变大了，杨牧原本想要幻想很大，却没有达到，只能维持在二十厘米。
    他没立刻尝试去切开结界，蓝色武器的构思想要超强的集中力，不能打扰，打扰之后就可能变化成非想象之物，所以杨牧要一次性完成所有的设定，那才能得到最强的能力。
    【强化皮肤】
    防护盾就是在体外包裹一层东西，那为什么不能形成一层虚假皮肤呢？
    杨牧的肌肉强度已经很厉害，沙化假体出现后，可以提高防御力，但会降低一些攻击灵敏度，对于杨牧来说，他没必要弄一个假体或者是风沙护盾，只要形成一层虚假皮肤就可以。而这层皮肤，一定要足够强并且足够紧致，看上去就仿佛正常皮肤一样，但却截断了渗透进入性，与本身的人体皮肤相比是超级优化的，子弹打过来根本射不进去，一些毒气辐射也无法穿透皮肤。
    当然，这一条还不绝对，因为必须留下口鼻呼吸，眼睛则可以用一层眼膜一样的东西包裹起来。
    杨牧在形成强化皮肤后，又有了新的想法。
    比如眼膜，为什么不能让它对眼睛起到增强作用呢？
    有了这一层膜，他可以夜视，可以看到很远，甚至可以透视！
    听力，可以收音，可以听到很微弱的动静。
    说话，可以如同安装了扩音装置一般，把声音传播到很远的地方。
    既然有了强化皮肤，那么当然也要配合身体肌肉，让力量提升，拥有更强悍的进攻主动性。
    足足用了三层能量，基本目标算是实现了，唯有透视一点，能透，看到的东西却都如同红外线虚影一样，只能看到轮廓。
    【吞吐天地】
    六层蓝色能量炼化出的超级大范围魔法群攻能力。
    可以小范围释放单体攻击，也是超强悍的大范围魔法。
    杨牧要去剿灭丧尸，就必须有一个针对于丧尸的强悍魔法。
    让风沙火全都在一定范围里无限增长，高速运动转移，将范围内的一切全部侵吐，然后拉到一起爆裂燃烧，之后燃烧能量爆破撕碎一切，这算是爆裂焚天的升级版本，持续时间可以更长，波及范围应该更大，具体达到怎样的程度，还要看魂力爆发时控制的范围。
    【如影随形】
    这是一个很简单的能力，但却拥有大用处。
    杨牧可以在原本站立的地方留下一个模拟自己的虚影，而本体利用绿色石进入半隐状态，快速扑向敌人而不被发现。
    在战斗过程中，拥有超越敌人开启原石能力的速度，那就可以秒杀任何敌人，这时杨牧这段时间以来的战斗体验。
    没有人能天天开着护盾，只要护盾是关闭的，那无论多高的原石战斗者都是普通人。
    就这样，杨牧重新调整了十一级蓝色石。
    【虚空之刃】主攻击，
    【强化皮肤】为防御，
    【如影随形】是敏捷，
    【吞吐天地】是大招，
    一个全新的英雄人物就这样诞生了，杨牧在完成这些设定之后尴尬一笑，想起了那些年在末日之前，撸啊撸的日子......
