    “张卫国，你”刘海忠被张卫国慰得哑口无言。

    张卫国懒得搭理刘海忠这种禽兽，端着箱子回家去了

    准备中午做红烧鱼好好的吃一顿

    刘海忠气得火置三丈，咬乐切齿。回到家里后，心里暗想羞，一定要想办法整治整治张卫国让他吃不了兜羞走。

    否则，就无法显示出厂革委会队长的威严和地位

    刘海忠回到家里坐在桌边喝了一口酒气得吹胡子瞪眼。

    二大妈见酒杯见底, 马上又给刘海忠满上宛如一个老丫鬟刘海忠就是老爷

    “张卫国，你很嚣张啊，不把我放在眼里，看我怎么整治你，我一定要把你整得服服帖帖，不然我就不姓刘。”刘海忠思索着, 绞尽脑汁想办法。

    过了一会儿, 刘海忠腩晴自语地道“既然那么喜欢钓鱼，那我就给你弄个罪名叫做投机倒耙。”

    “嘿嘿嘿, 到时候抓你去蹲大佬，让你尝尝什么叫做痛苦的滋味。”

    张卫国最近天天吃鱼，红烧的，清蒸的纯汤的十条鱼很快就吃完了，又得出去钓鱼了。

    转眼之间，又到了周末

    张卫国起来之后第一件事情就是去系统签到。

    签完到以后，进入系统商城，花了二十点积分，兑换了一包“七里香”鱼

    再花了五十点积分，兑换了一根专门钓鱼的鱼竿。

    兑完以后，手里凭空出现一根钓鱼

    这是一根非常普通的鱼竿，很简陋很寻常，市面上就可以买得到的那种。

    张卫国不想用大好的如果大高级别人看到了，不好解释钓鱼竿是怎么来的。

    今天有了专业的装备就不用担心鱼竿会断掉了。

    张卫国吃了早饭，上午要带媳妇去医院做了一下产检。

    其实这个年代医疗水平低，所谓的产检就是医生简单地看一下, 问一下最近身体的状况然后就完事了。

    做完产检以后, 医生开了一点安胎的药品和营养品。

    忙里忙处跑上跑下，弄完之后，已经差不多到中午了。

    虽然麻烦了一点，但是为了孩子的健康也是值得的。

    张卫国送媳妇回家吃完了中饭，才骑着自行车出去钓鱼。

    有“七里香”鱼饵在，只要一个下午就能钓够一个星期吃的鱼。

    这一次，张卫国没有去上次那个地方

    张卫国不想撞见那个中年大叔，不然他问来问去，麻烦的要命。

    张卫国别的不怕就怕麻烦了。

    没过多久，张卫国来到上次钓鱼的那条河的上游离上次那个地方大概五里远。

    这里也有几个人在钓鱼，装备挺齐全，也挺上档次的一看就知道是老钓友了

    张卫国来得迟已经没有好位置了只能找到一个相对好一点的地方。

    这里是一个洞水湾，但是水有点深水温比水浅的地方低鱼一般不会来这里因为这里的水藻和田螺比较少，鱼找不到吃的，一般不怎么来。

    张卫国不担心这个问题，因为他有七里香鱼饵。

    张卫国取出鱼饵先打了一个窝。然后，取出钓竿，调源找底, 调好了以后在鱼钩上挂上鱼饵, 抛竿到打了窝的地方让鱼饵沉到水底，耐心等待鱼来上钩。

    离张卫国最近的一个光头大叔，看到张卫国的一系列动作，觉得这是一个新手动作不熟练的样子。

    而且还不会选地方，今天能钓到三条鱼都不错了。

    光头大叔自认为是这一带的金钓手许多人都很佩服他的钓技，只要他一出马绝对不会当空军。

    过了一会儿，光头大叔问旁边的钓友：“各位，现在情况如何啊？”

    “三条”

    “一条”

    “三条”

    “两条”

    “鸭蛋”

    光头大叔看到旁边的人都没有自己多凡尔赛地道：“我今天比平时少，才钓六条，有点少啊”

    “光头佬，你就得瑟吧。”

    “每次都是你最多，我都不问你，肯定钓的比我们多。”

    “光头佬，传授一点技巧给我吧，我给你交学费”

    光头大叔听了他人恭维他，得意洋洋的笑了起来

    “好好好改天我把技术要点总结一下，然后教你。”

    “不过，就算我教你，你也不一定学得会这里面的门道多着呢，学着点吧”

    “张师傅，您今天怎么在这里啊，我等你一上午呢，都不见你来”

    上次那个中年大叔突然跑过来。

    中年大叔上次张卫国走后，就坐在张卫国的钓位上，一下子就钓了好几条可把他高兴坏了。

    因为，张卫国剩下的鱼饵，吸引附近的鱼过来了，他趁机捡漏捡了好几条而且个头都挺大的。

    于是，这个礼拜天中年大叔一大早就来了，又想跟着张卫国屁股后面捡点骨头吃，喝点汤。

    可是，中年大叔等了一上午，也不见张卫国来，就骑着自行车到处寻找，没想到在这里找到了。

    “啥？张师傅？”

    光头大叔纳闷不已，好奇地问道：“老姜啊，你认识他吗？”

    姜大叔点头道：“认识啊，上个礼拜我们见过面的，我还得感谢张师傅呢。”

    光头大叔道：“老姜，你为啥要感谢他呢？”

    姜大叔高兴的笑道：“光头佬，这你就不知道了吧，上个星期天，多亏了张师傅让我钓了好几条大鱼呢。”

    光头大叔听了这话，感觉不相信，他刚才看张卫国的动作，还有选择的钓位都不像是一个老钓手。

    再者，老姜也是一个不错的钓手在钓友圈里，也是一个不错的钓手，怎么就叫这个年轻人师傅呢？

    光头佬怀疑道：“老姜啊，会不会是那天运气好，瞎猫碰到了死耗子啊？

    老姜冷笑一点，道：“光头佬，你胡说八道什么，人家张师傅有独门绝技的。”

    光头佬摇头不信道：“独门绝技？真的假的啊？”

    姜大叔笑道：“等会你就知道了，今天肯定满载而归”

    光头佬还是摇头：“我得看看再说总感觉有点不信。”

    张卫国听了两人的对话，感觉他们有点无聊。

    “大鱼上钩啦~”姜大叔兴高采烈地大叫一声

    光头佬听到大叫声，转头望去。

    “哗，好家伙，这条鲫鱼得有两斤多”姜大叔震惊不已。

    “这一”

    光头佬则有些尴尬半张着嘴巴。表情凝固了，不知道说什么好。

    旁边的几个钓友用石头把鱼竿压住，急忙跑过来看热闹。

    “好家伙，这一上来就是一条两斤多的不得了啊。”

    “我钓了好几天，都没有钓过两斤多的鱼，这年轻人一出手就钓到了，这运气也大好了吧。”

    “这是怎么钓的我眼力不好，看不个子丑寅卯来。”

    “我也是啊，这高手钓鱼肯定有技巧，咱们哪里看得出眉眼高低。”

    张卫国见众人惊讶不已，摇头笑了笑没有说什么。

