
　　“哇，今天，好久没有解说到我们LPL的决赛了，我内心，现在还有点小激动，感觉好久已经没有这种感觉了。“

　　娃娃望着已经结束了入场仪式，正在位置上调试设备的十个选手，心中难掩亢奋。

　　“是的，我昨天一想到今天要解说决赛，就兴奋的不得了，都没怎么睡好。”米勒也点了点头、

　　期待着双方第一轮BP的博弈和较量。

　　“因为是KZ是小组第一的缘故，KZ在第一场拥有优先选边权，那么我们可以期待一下蓝色方的KZ会如何处理RW。”

　　“是的，刀妹，青钢影，男枪，塞恩，卡莎，EZ，其实这版本很多英雄都是可以蓝色方一抢。”

　　万众瞩目下。

　　KZ开始ban起了英雄来。

　　第一ban，直指暮光之眼。

　　这属实让人一惊。

　　在还是第一次在对战RW的时候，有人在第一ban直接按掉慎这个英雄。

　　“哦，那青钢影优先级一下子提上来了。”

　　khan作为以操作成名的选手，青钢影也是他的那手好戏。

　　并且这版本，青钢影还能counter版本大热的塞恩和奥恩，显然体系也非常健全。

　　那么RW要不要ban青钢影？

　　RW的答案是不。

　　和其他队伍的优先级不一样。

　　RW和KZ，两个队伍也有一个优先级非常高的英雄。

　　本届MSI只有两个人使用的英雄，新版刀妹。

　　RW第一ban给到了小花生的男枪。

　　这一手的主要目的，就是削弱了小花生的输出能力。

　　逼迫他去玩节奏和控图。

　　而不是刷。

　　这版本其他的野核英雄，豹女，凯隐都是绝对上不了场的选择。

　　一旦拿出来，只要稍被针对，自动就崩掉了。

　　那这样一来中单刀妹，就必须要思量一下了。

　　Pary并没有像是马哥一样，有AP下路的选择，他只会常规AD。

　　刀妹强归强，但毕竟是个轻装战士，如果对线没有将对方打崩的优势，那么团战就特别依赖大招。

　　没有大招的话，他的发挥空间也并不大。

　　如果RW后续，按掉上单唯一能选择AP大核吸血鬼的话。

　　那么，KZ就会有可能陷入到后期缺少稳定输出点的情况。

　　这显然是不符合KZ玩中后期运营的游戏风格。

　　一抢刀妹的话大概率就只能去上路，而让中路来补充AP。

　　而KZ拿刀妹，青钢影就反手出。

　　你上路刀妹前期是能压着青钢影，但兵线太长了。

　　青钢影配合打野来抓，刀妹那身板，很危险。

　　当然，刀妹这版本上限能高到操作好，可以像郭子哥一样，一打二把上野全部杀掉。

　　不过S8的韩国教练，是信奉着能不冒险就别冒险的教条。

　　于是，他们居然主动自己ban掉了刀妹，进一步提高青钢影的优先级。

　　因为如果他们给RW拿到刀妹的话，smlz是能补AP大核的，显然没有他们这种担忧。

　　既然我不好拿，你也别想玩。

　　主要是这个刀妹一ban，BDD很多英雄就可以派上用场了。

　　“诶，这里居然是KZ主动ban刀妹。”

　　几个解说的层数显然跟不上双方教练。

　　完全看不懂这一手按刀妹。

　　而RW见着对面都ban刀妹了，想了想，也还是ban掉了青钢影。

　　拿下第一局，对整个BO5来说很重要。

　　他们也不想要先冒险。

　　谷另</span>那刀妹和青钢影就进了小黑屋，KZ就决定将重心放下下路。

　　EZ和卡莎，两个T1级别的AD。

　　但KZ不打算ban，他们担心RW第三手会ban掉EZ，所以留了一手。

　　对面如果banEZ的话，自己能反手拿卡莎。

　　所以，他们将重心放在辅助上，

　　最后一ban给到了，RW使用过的，中野摇摆的泰坦。

　　明摆着告诉RW，我就是要玩EZ。

　　泰坦一ban就没有辅助能够稳定强开到EZ，反而你三ban，ban掉EZ，我直接拿卡莎，依然非常舒服。

　　RW知道ban你EZ没用，手一抬，放给你，反手按了一个莫甘娜。

　　将蝎子的优先级提上来。

　　如果对面抢EZ那么，自己打野能够舒服一点。

　　果不其然。ŴŴŴ.23sk.com

　　KZ毫不犹豫一抢了EZ。

　　而RW第一手直接缩下蝎子，然后掏出了经典摇摆位卡尔玛。

　　而KZ这里因为对面已经出了打野蝎子，毫不犹豫的就选下了奥拉夫应对。

　　然后再第三手选出版本最强的保护辅助，塔姆，来应对蝎子的强开。

　　KZ的前三手BP，似乎已经占据天大的优势。

　　让几个台上的解说都是心头一紧。

　　这看上去要寄啊。

　　而第三手，RW放弃了版本一姐卡莎，而是拉下了T2级的维鲁斯。

　　因为卡尔玛如果去下路的话和卡莎相性有点太低了。

　　不如维鲁斯来的实在，前期下路还能压一下EZ，抢夺一下线权。

　　第二轮ban选，KZ在对方已经锁下卡莎的情况下，继续ban掉了卢锡安。

　　摆明了就一个意思。

　　这是ban的单人线的卢锡安，他们想出杰斯，来构建poke阵容了。

　　而RW却像是没看到一样，主动放了杰斯，而是ban掉BDD的绝活儿沙皇。

　　这一下KZ一顿狂喜。

　　你ban掉沙皇的话，那不是我杰斯和佐伊至少能拿一个了？难不成你要一抢杰斯或者佐伊？

　　搭配维鲁斯硬玩poke？

　　KZ觉得那阵容太抽象了。

　　这版本穿甲维鲁斯根本就不厉害。

　　而且一个要前中期强开起节奏的蝎子，搭配poke阵容......也太蠢了一点。

　　KZ最后一ban，给到MSI从未出场过的兰博。

　　因为杰斯和佐伊都没啥位移，是比较怕兰博大招火烤的。

　　“哇，KZ这一手ban兰博，考虑的好周到啊。”

　　“诶呦，我感觉RW不ban杰斯佐伊就是想拿兰博的，这一下，有点麻烦了。”

　　解说满是担忧之情。

　　“别慌，我们看看RW会给我们什么惊喜，毕竟这是红色方的RW啊。”娃娃觉得还是观望一手。

　　RW最后一ban。

　　“啊？空ban？”解说都没想到这样的结局。

　　“坏了，我感觉真被KZ逮住了。”

　　“那，佐伊，杰斯至少ban一个啊，BDD是绝活佐伊啊，khan也是绝活儿杰斯啊......”

　　“诶，郭子哥有没有可能，自己一抢杰斯。“

　　“感觉不太好.....RW这个阵容，中路杰斯不好用，而且你选出来打佐伊效果也很普通。”

　　然而，第四手。

　　RW直接让现场沸腾起来。

　　坚如磐石！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百三十五章 决战开始！BP博弈！免费阅读。https://xs.23sk.com 