    “引爆炸药！炸死这帮狗日的小鬼子！！！”

    见小鬼子已经占领己方之前的阵地，杨麟毫不迟疑，果断下达了起爆的命令。

    “是，团座！”

    爆破手们应诺了一声，随即果断合上了起爆器，引爆了埋藏在阵地上的爆炸物。

    此时，小鬼子正为占领中锐团的防线而感到高兴，中锐团的主动撤离，让这些小鬼子嚣张不已，在他们看来，中锐团已经不行了，主动撤退就是最好的证明。

    因此，处于兴奋状态的小鬼子，并没有想到这其实是中锐团的阴谋。

    毕竟之前的几道防线，他们都占领的非常顺利。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    就在小鬼子欢快的享受着他们的胜利果实的时候，中锐团的第4道防线上先后响起了一阵阵惊天动地的爆炸声，腾起一团又一团滔天焰火。

    乐极生悲！

    靠近爆炸点附近的鬼子士兵还没反应过来，瞬间就被爆炸焰火所吞噬。

    上百名鬼子士兵，当场被炸得粉身碎骨，血淋淋的残肢烂肉散落得到处都是。

    不要说一具完整的尸体，就是一块完好的肢体都没有。

    不远处的鬼子士兵也纷纷受到波及，他们连人带武器都被冲击波掀飞出去，身体被撕裂得四分五裂，散落一地。

    小鬼子被炸的措手不及，死伤一地，满地都是一截截血淋淋无法辨认主人的残肢断臂。

    “八嘎呀路！该死，这帮可恶的支那兵，他们在阵地上埋藏了地雷！！！”

    “小心！卧倒，快快滴找掩体躲避！！！”

    鬼子士兵惊恐的叫喊了起来，为了保住自己的狗命，他们无视了躺在地上不断哀嚎齐聚的伤员，纷纷迈开双腿远离爆炸点，寻找合适的安全点躲避。

    不远处的杨麟，穿过层层硝烟，望着一大堆小鬼子争先恐后的往附近的防御工事内逃跑，他的脸上顿时绽放出一抹残忍的笑意。

    小鬼子中计了！

    因为这是杨麟的刻意为之！

    随即，中锐团的爆破手按照计划，果断引爆了第二批爆炸物。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！……”

    那些防御工事附近，顿时绽放出一团又一团猩红耀眼的火光。

    不少小鬼子刚跑进防御工事，自以为已经逃出生天，结果还没来得及松口气，就被当场炸上了天，各种血淋淋的残肢断臂在空中横飞。

    撤离这时，中锐团的官兵们几乎是有多少爆炸物就埋藏多少爆炸物。

    因此，即使小鬼子趴在地上依旧无法幸免于难。

    巨大的爆炸冲击波，几乎能将他们从地上震飞起来。

    小鬼子体内的脏器官完全被震碎，一个个口吐鲜血而亡。

    殷红的鲜血当中，甚至还夹杂着一块块破碎的内脏器官组织。

    距离稍远一些的鬼子士兵，他们的脑袋也被震得浑浑噩噩的，脑海里面嗡嗡一片，造成了暂时性耳聋……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少佐军官1名，特别奖励105mm口径克虏伯榴弹炮3门，炮弹1.5吨；功勋值+3000，经验值+3000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，炸死敌军大尉军官1名，特别奖励精品白沙香烟1箱，汾酒1箱；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励反坦克地雷2吨；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励RT20mm口径狙击枪1支，20mm口径狙击步枪弹1吨；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀……”

    …………

    有不少爆炸物都是杨麟亲自掩埋和起爆的，因此，杨麟不仅获得了大量经验值和功勋值，也获得了大量的特别奖励。

    爆炸过后，中锐团的第4道防线上弥散着一片片硝烟，空气中更是充斥着令人作呕的血腥气。

    日军第27师团虽然占领了中锐团的阵地，不过却是一个空阵地，中锐团在撤离的时候，连给毛都没给小鬼子留下。

    不，他们留下了大量爆炸物。

    正是这样，让小鬼子乐极生悲，付出了惨痛的伤亡代价。

    一时间，敌人的惨叫声、求救声混在在一起，谱写成为了一篇优美的乐章。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “医务兵，救救我，我的腿断了，快来救救我！”

    “我的眼睛，我的眼睛……啊！……”

    阵地各处的角落里，废墟中，传来了小鬼子撕心裂肺般的求救声。

    受伤的鬼子士兵痛苦的倒在血泊中，一边惨叫，一边呼唤医务兵。

    他们的双手死死捂住自己受伤的位置，以期减缓血液的流逝速度。

    这一下子，可把本就忙碌不已的鬼子医务兵给忙坏了，他们背着医药箱四处救治伤员。

    除此之外，鬼子的担架队也在忙碌的抢救着伤员。

    不远处，杨麟看到小鬼子的医护人员在救人，他的嘴角顿时上扬，绽放出一抹野狼般残酷的笑意。

    “他娘的，想在老子眼皮子底下救人，真是厕所里打灯笼，找屎！！！”

    杨麟从系统空间内取出那支刚刚新鲜出炉的RT20mm口径狙击步枪，瞄准了鬼子的医务兵。

    同时，杨麟又对特战队的狙击手下达了命令。

    “狙击小组，立即寻找战场上的鬼子医务兵进行狙杀！！！”

    “是，团座！！！”

    特战队的狙击手们立即如同即将狩猎的苍鹰，分散开寻找合适的位置，架起手里的狙击步枪在硝烟弥漫的战场上寻找独属于他们的猎物——小鬼子的医务兵！

    必须值得一提的是，在战场上射杀对方的医务人员，不仅是一种极为不道德的行为，同时也是违反国际法的行为。

    不过，正所谓以以其人之道还治其人之身！

    小鬼子侵略中国，便已经无视了国际公约。

    残忍杀害手无寸铁的老弱妇孺，连未成年的孩童都要强暴，拿老百姓当靶子比试枪法，杀人为乐，杀人比赛。

    这帮畜生，简直是什么生孩子没p的事情都做。

    它们在中国的土地上犯下的累累罪行，简直是罄竹难书。

    对待这样的畜生，根本不需要将什么国际公约。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    杨麟一向奉行怎样能够有效杀伤敌人，以最小的代价取得最大的胜利为信条。

    况且，小鬼子的医务人员同样不是什么好东西，他们都是手里沾染过中国人鲜血的刽子手。

    甚至还拿中国人做活体实验！

    所以，杨麟狙杀鬼子医务兵，完全就没有一丝心理负担。

    特战队的狙击手也深受杨麟的爱国主义熏陶，他们对小鬼子的医务兵同样毫不心慈手软，他们锁定敌人后，便果断扣动扳机进行了射击。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！——”

    沉闷的狙击步枪声，时不时从各个隐蔽的角落里传出。

    随着枪声落下，但只见，战场上的鬼子医务兵，还有担架队的鬼子士兵便接连中弹倒下。

    这帮小鬼子的医务人员，连发出惨叫声的机会都没有，他们的脑袋宛如烂西瓜一样爆炸开。

    当然，还有的是胸口被洞穿，在后心位置留下一个碗口大小的恐怖血洞。

    特别是杨麟所打出去的子弹，几乎一枪下去，鬼子医务兵的脑袋或是身体就不见了。

    20mm口径的狙击步枪，说是枪，其实已经完全可以称之为炮了！

    枪枪致命！

    杨麟和特战队狙击手的枪法既刁钻又精准，每一枪都能干掉一个鬼子目标。

    看着同伴们接连倒毙，而是死状要多凄惨有多凄惨，甚至连脑袋都不见了。

    幸存的鬼子医务兵完全吓坏了，他们连医药箱都来不及带走，便如同王八一样狼狈的缩回了掩体工事里面。

    失去医护兵的就是，鬼子伤员们只能绝望的躺在地上痛苦挣扎。

    有些鬼子伤员因为伤势过重，流血过多，得不到有效医治，只能活活等死。

    最搞笑的是，由于担架队是两两一组，一名担架并被击毙，他们手里的担架便会失去平衡，连同上面的伤员一起摔落到地上。

    一时间造成二次受伤，惨叫声不止。

    这些家伙还情有可原。

    更搞笑的是，有的鬼子担架兵唯恐自己成为中锐团狙击手的下一个目标，竟是直接将手里的担架一丢，无情抛弃了担架上的同伴。

    “嘭！”

    这些鬼子伤员顿时在心里产生了一种日了狗的感觉，他们被摔的头昏眼花，身上一阵阵剧痛，将担架兵的祖宗十八代都被来回问候了一遍……

    “八嘎呀路！该死的支那射手击杀了我们的医务人员！”

    “这帮该死的支那射手在击杀我们的医务人员！”

    “八嘎呀路！可恶的支那兵真是太不讲武德了，竟然在战场上公然违背国际公约！”

    “八嘎呀路！快快的找出支那射手，将他们通通的干掉！！！”

    鬼子士兵们慌乱愤怒的叫喊了起来，然后四处寻找狼牙特战队的狙击手。

    杨麟深知小鬼子一旦集火，火力究竟会有多么恐怖，因此他并没有恋战，在成功狙杀掉小鬼子的医务人员后，便带领特战队的狙击手迅速撤离的狙击点……

    再说小鬼子。

    他们虽然一口气成功占领了中锐团的四道防线，但自身的伤亡也极为严重，甚至是中锐团的三倍以上。

    因此，小鬼子只好暂时停止了进攻。

    中锐团的官兵，则是趁着小鬼子进攻的间隙，抓紧时间修正，以及补充弹药。

    杨麟呆在临时指挥部内，他让各营清点人数，统计一下各连的伤亡情况，以便于接下来的战略部署。

    过了不久，3营长周云、4营长罗军，以及5营长李一舟等人跑到了指挥部。

    “团座，团座！”

    几人来到杨麟竟然，身子一挺，向他打了敬礼。

    杨麟扫了几人一眼，点点头说道：“今天上午，你们各营打的都很不错，你们指挥的也很不错，来尝尝这个。”

    杨麟说完，递给他们每人一包精品白沙烟。

    香烟不仅可以解乏、解除疲劳，同时还能起到镇痛和藉慰精神空虚的作用。

    在战场是，士兵无法通过饮酒来解乏镇痛抗疲劳，香烟便成为了无可替代的神器。

    “团座，这是什么烟，咱以前怎么没有见过？好香啊！”

    侦察营长侯猛打开烟盒嗅了嗅，一脸好奇的问道。

    杨麟当然不会告诉他这是来自21世纪的过滤嘴香烟，他拍了拍侯猛顶头的钢盔，脸色微微一沉，故作不悦的说道：“他娘的，你小子p话真多，哪来这么多问题？

    老子是看在你立功的份上，才赏给你一包，要不要？不要老子自己抽了！”

    “别别别，团座，这烟咱哪能不要？别说烟了，只要是团座您给的，哪怕是一坨狗屎咱也必须要啊！”

    后面急忙把精品白沙烟藏了起来，末了还不忘对杨麟拍上一计响亮的马屁。

    插曲过后，杨麟和部下们言归正传。

    他问道：“你们各营的伤亡怎么样，各自还剩下多少人可以战斗？”

    侯猛率先回应道：“报告团座，我们侦察营自汾阳之战爆发以来，共阵亡了366名弟兄，伤227人，其中重伤98人，包括5人残疾，轻伤129人；还能战斗的弟兄加上轻伤员一共还有355人。”

    “另外，6营共阵亡了381名弟兄，伤……”

    侯猛汇报完，将手里的清单递给了杨麟。

    紧接着，周云、罗军等人也各自汇报了一下他们的伤亡。

    汾阳之战的残酷几乎到了恐怖如斯的地步，战火覆盖了汾阳县城的每一个角落，每一片土地。

    有的地方，更是被反反复复轰炸了好几次，地面留下一个个触目惊心的弹坑，弹坑里面的焦土更是已经硬化，就好似成为了烧报废的火砖一样。

    中锐团虽然顶住了小鬼子一次又一次进攻，消灭了数以万计的敌人，但他们自身也出现了大量的伤亡。

    几乎每个营的伤亡都超过了一半。

    由于小鬼子将西门作为主攻的方向，因此，中锐团以守卫西门的6营和侦察营的伤亡最为严重。

    特别是6营，伤亡超过了恐怖的百分之八十……

    …………

