    “那是？”

    在场众人见状顿时一愣，这两道身影看起来很熟悉不说，其身上释放出来的气息也十分强大。

    众人纷纷十分诧异的朝着远处御剑而来的两个人看了过去，出现在天际的两个人，速度也十分快，眨眼之间就到了众人近前。

    众人这才看清楚来的人是谁，其中一人正是徐山，另一人许多人都不认识，不过其身上释放着十分凌厉的剑气，整个人长得也是英俊潇洒，气势不凡。

    凌风一眼就认出了来人，不是别人，正是剑星云，凌风眼中顿时闪过一道寒光，冷冷的看向了剑星云，没想到他竟然赶来了。

    很明显，这一次是来者不善。

    “剑星云！”

    人群中有人也认出了剑星云，顿时大吃一惊，惊呼了一声。

    而这一声之后，在场众人皆是一愣，尤其是那些只听说过剑星云的名字，没有见过剑星云的人，此刻纷纷激动不已，十分好奇的朝着剑星云看了过去。

    他们都想要看看，这传说中的天剑宗第一人，未来剑道第一人的剑星云，到底长什么样？

    而当众人看清楚剑星云长相的时候，众人也是一愣，没想到你这剑星云长得也是一表人才，剑眉星目，十分英俊。

    天剑宗的众人此刻最是激动，没想到大长老竟然将剑星云给带来了，这次剑星云来了，看凌风还怎么嚣张。

    徐天辰更是一脸幸灾乐祸的看了凌风一眼，之前看到凌风他就气不打一处来，这一次终于有人能够来给他报仇了。

    徐天辰冷嘲热讽道：“之前不是某人说，与我们天剑宗的剑星云有三年之约吗？不是还说打败过剑星云吗？这一次剑星云亲自来了，就是不知道某些人敢不敢站出来挑战他？”

    “只希望被被吓尿了，”徐天辰讥讽道。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，看都没有看徐天辰一眼，十分鄙夷的说道：“手下败将也敢在这里叫嚣？我看你是挨打没够。”

    “你！”徐天辰闻言顿时大怒，狠狠瞪着凌风，恨不得亲手宰了凌风。

    “怎么？你若是不服气的话，我们可以重新比试一场，你敢吗？”凌风转过头看向了一旁目眦欲裂的徐天辰，十分不屑的问道。

    徐天辰气得浑身颤抖，但是却不敢应战，他知道凌风的实力，以他现在的修为实力，根本不是凌风的对手。

    “小子，你别嚣张，剑星云来了，看他怎么收拾你！”徐天辰大声说道。

    “剑星云又如何？真当我怕他不成？”凌风一脸不屑的撇了撇嘴。

    一旁的众人闻言顿时惊呼出声，纷纷看向了凌风，紧接着又看向了正朝着这边赶来的剑星云。

    众人没想到，这凌风还真是胆子大，在剑星云的面前也敢这么说，一时间众人倒是有些佩服凌风。

    不过剑星云的修为实力虽然很强，但那也只是传说中，在场众人大部分都没有见过剑星云出手。

    而众人可都是见过凌风出手，对于凌风的强横实力，众人可是有目共睹，此刻的众人，早就不是当初，一心只觉得剑星云会获胜，许多人在心中更觉得凌风会获胜。

    剑星云在众人看来，很可能跟天剑宗的徐天辰一样，不过是徒有其名罢了，毕竟徐天辰这个排名第二，仅次于剑星云的弟子，实力远不如凌风。

    剑星云想必也强不到哪里去。

    众人心中虽然是这么想，但是当剑星云御剑来到近前，停在众人面前的时候，众人立刻改变了心中的想法。

    此刻的剑星云，整个人如同是一柄出鞘利剑，气势凌厉无比，站在那里一动不动，却是剑气逼人，就给人极强的压迫感，能够从其身上感受到那股凌厉剑气，让人心生畏惧。

    剑星云来了之后，一眼就看到了人群中的凌风，整个人顿时杀气十足，冷冷的看了眼凌风，凌厉剑气直接朝着凌风侵袭了过去。

    剑星云身上释放出来的剑气极其强大，凌风站在人群中，以至于剑星云的剑气波及到了在场的众人。

    众人察觉到这股恐怖的剑气，心中大惊，纷纷运转灵力，抵挡剑气。

    原本还觉得剑星云也不过如此的众人，此刻却是心中震惊不已，知道刚刚想错了，光是从这剑气上，众人就能够察觉到，剑星云的实力很恐怖。

    百里长空冷哼了一声，大喝道：“天剑宗的弟子就可以如此猖狂吗？竟然敢不将我们放在眼里？未免太嚣张了！”

    百里长空说着话，熊熊火焰瞬间在其身上燃烧了起来，护体神炎燃烧着，四周的温度瞬间提升了许多。

    众人纷纷朝着四周散开，不想被波及到。

    对于剑星云，众人也是敢怒不敢言，毕竟剑星云身上的剑气太强了，不过百里长空却是不管那么多，冷哼了一声之后，直接施展出护体神炎，准备跟剑星云一较高下。

    凌风此刻周身剑气环绕，挡住了剑星云攻击过来的剑气，冷声说道：“你终于肯露面了。”

    “只是这里这么多人，你就敢如此放肆，未免太不将众人放在眼里了吧？你真的以为你天下无敌了不成？”凌风沉声说了一句，仅仅只是这一句话，直接将剑星云推到了众人的对立面。

    在场众人闻言也都义愤填膺，原本敢怒不敢言的众人，此刻再也忍不住了，纷纷大声抱怨道：“说得对，天剑宗的人又如何？不要以为你们是剑道圣地，就可以不将我们放在眼里。”

    “我们可也不是好惹的，我们又没有招惹你，竟然直接剑气逼人，真当我们好欺负不成？”

    “不要以为只有你有背景实力，我们这里的人可都不差！”

    有一个人开口表达不满，紧接着就有许多人跟上，大家伙你一言我一语，在那里发泄着自己内心的不满，若不是剑星云名声和实力都不俗，众人不敢贸然出手。

    若是换做其他人的话，这些人早就动手了，毕竟这里剩下的人，大部分身份背景都不简单，仅仅只是天剑宗，还吓不到他们。

    天剑宗的众人听到在场的众人纷纷在这里攻击剑星云，一时间纷纷皱起了眉头，他们有些听不下去了，但是一时间还不知道该如何反驳。

    徐天辰则是不耐烦的说道：“都别在这里说那么多没用的，不服气的话，可以动手试一试，让你们见识见识我天剑宗的厉害。”

    此刻剑星云已经来了，徐天辰也仗着有人撑腰了，变得更加嚣张跋扈了，不将在场的众人放在眼里。

    “欺人太甚！”

    “太嚣张了！”

    ……

    众人闻言更是愤怒，一个个十分愤怒的在那里骂徐天辰，只是骂归骂，却是没有人敢真正上前挑战剑星云。

    本就十分愤怒的百里长空，听到徐天辰如此嚣张的话语，竟然如此不将他放在眼里，脾气火爆的百里长空自然忍不了。

    百里长空冷哼了一声，毫不犹豫的直接出手，一击神炎掌直奔着剑星云攻击了过去。

    “我倒是想要看看，你这天剑宗年轻一代第一人，到底实力如何？竟然敢如此嚣张放肆，敢不将我们众人放在眼里！”

    “哼！”

    剑星云原本在打量着凌风，刚想要跟凌风说话，却见到一道攻击朝着自己这边攻击了过来，剑星云顿时大怒。

    只见到剑星云面若寒霜，冷冷的看向了百里长空，眼中闪过一道寒光，紧接着并没有动手，但是周身环绕的剑气却是直接冲了过去。

    一道剑气迎着百里长空的神炎掌直接攻击了过去，剑气与神炎掌相互对撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响传来，紧接着众人只见到神炎掌熊熊燃烧的火焰，却是被剑气当场斩为两半，紧接着一道道剑气传来，犹如秋风扫落叶，瞬间将空中的火焰给清扫干净。

    百里长空这一击神炎掌，被剑星云当着众人的面，十分轻松的给化解了。

    众人见状顿时大吃一惊，一脸难以置信的看着眼前这一幕，百里长空的实力有多强，他们可是很清楚的。

    尤其是百里长空的神炎掌，威力十分强大，可是即便是这样，竟然被剑星云如此轻松就给击败了。

    这剑星云甚至连剑都没有动，别说是剑了，连手都没有动一下，仅凭着周身环绕的剑气，就将百里长空的神炎掌给抵挡下来了。

    “这剑星云的实力得是有多强？”

    这是众人心中此刻最大的疑问，剑星云的实力深深的震撼到了在场的众人。

    原本还骂骂咧咧，十分愤怒的众人，此刻却是早已经没有了愤怒，取而代之的是震惊。

    徐天辰将在场众人的反应全部都收入眼底，看着众人被剑星云的手段给震惊到了，徐天辰嘴角不由得泛起一丝不屑的冷笑，心想就凭你们这些人，也配跟剑星云相提并论？

    之前只不过是剑星云没有来，此刻剑星云来了，你们就知道什么才是真正的天骄了。

    徐天辰一脸冷笑的看了凌风一眼，心中已经开始幸灾乐祸了起来，这次剑星云的目标一定是凌风，有这小子好看的了。

