    挂掉电话虫，摩根斯露出了笑容，他对面，一个穿着T恤加吊带裤的男人问道：“老板，我们这新闻...”

    摩根斯先是拿过了这个工作人员在他通话期间，就完成的新闻初稿，开始看了起来，毕竟摩根斯是世界经济新闻报的老板，不可能每一篇都自己主笔。

    摩根斯粗略看了一遍，说道：“没什么问题，安排成头条吧。”

    这让工作人员有些懵逼，毕竟...摩根斯被威胁，他只听说过一次，那就是三年前被白胡子威胁，但是这一次...对方只是一个海军本部少将啊。

    摩根斯似乎也看出了员工的疑惑，鸟脸咧起笑容，说道：“你肯定以为我妥协了，其实这是一个交易，世界政府的“筹码”与斯凯勒这个“筹码”的比重。

    如果你看来，你觉得哪个更重？”

    员工想了一下，还是如实的给出了自己的答案，说道：“世界政府。”

    “不对！”摩根斯站起来，羽翼指向了一旁的白板，那里被划成两块区域，一块写着多拉格，一块写着斯凯勒，说道：“这两个...既是最大的筹码，也是最大的新闻！”

    看着白板上零零碎碎的情报，摩根斯说道：“我有一种预感，这两人将会成为这个时代最具话题性的人，眼前五年十年的利益，都太少了！”

    员工虽然不是很明白，但是跟着摩根斯多年，他也十分的忠心，看了看手中的新闻初稿，说道：“那我去调整一下，安排排版，不用将样稿寄给世界政府吧？”

    员工想来，这既然肯定会是违背世界政府意志的新闻，提前送样稿，无疑是一种挑衅，所以，还是偷偷摸摸的直接发布会更好。

    摩根斯却摇了摇头，说道：“不，照样发给世界政府，反正我是不会修改的，然后...就让他们想去吧，想想到底是什么，值得我违背他们的想法，哈哈哈~”

    员工退出了摩根斯的办公室，他习惯了自己老板这种略显癫狂的行为，而作为一个员工，他只要能拿到钱，能让一家人过上幸福生活，那就可以了。

    次日清晨，一则指控世界政府直属机构暴力执行命令，不理会平民与加盟国利益的新闻发出，当然，其中并没有提到CP9这个组织。

    而控诉完世界政府直属机构的行为，新闻中还对斩夜支队，这支消失了半年的海军支队，进行了不遗余力的吹捧。

    从红土大陆借道回到伟大航道的斯凯勒看着新闻，也是露出笑容，她不需要让全世界都知道CP9做了什么事，她只要世界知道世界政府干了蠢事，让世界政府高层知道CP9干了蠢事就行。

    放下报纸，看着阔别了近半年的马林梵多，她的笑容更加灿烂，站起身，看着月牙港湾上，那数百米斩夜支队的成员，她举起了手。

    瞬间，港口上数百米斩夜支队成员，瞬间敬礼，齐刷刷的动作，让所有在月牙港湾上的海军和将领，都看到了这一幕。

    那个快速扬名整片大海，又突然沉寂了半年的斩夜支队，以及斩夜支队原本一举一动都被新闻话题所关注的长官斯凯勒·格蕾少将，带着她的头条回来了！

    周围准备出航的将领，此时都示意下属先不要动，等到斩夜支队的军舰停靠，斯凯勒环视一圈，也明白这些人的意思。

    “唰~”

    几乎是同时，当斯凯勒手举起来的同时，所有人也是敬礼，这一次，虽然没有斩夜支队正义远征那一次来得隆重，但代表的意义也有所不同。

    这是海军与CP机构纠纷之间，海军的胜利。别看好像海军、CP、推进城、司法岛都隶属与世界政府，但是彼此之间，都是有嫌隙的。

    海军和推进城有着明显的联合，推进城中的许多士兵，都是海军出身，在许多事情上，两个机构也会联合起来。

    而CP机构，则是与司法岛更加的暧昧，司法岛是许多CP特工的第二工作岗位选择，而且由于CP特殊的训练方式，使得他们的成员去了司法岛或其他部门，也依旧忠诚。

    虽然四个部门之间，也时常有任务交接，比如斯凯勒在波鲁萨利诺手下之时，就曾经运输过一些“政治”犯，前往司法岛，由司法岛进行审判。

    但如果涉及到各自立场的利益，在自身利益不会受到伤害是，海军和推进城会自然而然的联合起来，与CP和司法岛进行对抗。

    世界政府也乐于看到这一种对抗，甚至近些年，还时常有CP特工去海军或者推进城，海军去CP或者司法岛的情况。

    显然，世界政府有意促成这种彼此竞争、彼此制衡，却又彼此合作的关系。

    而不管是斯凯勒对于奴隶贩卖海贼团的清剿，还是这一次对CP9的阳谋，都值得敬礼，代表着他们对于斯凯勒的瑞思拜，不过敬礼之后，各自也就该干嘛干嘛去。

    斯凯勒也跃下军舰，看着整齐列队的斩夜支队成员，说道：“先归队！努尔基奇会跟你们说明支队最新安排。”

    “是！长官！”

    斯凯勒满意的点了点头，拿着努尔基奇写的任务报告，朝着本部大楼的方向而去。

    来到战国办公室，斯凯勒发现战国已经等着自己，因此也没有刻板的去敲门，直接开门走了进去，将报告放在了战国的办公桌上。

    战国点了点头，指了指会客沙发，斯凯勒看去，发现罗西南迪和库赞都在，她走了过去，罗西南迪就要站起来，斯凯勒却摆了摆手。

    罗西南迪重新坐下，笑着点了点头，战国也走了过来，坐下说道：“刚好你们都在，事情能一并解决。

    罗西南迪、斯凯勒，关于唐吉诃德家族的动向，你们确实猜对了，这半年来，他们开始扩张自己的队伍，也开始和奴隶贩卖的上下游开始了联系。

    此时的确是罗西南迪加入唐吉诃德家族最好的时机，不过...还需要一场戏！”

    “什么戏？”

    斯凯勒问道，她几乎半年没有参与工作，对于最新的进展也不是特别的了解，于是出口发问。

    战国闻言，看向罗西南迪，罗西南迪点了点头，微微转身，从自己后背和沙发将，拿出了一个文件夹，递给斯凯勒，战国见斯凯勒开始翻阅，说道：

    “这是我们调查和推算出的唐吉诃德·多弗朗明哥这个月的行动线，下周五，他会路过罗伊斯海贼团的领地，我需要你在这一天，把罗伊斯海贼团清剿！”

    听到战国的话语，结合情报内容，斯凯勒也大致看懂了，说道：“罗伊斯海贼团里面，刚好有一个被囚禁的人——多弗朗明哥的弟弟！”

    “没错！不过...罗伊斯海贼团的船长，是一个大剑豪，所以...请斯凯勒少将能为我增添一些该有的斩击伤！”

    斯凯勒一愣，看着罗西南迪带着微笑，说出了这句话，点了点头，说道：“我会在不杀死你的情况下，尽可能为你增添最重的斩击伤痕。”

    “我也会用尽全力...不让您听到我的惨叫。”

