    木叶多了辉这么一个影级强者，战争压力骤减。

    只是，木叶的局势依旧不容乐观。

    云隐村、砂隐村，同时和两大忍村开战，即便多了一个影级，木叶也是陷入了苦战，毕竟高层战力虽然补充上来了, 但中下层战力却依旧缺失严重，木叶也开始捉襟见肘起来。

    更别说，岩隐和雾隐此时也是虎视眈眈。

    虽说岩隐村之前和云隐村进行了一场大战，但双方终究没有死磕，损失还算能够接受，至少没有到无法继续参战的地步。

    整个忍界, 最富饶的土地都在火之国了, 资源自然也都集中在火之国，战胜火之国收益自然是相当大的, 哪怕没有宿怨，也值得他们打上这么一战了。尤其是对风之国来说，他们资源最是贫乏，对火之国那是垂涎已久，从初代风影就开始了。

    除此之外，还有其他方面的原因。比如名声，木叶一直以来都是被称作最强忍村，他们的实力也无愧于这个称号，初代火影在世的时候也就算了，毕竟千手柱间一人足矣镇压，实力差距让人绝望。只是初代火影死后，木叶和其他几个忍村的差距终究不是断崖式的，超出也不会太多。这种情况下木叶依旧顶着第一的名头，难免招人恨。

    火之国地处中心，与其他四大国都有接触，这也是一方面。

    所以, 在这个混乱的时期，木叶才是最危险的。

    岩隐、雾隐虎视眈眈, 木叶的压力可想而知，生怕一个失误整个村子就没了。

    这个时候，木叶最迫切的自然就是找盟友了，只是整个忍界也就五大国，其余四大国都是潜在的敌人，木叶也不敢相信他们，只能将目光放在小国。只是，小国哪敢插手大国之间的战争，始终不敢表态，这也是最好的策略，毕竟木叶一直是老好人的形象，拖着下来最后即便木叶不满也不会对他们出手，可其他几家就不一样了，一旦他们参战帮助木叶，还战败了，那最后可就惨了。

    不过，在众多小国之中，也有着强大的存在, 比如雨之国。虽是小国，实力确实不容小觑, 不仅有着影级强者，对方更是有着半神之名！更是掀起过第二次忍界大战，虽说之后雨之国受到制约，没有再次恢复到战前水准，但毕竟半藏还在，雨忍村的实力毋庸置疑。

    小国中似乎只有雨之国敢在这时候发声，也只有他们能发声。

    因此，木叶的目光就盯在了雨之国上，多次派使者前往雨忍村谈判，希望能够结为盟友，共同击退砂隐村。

    雨之国也一直没有表态，只是也没拒绝。

    雨之国这边拖住了，战争却没停止，面对两条战线的损耗，木叶也一直都在苦苦支撑。

    转眼间，一年的时间过去，时间来到了木叶48年。

    木叶也开始支持不下去了。

    “团藏，雨之国的谈判就交给你了。”

    终究，三代还是忍不住了，一年的时间，他的压力也是相当大的，虽然两大战线没有出现问题，甚至波风水门、辉等新生代相当给力，牢牢压制住了双方，但岩隐村、雾隐村虎视眈眈，他的压力空前的大。这不是第二次忍界大战，由雨之国挑起，而是真的混乱的一场战争，这种战争里，利益才是最重要的，而攻打木叶则是收益最大的一个选择。

    木叶的消耗已经够多了，不能再这么下去了，必须先解决一方。

    雨之国这边也不能拖下去了，必须尽快结盟，然后将砂隐击退，签署战败协议。

    如此一来，这边腾出来的人手也至少可以用来防备岩隐、雾隐一方了，村子还有宇智波、日向两大豪族，到时候联手再抵挡另一方，一切才有转机。

    “说服”雨之国，三代火影尝试了这么长时间，依旧没有成效，看来只能让团藏出马了。

    “还有大蛇丸两个，也该让他们准备一下了。”

    经过一年时间的操劳，三代火影整个人仿佛老了十岁，最近也越发力不从心，让出火影之位的想法愈发迫切。

    “或许，再过一段时间，就该宣布退位了。”

    十天后。

    也不知道团藏怎么做的，三代一年都没搞定的半藏，被对方这么快就搞定了，签订了协议。雨忍村答应出手帮助木叶，击退砂隐村，而木叶这边需要付出什么，除了半藏和团藏，没人知道是什么。

    川之国战场。

    正在指挥部工作的波风水门感觉到有两人进入，抬起头来，顿时惊喜不已。

    “老师，你们怎么来了。”

    来人正是大蛇丸和自来也，雨忍村答应出手之后，三代火影立马下令，让两人出发。由于事先已经布置好一切，他们也没有犹豫，只用了一天就转移完毕。

    云隐村那边现在还不知道，对面的木叶已经少了两位影级。当然，收到情报也不敢直接出手了，毕竟辉暴露影级实力的那一战就把他们三个精英上忍坑杀了，之后的一年时间里，辉更是接连以特别的“手段”击杀了云隐村十几个上忍！

    现在无论辉怎么引诱，云隐村都不会再上当了，甚至木叶传来的情报都会思虑再三，确认不是辉的阴谋才会放心。

    可以说，辉以一己之力将云隐村搞得疑神疑鬼，给自来也和大蛇丸两人创造了绝佳的机会。

    而辉之所以这么尽心尽力，自然是为了削弱云隐村。

    仙组织上一次的行动终究有点大，顶着一个组织的名义到处搞事，已经上了各忍村的黑名单。而分身们还有着削弱各忍村实力的任务，难度也是直线上升，至少短期内是不能以仙组织的名义来进行了。

    现在辉在木叶跟云隐村交战，这么好的机会和理由怎么可能不好好抓住。

    尽心尽力为木叶战斗，给云隐村以重创，既能够达成目标，又不会引人怀疑。

    只是，可能以后暴露身份后仙组织的名誉会受到一丝丝影响。

    看着川之国方向，辉心里默默思考着，要不要趁机搞点事。

    大蛇丸两人离开自然是跟他商量过的，他也知道两人离开的目的。同时两大强者离开，时间也不宜太长，所以决战很可能就在这两天。

    风之国和火之国之间的决战。

    就在大蛇丸、自来也抵达川之国的第二天。

    木叶前线大军集结，决战的意味已经很明显了。

    “终于撑不住了吗？”

    砂隐村这边，罗砂看着手里的情报，嘴角掀起。

    木叶同时应对砂隐村和云隐村，肯定是吃力的，他们也耗不起，只是没想到依旧给对方硬生生撑了一年。

    现在，木叶终于要发动决战了。

    而罗砂已经等这一刻等了太长时间了。

    到时候，一定要给木叶一个惊喜！

    战场的某处小山坳，马迦闭眼盘坐着修炼。

    忽然，睁开双眼。

    “要开战了。”

    各分身中，土石对岩隐村的行动很完美，削弱了岩隐村，同时也得到了三代雷影的尸体，虽然有能够发挥全部手段这一方面的原因，但不可否认对方做的很好。辉这边也是，在雷之国给云隐村的伤害也是不小。真、云的任务时机还没到来，只能等待。

    马迦自然也有着自己的任务，这一年来就一直在做。

    那就是保护琳。

    毕竟都收人家作弟子了，辉那边不好照顾过来，他马迦这个能够自由行动的分身自然就要出力了。

    虽然原著中没有出问题，但现在可不是原著了，经过宇智波清的改变，很多东西都已经发生了变动，其中就说辉这边，一个影级的增加，木叶的威胁就大大增加，鬼知道其他忍村会不会被逼急了。

    木叶被坑也就算了，自己的徒弟可不能出事了。

    未来那次崩了之后，宇智波清就再次谨慎起来，至少他认识到了，这里是一个真实的世界，不会什么都按照他想的那样发展，意外随时都有可能发生。

    毕竟，因为他的失误而造成的的意外都有可能发生，忍界那么多人，意外还是很有可能发生的。

    最重要的是，也不知道什么时候开始，很多事情开始集体超出宇智波清的掌控了，云那边在晓组织能够明显感觉到长门三人有了改变，还有辉那边，宇智波一族的改变也是显而易见，尤其是族长富岳，思想仿佛彻底解放，也不再那么保守，做事也不再事事被动。不仅如此，宇智波清还有分身们收到规则的影响也越来越少了，准确点是关于影响他重大决定的那种情况少了。

    这也是他谨慎起来的原因。

    世界仿佛不一样了。

    只是，这个改变到底是什么时候开始的，就连他都不知道。

    甚至有时候他都在想，这些人都改变了，那六道仙人会不会也改变了。这么说，六道仙人会不会随时给自己来一下？

    卧槽，这太可怕了。

    果然，忍界很危险，还是要稳健一点才行！

    这时候，本来以为斑快要死去，自己无敌的时代就要到来的宇智波清决定，再苟一下。

    求月票！！！

