    

    （抱歉要食言了……第三章估计要凌晨1点了，为了接下来的惊天脑洞……老当又死掉好几克脑细胞。）

    “黑，这些虫子看样子是不让我们走了。”沐凡突然咧嘴笑起来。

    双手揉着手腕，脸上有着坦然、淡定，有着那高涨的战意，却唯独没有畏惧。

    “这帮虫子，竟然屏蔽了电磁信号，它们姥姥的，什么时候这么高端了！”黑愤怒的吼道。

    现在它甚至连调动破晓的作用都达不到了。

    “修罗也无法联系到，我们彻底和影子基地失联了。”

    那片笼罩钛古的血肉巨网真正将钛古与世隔绝起来。

    “生路从来都是杀出来的！”

    沐凡看了一眼面前的光幕，在光幕上，赫然出现了一只坐在巨大飞行虫兽身上的白胖虫子，那只虫子此刻正激动的在吱吱乱叫，甚至都能看到它眼中的兴奋和残忍。

    “它是什么玩意？”沐凡随口问道。

    “脑虫，泽格族十一阶的存在，真正的部落首领。现在一切水落石出了，所有的行动完全是它在操控。”黑并没有感到什么意外，只是现在看到那白胖虫子嚣张的模样，黑的声音和沐凡一样冰冷。

    “这些虫子是它在指挥？这种飞行巨兽怎么没有见过。”

    “那些虫子很显然是它在指挥，飞行翼龙的变异体，守护者，泽格族的重型空中部队。”黑如实解答。

    沐凡闭上眼睛，深深的吐出了一口气。

    “既然这样……”

    “……那就战吧。”

    钛古机甲左手高高扬起，然后转身指向后方。

    轰、轰、轰！

    赤炎三击——灼热脉冲。

    连续三发灼热的火流星击向后方那擎天巨网，直接炸出一个直径超过十米的空洞。

    “可以击破拦截网的防御。”

    然而话音落下，那些巨网眨眼间就自行生长重新对接起来，而且颜色看上去更深。

    “能够自愈，而且瞬间进行针对性的进化！？”

    不过那漫天的守护者冲来，伴随的是擎天盖下的毒网攻击。

    沐凡的手指如烟雾般在控制台上闪烁，巨大的钛古轰然间突破音障，紫色的流光再次布满全身。

    现在的能量已经不足以释放出第二次全领域浩劫炮，也没有时间给他进行退缩炮的蓄力时间。

    所以他必须要在极快的运动中寻找一线机会。

    多达数十上百万的飞行部队，聚集到一起产生的视觉冲击力是惊人的，那种不是天威却胜似天威的感觉……令人压抑的喘不过气来。

    钛古机甲左手横在身前进行力场增强，而右手掌心中开始有一团紫色流光氤氲而生，逐渐形成一枚膨胀和压缩往复的球体。

    吞吐不定的光芒将钛古的右手渲染的越发耀眼。

    最后手臂直接在空中带起了风雷之声。

    急速向上突击的沐凡，发现头顶那道巨网竟然瞬间结成一枚空心的巨大球体。

    而自己就在这球体中间被彻底封闭。

    他的右手猛地向上甩去。

    钛古的咆哮——退缩炮！

    紫色的光芒猛地绽放，将不远处的钛古瞬间吞噬其中，直径扩散了七八公里后猛地收缩。

    无数泽格族的守护者开始不受控制的被吸附其中。

    被压成一团的虫子们，那些断掉的翅翼和肢体夹杂着血液纷纷扬扬落下。

    一时间面前的空间内出现了真空区。

    然而这却激起了虫子们的凶性。

    在泽格族的理念中，从来没有类似人类那种战损率超过40%就会全军崩溃的概念。

    哪怕它们的伤亡率达到99%，都绝不会出现一只会逃跑的泽格！

    这种可怕的拼死能力才是泽格族凶名遍布宇宙的根本原因。

    对敌人残忍，对自己更残忍，天性中不存在畏惧这个概念。

    所以沐凡面前的真空区域仅仅存在了不到半秒，就被迅速飞来的守护者侵占。

    最中央处，那头白白胖胖的虫子，看到这一幕，眼中带着残忍的吱叫两声，无形的思维波传遍整个飞行部队。

    瞬间密集程度远远超越之前的攻击填满了整个球体内部向前压去。

    那些褐色的毒液团将力场表面打的坑坑洼洼，密集的攻击让这台巨大机甲再无法躲避。

    沐凡额头青筋暴起，机甲连续的超机动变向将血液尽数压向他的头顶。

    这台机甲的狂暴推力在这一刻发挥的淋漓尽致，沐凡强悍的体质也尽数承受住这些超强的反馈压力。

    这是这一台真正为他量身定做的机甲！

    钛古机甲的右手之中再次有一个漩涡状的光团亮起，挟裹着这团光旋直接冲到血肉巨网边缘，然后用力将手按下。

    附近的血肉巨网瞬间就被这团光旋强行撕扯开来，蠕动的巨网断裂口，止不住的鲜血在流下然后被瞬间吸干。

    重力场形成的血肉巨团越来越大。

    沐凡牙关紧紧咬合，右手肌肉尽数爆起，伴随着一声怒喝，整个手臂仿佛托起万吨重物，狠狠向前一甩。

    紫色流光包裹血肉巨团化作一枚巨大的炮弹重重向前冲去。

    守护者的漫天攻击被挡住、吸附。

    这一刻，除了速度和力量，任何所谓的技巧都是多余的。

    在这数以百万还有远处那……数以千万计的泽格面前，沐凡必须依靠他控制的这台机甲——钛古！

    血肉巨团凝聚到一起一路砸穿十几公里后停下，然后猛地扩散！

    轰！

    惊天的爆炸声在空中腾起，被染成褐色的冲击波甚至将那血肉巨网切成两段。

    再次一片真空的区域浮起。

    不过那原本被遮挡在后的白胖蠕虫却再次直直显示在他的视线里。

    那只虫子此刻似乎变得异常愤怒，开始通体发红。

    片刻之后，无尽的虫海再次从那连接星空的巨门中涌出，补充到它的身边。

    “返回影子基地！必须出动破晓和修罗了。”黑用严厉的语气说道。

    钛古必须冲破虫子制造出的隔绝云雾才能和基地联系上。

    沐凡深深望了那只再次消失在虫海之后的白色蠕虫一眼，默默点了点头。

    那只脑虫被保护的太严密了，现在钛古的能源状态不足以支持他执行斩杀方案。

    所以……

    沐凡的回头看了一眼那血肉巨网撕裂处的空洞。

    外侧被褐色的迷雾包裹，这是隔离电磁信号的元凶。

    现在他必须要选择撤退了。

    沐凡手掌用力将引擎控制杆推到底。

    澎湃的动力从背后涌现，钛古的双手和后背同时涌起紫色光华。

    两手重重拍合中，一枚巨大的光球出现。

    随后他用力向前砸去，钛古机甲借着退缩炮的威力向外反冲过去。

    剧烈的紫色光雾腾起，这枚重力炸弹再次收割了十多万只守护者的生命。

    “再见。”

    沐凡默念中，钛古化作一道流光冲破褐色云雾。

    他的暗影舰队和修罗在等待战斗……

    云雾的颜色越来越淡。

    下一刻钛古破雾而出。

    视野终于清明……

    ——【警告！超强度空间波动！】

    鲜红的提示瞬间在光幕上亮起。

    一道巨大阴影骤然浮现。

    沐凡眼睛猛然瞪圆。        

