    虽然龙玖这话对先帝来说实在是大不敬，但龙纪淮也只能当做没听见她这么大逆不道的话，毕竟这位小祖宗的脾气是真的不好，他敢肯定若是自己敢对她说教，这小祖宗必定得炸毛。

    为了不惹她炸毛，又不能再让她继续大逆不道地吐槽先帝，龙纪淮只能把握时机地转移话题，问道：“看来你同殿下相处得还不错？”

    龙玖：“.........”

    你哪知眼睛看出来的？

    她正想怼一句回去，但转念一想今天萧停云冒着危险给她引走杀手，不久前她又在萧停云那里白吃了一顿，那到了嘴边的话又默默地咽回去。

    龙玖不咸不淡地道：“就那样吧。”

    龙纪淮当没瞧见她的迟疑，还老怀欣慰地道：“那就好。殿下为人不错，要好好和他相处。”

    龙玖木然地看着他，心想你怕是还不知道你的那位殿下的真实性子是什么样的。

    龙纪淮又叮嘱了几句，见龙玖似乎已经不想说话了，目光往下一扫，扫过了她跟前的那个大海碗，还有大海碗里已经被吃了大半碗的小馄饨，才道：“先就这样吧，你接着吃。”

    说着就要掐断视频通话。

    龙玖却突然道：“你就只说这些了？”

    龙纪淮准备掐断通话的动作一顿，抬眼看着她，给了她一个疑惑的眼神。

    龙玖静静地看着他，问道：“你就没什么想问的了？”

    龙纪淮顿了一下，跟龙玖安静地对视了几秒后，笑了：“没有。”

    视频通话断开，虚拟屏也跟着黑了下来，直到虚拟屏消失了好一会儿后，龙玖才慢慢看向手边的筷子和勺子，她轻嗤了一声，拿起筷子和勺子继续吃了起来。

    等一碗小馄饨全部吃完之后，707端着空碗去了厨房。

    龙玖偏头看了一眼落地窗外，透过玻璃正好可以瞧见远处的人工湖。

    她看了好一会儿之后，才慢吞吞地起身，在上楼的时候，用着低不可闻地声音道：“人类啊，有时候就是这么的口是心非。明明心里在意着，却事到临头后又可以装着若无其事。”

    然而嘴里说着别人是口是心非的龙玖，却站在浴缸旁放水的时候，突然伸手摸向了自己的胸口，只见她掌心中忽然聚起了一团银光，接受她缓慢地一抓，从自己的体内抓出了几片零碎的星芒。

    这些星芒是属于龙酒酒的灵魂碎片，当初龙酒酒在完成献祭消失后可以说是魂飞魄散，唯一剩下的那些灵魂碎片被龙玖全部纳入了体内。

    这些灵魂碎片里全是龙酒酒这短暂一生的记忆，所以龙玖并没有完全吸收。

    此时龙玖看着手里的这些灵魂碎片，她抿了抿唇，似乎在为什么事儿而犹豫不决。

    最后龙玖一咬牙，将这些灵魂碎片啪地一下尽数拍入了自己的眉心里。

    她黑着脸道：“罢了，既然答应了要成为你，那关于你的一切，本君自然要全数接收。龙酒酒，本君吸收了你的所有记忆，从今以后，本君便是你，为期是三百年。”

    三百年，不仅足够龙纪淮寿终正寝，也是龙酒酒的寿数极限。

    这三百年里，她就是龙酒酒。

    浴室里传来一声噗通的落水声，只见一条小银龙钻入了水里，慢慢沉到了底后，将自己盘成了好几圈。

    龙玖盘在水里安静地吸收龙酒酒的记忆，然而龙酒酒十八年的记忆对于活了数万年的龙玖来说真的太过短暂，

    十八年如同沧海一粟，又如弹指一瞬。

    龙玖只用了一小会儿就将龙酒酒的记忆全部接收。

    哗啦一声破水声，银色的小龙从水里钻了出来，而后化作人形的龙玖站在了洗漱镜前。

    她怔怔地看着镜子里的自己，双眼微红，一滴泪顺着眼角无声滑落。

    当龙酒酒的记忆被彻底吸收的同时，龙玖还继承了属于她的感情。

    龙酒酒对爷爷的亲情，对龙家的执念，在这一刻全数爆发。

    龙玖盯着镜子里无声落泪的自己，她缓慢而迟疑地抬手，指尖轻轻拂过眼角，抹掉了泪痕，随后皱眉啧了一声，低声道：“这就是本君不愿意吸收记忆的原因，麻烦。”

    吸收了别人的记忆，就会同时继承那人的感情，这样自身也很容易受到影响。

    但龙玖终究不是寻常人，她活得实在太久了，龙酒酒的十八年对她来说只是眨眼间，可龙酒酒死前的执念又太深了，所以刚刚吸收完属于她的记忆后，龙玖还是被影响了。

    龙玖的指尖依然还停留在眼角，她看着自己通红的双眼，指尖在眼角下轻轻一抹，被她隐藏起来的那枚红色小痣浮现了出来。

    只是她同龙酒酒的区别。

    龙玖放下手，打量着镜子里的自己，目光落在右眼角下的红色小痣，像是对自己说，又像是是对龙酒酒说的，缓缓开口：“放心吧，从今往后，我既是龙酒酒，也是龙玖。”

    .........

    第二天一大早，龙玖就去了隔壁的706，跟着她一起过去的还有个异常开心的707。

    昨天龙玖就发现了，萧停云的别墅里并没有管家小机器人，706别墅里配备的小管家一直都立在客厅的角落，似乎从来都没有被他激活过。

    萧停云打开门让她和707进屋后还有些诧异，似乎没想到她会来这么早。

    “你今天似乎积极了不少。”萧停云给她端了一杯果汁，打量着龙玖，笑道：“昨天还不情不愿的呢，怎么一晚上过去就变积极了？”

    龙玖端着果汁一小口一小口的喝着，眼睛不看他地道：“昨晚上我家那老头子联系我了。”

    萧停云失笑：“所以这就是你今天这么积极的原因？”

    小朋友看上去可不太像会乖乖听大帅的话的样子啊。

    当然，这话萧停云可不会真的说出来，他笑着问道：“吃早餐了吗？”

    龙玖摇头，萧停云正要说他去准备，结果龙玖朝站在一旁的707指了指，对他道：“你不是说你受伤了要我照顾你么？我不会照顾人，所以把我家707也一起带来了。”

    萧停云看向707，，小管家也很是上道，立刻道：“殿下，打扰了。请问您早上想吃什么？我可以为您二位效劳。”

    萧停云笑了笑，却看着707手里端着的食盒问道：“你手里拿着的是什么？”

    707道：“是虾仁小馄饨，昨儿晚上小主人说今早要吃这个的。”

    萧停云看向龙玖，笑道：“那也就不用麻烦了，我跟她吃一样的就行。”

    “好的。”707欢快地应了一声，然后矜持地道：“那我暂时借用一下厨房。”

    得到了萧停云的点头后，707这才捧着食盒咕噜噜地滚去了厨房。

    萧停云在斜对面坐下，盯着龙玖看。

    龙玖被他看得有些莫名，“你看什么？”

    萧停云忽然起身，又探身过来，眉心微拧地盯着龙玖的脸，“我怎么觉得你今天有点不一样？”说着，他伸出手指，指尖轻轻落在她的右眼角下的红色小痣上，语气迟疑：“昨天，你这里没有这个吧？”

    龙玖大大方方地任他看，淡淡道：“嗯，昨天的确没有，今早醒来后就发现有了。大概是晚上睡觉后它自己长出来的。”

    萧停云用一脸‘你在开玩笑吗’的眼神看着她，睡一觉就长了一粒小痣出来？你当我傻？

    龙玖摆明了就是要把他当傻子糊弄，而且还糊弄得十分敷衍，她拍开萧停云的手，摸了摸自己眼角下的红色小痣，问道：“不好看吗？”

    萧停云瞅了她一眼，又慢吞吞地坐了回去，“好看。”

    龙玖满意了，赞赏地看了他一眼，复又点头道：“我也觉得好看。”

    萧停云：“.........”

    真是不知道谦虚为何物的小朋友啊。

    不知道谦虚是什么的龙玖摸出了一块小镜子，竟然就这样当着萧停云的面自顾自地欣赏了起来。

    萧停云静静地看了她半晌，忽然笑道：“要不是知道你没出去过，我还以外你昨儿晚上偷偷溜出去做了基因修正呢。”

    龙玖从镜子里抬眼看向他。

    萧停云笑说：“只一个晚上没见，我竟然觉得你似乎长开了一些。”

    龙玖当没听出萧停云话里的隐藏意思，反而笑眯眯地道：“女大十八变嘛，而且我本来就是长身体的好时候。”

    萧停云微笑点头：“嗯，也是。”

    个屁！

    谁家女大十八变能够一晚上就长开的？

    你是吃了什么催长药吗？！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个一晚上就长开的龙玖玖*

    太子殿下：我仿佛觉得小朋友把我当成了傻子。

    龙玖玖：嗐！瞎说什么大实话呢。

    太子殿下：你果然在把我当傻子糊弄。

    龙玖玖：客气了，我就没想怎么糊弄你啊。

    太子殿下拍桌：你连糊弄我都这么敷衍。

    龙玖玖笑眯眯：我还愿意糊弄一下你，别人我连糊弄都懒得糊弄呢。

    太子殿下愤怒：这些先不说了，你就说说你这张脸是怎么回事儿？

    龙玖玖：哦，也没什么，就是想慢慢地把我自己的脸换回来。

    太子殿下：..........

