    在真正的本源世界，威特习惯了不去计较，毕竟，比起那些生活在社会底层的穷苦大众，他绝对是含着金钥匙出生的幸运儿。所以，家族那些争斗攀比，他不想参与；父母那些或非故意的冷嘲淡讽，他也置若罔闻，用吊儿郎当的行性武装了自己，努力扮好这纨绔子弟的角色设定。

    如今，在这一场虚幻梦境里——明知这一切均为虚幻，他可没有耐心像本源世界那般继续装演。威特咬了一下后牙，扯起一侧嘴角，心想：【在这里，我要肆意！】

    于是，他再一次走回到那布满了各色食物的华丽餐桌面前，随着一声轻哼，右手拉住餐布一角，一个使力拉扯，食物缤纷翻倒，整个餐桌布被掀翻到了地面。

    站在两侧的父母两人此时面如死灰，两双眼睛直勾勾地盯向威特。

    母亲用好似卡壳一样的声气说道：“这是什么意思……威特，你要离开我们吗？”

    父亲也直愣愣地附和询问着：“威特，你是不是要离开我们了？”

    威特一向吊儿郎当的表情在此刻难得地肃严，他脸不侧，眼不斜地回答：“我要去哪里，打算干什么，都与你们无关！”

    话毕，威特就转身迈步欲离去，刚走几步，他就感觉到了一阵异样之气息从身后传来，头微偏一侧，他便看到所谓的“父母”二人已经捡起了地上的刀叉，向着自己紧逼过来，看那个气势似乎是要动手伤人……

    威特有些惊讶，一回过神立刻迈步开跑，一场追逐就此开始！——

    在这个世界里，威特失去了勇者大陆里面枪手的所有技能，变为了本源世里那个富家子弟。所以，遇到两人追杀而来，他只能逃，只能躲，只能凭借着对于东馆此地的熟悉，东躲西藏，借用物件进行反击。

    从餐区追到了大堂，再一路追到了他的卧室，此时威特的手臂已经中了母亲捅来的一刀，膝盖也在一次翻跳中撞伤……杀气腾腾的“父母”两人将他逼到了房间的一角玻璃窗边。威特没得选择，只能快读点开手环光屏，打开房间的控制系统，将落地窗开启，然后毫不犹豫地跳了下去。

    从二楼跳下，本就受伤的膝盖再次遭创，威特只感觉一阵阵真实到骨的疼痛从各个伤处传来，不觉一阵烦躁混乱之感。他摇了摇头，努力回想醒来之前的世界——他和绫辻经由两个黑衣人的带领，来到了那面五光十色的琉璃镜前……

    【琉璃镜的这头，居然是个嫁接于本源世界的恐怖故事？】他有些难以理解，【既然说好了是场试炼，必然有解。只是这解谜的关键点，究竟是什么呢？……】

    略微一思索，脑子就开始嗡嗡作响地发疼，威特不觉捂住了脑袋……

    待他再次抬起头来，两个手持武器的“父母亲”已经好似特工一样地跳跃到了草坪上，离自己不远的地方。

    “威特，你怎么舍得离开我们？”母亲反复念叨着这一句。

    “离开我们，就得死！”父亲恶狠狠地附和。

    【看来没的选择了。】威特放弃了挣扎，突然想通了一点，【不就是个虚幻世界么？死就死吧！】

    于是，他压住内心的恐惧，咬紧牙根，努力站稳在原地，眼睁睁地看着两个虚拟的“父母亲”手持刀具向着自己直冲了过来……