    “我有点懂了，你的意思是说，你要依靠你的主人才能镇压他们，可是现在我的实力还不足以用你来镇压魔道。”秦风忙道。

    “就是这个意思，所以你要非常的小心，这段时间他们随时都可能来找你。不过你放心，他们靠近这里我就会发现，到时候我提醒你。”如意说道。

    听到这里，秦风心里一阵紧张了，这比对付那些仙界的人更让他担心，因为根据如意的说法，这些魔道的人，可不管什么天谴，他们只想对抗天谴，抢夺宝物，任何人，包括普通人，他们都敢下手的。

    还有就是他们的手段更加的卑鄙，秦风要面对的或许就是一群魔鬼了。

    “这样说来，他们极度危险，我该怎么办？”

    秦风心里很清楚，以他现在的本事，对付那些仙界的高手都是险中求胜，现在面对这些没人性的魔道之人，那简直就是九死一生，或者说是必死无疑了。

    “这就是我今天来跟你说的原因，你要做好准备，当然，有我在这里，除非那些魔道大佬来，才会对你有危险，那些小家伙，我就可以将他们斩杀，所以你也不要太担心。”

    秦风听到这个话，才算是松口气了，起码如意能够帮助自己，他忙道：“既然他们会来，那这里也不安全了，你有什么安全的去处？”

    “对于魔人来说，没什么地方是他们不能去的，一旦冲破禁制的话，整个人间都是可以去的，不过我可以跟你说，魔人出现，有些人比你还要紧张。”

    “是仙界的人吗？秦风猜道。

    “不错，仙界的人也会感知到魔人出没，对于他们来说，魔人是他们最大的敌人，所以他们也会出动，所以我提议你，可以去联系那些仙界的高手，和他们一起对抗魔人。”

    “可是我刚刚跟十大门派的人交手，还让他们自相残杀了，那些仙界的高手肯定将我当做他们的仇人，还会帮我吗？”

    就在此时，花仙子过来了她笑道：“当然会帮你，他们之所以跟你动手，就是为了如意，那不算是什么深仇大恨，只是抢夺宝物，正常死伤而已，但是魔人不同，魔人和仙人是水火不容，他们为了对付魔人，自然会愿意跟你联手，你放心，我可以去跟他们说，不让你出面。”

    看到花仙子也来了，秦风忙道：“你已经知道这个事情了？”

    “是的，刚刚如意跟我说了，我建议要跟你说，免得你还不知道情况，仙人那边我来处理，你这里要做的事情就是防范那些魔人偷袭。”

    “魔人很快会来这里？”秦风担心道。

    “对，估计就是这几天了，他们会寻找如意的下落，自然会找到你的，所以我们要提前做好准备。”

    “那怎么准备，我对魔人不熟，也不知道他们的手段。”秦风无奈道。

    “你以为我熟呀，魔人已经有几千年没有出现了，别说是我了，就算是仙界那些大佬都不择知道他们的手段，但是古书是有记载的，魔人的手段都是魔功，他们修炼的魔法，比仙界的仙术还要厉害，更加的残忍，他们最厉害的一种就算吸收人的精气神，不管是仙人，阿是普通人，他们都可以吸收，这样的话，就可以直接提升他们的实力。”

    听到这个话，情分也是脸色一变，如果是这样的话，按岂不是说魔人一旦出现，那整个人间都会大乱，甚至会变成地狱，要知道他们会吸收普通人的精气的。

    “他们这样做，我们这些普通人怎么办？有没办法对付他们。”

    秦风可不想看到人间大乱，如意忙道：“我知道魔人的短板，他们是不能在阳气太重的地方生存，因为他们修炼的魔功都是阴寒，和阳气相克，只要阳气足够的话，他们就不敢动手了。”

    “阳气？那太阳行不行？如果出太阳的话，他们是不是不敢出来？”秦风赶忙问道。

    如意摇摇头道：“当然不行，那阳光虽然是阳气，可是还是不够，魔人根本没有什么惧怕的。”

    “那不等于没说吗？大白天的他们一样可以动手了。”秦风说道。

    “所以我们要寻找一种阳气很重的宝物，这种宝物可以保护周围的人，天底下是有这样的宝物的，只要你能够找到。”如意说道。

    “阳气很重的宝物？那是什么？我以前没有听说过？”秦风赶忙问道。

    “这个我知道，我是天地先天形成的宝物，在天地之间，有几种阳气集中的宝物，其中一种叫吸阳石，这种石头，可以吸收天地阳气，经过千万年的历史，他能够容纳足够的阳气，只要能够找到这样的吸阳石，他的年龄要超过两千岁，那就可以。”

    吸阳石，秦风还是第一次听到这个宝物，他忙道：“这个宝物什么地方有？人间会有吗？”

    “当然有，只是这样的宝物很难找到，一般它是存在于人迹罕至之处，都是在山顶，可以吸收日月精华，阳气集中，不过这样的吸阳石，一般有两千年的岁月也是有灵智了，所以它是可以行走甚至飞行的。”

    秦风一阵无语，能够行走甚至飞行的石头，秦风还是第一次听说过，可是既然有这样的宝物，他还是要去找的。

    “好，只要他有，那我就要去找，另外还有什么宝物你都说了吧。免得我们只有一个机会。”秦风忙道。

    可是如意摇摇头道：“其他两个宝物那就不是人间能够拥有的了，他们的等级很高，跟我差不多了是上古宝物，我是特例，能够出现在人间，那是因为上古圣人将我放在这里压制魔界的，他们只会存在于仙界，而且就算是在仙界，也是非常难以寻找的宝物。”

    听到这个，秦风直接打消了念头，先不说能不能找到，就算是找到了，那仙界的人还能放过，他的实力现在根本不可能去仙界找宝物，因为他的仇人太多了。

    “那好吧，我们就先找这个吸阳石，如意，你看看我们附近什么地方可能有这样的宝物。”秦风问道。

