    “没为什么，看你可怜而已。”拓跋紫同情地看了她一眼，带着儿子转身离开了。

    身后，晴空又猛砸着殿内摆件。

    “娘亲，为什么不把她争取过来帮我们。”小肉团子问。

    娘亲说过，单相思的女人容易头脑发热，这个女人看着挺爱那个太子玄恪的，娘亲只要嘴上再下点功夫，一定能让她背叛她的母亲，反过来帮助太子玄恪的。

    “太笨了，有她帮跟没她帮，差不多。”拓跋紫瞧不上。

    小肉团子赞同地点头，“也是，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，太笨的确不能用！”

    母子两人刚回到飘羽倒数第二层楼宇，就看到风无域半卧在凉亭中的长榻上，正风流倜傥地摇着扇子。

    那姿势，那风情，比绝色美人还要诱惑三分。

    看到他们母子回来，风无域漫不经心问：“麒儿，交给你保管的丹药，可是送去给君后服下了？”

    “是的，风叔叔。”小肉团子点头。

    “真乖。”风无域立即赞道。

    “十方城都变天了，你倒是自在。”拓跋紫瞥了他一眼。

    “我自在？”风无域不爽了，扇子一收，坐直了起来，“暗中保护先太子母子，查先城君死因，寻找真宗上下落，替你帮君后炼丹，顺便还得去探探那什么晴空郡主为什么明明喜欢的是先太子，却会嫁给现任城君……我这么多事情要做，你们倒好，一直在结界里修炼，还敢说我自在！”

    “原来你那么忙，那辛苦你了。”拓跋紫表示错怪你了。

    “你就没想要问问那晴空郡主为什么会嫁给玄徊瑾？”风无域八卦地看着她，希望她问。

    拓跋紫翻了下白眼，“不用问我也已经知道，元阳那老女人给她下了药，让她跟玄徊瑾睡了。”

    风无域惊讶了，“你怎么知道？”

    “那么老套的手段，不用猜都知道，冥北凉呢？”拓跋紫反问。

    风无域立即神秘兮兮地往前凑，“为了女儿，美男计都用上了，你再不下去抓奸，头顶上就绿油油了！”

    拓跋紫脸色一沉，转身就往倒数第三层楼宇走去。

    风无域得逞一笑，扇子摇得清凉又欢快，心想：敢派那么多事情给爷做，这下看你还能嘚瑟到什么时候，哼！

    冥北凉和嫣潆坐在案桌边，本是面对面而坐，可嫣潆越坐越往他靠过去。

    “我可以告诉你圣医宗宗上在哪里，但我告诉了你，我有什么好处？”嫣潆已经靠到了冥北凉旁边，紧挨着他的手臂。

    冥北凉望着自己与她相碰的手臂，眸光微微一冷，却没有推开她，“你想要什么好处？”

    “这还不明显吗？”嫣潆手指大胆地落在冥北凉手背上，媚眼如丝地往他手臂上游走，直到他的胸膛。

    “最难消受美人恩，本王真的允了你想要的，你便真会说出真宗上的下落？”冥北凉问。

    “那是自然，不信……我们现在就试试……”嫣潆直接又往前贴去，胸部故意紧压在冥北凉手臂上。

    葱白的玉手，在冥北凉胸口游走。

