    一个陌生的影子，从黑暗中涌现！

    他的身形逐渐清晰，是一个长发人，他戴着西部牛仔的帽子，站的笔直，左腰斜挎着一柄细刀，刀上拴着一个小巧的酒葫芦，那葫芦盖子被揭开，江润竟能闻到酒香味。

    江润盯着他的背影，就像是盯着黑暗大幕！他被黑暗包裹，又仿佛他本身就是黑暗！

    最先反应过来的是蛮牛，他看到这个背影后，牛眼呆滞，哞哞大叫：

    “黑爵士大人！”

    随后，蛮牛吓得趴倒在地上。

    这就是黑爵士！

    江润看到黑影抬手压了压帽檐，传出了一串柔和的嗓音：

    “试炼者，黑曜已经等你很久了。”

    “把她从黑暗中迎回，你将成为她的新主人。”

    江润仿佛受到感应，他盯着黑盒子，内部一片黑暗，吞噬了一切光芒，那片黑暗在无声的旋转，如同黑洞。

    身体内的神秘力量，陡然活跃起来。

    江润伸出手，朝着黑盒子那一片黑暗中摸去。

    他摸到了实物，冰凉圆润的触感，又带着一丝亲切，刺激着他的掌心，江润顺手一带，一柄细长的古朴黑刀，从黑暗来到了现实中。

    仔细一看，这把刀，和黑爵士腰上所挎的刀何其相似。

    在江润拿到刀时，黑爵士声音再度响起：“过去，都埋葬在了黑暗中，你成为了她的主人，新的荣耀就开始了。”

    黑幕消散，一切异象都化作了碎影，如同无形的镜面破碎，再也找不到痕迹。

    江润感觉这把刀很不寻常，但尚且不明白它的真正意义。

    黑色的刀鞘弥漫着古朴的魔纹，江润拔出刀身，森森凉意席卷而来，甚至连精神和灵魂都感到极致清醒。

    寒光始终停留在刀上，流转不休！

    接下来，让江润想象不到的画面出现了。

    当这把刀被拔出时，周围地狱生物的尸体全部腐朽，变成了黑暗元素，接着，大量的黑色地狱之火突然从刀身涌出，并不断流淌。

    地狱火焰越烧越旺，在江润极度震惊中爬上了他的身体，但是并没有对他造成损伤。

    他手持黑刀，整个人都被黑色的地狱火焰包裹住了，恐怖的黑暗气息弥漫开来，江润的面容直接模糊，笼罩起一层黑暗面纱！

    更恐怖的是，他周围的地狱火焰开始畸变，化作一只只烧着魔焰的地狱冥鸦，它们在江润周身盘旋，发出阵阵来自地狱的死亡啼鸣。

    江润转身，看向蛮牛。

    蛮牛直接傻眼了，手持火焰魔刀，浑身被地狱火焰笼罩，冥鸦肆意啼鸣，背后是一片黑暗大幕！

    这，妥妥的大魔王出场方式啊！

    如果说眼前这位就是一位魔王，蛮牛绝对相信，这种气场与画风，太恐怖了！

    蛮牛很畏惧，甚至大叫起来：“不要杀牛，牛为你办事，牛忠心耿耿！”

    牛可能真的被江润这种状态吓到了，也可能是戏精附体。

    没有管牛，江润沉浸在了这把刀的体验中。

    黑爵士应该是个讲究人，不然一把刀拔出来，不至于如此具备仪式感。

    “好困哦~~”突然，一个小女孩慵懒纯净的声音回荡在江润的脑海中，“江润，你很坏，一来就吵我睡觉，我睡得很香，被你吵醒了。”

    江润很惊悚，“他的名字，竟然被小女孩一口叫了出来。”

    而且，听对方的口吻，貌似对自己很熟悉。

    他正疑惑，小女孩的声音又响了起来：“江润，你手上拿的刀叫[黑曜]，我是黑曜的灵魂，你可以叫我小玉，每一届黑爵士都是这么称呼我的。”

    “小玉，你怎会知道我的名字？”

    接下来，小女孩的回答，解除了江润心底最大的一个疑问。

    “江润，你的身上一直有一股隐藏的‘秩序’力量，我能与它共鸣，因为在过去，我们有很大关联。”

    “你听说过大灾变吧？”

    “嗯，这个名字听过。”

    “就是那场大灾变，秩序崩塌，变成碎片，它们分成很多部分，埋葬在无尽的空间中，并随着时空乱流游荡。之后，碎片穿过了空间，降临在未知世界。”

    “江润，它当时就砸中了你，所以你才能拥有一部分秩序力量。”

    “秩序碎片非常特殊，它与八大阵营的力量不一样，只能被一个人掌握，你是第一个吸收碎片力量的人，自然成为了秩序力量的既定主人，我也能因此感应，对你产生了解。”

    “江润，你现在明白了吧。”小女孩的声音很轻快，“黑爵士留下魔法阵，等候的就是掌握秩序力量的人，所以你会出现在神秘世界。”

    一时间，江润如梦初醒。

    那天晚上在成华大道被不知名物体砸中，到提前进入神秘世界，再到地下城堡的传送阵，以及现在的黑血城试炼，一切都是联系在一起的。

    起源，就是小女孩口中的‘秩序’力量。

    “小玉，大灾变，到底发生了什么？”

    脑海中，小女孩发出一声叹息：“我也不清楚，因为在那场灾难中，我和罗伊都没有处在漩涡中心。罗伊，就是上一届黑爵士的名字。”

    “江润，如果你完整掌握了秩序力量，应该就能明白那里发生了什么。”

    “也就是说，黑血城还有其他的秩序碎片？”

    “江润，答对了哦！”

    “虽然说那是只有你才能吸收的力量，但罗伊还是把它当做对你的一种考验。”

    “完成了黑血城的试炼，你就会变成新一届黑爵士，从而获得新的使命与能力。”

    这话信息量太大了，江润露出了惊异的神色，“小玉，黑爵士应该是地狱神职吧，我能成为黑爵士吗？”

    小女孩发出银铃般的笑声：“嘻嘻，你在顾虑体内的光明力量对吧。”

    “江润，其实你不用担心，黑爵士是一个特殊身份，黑暗并不是他的全部。而且，地狱也和你想象的不太一样。就比如说地狱强大的堕落魔王路西法，他也是光暗结合体。”

    “你手中的‘黑曜’是这个世界最锋利的武器，蛮族的超阶生命比蒙巨兽是这个世界上防御力最强的生物，但是，当一名黑爵士拿着黑曜，却可以轻易地切开比蒙的绝对防御！”

    “所以，你必须要完成试炼，成为黑爵士，这是罗伊的安排。”

    世界上最锋利的武器！

    轻易切开比蒙巨兽的防御！

    江润被震撼到了，没想到自己手中握着的黑曜，竟然如此强大，就算称为神器也一点不过分。

    “小玉，我刚才一拔刀，冒出来很多异象，那有什么作用？”

    听到这个，小女孩的声音有些无奈，“江润，你说的是[黑曜君临]。”

    “黑曜君临？”

    “我来演示给你看。”小女孩的声音响起过后，江润周围又发生了巨变！

    蛮牛正在不远处，呆呆地望着可怕的一幕。

    ……

