    “哐”

    人形态的钻石就像是小型陨石一样，携带着高温的光和热，狠狠的撞在了绿草成荫的草原上。

    元素女皇是从高空坠落的。

    在坠落到地面时，她用对元素的操纵，以自身转化为元素化的方式，避免了绝大多数冲击被施加在自己身上。

    但剩下的那些力道，也将她狠狠的摁在了地面里。

    一个冲击型的凹陷坑在泥土四溅中出现，还有白色的烟雾从凹陷坑里升腾起来。

    灰头土脸的元素女皇从坠落坑中爬了出来，她的状态有些糟糕。

    而且在之前爆炸坠落时，她和一号老公沸腾者失散了，在更高空的天际，还有一道光朝着这个地方飞行。

    真是阴魂不散！

    必须离开了。

    元素女皇打定了主意，她将身体元素化，化作一阵无形的风，飞快的消失在了这坠落点中。

    说实话，对回到地球之后要做什么，元素女皇也没有一个很好的计划，不过在白皇后和水晶两者折叠时，这个新诞生的意志是以艾玛的思维作为主导的。

    只要花点时间，总能给自己找到一个更好的目标，还有力量。

    水晶丫头心思单纯，但她的元素之力真的是不错，潜力巨大，交给艾玛，绝对能开发出更强大更实用的能力。

    这场突如其来的折叠并不是件坏事，尤其是对于白皇后这样颇有野心的人。

    有了新的力量，她就能满足自己更多的野心。

    不管是征服世界，还是和凶兆先生一起对抗天启，她都能有更多的把握。

    而在高空中，女超人卡拉以极快的速度越过天空，在搜寻着坠落于此的元素女皇的踪迹，她没有发现那女人的行踪，但却意外发生了另一样东西。

    一团正在疾驰燃烧的火焰。

    像极了卡拉见过几次的恶灵骑士，但其火焰覆盖的形态，却和骑在机车上的恶灵骑士既然不同。

    在卡拉的注视中，那个奇异的生物正在草原上狂奔疾驰，就如翻滚的火，在它所到之处，地面上都会留下燃烧的爪印。

    而它奔驰的方向，赫然就是元素女皇坠落消失的地方。

    它奔跑的速度极快，以目测就超过数倍音速，在跳跃时就像是魔法师们的闪现一样，于火焰中消失，又在另一团燃烧的火焰中重现。

    只是短短几秒钟，它就跨越过数公里的距离，来到了元素女皇坠落的地方。

    “呼...”

    在停下奔驰之后，这个古怪家伙的外形总算是变得清晰起来。

    他身上燃烧着火焰，尤其是在头颅处。

    那火焰从脖子上喷发出来，包裹着已经彻底颅骨化的脑袋，但和恶灵骑士强尼的白色颅骨不同，这家伙的颅骨是黑色的。

    只有眼眶里才有光芒闪耀，搭配熊熊燃烧的烈火，像极了一个被烧焦的骷髅。

    他没有持用武器，在双手上有如被焚烧融化的钢铁一样的爪子，跳动的火包裹在爪子上，让周围的空气都在扭曲。

    而除此之外，他身上再没有火焰了。

    他穿着一套酷炫的黑色皮衣，像极了摩托车手们会穿的衣服，但在脖子处却又有瓦坎达传统的，代表阳光的徽记符咒。

    他的体型不像是强尼，更像黑豹王子特查拉。

    最最拉风的是，这家伙骑在一头黑色的猎豹身上，那猎豹就如这被折叠的骑士一样，像是从烈火铸造的地狱里冲出来的怪物。

    四爪，背脊，尾巴，双眼，利齿。

    每一处都有烈焰在翻滚，身上布满了如岩浆流淌时形成的龟裂纹路，就像是酷炫而夸张的装点。

    “嗷！”

    燃烧的黑豹承载着自己的骑士，那烈焰的生灵像是一只威武的火焰大猫一样，在空中嗅着，它在尾端点燃烈火的尾巴摇晃了几下，便又载着自己的骑士，在烈火翻腾中冲向更前方。

    “轰”

    几秒之后，一道烈焰的火柱在草原的一处密林里喷发开，就像是火山喷射出岩浆，将一整个密林都包裹在翻滚的火海里。

    被点燃的树叶在空中打着旋坠落，还有跳动的光点在火海里翻腾，在高温扭曲的空气中，穿着黑色皮衣的恶灵黑豹歪着脑袋，抬起左手。

    在手指火焰的燃烧中，黑色的颅骨上下活动着，说出了如地狱来客一样的沙哑声音。

    “有罪者...滚出...瓦坎达！”

    在他眼前，在火海中央，被从元素化的风中逼退，而不得不以实体显现的元素女皇看了一眼自己被点燃的衣裙，又看了看眼前恶声恶气的黑豹阁下。

    她那漂亮的脸蛋上露出了古怪的笑容，她摊开双手，表示自己没有恶意。

    她说：

    “你也是凤凰使徒吧，被折叠的生物，血肉被地狱之火烧光的感觉不好受吧？真是可怜...你还没懂吗？这样的你根本不会被视为保卫者！”

    “你已经被过去的生活抛弃了，你不再是单纯的黑豹或者恶灵骑士，你和我一样，我们是同胞，我们该携手合作，别总是喊打喊杀。”

    面对元素女皇的劝说，恶灵黑豹不发一言。

    他向前行走，每走出一步，双手上的火焰就越发收敛，但手指上的温度却越来越高，在黑色的颅骨上。

    在眼眶里，那分辨不出情绪的火苗也越发明亮。

    下一秒，他消失了。

    “撕啦”

    坚固物被撕裂的声音，在元素女皇眼前响起，交错的燃烧双爪，在她眼前形成了短暂的视觉残留，就好像是野兽拉出的爪痕。

    翻滚的泥土组成墙壁，挡在元素女皇眼前，将恶灵黑豹的突袭挡了下来。

    但在她身后，咆哮的黑色猎豹从火焰中扑出来，那高温的爪子狠狠的抓在了元素女皇的背后，在那完全钻石化的背部，拉出了火星四溅的伤痕。

    恶灵骑士的载具，也是可以加入战斗的，尽管强尼不怎么使用这一招，摩托车除了冲撞之外也没有更好的攻击方式，但燃烧的野兽就不一样了。

    恶灵黑豹不是一个人在战斗，还有他那只凶狠的黑豹坐骑。

    女皇感觉到恶风袭来，在她身后，那扑来的燃烧黑豹将她整个人掀翻在地，那头高温的畜生张开嘴巴就朝着女皇的脖子咬过来。

    灼热的利齿，岩浆一样的舌头，还有火焰组成的双眼，超过数千度的高温，让元素女皇钻石化的身躯都感觉到了发烫的灼热。

    “哐”

    元素女皇被扑倒的躯体瞬间元素化，在风暴骤起的轰鸣声中，双手如挥起的重锤，将自己的能量轰在近在咫尺的燃烧黑豹的躯体上。

    那可恶的畜生就好像是被直接碾碎的巨石，在元素捶打下，在尖啸中被轰成乱填乱舞的火星。

    但在黑豹消失的瞬间，燃烧的，不断低落岩浆的爪子，也如觅食的豹爪，在让人耳膜生疼的尖锐嘶鸣中，狠狠的刺入了掀起龙卷，倒卷着烈火翻滚不休的狂风里。

    恶灵黑豹是个棘手的敌人，这家伙在恶灵化之后，完全不**神控制。

    就让元素女皇凭空损失了近乎一半的对敌手段，只能靠着水晶的元素力量和自己坚固的钻石之躯与他缠斗。

    “你想扑灭风？”

    元素女皇的声音于尖锐的风中传来，带着一种捉摸不定的语气。

    像是在讥讽，又像是在挑衅。

    恶灵黑豹的地狱之火确实强大，移动起来也悄无声息如幽灵，但面对元素化的对手，他的攻击再犀利也没用。

    被熊熊烈火包裹的颅骨上下开合，似乎是在咒骂，他聚拢起燃烧之地的所有火焰，在烈火加身之后，他爪子上的温度更高。

    他双爪扣入狂风里，想要将这风撕开。

    但在元素女皇的狂笑声中，元素之力转换性质，缥缈无形的风飞快的变成了翻滚的极寒水流。

    寒冷的液体和黑豹的爪子接触的瞬间，就有翻滚灼热的水蒸气逸散向天际。

    水流如球一样，将猝不及防的恶灵黑豹包裹起来，就像是坠入溺水绝境的人，黑豹抓着脖子，就像是呼吸困难。

    他双手上和黑色颅骨上的烈焰也在极寒的水中被一点一点的熄灭。

    这是魔法火焰没错，但元素之水，也并非是普通的液体。

    看似火与水的对抗，实质是两种性质不同的能量的对抗，而论起能量控制，擅长打近战的黑豹和强尼，可就不是水晶与白皇后的对手了。

    在水流翻滚中，元素女皇的脸于水中出现，冷漠的看着即将被彻底熄灭火焰的恶灵黑豹。

    她欣赏着那张燃烧的脸一点一点被扑灭，在看到特查拉的双眼重新出现，以及那双眼中涌动的痛苦。

    她冷声说：

    “最后一次机会，你我都是被恶意塑造的怪物，要么跟着我，要么死！”

    在冰冷的水中。

    特查拉的双眼和额头处的血肉已经复原，水在扑灭烈火，就像是在一只手扼住了恶灵黑豹呼吸的喉管，正在将复仇之灵的力量挤出他的躯体之外。

    元素女皇的心灵力量似乎也能渗透到眼前这难缠的敌人精神中，她在触摸眼前这男人痛苦的心弦，她能感觉到，混乱在被驱逐，意识正在恢复。

    她知道，在死亡的压力下，眼前这个男人，很快就会做出选择了。

    几秒之后，如特查拉和强尼混合的小半张脸都已经恢复了血肉的状态，但在下方依然是黑色的骸骨，那场面极其惊悚。

    他双手上的烈焰也尽数熄灭，露出了如熄灭的碳一样的微弱火光。

    他艰难的，挣扎的抬起头，看着水中浮现出的元素女皇的脸，在那双黑色的眼睛里，慢慢的勾勒出了一抹...

    讥讽。

    “谢谢。”

    恶灵黑豹轻声说了一句，女皇则面色微变。

    她对恶灵骑士这种奇异存在的了解太少了。

    特查拉之前正在接待带着妻子罗珊来东非旅行散心的强尼，后者是在梅林的建议下，于地狱之子即将开始的忙碌之前，进行一场旅行，好好陪陪爱人。

    他们在瓦坎达的边境牧场里聊天，凤凰碎片从天而降，将黑豹和恶灵骑士折叠在一起。

    狡猾的复仇之灵扎坦诺斯当即就趁着极好的机会，席卷了恶灵黑豹的躯体。

    也就是说，刚才还元素女皇作战的，其实是复仇之灵，而非恶灵黑豹的意识，元素的攻击让扎坦诺斯陷入了失败的窘境，于是，本体的意志重新浮现，掌控躯体。

    “轰”

    在冰冷的元素之水中，火焰再次点燃，但这一次不再是橘红色的地狱之火。

    蓝色。

    蓝色的火焰在恶灵黑豹的颅骨和爪子上重燃，那火焰在翻滚着，散发出炙热的气息，其中还有一股难以言喻的，神圣的味道。

    这才是复仇之灵本来的面目。

    “咔”

    燃烧蓝火的爪子扣在了元素女皇被塑造出的脸上，伴随着清醒的恶灵黑豹的十指收紧，跳动的蓝火在顷刻间覆盖了那张脸，就如点燃了水。

    元素之水都在燃烧。

    诡异的，带着神圣属性的火焰点燃了元素之躯，让元素女皇感觉到了烈焰加身的痛苦，锐利的声音于燃烧的灰烬中响起，就好像是撕裂了玻璃，又像是撕开布匹的碎裂声。

    在一声短促的尖叫之后，元素化的躯体被整个撕开。

    在元素女皇重现的瞬间，恶灵黑豹狞笑的颅骨上，烈火如浇了汽油一样腾起，他的身影消失在原地，空中拉起一道蓝色烈焰覆盖的爪痕。

    第一道，第二道，第三道。

    在一秒之内，恶灵黑豹进行了7次致命攻击。

    速度快到极致，让被点燃身体的元素女皇只能用钻石化来格挡，但每一次爪痕浮现，她钻石化的躯体上都会被抓出深可见骨的伤痕。

    钻石都在融化...

    温度太高了！

    在7次爪痕的最后一段，恶灵黑豹的身影停留于元素女皇身前，他紧握的爪子握成拳头，在短暂的蓄力之后，炙热的烈火蓝拳如炮弹一样轰出，正中女皇的腹部。

    “咔擦”

    破碎音伴随着女皇的惨叫响起，她腹部的钻石被轰出了一个破碎的凹痕，就像是被轰碎的玻璃。

    在她被打退的瞬间，维持着出拳状态的恶灵黑豹抬起头，那燃烧的颅骨上露出了一个讥讽的笑容。

    “啪”

    伴随着轻轻的响指声，蓝色的怒火从下方的灰烬里重燃，就像是一道斜冲向天空的火柱，将躲闪不及的元素女皇整个罩入其中。

    火柱在1秒后化作满天飞鸿消散，而被彻底烧焦的元素女皇，则如被打飞的石头一样坠入地面。

    她还没死，但已经重伤。

    她挣扎着想要起身逃跑，但在撑起身体的时刻，低沉的黑豹咆哮声就在她身侧响起。

    那只同样被蓝色火焰覆盖的黑豹从烈焰的余烬中走出，带着猎食者的狰狞表情，张开利齿，摇着尾巴，朝着元素女皇漫步走来。

    “嗖”

    一直在天空旁观的女超人飞速的落下，她落在了元素女皇身前，伸手挡住了朝她咆哮的蓝火黑豹。

    她对背对着她，插着口袋，恢复了人形的恶灵黑豹说：

    “抱歉，但我要把她带走，我没有恶意，实际上，我是...”

    “我，不关心！”

    恶灵黑豹抬起手指，那蓝火的野兽驯服的甩着尾巴走到他身边，这个由特查拉和强尼折叠的强大者摸了摸宠物的脑袋，他轻声说：

    “带她走吧。”

    “我只有一个要求，如果你们找到了解除这种折叠的方法，我需要被治疗。”

    “我保证，一定！”

    卡拉眼看着冷漠的恶灵黑豹这么好说话，她立刻做出了承诺，从地面上扛起濒死的元素女皇，化为一道流星，冲入了天际。

    而在之前的战场上，已经没有了恶灵黑豹的身影，在大气层中，卡拉回头看去，一抹跳动的火光正在东非草原上奔驰。

    但他并没有回去瓦坎达...

    元素女皇的话虽然偏激，但却是正确的。

    这些凤凰使徒们，都是被恶作剧塑造出的怪物，在恢复正常前，他们很难融入之前的世界里了。

    