
　　以班为基础，以排为一列，一共五个队伍站在了食堂的门口。

　　周立凯这个时候站在食堂门口道：“虎贲卫是一个有秩序的军队，任何时刻都要保持好秩序，绝对不允许出现不遵守纪律和秩序的事情产生。

　　现在一排一排的进去打饭，吃多少打多多少，不允许浪费，齐王殿下特意打过关照了，你们都是未来虎贲卫的栋梁，所以今天会给你们多一道肉菜。

　　今天一共四道菜，红烧羊肉，红烧肉，豆腐崧菜和肉骨头汤...如果不想要吃猪肉的就不要吃。

　　懂了没有？”

　　“懂了...！”一百名新兵大声的回答。

　　随后周立凯笑了笑：“很好...那就吃饭吧...！”

　　这顿话吃的不是很开心，毕竟对于那些纨绔来说，这些红烧羊肉，红烧肉再还吃，也没有自己家的美味珍馐好吃，只是他们却被一个人给震惊到了。

　　被谁震惊到了，呵呵...就是任虎，这位任虎应该是敦化坊的第N个大胃王，六碗米饭直接看傻了那些纨绔子弟们，这些纨绔们做梦也没有想到这个小子居然这么能吃，一下子注意力就被吸引了，只是等到这些纨绔们还在津津有味的评价着任虎能吃的时候，他们的噩梦也是终于开始了。

　　虎贲卫新兵的第一个训练大关开始了，一共亮相，站军姿和队列，军姿是军人的“站相”，包括立正、稍息、跨立三种姿势，大家平常看到的，比如军人站岗时的姿态，就属于军姿的一种。

　　这一项内容是当兵的最最基础内容，军姿站的好坏，将直接影响队列训练中的其他内容。

　　其次就是队列，队列这个科目中包含的内容其实很多，主要包括成一个排面，或者成一路纵队整齐划一的走路、跑步、正步这三种步伐；以及原地坐下，站起来，边走路边敬礼，最后是军姿的训练。

　　这些都是最简单，也是最基础的，就是为了锻炼军人的形象、气质，纠正大家在家养成的弯腰驼背等坏习惯，让腰杆变得挺拔，让人一看就不一样。

　　为什么一个人当兵了，气质就会有很大的改变，就是因为军姿和队列的效果，这两样可以让一个人重新换发出一种精神。

　　你是不知道，一个月之后，坚持下来的纨绔回到家之后，那些当官的老爹全部都惊讶的张大了嘴巴，真的认为是自己换了一个儿子。

　　不过，这种效果需要经过一段漫长的改变。

　　“啊...啊...教官我真的站不住了，求求你，让我休息一会吧...！”

　　杜尚誊眼睛红了起来，杜尚誊今年十八岁，是长安杜家的人，就是杜如晦家的亲戚，他本来在家中就是个读书不行的家伙，最大的爱好就是找人斗鹌鹑。23sk.Com

　　家中的人看总是斗鹌鹑怎么能行，就准备将杜尚誊送到虎贲卫来，一开始杜尚誊是死也不愿意来的，可是后来有一天，杜尚誊看到自己的娘亲跪在大房那里，求大房给自己一个机会，那一次杜尚誊终于知道自己的责任了。

　　义无反顾的来到了虎贲卫的军营，他本来以为自己一定可以支持住，但是谁知道，内务就算了，这第一天的训练刚刚开始就已经让杜尚誊崩溃了。

　　这个队列实在是太难了，不但训练十分的枯燥，还要你的脚停留在空中，稍微姿势有一点不对教官就直接用一根小树条抽在你的腿上。

　　这一下很疼很疼，什么时候他杜尚誊受过这样的苦，所以杜尚誊眼睛红红的喊了起来，想要可以休息一会。

　　只不过回答他的却是教官的冷酷：“去敲钟吧，只要你敲钟了，就可以不用受苦了，就可以回家了，快点去敲钟吧...虎贲卫不需要你这样的垃圾。”

　　“你...！”杜尚誊的眼泪落了下来，他听了教官辱骂自己的话，真的太想去敲钟了，可是，只要他一想到自己敲钟的样子，他又会想起了自己娘亲跪在大房那里祈求的样子。

　　这让杜尚誊微微的摇摇头喊道：“不敲，不敲，我不敲，我娘还等着我回去成为虎贲卫的勋官呢，我不敲，死也不敲。”

　　“不敲就不敲，你喊这么大声做什么，不敲就给我继续，我告诉你们，这是开始，后面还有你们受的，说实话，我早就看你们这群纨绔不顺眼了。

　　你们这些纨绔也想做我们虎贲卫的勋贵，都给我做梦吧，我一定会让你们全部都变成垃圾，全部都自己主动的去敲钟，然后灰溜溜的滚出我们的虎贲卫...！”

　　“你...！”一名纨绔对于此时教官的辱骂微微露出了一些愤怒。

　　只不过他们的愤怒在虎贲卫的这些教官看来，就像是一场笑话：“我怎么了？”来到了这位愤怒的纨绔面前，教官看着对方道：“你还以为这里是你们的天下吗...错了，这里是虎贲卫军营，你们都是可怜的新兵，要想发挥你们大少爷的特权，那就要出去。

　　而出去就要先去敲钟，你去敲钟呀...快点去呀...！”

　　几声怒吼，那位纨绔也是直接的怒了起来，只见他一把将虎贲卫的教官给推开喊道：“这个什么虎贲卫的勋贵，就是白给劳资，劳资也不稀罕。

　　对了，以后不要让劳资在外面遇见你，遇见你劳资一定玩死你。”

　　说完，只见这位纨绔冲了出去，直接敲响了铜钟，而听到铜钟之声，周立凯露出了一丝笑意：“终于有了第一个了，来人...送这位公子出营...！”

　　周立凯十分的开心，知道了有人敲响了铜钟不但兴高采烈，还亲自送这位敲响铜钟的少爷出了营门，等回来之后，就听周立凯看着操场上还在训练的新兵道：“快看呀，走了一个人，还有没有人呀，你们都是少爷，都是公子，来这里受气做什么，敲个铜钟就回去，回去顶多被家里的大人骂一声。

　　三个月，你们想想，你们要被我们这群人折磨三个月，现在还只是开始，你们能撑得下来吗...早走早省心，我是和你们说真心话，我们家殿下说了，我最大的任务就是将你们这些少爷呀，公子呀，都给整走了。

　　所以你们要是今天不走的话，我后面还会想尽办法玩你们的，现在走才最不亏的。”

　　“你说的是真的...齐王这是要整我们，故意的整我们走？”终于又有一个纨绔站了出来。

　　“没错，就是我说的，是我家殿下要我整你们，你们就算现在不走，以后也会被我们想尽办法给整走。”周立凯嘻嘻一笑。

　　“我呸...劳资可不是傻子，李佑算你狠，我走...！”说完，只见那位男子喊道：“有没有和我一起的，这里就是个鬼地方，是他李佑想要玩我们，这个时候不走，什么时候走呀？”

　　被这位男子一带动，又有三个人走了出来，随后四人一起敲响了铜钟，跟着周立凯又是欢欢喜喜的将这四人给送走。

　　回来的时候，周立凯哈哈的笑道：“已经走了五个了，他们都回家享受去了，你们看看，这大热的天，你们却还要在这里站军姿，走队列，这是何必呢，你们都是不需要吃这种苦的人。

　　为什么不选择回家好好的享受？

　　回家吧，都去敲钟，都回家吧...!”

　　可惜的是，这次不管周立凯怎么说，这剩下的人都不为所动，看着这些不为所动的人，周立凯笑了笑道：“你们的官瘾还真大呀，好的...那就成全你们，所有人听我口令，加大动作...!”

　　在周立凯的要求下，队列和站军姿开始了加大困难，剩下的新兵不一会头上的汗水就冒了出来，身上的衣服慢慢的也被湿透。

　　这些纨绔在家中可是从来都没有受过这样的苦，所以此时也是纨绔们最煎熬，最受苦的时候。

　　倒是此时的周立凯等人坐在屋檐下面，吃着水果喝着冰镇的酸梅汁，一边喝一边笑着喊道：“少爷们，公子们，都别硬撑了，敲个钟过来喝算酸梅汁，吃点水果，再休息一下，你们都是贵命，和你们旁边的人比什么，他们就是老百姓，不做虎贲兵吃都吃不好。

　　你们不一样，你们要身份有身份，要地位有地位，傻呀...敲钟敲钟呀...！”

　　说真的，看着周立凯等人喝冰镇的酸梅汁，吃着香甜的水果，很多人都动摇了，这些人不停的咽着口水，脑子之中有两个思想再不停的斗争，一个是我要去敲钟，一个又是阻止自己想着要去敲钟。

　　不过，好在，就在两个思想不停斗争的时候，木哨声响了起来，这是休息的哨声，毕竟天气很热，要是一直持续的练，那么很容易练中暑。

　　“休息...！”

　　教官的声音一响起，所有人都倒在了地上，当然了，这些人中也有一些厉害的，比如李德奖，他就很厉害，这些站军姿和队列，李德奖完全没有一点感觉劳累。

　　看到李治等人跌坐在了操场上之后，李德奖还连忙将几人给拉了起来：“刚刚大家都累了，最好不要突然的坐下休息，这样会让人更加的累，全部起来，慢慢的走到阴凉处。”

　　果然和李德奖说得一样，教官们也开始赶人起来。

　　一群人喘着粗重的气息，一起走向了不远处的阴凉处。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百六三章 教官辱骂 滚出军营免费阅读。https://xs.23sk.com 