    西山的历练，并非只是言传身教这么简单。

    这是一种全方面的——洗脑。

    太子殿下和新建伯亲自带着大家耕种、骑马、射箭，使沈傲尝到了生活的艰辛。同时，他虽然对太子和新建伯起初有些腹诽，可渐渐的，习以为常，怨气没有了，人家都愿身先士卒，你还能说什么呢？心里，不过是服气二字罢了。

    若是太子和新建伯只躺在一边乘凉，只怕就没这么好的心态了。

    另一边，却是与农户同住，渐渐的，开始与那张三八以及许多农户们熟识了，与他们同吃同睡，听着他们的见闻，他们对事物的看法，这是一种全新的感受，使沈傲开始渐渐的，和他们寻找到了彼此的共同点，开始用一种张三八的角度，去看待事物了。

    当然，那土豆泥，辛苦的劳作，肮脏的棚子，某种意义而言，也彻底改变了沈傲娇生惯养的臭毛病。

    人是逼出来的，读书人最大的毛病就在于，他们喜欢为自己的懒惰找借口，譬如君子劳心、小人劳力之类，等到真正尝到了生活的艰辛，起初是不习惯，后来习惯了，反而有点受不了太华丽的衣服，吃不惯太精细的美食，偶尔，即便发下来一些肉脯，或是一些点心，那也如平时吃土豆泥一般，吧唧吧唧的吞咽下去，拍拍肚子，哪里有什么闲心，泡一壶好茶，吃着糕点，追求生活上的精致感。

    被太子和新建伯教训如此，和农户是如此。可另一方面，还有和同窗们，彼此之间，也开始受着影响，这里的读书人们都变了，已经习惯了此等艰辛的劳作，大家相互砥砺，彼此安慰，人是群体动物，读书人之间，也开始默契的坚守着某种道德观念。

    譬如在西山，读书人们不再高高在上，高高在上的人，会被其他人的孤立，你想要融入进去，必须自行调整。又或者，像从前一样，谁敢自称自己是君子，而将张三八一样的人，视为小人，很快，这样的人便没人理会了，甚至可能会挨揍。

    道理很简单，这封闭的环境之下，他们与农户共生，早已有了深厚的感情，歧视农户，会惹众怒的。

    于是乎，一种与西山之外的别样氛围便开始在西山之中出现。

    若说他们在西山的生活，改变了他们的认知，使他们有了完全不同的思维，可同时，也对他们此前的认知产生了疑惑，那么在夜课里，王先生以及其他先生们所授的课，却一下子给他们醐醍灌顶的感觉，所有的疑惑，一下子解开了。

    接下来，是一种全新的知识，充塞进他们的脑海，人们通常，都善于用自己所见所闻的世界，去理解这个世界。

    就如古人们看着太阳升起又落下，于是乎，自然而然的会认为，太阳是围绕着自己转的。而一旦当他们进入了太空，真真切切的看到了原来地球围着太阳旋转，这才知道，原来从前的认知，错的离谱。

    在来西山之前，他们也是一样，固执的看到、听到了农户们最丑陋的一面，因为他们和农户之间，过于遥远，他们深信书里的知识，若是直接告诉他们，何为责任，何为知行合一，他们定会嗤之以鼻。

    而这一个月，对他们而言，却是最深刻的认知。

    他凝视着自己的父亲。

    从前，是他父亲嫌他给自己拖了后腿。

    现在……他却发现，自己的父亲，贵为翰林学士，却是养尊处优，出入乘轿，满口经义和爱民，却似乎和民众，距离太过遥远。

    他嫌自己的爹……有些落后。

    自然，这些话，只能藏在心底，他不能说。

    沈文只怕打死都想不到，自己的儿子，会嫌弃自己是个‘庸官’，他低头看着儿子所作的八股文，文笔很生嫩，破题也一般，承题出了几个错误。

    可他能感受到，这是儿子用心所作。

    这是什么感觉呢？

    从前的时候，无论如何，这个儿子也不肯用功去读书。

    可就在这短短的一个多月时间，不需自己的督促，他居然用心的作了一篇八股。

    这八股即便再如何生嫩，可……这是一个极好的开始，老泪一下子打在了文章上，沈文终于抑制不住，哭了。

    “我的儿，你终于懂事了，沈家有幸，后继有人了啊……”

    无论儿子的想法是什么，方才儿子说的一番话，确实是有理，知行合一，难道就不合孔孟之道了吗？去你的朱夫子吧，老夫的儿子要紧。

    他肯作八股，就够了。

    他这一哭，那叫小蝶的女婢，忙是取了丝绢，要去给老爷擦拭。

    沈傲却是接过她的丝绢：“我来吧。”

    很好看的朝小蝶笑了笑，眼里再没有那种矫揉造作的邪魅，显得很清澈，很干净。

    小蝶竟有些发痴，慌忙将丝绢递给沈傲。

    沈傲上前，沈文却是吸了鼻涕，摇摇手：“没什么可说的，你好好在西山读书吧，你这篇八股文，为父就不指教了，学院里的那些先生们，比为父厉害十倍百倍，他们自然会指点你，这篇八股，为父留下来，你不在的时候，留个念想，你放心读书，先生们叫你做什么，你便做什么，知道了吗？一定要听先生们的话。老夫下次，若是撞到了新建伯，定要和他说，我这孩子，从前很顽劣，若是在西山，犯了什么规矩，新建伯别客气，该怎么管教就怎么管教。”

    张氏听罢，她心里也是高兴极了，忍不住埋怨：“老爷怎可说这样的话，那新建伯，听说残暴的很……您这不等于给新建伯送了一柄刀，可叫咱们傲儿怎么……”

    沈文几乎跳起来，额上青筋暴出，犹如铁骨铮铮，直言犯上的大臣，抱着随时要撞柱子的态度，板着脸孔：“你个妇道人家有个什么，不懂就闭嘴，读书人的事，是你妇道人家可以说三道四的吗？”

    “……”张氏不可置信的看着不知从哪里来了底气的老爷，本想发泼，心说我不发泼，你是忘了沈家家规了是吗？可今日，看着沈文狰狞的脸，终究，没了底气，不敢吱声。

    正午吃饭的时候，自是一桌好菜，沈傲坐下，沈文满面红光：“要不，我们父子小酌几杯？”

    沈傲摇头：“不喝，在西山不让喝酒。”

    “好好好，不喝。”沈文乐了：“那么……吃饭吧。”

    他举了筷子，沈傲便也低下了头。

    接着，壮观的一幕出现了。

    沈文慢条斯理的才刚刚夹起了一片炒肺叶，沈傲就已呼噜噜的，将小碗的白米饭吃了个干净，桌前的菜，也如风卷残云一般，一扫而空。

    沈文看的眼睛都直了，这……是饭桶啊。

    沈傲抹了抹嘴上的油，打了个嗝：“味道不错，爹，下午我得去抓一点药，还得请王厨子做点菜，尤其是这糖醋的排骨，我明日得带去，三八他娘病了，还缺几味药，这糖醋排骨好吃，小虎子喜欢，对了，得给小虎子买一杆毛笔，他刚学习练字，正好需要一支好一些的笔了，爹，儿子告辞，怕去迟了。”

    “……”

    张三八是谁，小虎子又是谁？

    沈文不明白。

    却见儿子又作揖行了礼，心里一下子就融化了，知书达理啊，知书达理啊，就是吃相有点不雅，饭量也太大了，这是饿了多少天啊？

    咦，他还会抓药？何时看过医书了？

    却又听外头，沈文和正要进来的主事交代。

    以往碰到府里的任何人，沈傲都是鼻孔里看人，今日，却叫了一声孟叔，那孟主事吓尿了，少爷这是咋了，该叫自己喂、那个那个谁啊，怎么叫自己叔了，他忙道：“小人当不起。”

    “得麻烦你，孟叔，我得带一些书去西山，明儿清早就要走，要赶路呢，怕时间来不及，我这里有一个书单，你照着去找，找不到，就算了。”

    孟主事一脸懵逼，看着少爷急匆匆的走了。

    他捏着书单进了餐厅，还未站定，沈文一把将书单夺过来，也顾不得孟主事打话，便低下头，认真看着这书单，他心里有些紧张，不又是从前那《庶子风流》、《公子风流》一类的杂书吧，细细一看，却是‘春秋’、‘史记’、‘唐书’之类的书籍，不算是杂书，也算是正儿八经的学问了。

    沈文像做梦一般：“吾儿，主动要带书去看了？我的天，这真是太阳打了西边出来啊。”沈文饭也不吃了，手舞足蹈的：“老夫亲自去寻，这些书，书斋里都有，都有！”

    “老爷，小心绊着。”孟主事挥汗如雨，小跑着追了上去。

    沈文果然是打了个踉跄，差点摔了个嘴啃泥，他扶着门框，气喘吁吁，平时养尊处优惯了啊，可他心里却是热乎的不得了，喘了几口气，便朝书斋里疾奔去了。

    …………………………

    第四章送来了，会尽快送来第五章，这几天大家不断说变形记，老虎搜索了看了一下，蛮有意思，可惜不能继续看，得不停码字，闲不下来，可怜，求摸摸。

