    第71章 中家没落的原因

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第六十六章·中家没落的原因

    书接上回。

    “这位师兄，你没事吧？刚才没吓到你吧？真是不好意思！”偃师官嬉皮笑脸的对着愣神的许惊仙说道。

    扬手不打笑脸人，许惊仙回神看着比自己矮半头的偃师官，心中升起好感，摆了摆手。

    偃师官复对中砺昧结拜剑指说道：“多谢这位师兄出手帮助，少保拜谢。”

    中雳昧一脸冷酷，没有回话，只是点了点头。

    卓逸轩冷哼一声，冲着偃师官厉声道：“少保，你磨蹭什么，还不快来拜见掌门师伯。”

    偃师官见师父一脸不悦，立马跪在法坛之下，结拜剑指举于头顶，大声道：“弟子偃师少保，拜见掌门师尊及各位师叔，恭祝您们福如东海，寿比南山，弟子今日得见威颜，真是三生有幸，八辈造化。”

    “马屁精”

    陆思嫣白了一眼偃师官，扭头不屑说道。

    可千穿万穿马屁不穿，陆霆君和众人闻言不由一乐，对眼前这个说话无厘头的少年顿生好感。

    陆霆君笑道：“呵呵，这位弟子免礼。”

    “多谢掌门师尊”

    偃师官应声起身。

    “你叫偃师官是吧”陆霆君笑着问道。

    “呃，弟子复姓偃师，单名一个官字，表字少保，师尊还是叫我少保体面些！”

    偃师官暗挑锋眉，一脸无奈的挠着头，显然对于自己的名字引起的误会，有所抵触。

    “哈哈哈”

    众人笑道。

    “好，少保哪，本座问你，你方才所乘之物为何呀？”陆霆君笑问道。

    偃师官一听此话，来了兴致，笑道：“回禀掌门师尊这就是我闭关一年，经过数百次研究和反复琢磨试验，造出的木兵飞行傀儡第三百六十一号，可能是因为羽翼关节调试的太紧了，造成了左右不协调，唉，都怪我太着急了，没来的及好好检查一下，这可是我花了几个月的时间，经过反复推敲、论断、验证，才设计好的图形和模具，就这么浪费了，真是可惜……”

    偃师官嘚不嘚嘚不嘚的介绍起来了，突然他看到了卓逸轩正气呼呼的瞪着自己，立即住嘴，不敢再说下去了。

    “哈哈，没想到卓师弟门下，还有这么富有想象力和创造力的弟子，不错，难得！”陆霆君拂须大笑道。

    “多谢掌门师尊，还是您老识货！”偃师官来了精神，呲着个大牙傻笑道。

    “掌门师兄，咳咳，哎，嗯嗯。”

    卓逸轩冲着陆霆君挤眉弄眼，一个劲儿的使眼色，那意思表示得劝劝这小子干点正事。

    陆霆君适才反应过来，佯装正派教育道：“哦哦，那个，呃，少保啊，你也切莫懈怠了修行啊！毕竟我泱泱正宗立世根本是靠实力，而不是想象力，本座不反对你追求梦想，但也要有实力去支撑梦想，否则一切都是空谈，你有没有想过你现在正是学习的大好年纪，若是你把制作傀儡一半心思，放在学习正统法术修炼上，再将所学的法术运用到制作傀儡上，你师父是不是就不反对你‘不务正业’了，如此岂不是两全其美，你还用偷偷摸摸的造傀儡吗？”

    “听到了没有，不争气的家伙，让你闭关一年，就给我鼓捣了这些破玩意，看我回去怎么好好收拾你！”卓逸轩气呼呼道。

    “呃，掌门师尊说的对呀，我怎么没想到呢，弟子明白了。”偃师官若有所思的回答道。

    “我应该看看木道正法里的咒法，是否可以与我这飞行傀儡相结合，对，多谢掌门师尊点化！”偃师官一本正经的说道。

    卓逸轩气的当场倒地。

    这个偃师官的理解能力还真是异于常人，难怪让号称‘恶人磨’的卓逸轩血脉喷张！

    “嗯，你能这么理解也行，总比一点不学强，但你要切记凡事不能吃着碗里的，看着锅里的！快快归队吧！”

    陆霆君连忙送走了这尊‘活宝’。

    偃师官领了旨意，起身谢礼，走到许惊仙身边，猴头猴脑的对许惊仙笑了笑。

    许惊仙也觉得偃师官虽然傻里傻气的，却与自己十分投缘，这让无人问津的许惊仙，心里感到一阵温暖。

    “既然人员已经到齐，烦请梁师弟宣布授剑仪式开始吧！”陆霆君对梁微因说道。

    梁微因点头，对众人说道：“下面请许惊仙、中砺昧、偃…偃师官，坛下听令。”

    “弟子在”

    许惊仙、中砺昧、偃师官三人跪在坛下。

    “你们三人今昔临年弱冠，正值风华，当授剑礼，宣誓入道，自古以来，我天道正宗以剑为器，奉剑行道，剑，是我天道立世之本，也是我天道存世之根，那座藏剑崖就是考验你们是否有资格通过此次授剑礼，更是能证明你们配不配做一名合格的天道弟子，你们准备好了吗？”梁微因说道。

    许惊仙、中砺昧和偃师官三人互相看了看，不约而同的对着梁微因点了点头。

    “中砺昧因身负重任，你先来给两位没经验师兄师弟打个样吧！”陆霆君吩咐道。

    “弟子遵命”

    中砺昧领了命令，率先出阵。

    “影道神行之术，移形换影。”

    中砺昧掐诀念咒，身形一晃，留下一道道残影，竞相追逐，一个、两个、三个……幻化无穷。

    这是中砺昧独家秘术---影道秘技中的神行之术，施法以最快的速度奔跑因为速度太快，便会给人造成错觉，以为留下个个残影，也可以用来迷惑敌人。

    影道秘技，其渊源可追溯到中砺昧的祖上，天道正宗第二代辰御门首座幻虚上人中纯罡，是紫宸大道君长空浩正的二弟子，也是后来‘影部众’的创始人，得紫宸大道君长空浩正根据其自身条件亲传上古奇技《无影仙籍》，历经无数春秋，酷暑寒冬，参透了其中法门，得以将元神和影子这一虚一实两者修炼融合为一体，化无形为有形，化虚幻为实体，变成了独一无二的‘影元神’，可随意变化形状，随心操控，正因为这独有的秘技，使得中纯罡声名鹊起，享誉修真界，在天道正宗权势滔天，中家从此盛极一时。

    但名利不过三代，中纯罡的孙子中凌毅参与了本宗‘五门争长’之变，站错了队伍，被夺嫡胜出的四世祖纯然子公仪隳囚死于面壁峰，其家眷被逐出天道正宗，中家至此没落，但不知是上苍垂怜，还是中纯罡的荫泽庇佑，并没有让中家绝后，也没有让影道秘技失传，反而得以保留，成为了中家的绝学。

    传至中纯罡的第九代耳孙时，也就是中砺昧的父亲中景濂这辈，因机缘之下中景濂与其妻鄢若愚，曾经救过萧鼎汉一命，得萧鼎汉的保荐和游说，让中砺昧可以重入天道山门，并收入自己门下，成了亲传嫡系弟子。

    然而后来中砺昧虽在父辈口传残章之下，练成了影道秘技中的‘影元神’，可却不及祖上的三分，更遗憾的是那部上古奇技《无影仙籍》全篇，伴随着中家的没落，知情人的离逝，至今仍下落不明。

    (本章完)

