    第299节边关之战

    第二百九十九节

    经过上半夜的折腾，守城的官兵基本上已经被李天的大军闹的麻木不仁了。看到又来这一套，都懒散的在城上看热闹，还以为又在来上半夜那一通折腾。

    不过这一次，他们可失算了，人马族重弓手来到城下，一阵箭雨，把城上的众官兵都射蒙了。不说是中箭的官兵，就是没中箭的官兵也都奇怪，怎么和上半夜不一样了？

    在睡梦中的扬胜，被一名参将慌张的喊了起来，“军师大人，不好了，李天大军开始攻城了。”

    “慌什么！他都闹了一晚上，再说这边关城易守难攻，李天强攻那等于是想两败俱伤，这一点他李天应该明白。”扬胜觉得手下人一点也没有点大将风度。

    扬胜及都御史张宁，都来到城头之上，在指挥塔的观察孔中，看着城下的一切。

    周豹到现在只是命令弓箭手箭射，倒没下令蹬城，他在等待城内郭静的信号。李天和神棍及张桂花，都在大军的后面战车上。现在天色还非常黑暗，李天故意在大车的四周点起了火炬，好叫扬胜看清楚他们几个。

    扬胜看到李天和神棍都在督阵，眉头一皱！难道李天真想来强攻这边关城？这种两败俱伤的打法，李天和神棍这俩疯子也许真能干的出来。

    “陈远将军，这李天上半夜不断的使用骚扰战术，就是想叫咱们守城大军疲惫不堪，估计这一次他是想来真的，你看这一仗该怎么打。”扬胜把主动权交给了将军陈远。

    “军师大人放心，末将已经把兵力分成了三批。一批休息，一批机动，另外一批战备防御。就算李天使用骚扰战术，也不会使咱们大军过度疲惫。这边关城墙高坚固，易守难攻，李天大军如果要来强攻，那等待他们的只能是死亡。”陈远这几天的巡城，把边关城的防御摸的一清二楚。象这么坚固艰险的城池，他还是第一次见到，所以心里很有把握。

    “做的好，本军师亲自在这里督战，陈将军你就放心的去干。告诉咱们的将士们，我贵和王朝不会忘记这些勇士的，随时欢迎大家。战后有想留在本军师身边的，我会安排他们的家人也来我贵和。陈将军打好这一战，如果想到我贵和来，本军师保你不低于尚将军的职位。”扬胜这也是准备招贤纳士，临战之前，打消大家的后顾之忧。

    听到扬胜说出这话，陈远单腿跪地，热泪盈眶的说道：“军师大人，末将代表所有的将士，谢谢军师大人的厚爱。”

    目前将士们心里都非常担心自己的国家，但大部分人是担心自己的未来。李天在关外的势力逐渐壮大，这些参战国肯定没什么好果子吃。吴帮基本上处于灭国的边缘，另外两国估计也好不到哪里去。这些将士虽然是奉命而来，组成联军。但就算打赢了李天潮都大军，也对自己国家于事无补。关键的时刻没有回到自己的故乡参战，保卫自己的国家，回去后也会被家乡父老所痛骂。这一点，是每位将士所担心的事情。

    现在扬胜的话语，打消了这些人的顾虑。在战乱年代，投靠明君明主，是很正常的事情。能在扬胜这样的明帅身边，生活在贵和这样强大的国度，这些将士没有不愿意的。何况就算自己回国效力，也将会不再受到重用，更别说扬胜说能接纳他们的家人。

    作为普通的士兵和这些低层官兵，要求本来就很简单，有了奋斗的目标，心里就非常的满足。有了新的主人，心情也格外的舒畅，每个人都充满了战斗的欲望。看到将士们无形的转变，扬胜心情也很放松。人的潜力要是被激发出来，战斗力提高的可不是一个档次，李天现在想要攻城，那无异于自寻死路。

    现实与梦想往往是不同的两个结局，扬胜美好的梦想，还没等他畅想下去，就被残酷的现实所击灭。

    郭静汇合了本身就藏在地道中的几千守城六族兄弟，悄悄的从各处隐蔽的非常奇特地道出口爬了出来。马廊的石槽中，厨房的火罩下，甚至于军营官兵休息的土炕下面，都冒出了潮都大军的身影。

    被陈远安排轮休的官兵，成了第一批死亡的刀下之鬼。对于边关城内发生的混战，在城头指挥塔的扬胜到现在还不知道真情。等到城内火光一起，扬胜等人才觉得不对。但一切都为时已晚，郭静率领着一万五千多名六族勇士，开始向城头发起攻击。

    看到城内的火光，城外的周豹也开始下令攻城，一座座高大坚实的塔梯，开始向城墙边移动。

    “军师大人，不好了，城内出现了大批的潮都官兵，咱们的后备军全部被消灭。”一名浑身是血的传令官，上气不接下气的喊道。

    “什么？城内出现潮都大军？啊！上当了！”扬胜听到这个消息，头脑一蒙，一下子坐倒在地。

    陈远也红了双眼，拔出腰刀，大喊一声：“兄弟们，和他们拼了，就算死，也要死的象个男人。杀！”

    一场生死大战，一直打到天光大亮，双方的伤亡都不小。本来关外这些将士，战斗力都不是很强，但李天也忽略了一点，狗急了都能跳墙，更别说是人了。这些关外的将士，也知道到了最后的关头，六族战士的残忍他们也早有所知。所以，每个人都放下了生死，只知道拼命。

    李天在远处看的也是直摇头，神棍长出一口气，多亏自己没抢着参加战斗，不然他这光头，肯定会成为众人砍杀的主要目标。

    “棍啊，桂花嫂子，咱们也该进城了，去会会咱们的老朋友，鬼军师扬胜！”李天看到战斗快要结束，只有城头上还在坚强的抵抗，扬胜的指挥塔成了最后的堡垒。

    郭静浑身是血，在城头之上，犹如猛虎入狼群一样，左右开弓，不断的收割着生命。他手中的刀早已经钝的砍不动东西，郭静干脆扔掉手中的兵器，用双掌对敌。身为黑武皇的郭静，现在也感到一身的疲惫，但他不能停下来，身边的战斗还没有结束。对这一群不怕死的将士，郭静知道自己多杀一个，对自己的兄弟就能减少一份压力。

    陈远挥舞着腰刀，对着郭静砍了过来，他发现这个浑身是血的汉子，是这些人里战斗力最强的人，估计是李天那边一位主要的将领。陈远也是发了狠心，只要能把眼前这人放倒，最起码也算是找了个平手，就算死也值了。

    陈远的想法是好的，但他找的对手可没找对。郭静就算是伤了一条胳膊，陈远也不是他的对手。看到陈远的刀砍了下来，郭静单手一抓，抓过一名关外的官兵，挡在了身前。陈远这一刀没砍到郭静，反到杀了一名自己兄弟。就在他一楞神的空，郭静一错步到了陈远的身边，内气外发，一声大喊，一掌拍在陈远的前胸上。陈远‘扑’的喷了一口鲜血，身体倒飞了出去。扬胜身边唯一的一员大将，就这样离开了人间。

    扬胜看到大势已去，一挥手喊道：“大家停止抵抗，叫李天过来，我有话要对他说。”

    扬胜身边还剩下不到一百名忠诚的死士，听到军师大人发话，都退了下来，但手中兵器却对着前面的敌人。

    郭静也挥手制止了潮都兄弟的追杀，一场大战终于静了下来。

    李天和神棍张桂花登上了城头，神棍走路的样子都和平时不一样。一脸高潮般的兴奋，正琢磨着等一会见到扬胜，一定不能叫李天抢他前面去。

    神棍贼西西的看了李天一眼，心里想着等一会先给他来个撩阴腿，然后自己就扑向扬胜。那样的话，整个大陆都会知道鬼军师扬胜是他太阳神使活捉的。这可是一件非常伟大的名誉，绝对不能叫李天这小子抢了去。

    李天哪知道神棍这家伙的鬼心思，看到他贼头贼脑的一脸通红的样子，还以为是这场大胜把这家伙激动成这个样。

    城上六族战士自动让开了一条路，李天和神棍来到扬胜前面。人马族兄弟的箭都对准了扬胜前面的关外剩余那些官兵，只要他们敢对李天和神棍不利，等待他们的就是死亡。

