    当黑曼巴带着‘万般委屈’回到洛杉矶宣布手术的第二天，紫金军团在斯努比与史蒂夫的带领下在北岸花园轻松拿下胜利。

    虽然本赛季的凯尔特人依然保持在东部第三的位置。

    但是，随着雷阿伦的离去、凯文加内特与保罗皮尔斯又老了一岁，他们的实力以肉眼可见的速度下降。并且，他们仿佛将所有的精力都用在了讨伐雷阿伦是叛徒这件事情上。

    而事实上，在这之前，媒体也曝光了关于从上个赛季开始，拉加隆多就不再给雷阿伦传球的事情。

    这听上去就像是，以江湖草莽为主的波士顿更衣室再也容不下一个学院派绅士了。

    拉加隆多最近确实正在成为这支球队的领袖以及绝对核心。如果没有斯努比的闪闪发光，他会被称之为防守最好以及篮球最好的控球后卫。

    但是，既生拉，何生斯呢？

    北岸花园近乎于兵不血刃的被攻破，拉加隆多在两位蝉联常规赛MVP的后卫攻击下毫无招架之力，他既防不住纳什飘逸的跳投，也控制不住公爵的强行攻城：甚至于，当比赛进入第四节时，公爵大人还连续玩了三把背身单打的后撤步跳投。

    虽然只成功了1次。

    但他非常开心，甚至在赛后还不忘念念有词：“我总得做一些事情，不然人们会忘记此刻还待在病床上的黑曼巴的。”

    “没有黑曼巴的第一场比赛，想他！”

    史蒂夫纳什也是满脸笑容。但从他的语气中，真的完全感受不到一丁点想念呢。今天晚上，史蒂夫可算是彻底放飞自我了，科比不在，他不仅弄了两个NO-look-pass，甚至还和公爵狗玩了一把空中接力。

    除了史蒂夫与斯努比在外围玩的畅快之外，内线的米利西奇、怀特塞德乃至乔丹希尔，都表现的不错。米利西奇有8分7篮板，怀特塞德6分8篮板，乔丹希尔11分5篮板，再加上卡洛斯布泽尔的14分4篮板。湖人内线团的成绩单远比波士顿内线团漂亮，比赛的场面用肯尼史密斯的话来说就像是一群年轻力壮的鬣狗围攻老迈的雄狮，KG被生吞了。

    自古名将如美女，不许人间现白头啊！

    凯文加内特此时其实也结束了这种现状，他早就没有了当年对着斯努比喷垃圾话满脸不服气的心气儿。如今的他甚至有点想加盟湖人。

    当然，他也只是想想而已：看着拜伦戴维斯、安托万贾米森这些老头子在湖人过得那么开心，虽然上场都只有七八分钟，但在七八分钟内，他们那真叫一个搔啊！什么动作都敢玩儿，各种远投，各种单挑，各种突进，搞得跟打高中联赛一样，还毫无顾忌，看了能不叫人眼馋吗？

    紫金军团在战术上的自由度联盟首屈一指，这得益于迈克布朗助教的开明：他基本上只把重点放在训练以及防守细节上，这是他的专长。

    至于进攻战术的变化与临场反应，他完全交给斯努比。不夸张的说，哪怕他闭着眼睛在比赛中睡一觉，也不会被人发现。

    而对于公爵来说，他一直以来都是以开明著称。他加上史蒂夫纳什，两位NBA最精通战术的后卫，对于球场的把控毋庸置疑是最强的。

    所以，给老球员一点自由度算什么？他们再浪还能比黑曼巴更浪？

    额…。

    如果躺在病床上的黑曼巴知道两位控卫的内心OS，保不准就要吐出一口血来，瓦妮莎请再好的护理都没用。

    在波士顿取得胜利之后，紫金军团转道抵达芝加哥。

    这是斯努比公爵离开芝加哥后第一次返回联合中心球馆。这场比赛得到了NBC、TNT、ESPN三家电视台的全美直播，由此可见大家对这场对决的关注度有多高。

    芝加哥公牛当前排在东部第一的位置。

    湖人也凭借着开局九连胜锁定西部第一与联盟第一。

    从某种意义上来说，这是最好的相遇。

    公牛在今年夏天的交易中其实赚得盆满钵满，他们得到了有可能是联盟最好的策应大前锋，也得到了联盟当之无愧的第一中锋。虽然霍华德略微有些无法契合首发阵容，但总体来说，公牛的常规战力得到充分增强。非常规战斗力则无法估算，毕竟小公爵做过的逆天举动实在太多了。

    有史以来，但凡NBA巨星在巅峰期改换门庭，总会招惹数之不尽的口水。

    但是，斯努比的离开并没有。相反，他得到了很多认同与不舍。

    因为…公爵不是因为金钱或者更好的战术地位而远走他乡。甚至可以说，他放弃的远比他得到的更多。如果当初他坐视球队与金州勇士达成协议，根本不会有损他的伟大，而他也极有可能成为继迈克尔乔丹以来又一位以绝对核心率队取得三连冠巨星，甚至远超三连冠！

    毕竟，哪怕是再黑他的篮球专家也不得不承认，现在的公爵远未达到巅峰。

    而只要他完成三连冠，他就是当之无愧的现役篮球第一人，并且是职业生涯前五年最强大的NBA巨星。

    但是，他选择了一条艰难的道路：他前往西部重头再来，带领一帮NBDL级别的球星与两位老迈的前巨星再次创业。

    理由甚至在NBA这个商业联盟听起来有些可笑，他竟然因为不想挤走德里克而选择离开，因为芝加哥公牛是罗斯的球队，是罗斯将他从纽约带到联合中心，自己决不能做鸠占鹊巢的事情。

    “我没法对斯努比的决定有任何非议，他拥有一颗闪闪发光的心。只是，我心里忍不住会有遗憾，如果斯努比还待在芝加哥，一切该有多么美好。”

    芝加哥球迷的言论大多如此。

    他们惋惜，他们不舍，他们无法理解。但是，他们尊重，斯努比在他们心中的形象因为这笔交易甚至变得更加伟岸。

    所以，这场比赛毫无意外的引起了整座城市的热潮。每个人都想去联合中心亲眼瞧瞧他们的公爵大人，哪怕此时公爵大人已经穿上紫金战袍。

    在一票难求的状况下，以吝啬著称的雷因斯多夫老板也难得慷慨了一回。

    他竟然没有提高票价，没有趁机发一笔财。

    “我知道有很多球迷希望走进球馆观看这场比赛，我也知道他们中很大一部分并不拥有多么丰厚的身家。所以，我的票价没有任何调整。”

    雷因斯多夫接受访问时，又主动谈到了斯努比：“如果时间可以重来，我绝不会做关于罗斯的交易，我低估了他与德里克之间的感情。这件事情是我职业生涯最惨痛的教训，我的妻子告诉我，我必须尝试着去补充一点人情味。”

    “在我的价值观里，金钱的味道远远超过人情味。这就是为什么我失去斯努比的原因，这也是为什么公牛的市值因此下降的原因。”

    雷因斯多夫在这个时刻甚至有点像个哲学家。

    但他在说完这句话后，又对采访他的记者表示：删掉我后面所说的那句话。

    尽管他会感性，但他终究还是一个商人。

    ……

    斯努比在芝加哥国际机场再次受到铺天盖地的欢迎声，哪怕熟悉而又陌生的激动面孔总让他产生错乱的感觉：他莫名的觉得自己刚刚代表公牛在外面获得一场艰难的客场战役归来。

    可当他环视左右，发现身边的队友全变了样，才意识到，自己如今是湖人队员。

    “我不知道该怎么形容现在的感觉，我甚至开始变得羞怯和不安。中文有一个词语叫：近乡情怯，我想我现在大概就是这样的体会吧。”

    斯努比在下榻酒店接受《芝加哥论坛报》专访时如此表达道。

    “我看了芝加哥的比赛，德里克已经从超级巨星晋升为现象级巨星，本赛季他场均28.6分8.8次助攻都是职业生涯新高，并且他率队取得东部第一的战绩。”

    杜格接受访问时如此评价德里克：“我早就知道他会如此伟大，他身上的潜能远远没有被开发出来。他会变得更强！”

    随后，记者又谈及两队分别是西部第一、东部第一的问题。他俨然是想将今年的总决赛安排一下。

    “我很高兴我们各自率队站到了各自分区的顶峰，但我想，他也和我一样，都知道这只是暂时的。常规赛是一段漫长旅程，一切都有可能发生，我们只要将自己的能量慢慢的扩大、并且释放出来就好了。”

    杜格认真说道。

    而在采访进行到酣畅处时，公爵的手机响了，是德里克打过来的。

    杜格刚刚接通，甚至还没来得及告诉他记者就在旁边，就听见德里克的声音响起：“开门，我在你房间外面。”

    额…。

    深更半夜，这么闯上门来，还有记者在。

    这样不太好吧。

    杜格正错愕着，叮咚！叮咚！叮咚！

    门铃在头顶与手机听筒里同时响起。

    这位叫做布朗顿的记者看见斯努比这幅为难的表情，又听见门铃声。顿时就想搞个大新闻：莫不是公爵女郎来访吧？

    他赶紧起身，前去开门。

    可这一开门，傻眼了。

    芝加哥公牛队的当家球星捧着一束鲜花站在门外！！

    额……！

    这画风有点不对劲呀！

    这车开的是秋名山的弯道吧？

    咳咳！

    布朗顿脑子里嗡嗡的，如果他会唱中文歌，心里出现的旋律一定是：我应该在车底，不应该在车里……

    ……