    “加映，加映！”

    德宝公司的经理办公室内，岑建寻接着电话，重复着只有两个字——加映！

    《天若有情》一黑到底，各个区的戏院负责人都打电话过来，准备下掉一两部票房将将过线的片子，拿来加映《天若有情》。

    《暑期档后第一黑马！》

    《斩嘉禾，屠公主，德宝压对宝！》

    《刘德桦咸鱼翻身，一炮而红！》

    《新鲜出炉——玉女掌门人，处女座票房超千万！》

    ……

    随着时间的推移，《天若有情》不出意外的将票房强势突破一千万。

    暑期档刚刚结束不久，各大电影公司真正的精品还在筹备，这也让《天若有情》以无敌之姿统治了这个时间段的票房。

    像德宝之前全线上映的《生死线》，口碑票房双崩塌，而新艺城方面，由林岭动指导，叶倩闻等人主演的《爱神一号》，被《天若有情》压的根本抬不了头。

    同样的情况就是嘉禾得知新艺城拍摄《爱神一号》，他们就搞了一部由叶同主演《我的爱神》来打擂台，根本没想到德宝会半路杀出一部《天若有情》，票房惨败，目前临时赶片准备稳住院线观众。

    像嘉禾每年要推出二十五到四十部左右的影片，金公主旗下的新艺城等公司也差不多，有瑕疵很正常，但同一时间被一部电影打的毫无招架之力，媒体自然乐得制造话题。

    至于你说他们慌不慌？那肯定是不慌的。特别是嘉禾，今年一部《夏日福星》票房本港票房将近三千万，令人咋舌！

    不过目前来讲，那都是过去式。顾夏阳借着《天若有情》的势头，正式将‘玉女掌门人’的头衔给予了周彗敏，让她一时风头无两。

    也就是这一期的‘玉女掌门人’，让《cool！》周刊销量突破到了十八万册，接近《明报周刊》，让人大呼了不得。

    无数的青少年都将其视为自己的梦中情人，单论校园之中的影响力，周彗敏可以说是比肩许多前辈了。

    华星唱片推出周彗敏的同名专辑《周彗敏》，在《天若有情》这部电影的加持下，销量一举突破四白金，整个香港乐坛为之震撼。

    同时有着《红豆》这首国语金曲作为敲门砖，整张专辑在台湾的销量也是可喜可贺，华星唱片已经准备为其灌录一张国语专辑。

    一时之间，顾夏阳的香港才子之名也是广为流传，《周彗敏》专辑中点播量最高的几首歌全部由他作词作曲。

    《天若有情》整部电影的词曲，也是顾夏阳全部包圆，获得香港乐坛的一致好评，纷纷认为他是新生代的金牌词曲家。

    唯一可惜的是华星唱片已经签了草猛乐队，Beyond最终没有成功签约，不过顾夏阳承诺有合适的电影歌曲，都会找他们演唱。

    就在《天若有情》热映的同时，黄沾与顾佳辉举办了“辉黄二十年”演唱会。

    这对黄金搭档相识于夜总会，一路经历了张澈、李小龙、古龙、金大侠的影视时代，堪称武侠精神的布道人，如今也到了停步回望的心境。

    自此笙歌渐歇，弹铗酹酒的江湖豪客蛰伏豹隐，而侠之大者在功成名就后选择担起新的重任。

    也在九月底，武侠世界另一位更有名的传奇人物古龙，在拚尽名花美酒后也撒手尘寰。

    一众好友以倪狂、王雨为首，买了48瓶XO给古龙陪葬，又怕招来盗墓贼，便当场开喝，硬是将葬礼变成酒徒的狂欢。

    倪狂醉醺醺地竟往古龙嘴里灌酒，遗体忽然大口喷血，旁人惊为尸变，倪狂还哭着大骂老友装死。

    或许再无其他告别方式，配得上这一代名侠了。

    香港娱乐圈每天爆出各种新闻供大众娱乐，《天若有情》的热度丝毫不减，杜棋峰和陈沐胜也一跃成为圈内的名人。

    他们同顾夏阳，算是彼此成就，只不过天下一电影公司如今只有一部《天若有情》，要不然金牌电影工作室也是铁板钉钉。

    “顾少，看今天的报道了吗？”

    天下一的办公室内，杜棋峰和陈沐胜、鞠觉量三人吞云吐雾，脸上难以遮掩笑意。

    “又有什么喜事啊？”

    顾夏阳打趣道：“最近走到哪都是恭喜，耳朵都要起茧子了。”

    “《电影时代》刚刚作出预估，咱们的电影，破两千万不是问题。德宝院线那边也给了反馈，还在加场呢！”

    “这不是很正常吗？”

    “哈哈哈哈，对，顾少胸有成竹。”

    顾夏阳同样跟着开怀大笑，实际上对于《天若有情》的票房，他并没有抱太大的期待，毕竟这部电影原本在香港上映43天，斩获1289万港元已经算是不错了。

    今次刘德桦还没有后来的名气，周彗敏倒是跟吴倩连一样初出茅庐，两人联袂出演，票房大破预期，当然是可喜可贺。

    要知道这可只单单是香港本地的票房预估，一直以来台湾是香港电影的最大票仓，另外还有东南亚市场。

    其次就是录像带收入了，这个时期一直是录像带的黄金时期，毕竟不是人人都有时间去电影院观影，他们会选择录像厅或者是自己买或租录像带回家看。

    香港电影市场的院线永远为优质电影留画，那为什么还有许许多多的小作坊拍片？各大电影公司票房不理想的电影，实际上也并不一定全部都会亏本，因为有录像带版权。

    就拿顾夏阳的《天若有情》打比方，假设他的本港票房突破两千万，然后就下画了。但是这部电影的各地录像带收益，可能会与之持平，甚至是更多。

    当然了，这得是像三大影视巨头这样的大公司，他们有录像带出版渠道，也有自己的灌录公司。

    外埠的票房市场也是同理，像嘉禾、邵氏、金公主，他们都有着自己的发行渠道，这就是市场巨头的实力。

    “要是咱们自己有院线就好了！”

    顾夏阳幽幽的说出一句话，让杜棋峰他们面面相觑，接着就是笑出了声。

    “顾少好气魄，以后说不定真能有一条咱们自己的院线。”

    大家都是圈内人，对于院线的重要性是非常明白的。一部优秀的电影，要是没有院线安排好的档期跟场次，你也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    纯粹的电影制造公司肯定是电影市场的底层，他们不具备发行能力跟院线，再好的电影，创造出来的利润天然要被院线拿走一半左右，然后发行分一分，宣传分一分，剩下的才能吃到肚子里。

    你要是碰到真心要玩你的院线大佬，不是保底制度走分账的话，拖你几个月乃至半年，能让你苦的直喊爸爸！

    看着顾夏阳是有感而发，作为大总管的鞠觉量说道：“老板，咱们一步一步来，毕竟新艺城也是背靠雷老板，不过我相信老板你会是下一个邹大亨、雷老板……”

    “也不是没可能啊。”

    顾夏阳有着自己的野望，不过现在空口说白话没什么意义。

    “这次咱们的电影已经算是大获成功，你们的红利，等德宝最后分账到了，少不了。”

    “杜sir，制片经理的位置我交给你，沐胜就副经理，等公司做大了，干股我也给，咱们也会有专门的营发部、宣传部……”

    杜棋峰、陈沐胜以及鞠觉量都是顶级人才，顾夏阳肯定是要留住的，甚至可以围绕他们打造完美的——银河映像。

    一想到这里，顾夏阳说道：“邵氏电影的优质人才，我们想办法吸纳。还有无线tvb那边，有合适的人选，你们就邀请过来，工资不是问题。”

    “顾少，你放心吧。这个事情我和阿量都有留意，我也有几个人选在谈，差不多了就得你这个老板亲自出马。”

    杜棋峰同样是有心在电影市场大展拳脚，顾夏阳这个老板虽然年轻，但是肯放权，肯让利，无疑是上上选。

    顾夏阳点点头，说道：“没问题。”

    毕竟杜棋峰在70年代初期就进入无线电视台打杂，第一份工作是信差。

    再后来他考进了第四届艺员培训班，在训练班期间杜棋峰经常跑龙套，演一些诸如衙役之类的角色，他觉得在演员方面没有多少发展，因此训练班毕业后他便转到幕后，师从王天霖学习拍戏，并且从最初级的助理导演一步步做起。

    这么多年的磨砺，不仅仅是能力上大大提升，在无线tvb的人脉以及对人才的了解也是非常清晰的。

    顾夏阳现在对于人才的需求极大，一方面是天下一电影公司的，另一方面他得搞个经济公司，目前旗下谈妥的就是刘德桦，等他与无线tvb的合约明年到期后就转投顾夏阳了。

    另外就是吴猛达，这位浪子凭借着《天若有情》的太保一角，让大家看到他是真的洗心革面，而且演技突出，工作终于迎来转机，接了不少配角。

    上次杜棋峰找他谈，吴猛达当然一万个愿意将经理人合约签给顾夏阳。

    “阿量，外埠的发行你好好联系，等《天若有情》的最终票房出来，咱们就赶紧套现，回笼资金争取多拍几部片子。”

    鞠觉量点点头道：“老板放心，我肯定谈个好价钱出来！”

