    听着在场众人的夸奖和善意的笑容，慕浅浅终于还是害羞起来，俏脸绯红一片，悄悄的推开了秦恒，坐回了椅子上。

    秦恒看着慕浅浅如此娇羞的一面，心里的柔软仿佛被触动了一般，微微笑了起来。

    这场斗医本来在意料之外，现在事情了解，中医大比的开幕当然要继续下去。

    不少医生开始上台讲述着自己对中医的看法，还有一些歌舞表演，只不过，因为有秦恒斗医这个“节目”打底，接下来的一些项目，都显得有些索然无味。

    所以表演的人，也加快了节奏。

    时间此刻也已经来到了下午，吴道中敲了敲主持台，笑道；“好了，中医大比的开幕式正是结束，接下来，便是各大医馆的抽签环节，由抽签，来决定分组比赛。”

    “吴老，我有一事想要说！”

    吴道中话刚讲完，有一名医生忽然喊道。

    这位医生，正是之前向秦恒请求传授九龙针法的名医，叫做木华。

    木华也是魔都的名医，和于华吉私交很好，医术在魔都也非常出名，仅次于于华吉。

    “木老您说。”

    吴道中笑道。

    “刚才我看到秦小友展示的九龙神针后，心中大为震撼，仅仅从这一点，我便知道，我的医术和秦小友相比，差的太远，所以，这次中医大比，我宣布我和我的医馆，会退出比赛！”

    哗！

    他的话一出口，满场皆惊！

    要知道，这次的中医大比和以前不一样，就连京都一号龙王都在关注，即便参赛没能获得名次，也能够博取偌大的名声！

    更何况，这次大比，若是真的拿到了第一名，那获得可不只是名声了，在中医行业里，都能拥有审批权了！

    “木老，不必如此。”

    秦恒此时站了起来，开口劝解道。

    他虽然年轻，但却懂得人情世故，知道木华退赛，并不是因为畏惧自己的医术，而是再还自己愿意传授久龙神针的人情！

    “秦小友，我明白你的意思，我并非只是再还你的人情，我说的也是实话，我年岁已高，不太适合这种高强度的比赛，今日能见到九龙神针，我心满意足，朝问道夕死可矣，当如是也！”

    木华哈哈一笑，态度坚定的说道。

    而随着他的话，又有好几个药馆的坐馆医生也纷纷站起来，宣布退出这次比赛！

    一时间，居然有六名老名医选择退赛。

    这件事情如果搁在古代，都能说秦恒是不战而屈人之兵了！

    吴家虽然是中医行业里泰斗般的存在，但他也没办法阻拦这些名医的选择，只能苦笑道；“可是，若是诸位大师都退散的话，那么这次中医大比的看头，就会少了很多啊，这恐怕会让京都龙王不喜啊。”

    “吴老说的没错，龙王这次派我们下来，也是想看中医界百花齐放的。”

    来自京都的医学代表也开口说道。

    这些话说完，木华等退赛的名医沉思商量一会后，便由木华说道：“这也简单，我们这些老家伙，到时候照样来赛场，以评委的身份便可，大赛结束之后，可以再组织一场友谊赛性质的斗医，到时候，我这个老人子，要亲手和秦小友过过招。”

    他这话说完，满场都善意的笑了起来。

    吴道中看向京都的医学代表，见他也同意后，便点了点头。

    此事，便决定了下来。

    接下来便是各大医馆的抽签。

    由于有几人退散，于华吉的中草堂居然连续轮空两天，直到第三天才有比赛。

    抽签结束，众人也便慢慢离去。

    秦恒和一众医生寒暄过后，便带着慕浅浅返回慕氏庄园。

    而就在中医代表开幕式结束之后，在魔都的一条道路上，洛天恒的座驾，被几辆黑色轿车拦了下来！

