    此地乃是阴司六道轮回之所。

    虽在阴司，但却没有阴森森之感，反而到处可见的腾云遍布彩霞纷飞，只是光线很阴暗，颇有晚霞天黑之前的感觉。

    在这里，一个个魂魄在鬼差的安排下，有序的分向六道，重新投胎轮回。有普通鬼，也有衣衫褴褛的穷鬼，也不乏穿金戴银的富贵鬼。还有一些是僧尼道类、飞禽走兽、更有魑魅魍魉，但他们都乖乖的向轮回出入口走去。

    而前方之人则静静的看着这一切，各路鬼差对他熟视无睹，仿佛没有看到一般。

    然而李世民却注意到了，因为这个身影他真的见过。于是他三步并两步冲了过去，喊道：“可是仙长当面？”

    “陛下且住，陛下且住！”崔判官始料未及，连忙跟了上去，作为阴司判官，他手脚倒是比李世民利索多了，不过等他嘴上李世民的时候却也到了前方之人旁边了。

    “陛下，此乃阴司，所在则皆魂魄也，何来仙长，陛下切莫......”崔判官说着看向前面穿着怪异之人，但他这一看却愣住了，因为这人根本不是魂魄之躯。

    “阁下何人？”崔判官心中一惊，立刻撺到李世民前面护住后者并问道。

    对于崔判官的举动，李世民心中有些触动，他忙拉住崔判官解释道：“崔先生勿忧，此乃泰山之上的至人，曾在泰山开了道场，广传科学于人族，功德无量。朕曾有幸，在登泰山之时见过一面，得了一些科技兴邦之教导。”

    解释一番之后李世民对前方之人行了个礼，道：“仙长，世民有礼了，敢问仙长来此可是因为我？”

    “算是吧，我所修并非仙道，乃是科学成道...算了，你随意。”来人正是岳原舟，他也懒得纠正李世民的称呼了，再纠正下去，估摸着李世民又得叫他岳先生了。

    “怎么可能以实身入阴司，阁下究竟何方神圣？”崔判官还在迷糊，他现在还不敢相信。

    岳原舟先是看向李世民旁边的崔判官，说道：“我啊，非仙非佛亦非道，非妖非魔亦非鬼，超脱三界之外不在五行之中，天地灭而我不灭，一个随心所欲的普通人。”

    “这...普通人？”崔判官什么鬼没见过，就来了阴司还这么说话的真是第一次见，前面说得好像很厉害的样子，后面又说是普通人，真是奇怪。

    一旁的李世民听了，却暗道仙长果然非常人，竟到了不死不灭之境界，难怪可以只身入阴司。

    岳原舟不理会李世民怎么想，他对崔判官说道：“好了，你的好奇之心且先放一放，想知道自己回去问你上司酆都大帝去，如果他愿意告诉你的话你自然知晓。至于李世民，有我在这，你还怕他还不了阳不成？”

    岳原舟说着便望向李世民说道：“你魂归幽冥已有两日，想必也知晓这是什么地方了吧！”

    崔判官正欲言语，却被李世民制止。

    同时李世民已恢复平静，回答道：“诚然如是，此前朕被孽龙所害魂归幽冥，先过了那鬼门关，路过阴司街坊，其阴森森也，然后有兄长来索命，有父皇之抱怨，也有众多死于我手中之人化为鬼混呼天喊地，朕感触极深。

    随后见十殿阎罗君，澄清是事实，生死簿查得阳寿尚存二十载。于是崔先生带朕转托超生，一路来也算游览了一遍地府。领略了那阴山十八层地狱，真可谓是阴风飒飒，黑雾漫漫。我闻说那十八层地狱乃是世人生前作孽之后，死后以业力之轻重判其受刑之所在，刑满之后业力清，才可转世投胎。只是不知此处为何地？”

    对于李世民的问题，崔判官十分上心，他也觉得让李世民知道阴司的一些情况然后顺便告诉阳间之人也好，于是他插嘴解释道：“此地嘛，陛下，请务必明心见性，记下之后传与阳间人知。”

    崔判官指了指六道轮回方向，继续说道：“此唤作六道轮回，行善的升化了进天道，可化为天兵候员，尽忠行孝的来此超生可进人道，来世得享富贵、福缘加身。恶毒的只能沉沦畜生道、饿鬼道、地狱道......”

    李世民闻言感叹道：“真善哉！作善事果然无灾！作恶也休言不报应，却不知鬼神自有安排，因果报应不爽是也！”

    岳原舟呵呵一笑，对感慨万千的李世民说道：“十八层地狱你也听说了，六道轮回你也见识了。那你觉得自己死后该去往哪一道？还是说去十八层地狱之寒冰狱，或者什么阿鼻狱、抽肠狱、油锅狱之类的历练一番再来入六道投胎？”

    李世民显然没想到岳原舟这么问，他愣在当场，欲言又止，他一生征战无数，杀人如麻，更是发动玄武门之变做掉了亲哥，可以说死在他手中的人数不胜数，他实在不知道如何回答。

    特别杀兄逼父退位的行为，要说还真是不忠不孝伤天理了，按照之前崔判官对十八层地狱的解释，这不忠不孝伤天理可是要去拔舌狱、剥皮狱走一遭的。

    想到这，魂魄状态的李世民不由一阵哆嗦。

    “想什么呢？”岳原舟先是一阵清喝将李世民喝醒，然后严词说道：“堂堂东土大唐皇帝，就这模样？拿出一点你给观世音改名的气势来，别人我看不起你，我一旦看不起你，道祖来了也救不了你。”

    说着说着，岳原舟便嘀咕起来：“这观音也是小气，不就跟李世民名字冲突被人家布告天下改个名嘛，有必要这么睚眦必报么，搞得堂堂一个征战四方的人族皇帝被吓成这样，是道德沉沦还是......”

    李世民没听到他嘀咕，但崔判官却听到了，只是他也不敢吭声，只是在内心暗道：这都什么人啊，连观音都敢吐槽，只是陛下也真是，非要改观音之名，搞得现在整个酆都之鬼叫观世音菩萨都改称观音了。

    不仅如此，他还挺酆都大帝说，最近天庭也跟着改了称呼，玉帝私下还经常拿这件事来跟酆都大帝开玩笑。现在这件事都快成三界公开的秘密了，只是大人物敢说，他这小人物却不敢说。

    想到这，崔判官不由暗暗佩服李世民，真是莽。

    这时候李世民回过神来，尴尬的看向岳原舟开口道：“仙长，这......我...开创贞观大治，富国强兵...总该抵了这业力......”

    见李世民如此说，岳原舟直接哼了一声，然后以老甘龙的语气吐出一个字：“蠢！”

    岳原舟说完之后见李世民还似乎不明所以，便叹了一口气，说道：“既然你这么觉得，那就当没见过我吧！崔判官，好生送你家陛下还阳吧。”

