    当看到身后那个泼辣身形时，李逸总算明白了，自己为什么想来意大利情调。()

    前世有一次，jiāojiāo曾经无意中说过一句，她最恨什么意大利情调……

    呃，自己来这，难道是潜意识在做怪？

    不过现在，李逸己经没时间去想这个无聊的问题了。

    相隔一张桌子的座位上，坐着四个人，三女一男，有着一双卝修卝长美卝tui，浑身上下充满野xing的少卝女不是别人，正是天下无敌jiāojiāo。

    一名大腹便便的中年人坐在那里，相貌堂堂，不怒自威，一看就是有身份的人，而在他身边，坐着一个珠光宝气的女人，手上拿着块小镜子照来照去。

    在jiāojiāo身边，坐着一位清丽少卝fu，看上去比那位珠光宝气的女人还要年轻，面貌和jiāojiāo有几分相似，这个人李逸认识，正是jiāojiāo的母亲，谢琴。

    谢琴的xing子和jiāojiāo完全相反，jiāojiāo敢指着中年男人喝斥，而她，却只会坐在那嘤嘤抽泣。

    “妈，你有什么好怕他的？你做过什么对不起他的事吗？和他说，离就离，今生今世永不相见，让他带着他的小三，滚”

    中年男人卝大怒：“小jiāo，注意你的态度，我可是你的父亲！”

    “我没你这个父亲。”jiāojiāo厌恶的瞪了那个照镜子的女人，狠狠的呸了一口过去。

    “哎呀”照镜子的女人惊愕的怔在那里，连脸上的口水都忘了擦卝拭了。

    “天哥这就是你教出来的好女儿，，。

    照镜子的女人恨恨站起，踩着高跟鞋踏踏走出餐厅。

    “小琴，管好你的女儿，在这种地方大多大闹，成何体统？我说不来这里，你非得来，我……我的脸都叫你丢光了。”中年男人双手抱头生怕别人会认出他一样。

    “你也知道丢脸？如果知道你就不会去找小三，就不会想和我妈妈离卝婚”，jiāojiāo气得眼圈都红了。

    “天哥，咱们第一次约会，就是在西餐厅，这次叫你来这，我没别的意思只是想和你说，咱们从哪里开始，就从哪里结束吧你去追求你的理想，我祝你成功。”谢琴拿出一张纸，刷刷签上自己的名字，递了过去。

    中年男人好像生怕她会反悔一样，用最快的速度抢了过去，同时喜道：“小琴，我就知道你一定会理解我。”

    谢琴哭着跑出了门。

    “我今生今世都不想见到你，，，jiāojiāo狠狠瞪了中年男人一眼，追了出去。

    中年男人脸上闪过一丝失落不过随即被欣喜代替，他用双手拿着那张纸，兴卝奋的跑了出去。

    一只脚伸到中年男人脚下，轻轻一绊。

    扑通。

    中年男人结结实实摔在地上，因为担心那张纸，他摔倒在地都没有松开手，顿时跌的口鼻破裂出卝血。

    下绊的不是别人，正是李逸。

    刚刚他在旁边听都听明白了怪不得jiāojiāo连玩游戏的心情都没有了，原来因为他啊。

    “先生，您没事吧？”

    外国shi从跑了上去把他扶了起来。

    “走，吃饱喝足咱该撤了。”

    李逸招呼了一声胖子，走到外国shi从身前时，脚下一滑，故意顶了他一下，顿时让外国shi从松手，再次让中年男人摔在地上。

    “还有半瓶，我拿回家慢慢喝。”陈扬一伸手，把半瓶洋酒塞卝进怀里。

    中年男人口鼻喷血，两只手仍然死死的攥着那张纸，李逸在走过他身边时就看清了上面的内容，一张离卝婚协议书。

    李逸走出餐厅的时候，猛然听到里面又传出中年男人一声惨叫，却是陈扬走到他身边时，很不小心的踩到了他的一只手。

    “这种男人，我最恨了。”陈扬走出门，狠狠的呸了一口。

    李逸笑道：“你不是说，男人卝大丈夫，至少要三妻四妾吗？我看你不是恨，是美慕嫉妒吧？”

    陈扬不屑道：“屁，野花要养，家花也要护，像这种男人，老芋才不会羡慕。”

    “逸哥，刚刚那个女孩子，我看着有点面熟，就是想不起来在哪见过了。

    “咱们公长。”

    “啊？啊，，陈扬突然嚎叫了一声，把李逸吓了一跳。

    “真人比游戏里还漂亮，那双大长卝tui，啧啧，谁要是娶了她，那可有福了。……

    二人说话间，中年男人捂着鼻子从西餐厅里走了出来，钻进门。停着的一辆宾利，离开了。

    陈扬哼了一声：“干，这家伙果然是有钱人，我听人说这车最少值1000多万。”

    李逸没有回答他的话，此时他的目光被jiāojiāo母女吸引住了。

    这对母女站在路边，抱着哭泣，那场面看上去都让人心酸。

    “有钱人都不是好东西。”陈扬又酸溜溜来了一句。

    李逸犹豫了半天，都没下定决心走过去，虽说他现在和jiāojiāo在游戏里已经很熟了，但眼前这个场合，明显不是相认的时候。

    “逸哥，咱们公长今年多大了？”

    “好像口，要不就是心……”

    “呃呃……”陈扬冲着李逸挑卝起了大拇指。

    “干嘛？”

    “你是不是看上她了？”

    “没有。”

    “真没有？”

    “真没有。

    “你确定？”

    “确允”

    “别装了，你没看上人家，你能投入那么大的心力开公会？就你那xing子，比我都懒，你骗别人行，骗我？哼哼，还差了点。……

    “才16.7就发卝育的这么好了，在过几年那还了得？逸哥，兄弟佩服你的眼光。”

    “……”李逸无语。

    “看什么看？没见过女人哭吗？再看小心老卝娘挠你万朵桃花开，”jiāojiāo冲着李逸挥了挥爪子顿时让李逸转过了头。

    失去理智下的女人不能惹，尤其jiāojiāo这种类型，还要加上一个更字。

    jiāojiāo和她母亲坐上一辆银灰sè的卡宴走了，李逸心里说不出是喜还是伤感，反正什么感觉都有。

    他喜的是用不了多久，jiāojiāo的母亲谢琴就会买下他家楼上的房子到那时，他和jiāojiāo离的可就近了，伤感的是，jiāojiāo父母的离异。

    “有人举报你们西餐厅不干净，汤里有苍蝇，查封。”

    李逸和陈扬刚刚叫来一辆出租车就看见一群穿着制卝服的人走到意大利情调餐厅，拿出封条，要查封他们。

    “不好意思朋友我们西餐厅没有汤，也没有苍蝇，，，外国shi从急的说话都生硬了。

    “饭菜也不干净，查！”带头一声令下，十几个人一拥而上，将店里的客人驱散，shi从赶走，门上贴上了封条。

    “怎么回事？”陈扬一头雾水。

    “你问我，我问谁？”

    李逸皱着眉心里也觉得这事儿有些古怪，刚刚还好好的，怎么一转眼呃……

    难办……

    回想起中年男人离开时脸上那副yin睛不定的模样，李逸似乎有些懂了。

    李逸回到家，美美睡了一觉，才起来登入游戏。

    小醉猫公会派人轮番盯守清平乐，整整一天过去了，清平乐试了十几次都未能成功逃脱。

    李逸给清平乐留余地了他没有把这件事公开，因为他还在等清平乐说出理由。

    以小醉猫公会目前的影响力，如果发出一条追杀令那清平乐在东大卝陆就别想混下去了，当然如果他舍得花上巨额金钱转到其它大卝陆阵营，那李逸暂时就拿他没办法了，不过那个代价实在太大了，至少需要500万以上的金币。

    李逸给白金之手团长小曼发去信息，通知她，两天后开始攻略副本。

    虽在只有1次挑战机会了，人员也差了1个，但李逸己经不能等下去了，如果他不能速战速决，那伊夫里特的首杀很有可能涛入他人之手。

    目前星辰火公会的副本进度仍然卡在‘终极战斗兵器’，但还有一家公会，己经成功拿下了‘终极战斗兵器’了。

    沈浪探知到的消息，梦想公会己经成功击杀，终极战斗兵器，，目前也打到了下位火精灵大军前。

    进度己经和李逸率领的团队一样了，如果再不抓紧一点，那自己的一番心血就全白费了。

    小曼很快回复，团队所有成员都没问题，包接她在内。

    团队成员没问题，李逸就放心了，立刻着手准备副本攻略物品。

    劲多只下位火精灵，绝对是一场硬仗，因为那些家伙免疫一切控卝制技能，法卝师的变羊术，圣骑士的忏悔，盗贼闷棍，弓箭手的冰冻陷阱，通通不好使，所以必须要准备一些特别的东西才行。

    李逸做了一圈官卝职任务，又跑去城主府，接取每天一次的悬赏任务。

    “黑石山的黑龙法利安作卝恶多端，你去把它杀了，拎着它的头来见我。”

    一接到任务，李逸顿时傻眼了。

    居然接到了猎杀黑龙法利安这个变卝态任务。

    黑龙法利安的巢xué位于黑石山，属于op级副本，而黑龙法利安更是强大的远古级龙族boss，以目前这个级别来说，想要猎杀它的头，就算三块大卝陆上的所有玩家齐心合力，都没那个可能。

    悬赏任务没得做了，只能等到明天刷新再来接了。

    万卝能卝钥卝匙又刷新了，李逸前往刀锋山，去找龙骑士奥古斯古。

    当李逸千辛万苦登上刀锋山顶之后，惊喜的发现，奥古斯古头顶上方显示着一个金灿灿的问号，这是可以接取任务的提示。

    李逸达成万件众神光辉事迹，奥古斯都开始发布任务了！。

