    第88章：李观井激战，蛮力压制   

    叶临风修为颇高，倒是没什么感觉。

    

    而李观井与周离便觉得肩膀上陡然一沉，尤其是修为较低的周离，连腿肚子都有些颤抖。

    

    毕竟他只是个淬体初阶的小修士，哪里扛得住，不一膝盖软跪下去就很不错了。

    

    两名气海境率先袭来。

    

    二人一刀一枪，持枪的那名气海境就是猛的一跺脚下，顿时塌陷一个大圆。

    

    他借此反震之力，身型陡然暴射而出。

    

    一点寒芒先到，手中的长枪如同毒蛇一般探出。

    

    他一抖一晃之间化作十数枪花，真假难辨。

    

    江枪尖锋芒摄入，直扑李观井而来。

    

    人未至，劲风先到，猎猎吹打着李观井的发丝飞舞。

    

    李观井瞳孔骤然一缩，仿佛被那寒芒刺了一下，身形一矮向后倒飞。

    

    他身形扑在半空之中弯成了一个圆弧，飘飘扬扬射出两箭。

    

    箭矢一前一后袭去，气势汹汹。

    

    持枪修士冷哼一声，枪花抖动，顿时将箭矢挑飞，丝毫不能阻挡其进度。

    

    “有点厉害。”

    

    李观井挑了挑眉，身形不减。

    

    长枪挥舞而出，在他身前追击。

    

    而他不断的倒退，寻觅出手的机会。

    

    而且在这时，这名修士露出一抹阴险的笑容。

    

    李观井心里顿时咯噔一下，只见修士从怀里摸出。

    

    三张符纸。

    

    扬手激射而出，朝着李观井飞来。

    

    “定身符！”

    

    李观井猛地一咬牙，只感觉背脊一凉。

    

    若是被定身符所定住，恐怕他的肉身下一刻就会被长枪戳成马蜂窝。

    

    然而定身符激射而来速度极快，在灵气的操纵下甚至可左右追踪，让李观井怎么也摆脱不了。

    

    千钧一发之际，李观井从身后的箭筒中抽出一根箭矢。

    

    身形猛的一矮！   

    那三张定身符由于速度太快，竟是从他脑袋上越了过去。

    

    李观井头也不回的甩手将箭矢飞出！   

    只听咔嚓一声，箭矢一穿三，将三张定身符带飞远处。

    

    一计落空，那名修士神色陡然阴沉。

    

    枪身如同大蟒，不停的挥舞而来。

    

    他心里颇为肉痛，这定身符可是花费了他不少的积蓄啊！   

    他心里暗想，此事了后，他一定要找罗程要一笔补偿。

    

    修士的长枪来势咄咄逼人。

    

    每一次李观井的是险象环生，堪堪躲开。

    

    就武器而言确实是占了一定优势的，在所谓一寸长一寸强。

    

    然而在下一刻，他竟然看见李观井用弓身架开了他的长枪。

    

    修士顿时愣神，惊愕的张了张嘴巴。

    

    随即脸色变得更加阴沉。

    

    “竟然是一品法器！”

    

    他冷声说道，眼中的嫉妒丝毫不掩。

    

    这可是连他都没有的东西啊。

    

    凭什么，这个如此年轻的毛头小子竟然会拥有，简直是暴敛天物！   

    他的脸色中涌上一股子贪念，一品法器的数量不少。

    

    但贵在价格。

    

    他也并非用不起，但也耗资巨大。

    

    一想到这他心里就难免肉痛。

    

    然而此刻便有一个现成的一品法器摆在他眼前，覆手可得！   

    他眼中仿佛冒出了一丝火光。

    

    李观井嘴角勾勒出一抹笑意，压了压手中的长弓。

    

    “有本事自己来拿。”

    

    “狂妄！”

    

    修士怒骂一声，身形接连而上，长枪挥舞出道道残影。

    

    “功法，波连七刺！”

    

    他大喝一声，功法施展而出。

    

    身形顿时变得难以捉摸，仿佛踏水而行。

    

    而他的长枪也是接连刺出，一枪比一枪的威力更甚。

    

    “这小子死定了！”

    

    站在屋顶上方的命魂境修士冷酷的说道，语气笃定而自信。

    

    “能逼出老三用出此招，这小子足以自傲。”

    

    “只可惜，自己要寻死，怪不得别人！”

    

    前面的几枪李观井尚且能勉强抵挡一下。

    

    到了第五枪的时候，他感觉一股无与伦比的巨力传来，竟是一把将他拍飞。

    

    而后突如其来的几次直戳，更是让李观井冷汗直流。

    

    若非他反应的快，恐怕已经多添几个血洞。

    

    但好在修士并没有次数第六第七枪。

    

    连击败退李观井，他同样气喘如牛，显然消耗巨大。

    

    这时，大伙儿都下意识将视线投在屋顶上冷酷的命魂境修士脸上。

    

    他咽了一口唾沫，神色稳住不变，却有一颗豆大的汗滴滑落。

    

    “分毫之差，可真是好运气啊。”

    

    良久，他缓缓开口，声音有些干瘪。

    

    持枪修士有些惋惜，李观井这小子就像一条滑鱼，总是在最关键的时候断开他长枪的劲力。

    

    让他十成十的威力，起码要落了三四成。

    

    不过最可惜的还是他的这个功法尚未练成，只能勉强施展到第五枪。

    

    如若方才能再次戳一下，定能挑落那个可恶的兔崽子！   

    而此刻李观井是觉得胸中一股气闷，有道血丝从嘴角流出。

    

    修士的力道并不大，但在灵力的加持下让他难以正面抵挡。

    

    毕竟修士已经有气海五阶修为。

    

    就他目前武徒八阶的实力来说，凭借着手中的法器优势，只能勉强五五开。

    

    不过，李观井嘴角微微勾，露出一抹笑容。

    

    “既然你打完，那便轮到了我！”

    

    他猛然咯咯响的扭了一下脖子，身形猛的一沉。

    

    庞大力道将地面都压陷几寸，体内气血筋骨涌动，发出虎豹雷鸣，轰轰作响。

    

    修士见状神色猛然一变，肉身并不强悍的修士哪里见过这种打法啊！   

    竟是连身体中都出现了虎豹雷鸣，若是被贴身靠上来那么一招，岂不是得当场去世？

    

    不过此刻他正是旧力已尽，新力未生之时，不敢硬撼，连忙爆退。

    

    李观井大吼一声，猛然踏破砖石。

    

    身形如同离弦利箭，倾刻间激射而出。

    

    于半空中穿梭，眨眼及至。

    

    他高高扬起长弓，猛然拍出！   

    长弓未至，但那大开大合的气势，却是唬住了那名修士。

    

    而且李观井力道极大，弓身竟是在空气中拍出一阵阵爆响。

    

    仿佛连虚空都扭曲了一般，这股子怪力直吓的修士脸色苍白。

    

    他不敢硬撼，只能用长枪施以巧劲，从无数的点上突破。

    

    比起战斗经验，他自然是要丰富上李观井许多。

    

    只可惜，李观井这种完全有悖于修士斗法的打法跳出了他所有经验之外。

    

    一时间手忙脚乱，被李观井毫不心疼弓身的疯狂连打完全压制。

    

    

    

