    我疑惑的看着他，不解的问道：“我什么身份你说清楚，虽然我是元星阁的堂主，但是我的手下都叫我堂主，没有叫我殿下，难道我还有什么身份是我自己都不知道的吗？”

    会长神色认真的点了点头。

    “殿下，想必您现在心里肯定非常的困惑，属下这就为您解开疑惑。”

    他说完，手在前面一挥，一个像是投影仪一样的透明屏幕就出现在我的面前。

    我愣了一下，然后在他的目光示意下看向那个屏幕。

    只见上面出现了一个画面，是一个非常威风神武的男人，器宇轩昂、气势逼人，看上去威风凛凛，身上的气势让人忍不住想要臣服。

    这个男人还挺帅的，我的内心深处莫名的出现一丝熟悉的感觉。

    下一秒，屏幕上的画面开始便换了，跟幻灯片一样播放着。

    每一帧画面都是这个男人，有他身着威风飒爽的铠甲神气十足作战的场面。

    还有他骑着神兽飞行在天地间霸气侧漏的模样。

    他的眼神带着睥睨天下的气势，让见之者心服口服的想要臣服与他。

    看着这一幕幕，我心里竟然也激动无比，仿佛将自己都带入他了。

    看完了这些画面，我久久无法平息心中的兴奋，直到会长开口才回过神来。

    “殿下，看完了这些您有什么感触吗？”

    感触？

    听到这个问题我想了想，然后回答道：“挺牛逼的，很威风很帅……”

    会长的脸色僵了一下，我甚至看到他的眼角似乎还在微微抽搐。

    不过很快又恢复正常了。

    “殿下，属下不是这个意思，您难道没有想起什么吗？”

    我摇摇头。

    “什么想起什么，我听不懂你在说什么。”

    闻言，会长眼中出现一抹淡淡的失望。

    我还懵逼着，不知道他在卖什么关子。

    几秒后，他又开口了。

    “殿下，刚才您看到的那些都是您自己啊。”

    啊咧，开什么玩笑？

    这怎么可能是我自己，先不说那个人跟我长得不一样，我什么时候这么威风过自己都不知道，这简直是无稽之谈。

    “你别忽悠我，我又不是傻子，这是不是我难道我自己心里还没数吗，你问问他们两个，刚才那画面里的人跟我有哪点一样了？”我开口反驳道。

    会长听到了我的话，并没有急着反驳，而是神色淡定的看着我。

    “殿下，你之所以没有印象是因为您看到的都是您的前世，经过投胎转世后，您的记忆自然也不复存在了。”

    我惊讶了。

    “你这不是扯淡吗，这么离奇的事情怎么可能。”我忍不住出了脏口。

    会长淡淡一笑。

    “殿下，这个世界上无奇不有。”

    听到这句话我沉默了片刻。

    是啊，他说的确实有道理。

    就像我以前从来没有想过自己会落到荒岛，更没有想过会经历这么多匪夷所思的事情，甚至还开始修炼变成了一个修者。

    这要是在以前说出来都会被人送进精神病院的事情，在这里全部都实现了。

    世界之大无奇不有，万一他说的是真的呢？

    想到这里，我没有再质疑他，而是开口问道：“就当你说的话是真的吧，世上真的有转世这一说，那你怎么能肯定我是你说的那个人呢？”

    会长尊敬的看着我，恭敬的说道：“殿下，原因就是神石。”

    “神石进入了您的身体，并且和您的心脏融为了一体，属下是不会认错人的。”

    我反应了一会才明白他说的神石就是那块奇怪的石头。

    不过这并不能说服我。

    “那块石头确实奇怪莫名其妙就跑到我的身体里了，但是就因为一块石头是不是太荒唐了，要是换一个人石头说不定也会跑到他的身体里面去呢。”我振振有词的说道。

    会长却坚定的摇头。

    “不可能，神石只会进入到您的心脏里面，因为那就是您心脏的一部分。”

    我讶异的看着他。

    这话实在是超出了我的理解范围。

    一块石头怎么都不可能是我心脏的一部分啊，这简直是瞎扯。

    可是它和我的心脏融为一体这件事情又无法否认。

    见我百思不得其解，会长叹一口气，缓缓的把事情的经过告诉了我。

    “殿下，您的前世不是什么普通人，而是这一方世界的创世神，是真正的神族，当年您创立了这方世界后便一直统领着世界，世间所有都在您的管辖之内，您是天地间最厉害的存在，只是后来这世间出现了与神为敌的生物，魔！”

    “神魔是两个极端，一个是管理世间的带领者，另一个是毁灭世界的作恶者，魔是世间万物所有不好的一面组成的，为了守护这个世界神魔开始了十几万年的战斗。”

    “十万年前，神界为了彻底除掉为祸苍生的魔，您带领着神界众人开始了神魔大战，这场战斗持续了很久，整个世界都差点因此而毁灭，最后魔终于被消灭了，但是众神为了除掉魔也都牺牲了，您用自己的生命将所有的魔都压制在了魔渊岛，唯一留下的就是神石。”

    我愣了一下，然后愣愣的问道：“你说的就是我身体里的那块石头？”

    他点点头：“没错，就是那块神石，您的灵魂进入轮回转世，这些年我们一直都在寻找您的转世，神石对创世神的转世有着最强的感应，它进入您的身体跟您融为一体，那就说明您就是创世神的转世。”

    听完了这些，我心里的感受已经无法用震惊来形容了。

    我已经精神恍惚了。

    什么创世神、神族魔族的，还有什么神魔大战，这些对我来说太过遥远了。

    这个世界上真的有没有神呢？

    那么多修炼的人，修炼到最高的境界真的能成仙成神吗？

    这些问题我之前都没有认真的想过。

    可是现在却有人对我说了这些。

    过了很久，我才消化完他说的这些话。

    “额，你说我是什么创世神的转世，那你是什么身份呢？”我好奇的问道。

    会长神色依旧恭敬，听了我的问题也是老老实实的回答：“回殿下，我自然是神族的后裔。”

