    申铁脸色难看，无语的说道：“现在说这个已经晚了，问题是接下来我们怎么办，本来我们是想要看陈青云笑话的，可是现在呢？”

    苏鸿远和申铜听到这陷入了沉默当中。

    过了良久。

    申铜脸上闪过一丝冷芒，对着苏鸿远和申铁说道：“反正苏长老已经把药品烧毁了，要不然我们干脆一不做二不休，把那些人也处理干净了，那么就没有人能够替陈青云办事了。”

    申铁眼睛微微眯起，似乎有些意动：“而且那些人都不是我们塔寨的人，也不算是陈青云的人，就算是弄死了他们，陈青云也不可能拿这点当做借口发难。”

    说完。

    两个申族的长老看向了苏鸿远：“苏长老，你反正已经动过手一次了，现在有什么好方案吗？”

    苏鸿远脸色发黑，自己这真是跳进黄河也洗不清了，铁青着脸说道：“我已经说过了，火烧仓库不是我做的。”

    申铁和申铜两个人脸上露出笑容：“好，好，我们知道了。”

    “苏长老你看看我们这记性，都怪我们忘了。”

    “你千万不要介意啊。”

    苏鸿远的脸色更加黑了，突然眯起眼睛盯着这两个老家伙，他觉得事情似乎有点不太对劲，现在塔寨敢向陈青云发难的，也就只有申族的人。

    其他塔寨的高层，其实一直都是在看热闹罢了。

    那么除了申族的人之外，还有谁有胆子去火烧仓库呢？

    难道说，其实那把火是申族放的？

    只是，申族不想承认，所以这两个老家伙，就咬死了是他放的火？

    苏鸿远越想越是可能，脸色发青，心里面对于这两个老东西骂得狗血淋头，妈的居然想要把事情推到自己的头上来，还好自己早有准备，要不然的话事情败露，自己就死定了。

    想到这里。

    苏鸿远脸上闪过一丝冷意，旋即装作皱眉的说道：“申铁长老，申铜长老，怎么说那都是十几条人命，你们怎么能够这么残忍呢，就为了自己的一点点私欲，就要置人于死地的？

    每个人都是娘生的，爹养的，要是人没了，他们的亲人该有多伤心？

    这种事情，我苏鸿远最看不惯了，所以这件事情我就不参与了。”

    说完苏鸿远就拱了拱手，起身直接走了。

    申铁和申铜两个人目瞪口呆的看着他离开，半晌之后才对视了一眼，忍不住开口。

    “这个家伙怎么突然转性了？”

    “还残忍，他自己干掉自己的徒弟，怎么不说残忍？”

    “哼！这个苏鸿远，看来是见到现在事情办不成了，所以就想要退出了。”

    申铁和申铜脸色难看，可是苏鸿远走了他们也没有办法，只好两个人商量看看，还有没有什么方法能够打击到陈青云的。

    ……除了他们三人外。

    塔寨的高层对于叶秋能够不靠着西式制药，就治好了那些宾客，感觉到非常的震惊。

    不少人都是派人过来打探消息，本来是想着看看这里面是不是有什么隐秘的。

    只是在有人打探到了有些病人，被叶秋抢救了之后，那方面似乎有所增强，场面一下子就控制不住了。

    这些高层马上就从打探消息，转变成了偷偷的跑来跟叶秋求药。

    叶秋自然也是来者不拒的，他现在可是很缺灵石的，见到那么多人求药。

    再想想塔寨这里怪不得孩子那么少，原来一个个都是杨伟啊！于是他就直接公开出售兴奋药了，没想到还引起了一股风潮，赚得的灵石，比得上他勒索的钱了…………巫师楼。

    墨长老再次跟陈青云汇报了医疗室的事情。

    当陈青云看完了报告之后，彻底陷入了沉默当中。

    良久之后。

    他才突然开口，缓缓的说道：“所以说，就那么两天的功夫，他就从那些宾客的身上，一共掏出了100万的灵石？”

    墨长老脸皮抽了下：“是的师兄，这个小子真的是无法无天了，在手术台上向那些宾客敲诈，而那个时候那些宾客们都已经被麻醉了，他拿着手术刀，问他们要不要那个……那个环切，你说谁敢不答应？”

    “师兄，这事情真的太恶劣了，这么继续下去，那些客人肯定会暴乱的，等他们恢复了，就是我们塔寨乱起来的时候了！”

    “所以我觉得，一定要先处理这个小子，给那些宾客们一个交代！”

    陈青云现在有点后悔了。

    早知道就算是让那些客人都死光了，他也不会去让叶秋接手这件事情的。

    谁能够知道，这个小子能够搞出那么多的事情来！陈青云吐了口气，问道：“那些客人有抗议什么吗？”

    “这个……”墨长老本来还想要让陈青云处理叶秋的，可是说到这个就哑火了。

    陈青云疑惑的问道：“怎么了？”

    墨长老支支吾吾的说道：“这个……他们没有抗议。”

    陈青云这就觉得奇怪了：“为什么没有抗议？

    被勒索了那么多的灵石，换成谁都会发火的吧？

    他们难道一点都不生气？”

    “哪里能呢，自然都是很生气的，可是现在……现在他们又有求于姚圣子……”陈青云就更加奇怪了：“有求于姚圣子？

    他们求什么？”

    墨长老小声道：“之前没有药品，姚圣子搞出来一种新药，效果和肾上腺素差不多，能够让濒死的人缓过一口气来，而这种新药还有一种副作用，那就是让男人……咳，更久一点。”

    陈青云顿时明白了过来，嘴角抽搐了一下。

    这个姚圣子，真的很会来事啊。

    “还有呢？”

    墨长老看了看他，随后又低声道：“姚圣子见到很多人求这个药，后来就公开卖药了，一小瓶新药卖1000灵石，每一瓶有30粒新药，可以用1个月，每一粒能够持续3个小时，现在他卖新药赚的灵石都有二十多万了……”“这么热销？”

    陈青云都呆住了，没想到塔寨的高层们，平常看起来人模狗样的，可是一个个的都不行啊。

    陈青云这回是真的无语了，说道：“好吧，我知道了。”

    墨长老问道：“那我们怎么处理姚圣子？”

    陈青云看着他：“那些客人们都治好了吧？”

    “治好了。”

    “没有抗议？”

    “没有……”“那处理什么。”

    陈青云淡淡道，“你先回去吧。”

    墨长老只好告辞离开了。

    “嗯？”

    陈青云随后觉得有些不对，“师弟怎么对这个新药那么了解？

    难道他也买了？”

    

