
　　杨天当晚与弑神君王等人谈过之后，休整一夜。第二天一早，杨天带着手下所有将士返回望天城。同时带回去的还有七千余具烈士的尸骨。

　　半路上，杨天接到王老的飞鸽传书，心急如焚的将队伍交给特级武将陈彻，然后自己骑着小白走了。

　　原来在昨夜，杨天派去监视飞天神王的侦骑小队传回消息，飞天神王的黄巾大军在攻打云城前被一把大火烧退之后，转而钻入茫茫大山之中，估计是打算直接翻越大山，攻打鬼骷公会的地盘。

　　这本来也是没什么，但侦骑小队的队长冯毅却细心的发现飞天神王直属的黄巾精锐似乎少了很大一部分。拿不定主意的冯毅立刻使用雪鸽，将消息传回了白云城。

　　王老对杨天与飞天神王之间的恩怨可谓是知之甚深，担心飞天神王使用暗渡陈仓之计，当下不敢耽搁，迅速将消息传给了杨天。

　　“这家伙真不让人消停！”杨天骑着小白飞在天上，心里却对飞天神王骂了个狗血淋头。本来吧，按照杨天的想法，自己退了凌云公会之后，一路上还可以灭几个投靠了黄巾的乡镇，赶回望天城还正好合适。经飞天神王这一弄，自己的如意算盘也就落空了。

　　小白的速度远非常人所能想象，不过是来分钟时间，杨天已经来到了云城上空。其实他也不知道这是云城，但在远处的崇山之中，方圆数十里惊鸟乱飞，树木晃动，正朝这座乡镇的方向涌来。就现在的情形来说，在这个方向也只有飞天神王所率的黄巾军有如此规模。

　　杨天也没有打算到鬼骷公会去转转，大致估计正在大山中跋涉的士卒足有百余万，如果鬼骷公会没有什么后招，恐怕很难过这一劫。

　　直接让小白飞到那大山上空，杨天从树木的缝隙中观察了一下下面的情况。走在最前面的大队人马衣甲鲜明，军容整齐，行走在陡峭上林之中如履平地，一看就是训练有素之士。而后面的近百万玩家和黄巾新兵队伍散乱，或者说根本就不成伍，犹如一群残兵败将。

　　杨天真正在意的也只有前面那十余万黄巾精锐，虽然他很想冲到近前使用探查术看看这些黄巾精锐的阶位，但最终还是没敢下去。谁知道张角那老妖怪给自己徒弟装备了什么宝贝？自己要是被留在这里可就悲剧了。而且要是被对方发现自己的踪影，让对方发现小白这个变态的存在，以后再想像如今这样在对方毫无防备的情况下进行高空侦察，可就太难了。

　　大致看了一下，这前方确实只有十六七万人马，也就是说最少有十二三万的黄巾精锐消失不见。

　　这些家伙能到哪儿去呢？所有的人都是在白云城侦骑小队的监视下进入山林的，就算要分兵，那也只有进入密林之后分。此山脉从南北走向，飞天神王等人自北面而来，自然不会再退回去，那就只能是朝南而去。

　　杨天当机立断，让小白沿着山脉迅速向南飞行，瞪大着眼睛仔细看着地面的一切。

　　功夫不负有心人，杨天终于水宁县城以北一百多公里处的山林中发现了这一支消失的军队。此刻这支军队正在全速行军，看那方向，估计是想绕过水宁县朝东而去，隐藏行踪的目的非常明确。23sk.Com

　　看来飞天神王这家伙还真想跟自己死磕啊！估计是知道自己现在正在加班加点的修建望天城的城墙，算着他自己一路打过来所花费的时间，恐怕城墙已经基本修好。如此一来，灭掉白云城的难度可就大大增加了。加上在鬼骷公会手中受了点打击，因此才兵行险招，暗中派出一队精锐军团奇袭望天城。

　　找到了目标后，估计这些人赶到望天城外围最少需要花七八个小时的时间，杨天也不敢多做耽搁，立马飞回望天城。

　　……王老这些天一直呆在望天城，监督城墙修缮工作，在他的高政治属姓影响下，修建速度提高不少。但要在半天之内完工，明显是不可能的。

　　杨天在外城城墙上找到王老，还未说话，王老道：“主公，你已经找到那消失的黄巾精锐了吧？”

　　杨天道：“确实。现在那支黄巾精锐军团正全速朝望天城奔袭而来，估计七个小时能到达望天城外围。王老，你迅速安排人手，看看在望天城西北方向可有地势平坦之处。就算上面长有树木，立刻派人砍掉就行，但地势一定要宽广、平坦。”

　　王老一愣，道：“主公，难道你想……”

　　杨天淡淡一笑，道：“我们是时候向世人露出我们狰狞的牙齿了，不然什么阿猫阿狗都敢在我们头上挥舞他们的爪子。我们没有那么多的时间来应付这些东西。”说出这些话时，杨天似乎感觉一块压在心中的石头消失了。

　　王老脸上也现出笑意，道：“其实主公早该如此，我们潜藏的时间太长了。属下以前就看出主公心中有一道砍，你虽然表面上看起来沉着、自信，但其实内心深处还是在担忧，还是有对未来的恐惧，因此你将自己藏起来，不想让别人注意到你，注意到白云城。现在，主公你终于走出了这个阴影，属下感到欣慰。”

　　杨天笑笑，倒也没有反驳，他对自己比较了解，其实他并不是担忧游戏世界，而是现实世界中的一切。现在现实世界的热武器逐渐失去作用，自己的势力也在稳步提高，而且自己的身份隐藏得非常紧密，短时间内并不担心被人发现。因此也就放心在游戏中露出自己狰狞的一面。低调得太久，差点忘了自己曾今也是一个好战分子。

　　随后王老便让人传话给望天城城主方忠，让他安排人手寻找对望天城周围环境比较熟悉的领民。

　　王老忽然道：“主公，属下觉得你应该将孙淼孙军团长召回，以落曰军团的能力，足以牵制低人很大一部分战力。就算对方实力比角马弓骑强，只要速度比不上，胜利永远都是属于落曰军团的。”

　　杨天摇了摇头，道：“暂时还没到那种地步，落曰军团派出去是另有任务，并不是单纯的练兵。不然，在刚发现那世界级声望任务的地下世界中有正规军团的时候，我就已经将孙淼召回了。”

　　王老听了，也就不再说什么，这也是一个做下属的本分。

　　半晌之后，方忠带着一个穿着兽皮衣服，一副猎人打扮的人走了过来。白云城在系统更新那段时间，就已经拥有了猎人这个职业，因此杨天看到猎人并不感到惊奇。

　　方忠走到近前，道：“主公，这人叫祝庆，是我们望天城的一个高级猎人。望天城方圆数十公里内，他都非常熟悉。主公你要知道什么情况，问他就行。”

　　“小民祝庆见过领主大人。”祝庆恭敬的鞠了一躬道。

　　杨天挥挥手，示意他免礼，道：“祝庆，你说说看，这望天城西北方向有没有地势比较宽阔、平坦的地方？最好是从这这片山林北面过来秘密到达我们这里的必经之路。”

　　祝庆思考了一阵，道：“有倒是有，那是一个两座巨大山峰中的一个山坳。从北面过来，如果不经过那山坳，就必须绕过那两座大山，从西面丘陵地带穿过。那片丘陵地带有一个巨大的野兽聚居点，异人活动频繁，从那儿经过无法保密。不过那个山坳毒蛇猛兽众多，非常危险。我们这些猎人也很少到那边去。”

　　杨天一听，顿时来了兴趣。道：“说不定这还是好事呢！那些毒蛇的等级高不高？”

　　祝庆道：“等级倒是不高，都是五六十级的普通蛇虫，不过那些东西很会隐藏，善于偷袭，防不胜防。”

　　杨天皱着眉头，道：“这倒不好利用，王老，我们领地之内可有硫磺之类的东西？”

　　王老道：“这倒没有，我们领地并不产硫磺。不过属下估计在水宁县城应该能买到，只是数量是否足够就很难说了。”

　　祝庆忽然道：“主公，属下听人说，我们城内的那家高级杂货店有一些硫磺，好像就是就是从水宁县进的货，我们平时进山也都是在杂货店里买点硫磺备在身上。”

　　杨天点了点头，看来这事儿实在不好办，想了一下便吩咐了王老几句，就骑着小白赶往水宁县。

　　到了县城之后，杨天牵着小白，径直朝县城的特级杂货店走了过去。

　　果然如王老所说，这里杂货店的硫磺数量确实不多，只有不到一百公斤，花了五十两银子买下。随后杨天又在县城中其他一些中、高级杂货店转了一圈，又搜刮了六十公斤左右的硫磺，然后无奈打道回府。

　　这一来一去花了近三个小时，杨天赶回望天城时，听王老说所有人马已经由祝庆带路朝那山坳赶去。

　　这冤枉路还得走，杨天让方忠找了一个识路的猎人过来，与他一起骑着小白朝那山坳飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百五十六章 筹备（一更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 