    东方傲被三人严重鄙视一番，感觉自讨没趣，悻悻的溜到一旁看电视去了，现在他可不愿意去惹这三个麻风，要不然会弄得自己一身骚。

    东方硕两人经过内力调息，脸上的伤痕消失的大半，不过两人睁开眼睛看到君宝已经恢复常态，觉得心情很不爽。不停的追问他到底是用什么办法消肿，但是君宝却跟他们较上劲了，非要两人大出血他才肯帮忙治伤。

    两人被他逼得没办法，差点又要大打出手，看得身旁的那些亲人和弟子全部呆在原地，心里不断的问自己，这两个人到底是不是自己的家主，平时装得挺往威严的，怎么碰到这个无良的姑爷以后就变得跟小孩一样，打打闹闹不成体统。

    东方硕恼羞成怒，当即宣布吃饭过后开公审大会，到时候找机会损一下这个小王八蛋。

    接近中午一点，十多个人凑在一起吃了一顿不怎么愉快的午餐。为啥呢？两个家主又不顾自己的身份在饭桌上跟君宝抢菜吃，看到三人的那副狼狈像，两家的弟子都不知道该说什么好了，一点家主的威严都没有，两人活脱脱就是两个老无赖。

    吃过饭后，大厅里摆好了椅子，正中央摆着两张太师椅，两旁各摆了十张椅子，而下方则单独放置了三张没有靠背的凳子，估计是给君宝三人坐的。

    君宝打着饱嗝来到客厅，看到摆放凳子的阵势，气得他大喊道“格老子的，哪个混蛋摆的凳子，这不是审问犯人的架势吗？”。

    东方硕适时从饭厅里出来，听到君宝大喊大叫，立即出声骂道“你喊个鬼啊，没看到我们要开堂吗？”。

    “开你个头，信不信本少爷扁你”君宝狠狠的瞪着他，举起拳头威胁道。

    东方硕摇头晃脑像个流氓似的，大咧咧的说道“呵呵，这可不关我的事，这是大家的意见，有本事你跟菲菲她们说去”。

    君宝指着不远处的一个男弟子，命令道“那个谁…对…就你了，快点搬三张太师椅过来给本少爷和你们小姐”。

    “是是”那弟子唯唯诺诺的应了一声，一阵小跑到角落里搬了三张太师椅过来，摆放到君宝三人的位置。

    君宝满意的点头道“这才对嘛，想审问本少爷？应该大家互问才对头，哼哼”。

    东方硕和欧阳博两人不由的苦笑，内心不停的骂道“这小混蛋实在是太嚣张了，等下要灭掉他的的威风才行”。

    “开会啦”君宝狼吼一声，十多个人全部从饭厅里跑出来各就各位，恭恭敬敬的坐在自己的凳子上一言不发，每个人表情都很严肃。

    欧阳倩和东方菲菲走出饭厅，看到君宝小人得志的样子，恨不得马上冲过来狂扁他一顿。但碍于自己的父母在场，也不敢太过放肆，偷偷的走过来，一左一右夹攻君宝，使劲在他腰间转了几大圈，痛得君宝直咬牙，又不敢当场发作。

    等众人全部坐好，君宝翘着二郎腿，叼着一支烟坐在那里，懒洋洋的问道“怎么都不说话啦，本少爷一秒几百万上下，没工夫跟你们耗哦”。

    “闭嘴”

    “啪…啪…”两女同时吼了一声，顺便给他两个巴掌，让君宝嘴里的烟差点掉出来。

    “唔唔…”旁边不少人都捂着嘴不停的在笑，这姑爷也未免太逗了，两家人咋同时找了这么个混混似的人来做女婿捏，不知道两位家主脑子是不是秀逗了。

    “咳咳”东方硕故意咳了两声，才正色道“现在开会了，今天我们两家难得聚在一起，为了处理我们两家女儿的终身大事，同时也为了考察新姑爷，所以这个会就由我主持”。

    “停停”君宝马上打断他的话，反问道“你说要考察我？对不起，本少爷没工夫跟你瞎扯淡，要考察你们考察别人去，我背景不好，配不上你们家千金”。

    欧阳博气不过，直接站起来指头就骂“你住嘴，真是的，给我们两个老家伙一个面子都不行”，但他看到君宝脸色变黑，准备要发飙，赶紧陪笑道“呵呵，那个，好女婿啊，你消消气哦，等开完会在怎么弄都行，现在开会严肃点嘛”。

    “这还差不多”君宝小声的嘀咕一句，马上被身旁两女的螃蟹夹狠狠的掐了一下，搞得他眉头紧皱，十分不爽的想道“两个小皮娘，竟然敢欺负本少爷，晚上要你们好看。明天要是你们俩都能爬起来，我就倒着走，哼哼”。

    东方硕见到君宝端正态度，随后大声问道“堂下何人？报上名来”。

    “咦”君宝瞪大眼睛看看周围，看到这些人都没什么反应，奇怪的问道“你们怎么不配合一下，喊两声‘威武’也行啊”。

    “哈哈哈”

    每个人都被他逗得捧腹大笑，连身旁的两女也趴在他身上笑得浑身无力，眼泪鼻涕统统往他身上抹。

    东方硕脸上挂不住，立即大喊一声：“肃静！”。

    全场都安静下来，东方硕没办法又继续问了第二遍“堂下何人？快快报上名来”。

    “俺叫王君宝”君宝懒洋洋的答了一句。

    “年龄？”

    “二十岁！”

    “性别？”

    “除了人妖和女人剩下的就是啦！”

    “家庭住址？”

    “呃，我老爸没告诉我，稍等，我打个电话问问司机先”

    “噗…”客厅里正在喝茶的喷茶，没喝茶的喷血

    东方硕擦擦身上被欧阳博喷得满身是水的衣服，随后继续问道“你是不是来自王家？”。

    “王家？”君宝翻了个白眼，说道“对啊，我老爸就姓王，不来自王家来自那里，真是傻帽一个”。

    “你…”东方硕被气得不轻，憋着一肚子火，咬牙切齿一字一句的问道“我问你是不是王氏集团的少爷？”。

    “王氏集团？我倒听说过”，君宝靠在太师椅上，从新点了一支烟继续答道“不过我老爸是开垃圾回收公司的，全称叫王氏垃圾回收集团，可能跟你说的王氏集团差不多吧”。

    “NND，这小子嘴还真硬，连钢筋都翘不开，真是气死我啦”东方硕实在问不下去了，只好求助欧阳博，让他自己头疼去。

    欧阳博收到暗示，接口道“现在轮到我问了，你打算怎么处理东方菲菲和欧阳倩？如果你的身份太低，我们两家的老太爷肯定不会同意”。

    “随便，要是她们喜欢就陪我去做垃圾婆，不喜欢那就拜拜”君宝吐了一个烟圈，流里流气的样子让身旁的两女又爱又恨。

    “你不老实说出自己的身份，我们不会同意把她们嫁给你的，劝你还是赶紧说出来吧”欧阳博耐心的劝道。

    君宝白了一眼，叼着烟含含糊糊的说道“刚刚不是说过了吗？怎么又冒出一个白痴？唉，世道不公啊，让一个傻帽和一个白痴来审问，这像什么话嘛”。

    “你你你…”欧阳博气得吹胡子瞪眼，指着君宝愣是说不出话来。

    东方硕好不容易平息了怒火，看到欧阳博顶不住，赶紧说道“换人，换人”，两人互相击掌，随后东方硕接着说道“小子，本来呢…我打算把菲菲两姐妹一起嫁给你的，但是看到你不配合，所以就这样算了，你还是回去吧，我们决定取消你的资格”。

    “哦，完事了，拜拜”君宝潇洒的站起来作势要走，马上给身旁的两女死死的拉住，欧阳倩威胁道“你今天敢走出这个门，我们就死给你看”。

    “去吧，这样我反而乐得清闲”君宝毫不在意的看着天花板，好像他是个局外人一样。

    东方硕实在没办法了，只好乖乖的投降，叹了一口气道“小子，这次算你狠，我宣布东方菲菲和东方霏霏同时嫁给王君宝”。

    “靠！不是吧！买一送一这种事你们也做得出来，佩服佩服”君宝拱拱手说道。

    欧阳博也跟着宣布“欧阳家弟子欧阳倩也嫁给王君宝，下个月找个良辰吉日成婚”。

    君宝吓得张大嘴，连烟头掉了都不知道，连忙摆摆手道“我还不能结婚那么快，最多先订婚，我家里还有十几个老婆等着呢，哪能先跟她们结婚”。

    东方硕和欧阳博两人同时阴阴的笑起来，得意的说道“小子，这下露馅了吧”。

    “切！什么话？露馅？不知道你说什么东东”君宝现在是打死也不承认自己是王家的弟子，因为他实在很讨厌这些豪门自以为是的态度。

    “哼哼”东方硕得意的说道“听闻王家新家主好色成性，光老婆就有十几个，刚才你说的话不就是正好符合吗？嘿嘿，看你还想赖到什么时候”。

    “爱信不信，懒得跟你们废话”君宝又坐回凳子上，摸摸两女的大腿，直到把她们逗得面目通红才罢手，接着对两个老无赖说道“首先，我看不起你们两家这种成婚模式，身份低又怎么啦，身份低就不能进你们家门？靠…老子鄙视你们！”。

    大吐半天口水后，他继续说道“其次，你们不应该过多干涉子女的婚姻，现在都什么年代了，年轻人有自己的想法，自由恋爱嘛，要是让他们跟不喜欢的人结婚，估计双方一辈子都不会感到幸福。操…所以老子再次鄙视你们！”

    “还有，刚才东方老流氓说要把姐姐也一起嫁给我，你都没问过她到底喜不喜欢我，就帮她决定了，万一她有自己喜欢的人怎么办？你这么做是不是想攀上王家那棵大树？”君宝瞪了东方硕一眼，看他有点心虚，就不再打击他了，接着道“实话跟你说，我确实不是王家的弟子，即使我是王家弟子，也不会帮助你们两家，所以拜托你们还是别做梦了”。

