    就在姜小白紧锣密鼓的安排着华青控股公司前进的时候，外界同样的风起云涌。

    姜小白从报纸上看见可“经济联合体”这个名词，不知道什么时候出现的，指的是国营企业把自己的一些业务以承包或者联营的方式转包给乡镇企业，以此形成联盟的格局。

    这些前些年还属于禁止的行为突然受到了鼓励，被认为是一种双赢的策略。

    通过联营这种方式，有无民营企业的生产成本低，国营企业转包以后可以降低成本，甚至是国营企业通过品牌的有偿使用，直接活利。

    其中最有名的就是“凤凰牌”自行车，广西的一家自行车厂与魔都的自行车三厂联营，生产“凤凰牌”自行车。

    这个时候“凤凰牌”自行车是国内自行车行业里，知名度最高的品牌。

    当然了，除了这两个厂长，“凤凰”这个品牌还卖给了南方一些乡镇企业，

    通过这种方式，很多乡镇企业都以联营的方式获得了生机。

    报纸上更是对这个联营的方法大加赞赏。

    国营企业帮助乡镇企业的同时，自己也找到了新的盈利方向。

    姜小白合上了报纸，嘴里喃喃道：“乡镇企业要崛起了。”

    乡镇企业凭借着国营企业的输血，而迅速的发展壮大，而国营企业看似也得到了好处，但是这一切都是暂时的。

    等到灵活的乡镇企业在从国营企业身上汲取到足够的营养以后，更加赢弱不堪的国营企业将加快淘汰的速度。

    不过这是历史的大势所趋。

    看着外边的天色，已经有些不早了，姜小白起身，关好办公室的门，出了并州饭店开车朝着家里走去。

    打开了车上的收音机，里边穿出了一个沙哑而高亢的声音。

    “我曾经问个不休，你何时跟我走，可你却总是笑我一无所有。我要给你我的追求，还有我的自由，可你却总笑我一无所有。脚下的地在走，身边的水在流……”

    1986年的春天，京城爱和管弦乐团的专业小号演奏员崔健创作出他的成名作《一无所有》。

    而后迅速的火遍了全国，这种沙哑二高亢，愤怒而温情。

    又蕴涵着爆发力的歌声，直指每一个年轻人心灵的深处，从远处奔袭而来，直接穿过所有年轻人的肌肤，和血液融合在一起，然后温暖无比的爆炸开来。

    “为何你总笑个没够，为何我总要追求，难道在尼面前我永远是一无所有……”

    收音机里不断的穿出崔健那沙哑而蕴涵这爆发力的声音，姜小白腰间的BB机滴滴的响了起来。

    姜小白看了一眼，然后放回了腰间，准备等回家以后再回电话。

    这种1983面刘进入国内市场的寻呼机，直现在姜小白才搞了一台寻呼机。

    其实这种落后的通讯手段，姜小白实在是有些受不了，也不愿意用，宋卫国等人早就用上了，但是姜小白一直不愿意用。

    只不过最近华青控股公司业务比较多，在宋卫国，张卫义等人一直得劝说下，两小白才踹了一台。

    其实这个时候寻呼机也算是个稀罕东西，不过对于姜小白来说只有愿意用，和不愿意用的区别，价格从来都不是问题。

    其实姜小白更愿意再等一两年，哪怕史用一个大哥大呢，也比这玩意方便一点。

    姜小白有些感慨，重生以后随着时间的发展，前世熟悉的东西越来越多，记忆在慢慢的快要开始重合。

    尤其是随着90年的到来，90年之前的东西，自己都是从一些报纸上和历史上抢知道的，但是90面以后的很多东西，都是自己亲身经历的。

    这是两种感觉，比如上一世的父母，爱人，还会不会在。

    其实重生以后，他是想要去找找上一世的父母的。

    按照时间推算，父母是在91年的上半年结的婚，而现在父亲应该已经进入单位实习了。

    而母亲这个时候也差不多，也应该刚进入单位，两个人还不认识。

    听说是后来的一次什么联谊会上认识得，父亲说是母亲先追的他，他当时是十里八村有名的俊后生。

    母亲说是父亲先追的他，她当时是单位的一枝花。

    具体的情况，姜小白也搞不清楚，唯一知道的就是父亲说的那个：“十里八村有名的俊后生”应该是从李云龙那来的。

    还有就是两人确实应该是相识于那场不知名的联谊会。

    “一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美利德克萨斯州的一场龙卷风。”

    可怕的蝴蝶效应，一直在阻挡着姜小白，姜小白生怕自己过去，发生什么事，回让父亲个母亲的生活发生意外的变化。

    就像自己重生以后的姜家和建华村，虽然姜小白不知道前一世的时候，他们是什么样？

    但是记忆中，建华村这个村庄绝对没有什么名声，因为不像华西村，刘庄之类的前一世就很有名。

    当然了大的历史进程，谁也改变不了，但是却会影响自己身边的人。

    所以姜小白白一直没有敢去过找过父亲。

    可是随着孩子一天天的逼近出生的日子，姜小白心里突然特别想如看一下前世的父母，哪怕就远远的看一眼。

    “小白回来了？”赵心怡到现在已经怀孕7个多月了，肚子已经大的很，行动也不方便，这段时间韩琳和姜母两个人都再伺候着。

    “嗯，回来了，今天怎么样？”姜小白一边脱衣服，一边问道。

    “还行，小宝宝今天在肚子里比较乖，没有乱动。”赵心怡笑着说到。

    “好，我打个电话。”姜小白点点头，心里松了口气，然后转身进了书房。

    “着孩子，在外边跑一天，回来就钻进书房。”姜母说着，就要进书房去说姜小白。

    “妈，她估计是有事，没事的，他负责那么大的摊子，事情多正常。”赵心怡说到。

    “唉，也就你惯着他。”姜母嘟囔了一句，转身又进了厨房。

