
　　凌天霄走到一边坐了下来，有些懒懒地道：“巧合，碰巧在酒楼里遇到了，没说上话。不过，她身边跟着的侍卫发现我了，实力不弱。”萧廷轻哼一声，凌天霄饶有兴致地打量着他，调笑道：“看来萧公子被沐清漪整得很惨，一提到她就是这幅表情？”

　　萧廷不悦地道：“胡扯什么？本公子什么时候被她整治了？如今她也不过是站着地利人和罢了，这建安城内外都是她的人，本公子倒是不好动作了。若不是因此……又怎么会请凌少主来？”

　　凌天霄为自己倒了一杯茶，懒洋洋地道：“我来是给哥舒翰面子，顺便也想看看，是什么样的姑娘让哥舒翰这么痴迷，连我们凌霄堡的大小姐都看不上。今日一见……”凌天霄叹息道：“回头我还是早些找个人将凌天星那丫头嫁出去吧。”言下之意，自家妹子确实是不如沐清漪，“不过……哥舒翰知道你们请本公子帮忙么？”哥舒翰在边疆打仗，自家哥哥却在家里盘算着怎么对付他的心上人。虽然这两人已经不大可能了，但是……哥舒翰知道了只怕也不会高兴吧。

　　“知道如何？不知道又如何？”萧廷不以为然，就算烈王知道了，也还是必须以北汉的利益为重。如果沐清漪只是跟普通女子自然是无所谓，但是沐清漪已经是西越大丞相，一举一动关系着整个西越。这样的人，如果哥舒翰还违背陛下的意思帮着她，那就只能被百万北汉军民唾弃了。

　　凌天霄无所谓地耸肩道：“随你们高兴，反正也用不着我跟哥舒翰解释。只要哥舒竣信守承诺就可以了。”凌霄堡千里迢迢的赶来建安城可不是为了来给哥舒竣帮百忙的，没有足够的好处谁都不是傻子。萧廷满意地点头道：“凌少主请放心。这几天还请凌少主稍安勿躁。等拓跋场主到了咱们再从长计议。”这一次陛下准备的不可谓不充足，不仅仅是请到了凌霄堡，北汉另一大势力天云马场也同样请到了。还有许多江湖白道绿林黑道的人物，有的事情无法用朝堂上的手段光明正大的解决，那么用江湖手段也不失为一种好办法。

　　凌天霄轻哼一声算是答应了下来。靠着窗口，凌天霄望着楼下对面街头上依然围满了人的地方，淡然道：“沐清漪身边的侍卫已经看到我了，你觉得会不会引起她的警觉？”

　　萧廷皱眉道：“这些天来建安城的江湖中人多不胜数，就算他们发现了也未必能够知道凌少主的身份。在下记得，之前跟凌少主说过，暂时先不要挑衅沐清漪。”对于陛下派了凌天霄这样的人来帮他，萧廷心中也是有些不满的。凌天霄的性格莫测，根本就不好控制。

　　凌天霄笑道：“我可没有去挑衅她，只是……看到美丽又聪明的姑娘，忍不住上前探个究竟而已啊。”

　　萧廷冷哼一身，“如今南宫绝、魏无忌、还有那个夏修竹都在建安城里，你要是不怕死的话就去吧。凌霄堡主到底什么时候才回到？”凌天霄眼底闪过一丝冷芒，却是一闪而过很快就恢复了平静，面上依然是带着漫不经心的笑容淡淡道：“老头子爱摆排场，谁知道他什么时候到？总之你就别指望他比云门门主到得早了。”23sK.com

　　萧廷剑眉紧锁，也只得无奈地叹了口气。凌霄堡主是北汉巨擘，性格乖戾不下凌天霄，在他面前即使他是代表北汉皇的也必须小心翼翼。如果不是沐清漪在建安城有几十万驻军，如果不是因为有魏无忌，夏修竹南宫绝这些人在，他又何必能出这些人来给自己添堵？

　　看着她剑眉深锁的目光，凌天霄挑了挑眉起身道：“既然没什么事……我先走了。对了，你身上的味道……很香啊。”

　　“什么？”萧廷一怔，神色有些古怪的看向凌天霄。他一个大男人，虽然在华国生活了不少时间但是却还是北汉男儿，怎么会学北汉还有西越那些名门子弟世家公子弄什么熏香？而且……这话被凌天霄这么一个大男人说出来，总是有那么几分诡异。

　　凌天霄扬眉道：“好像是什么追踪香的味道吧？我对这个不太了解。先走了！”说完，直接从窗口一跃而下，仿佛没看到萧廷脸上震惊的神色一般。

　　望着空荡荡的窗口，萧廷脸色一阵青一阵白。追踪香？！萧廷实在是很难相信，如今在建安城里沐清漪有能力神不知鬼不觉得将追踪香放到自己身上来。唯一的可能就是……淮阳公主！想到此处，萧廷猛地起身出门，之前暂住的地方不能回去了……还有淮阳公主，若是让他知道是她搞的鬼，他会让她死得很难看！

　　“小姐，萧廷可能发现我们的监视了。”书房里，霍姝快步进来沉声禀告道。沐清漪一边批着手中的折子，一边挑眉道：“发现了？”

　　霍姝点头道：“萧廷出去之后就没有再回到之前落脚的地方。淮阳公主也跟着失踪了。另外，迷踪蝶已经失效。”

　　“这么说，他并不是发现我们在监视，而是发现自己被身上有迷踪蝶的味道然后搬了家了？”沐清漪笑道。霍姝沉吟了一下，点头道：“很可能是如此。”

　　“无所谓。”沐清漪摆摆手道：“只要他还在建安城里，就不可能不出来。建安城里人太多了，若是他以别的什么味道掩盖了迷踪蝶的香气，确实是不好追踪。先不用管他了。”见她没有生气，霍姝这才微微松了口气，“多谢小姐。”

　　“他却见谁了？凌天霄？”沐清漪问道。

　　“不错，正是凌霄堡少主凌天霄。”霍姝点头道。沐清漪搁下手中的笔，思索着道：“之前猜测的果然没错，凌霄堡还有天云马场，都很有可能跟哥舒竣联手。哥舒竣……倒是看得起本相。”比起西越和华国，北汉人更加豪爽，所以北汉朝廷和北汉的江湖中人关系还算不错。若是哥舒竣需要人力，那么确实是有可能联合凌霄堡和天云马场，只要时候给他们足够的好处就是了。天云马场和凌霄堡都在北汉境内，自然也明白什么叫做分寸，绝对不会妄想要将这么大一笔财富独吞了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第791章 江湖名门(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 