
　　另外一边，难得周末白天不用上班，樊胜美跟邱莹莹待在2202刷着手机，时间很快就到了中午。

　　“咕噜~~~”邱莹莹的肚子叫了起来。

　　“樊姐，我知道附近新开了家面馆，味道挺不错的，咱们去吃牛肉面吧？”

　　樊胜美有了直播的收入，手头上也宽裕了，再也不用过得抠抠搜搜，很爽快的就答应了。

　　“走着，今天樊姐请客。”

　　邱莹莹也没多想，斗志昂扬的推开2202的门，结果迎面就碰上了瘸着腿的曲筱绡。

　　“咦，曲筱绡你怎么瘸了？”

　　曲筱绡直翻白眼：“不会说话你就别说好嘛，我这只是扭伤，被你说得要瘫痪了似的。”

　　邱莹莹撇撇嘴不再搭理她，她不喜欢曲筱绡，虽说是白渣男自己犯贱，可曲筱绡也不是什么好人，往别人男朋友兜里塞纸条这种事也做得出来，还大言不惭的说是帮她考验男朋友。

　　曲筱绡也觉得自己现在的战斗力干不过邱莹莹，于是把目光转向了樊胜美。

　　“樊姐，你们这个点是出去吃饭吧？要不带我一个，我请客？”

　　樊胜美见她一个人孤苦伶仃也怪可怜的：“可是我们只是去附近面馆吃面，我怕你这大小姐吃不惯啊。”

　　“吃面好啊，我最喜欢吃面了，而且还是跟樊姐这样的大美女一起。”曲筱绡笑盈盈的说道。

　　三人一路来到面馆，中途，看曲筱绡一走一瘸的实在可怜，樊胜美还特意让曲筱绡扶着自己。

　　“哇，好香啊！”邱莹莹没心没肺的吃着面。

　　曲筱绡却又开始搞事了：“樊姐，上次跟你一起那个是你男朋友吧？”

　　樊胜美一愣：“哦，你说王柏川吧，他是我大学同学。”

　　“他是在追你吧？”曲筱绡追问。

　　樊胜美微微皱眉：“你到底想说什么？”

　　曲筱绡得意的拿出手机：“樊姐，咱俩关系这么好，我不是怕你被人骗了嘛，呐，上次他不是开车送你回来嘛，我就手贱拍下了他的车牌，让朋友查了一下，结果你猜怎么着，他的车是租的。”

　　樊胜美一眼就认出上面的车牌，的确是王柏川开的那辆宝马3系。

　　曲筱绡最近撩拨赵医生屡次都没有得手，让她十分火大，恰巧那天正好被撒了狗粮，这怎么忍得了，她认定了樊胜美是个捞女，知道之后肯定会跟王柏川分手，这样就好了，22楼都没人谈恋爱，都单着，她最开心。

　　樊胜美很生气，觉得王柏川骗了她，不过自从有了直播带货的收入后，樊胜美没有再把希望寄托在男人身上，她一样可以靠自己的努力在魔都买房。

　　“樊姐，其实吧，这男人在创业初期租车也是很正常的，我爸当年还租过办公桌呢，你也没必要生气，说不定他是真心对你好的呢。”曲筱绡继续拱火。

　　邱莹莹还没有意识到问题的严重性，还顺着曲筱绡的话劝解：“是啊，樊姐，王同学可能不是有意骗你的，只是单纯的没有找到机会说而已。”

　　“我吃饱了，你们慢慢吃。”樊胜美不耐烦的起身离开。

　　曲筱绡眼里闪过一丝得意，邱莹莹则是满脸担忧。

　　樊胜美回到家，拿起电话，翻出了王柏川的号码，正想打过去狠狠骂他一顿，手指却悬在半空始终按不下去。

　　她对王柏川其实是有好感的，王柏川一次次往魔都跑，甚至只是为了见她一面要凌晨开车赶回去，都让她为之感动。

　　最终樊胜美还是没有拨通那个号码，她想看看王柏川什么时候会跟她说实话。

　　秦浩跟关雎尔回到欢乐颂小区，二人从地下车库坐电梯到21楼，结果刚出电梯就看到邱莹莹正等在门口。

　　关雎尔吓了一跳，赶紧把手从秦浩掌心抽离出来。

　　邱莹莹并没有发现关雎尔的小动作，而是好奇的问：“哥，关关，你们怎么在一起啊？”

　　关雎尔小心脏抖了抖，还以为被邱莹莹识破了。

　　秦浩却知道邱莹莹没那么敏锐的观察力：“哦，刚好在楼下碰到了，你怎么在我这儿？也不提前给我打个电话。”

　　邱莹莹连忙把刚刚在面馆发生的事情说了一遍。

　　关雎尔一听就急了：“这个曲筱绡真是唯恐天下不乱！”

　　邱莹莹深以为然的点头：“可不是嘛，你说这个曲筱绡到底想干嘛啊，这事跟她有关系嘛，她就掺和，我算是看出来了，曲筱绡就是根搅屎棍，被她盯上准没好事。”

　　听邱莹莹这么一说，关雎尔不由暗自庆幸，她跟秦浩的事情没有被曲筱绡发现，要不然还不知道曲筱绡会怎么折腾呢。

　　秦浩倒是比较冷静，打开房门，招呼二人进来。

　　“其实这倒也未必是坏事，王柏川把租车说成是买车，的确有欺骗的嫌疑，现在戳破反而比樊姐自己发现要好。”

　　关雎尔还是有些担忧：“可是，万一樊姐一气之下直接把王同学判死刑了怎么办？”M.23sk.com

　　“对啊，我看得出来樊姐对王同学还是有好感的。”邱莹莹也有些着急。

　　秦浩耸耸肩：“那就只能证明樊姐从来就没有喜欢过王柏川，但凡是她对王柏川有些许好感，都会给对方一个主动承认错误的机会。”

　　“那我们现在怎么办？我们又没有王同学的联系方式，要是樊姐就这样错过了王同学，就太可惜了。”关雎尔急得团团转。

　　秦浩却笑着拿出了手机：“你们没有，我有啊。”

　　“哥，你真的有王同学的联系方式啊？你太厉害了，你是怎么做到的？你真的是小叮当啊。”邱莹莹跟开了机关枪一样。

　　秦浩没好气的道：“你这么多问题，我该怎么回答，能不能让我先给王柏川打个电话再说？”

　　邱莹莹连忙捂住嘴，示意自己再也不讲话了，让秦浩赶紧打。

　　王柏川忽然接到秦浩的电话，有些诧异。

　　“邱总，这才刚过一天.......”

　　电话那头传来秦浩郑重的声音：“不是那件事，是关于你跟樊姐的事情。”

　　随后秦浩就把邱莹莹所说的事情又跟王柏川说了一遍。

　　王柏川一听犹如五雷轰顶，他现在就恨不得抽自己俩嘴巴，当初怎么就鬼迷心窍的说这车是自己买的呢。

　　“我不是有意要骗小美的，邱总你也知道，在喜欢的人面前，男人难免想要表现得更好一点.......”

　　秦浩直接打断：“这事你跟我说没有任何意义，应该怎么做不用我教你吧？”

　　“看我，真是昏头了，太谢谢您了。”

　　挂断电话，邱莹莹跟关雎尔都满脸紧张的看着秦浩。

　　“怎么样？”

　　秦浩耸耸肩：“王柏川已经知道该怎么做了，不过这件事你们最好当做什么都不知道，特别是莹莹，要是让樊姐知道，王柏川是因为你通风报信才说出真相的，他就彻底没机会了，知道吗？”

　　“嗯，我，打死我都不说。”邱莹莹连忙用双手捂住嘴，表达自己的决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第四十三章：曲筱绡又搞事情了免费阅读。https://xs.23sk.com 