    市公安局局长祁振华被朱天虎凌晨时分打电话从床上叫了起来，等两个人在办公室见面的时候天都已经蒙蒙亮了。

    祁振华有点恼火地说道：“老朱，我虽然上了年纪，可还没有到天刚亮就起床的地步，除非你告诉我纵火案已经破了，否则我饶不了你。”

    朱天虎递给祁振华一支烟，等他把烟点上之后才说道：“难道你觉得万振良的案子比不上纵火案的分量？”

    祁振华没好气地说道：“万振良的案子都快被你办成悬案了，我不信戴山才抓到几天就破了？”

    朱天虎喷出一口浓烟，说道：“已经有了一线曙光，接下来就看你的胆量了。”

    祁振华瞪着朱天虎一脸警觉地说道：“你又想给我挖什么坑？”

    朱天虎掏出一个小本子，说道：“戴山开口了，他供出了几个人，其中有个人我可不敢动，必须要你亲自点头，并且动作还要快，否则这个时候谁不想在床上多眯一会儿。”

    “谁？”祁振华坐直了身子问道。

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“你的老上司赵卓。”

    祁振华盯着朱天虎半天没出声。

    朱天虎说道：“你别问我要证据，我现在全部的证据就是戴山的供词，但凭我的直觉，戴山的供词应该没问题，而赵卓肯定有问题。”

    祁振华怔怔楞了好一阵，最后瞪着朱天虎说道：“怎么说确实没证据？”

    朱天虎摆摆手，说道：“你先别着急，我先把戴山交代的情况向你详细做个汇报，等你听完之后再自己做判断。”

    接着，朱天虎把秦时月的汇报内容向祁振华做了重点汇报，最后说道：“根据戴山交代的情况来看，他的主要问题在经济犯罪方面，跟骗贷案牵扯的并不深，起码算不上万振良的同谋。

    所以，我估摸着接下来对戴山的审讯恐怕也没有多少油水了，而眼下对我们来说侦破万振良案的重要线索就是赵卓办理的那几个身份证和护照了。”

    祁振华沉默了好一阵才说道：“你的意思是只要我同意你就能把赵卓抓来审讯？我并没有兼任政法委书记。”

    朱天虎迟疑道：“我知道对赵卓采取强制措施要通过市委和省厅，起码要向政法委书记汇报，可这需要时间，也许等你汇报完之后，地球人都知道戴山落网了。”

    祁振华闷头抽了几口烟，盯着朱天虎问道：“你说赵卓肯定有问题？”

    朱天虎好一阵没出声，他明白祁振华是在让他立军令状，一旦戴山是在乱咬的话，到时候他将要承担责任。

    “我直说三点。”朱天虎没有直接回答祁振华的问题，而是说道：“首先，万振良的案子从一开始就是赵卓主抓，最后这个案子几乎成了悬案，你觉得跟他没关系？”

    “你怀疑赵卓在案子上做手脚？”祁振华问道。

    朱天虎还是没有回答祁振华的问题，接着说道：“其次，据戴山交代，他那天从机场逃跑之后半路上给赵卓打过一个电话，赵卓向他透露我们掌握了一个举报人。”

    “说最后一点。”祁振华说道。

    朱天虎犹豫道：“赵卓在离开领导干部岗位之后仍然插手一些案子，并且私生活奢靡，外界有传闻，说他是魅力金座夜总会的股东。

    从戴山的交代情况来看，赵卓跟魅力金座夜总会的老板鲁润关系密切，又跟焦友军打成一片，他有可能就是鲁润的保护伞。”

    顿了一下，又补充道：“赵卓的儿子和大女儿都经商，这也不是什么秘密，他的小女儿更是成了唐斌的二老婆，整天开着豪车招摇过市，老百姓早就议论纷纷了，我不信你没听说过。”

    祁振华沉默了一会儿，说道：“昨天省委的杨书记又给市委打电话了，催问纵火案的进展，搞得我焦头烂额。

    你说的也不错，戴山的供词也算是证据，如果我阻止你采取行动的话，反倒有包庇老上司的嫌疑，既然你这么肯定赵卓有问题，那也只能死马当活马医了，幸好他已经退休了。”

    朱天虎急忙道：“我们可以秘密抓捕，争取在短时间之内让他开口，然后你再向市委汇报。”

    祁振华盯着朱天虎问道：“你好像跟赵卓没有共过事吧？”

    朱天虎疑惑道：“没这个荣幸。”

    祁振华点点头，说道：“那你可要做好思想准备，赵卓也是老刑警出身，对你那一套他是再熟悉不过了，要想短时间让他开口，除非把铁证摆在他的眼皮子底下。”

    朱天虎说道：“我们手里有戴山，这对他就是一个最大的威胁。”

    祁振华沉思了一会儿，说道：“赵卓这边我亲自出面安排一下吧，找个借口，干脆让他去住一阵子宾馆，万一你判断错误，到时候我也有回旋的余地。”

    朱天虎马上就明白了祁振华的意思，说道：“就这么办，我马上安排合适的宾馆请赵卓入驻，那焦友军呢？”

    祁振华说道：“焦友军我还是做得了主，我通知他今天来市局开会，接下来该怎么办你自己安排吧。”

    朱天虎迟疑道：“对焦友军我有另外的想法，我觉得没必要骗他来市局开会，而是直接去马达县抓捕，并且还要把动静搞得大一点。”

    祁振华沉默了一会儿，说道：“你是想杀鸡儆猴？名目呢？”

    朱天虎说道：“戴山不是说他在马达县黑白两道通吃，并且还跟赵光波案有牵连吗？名目就是涉黑，拿下焦友军我还是有把握的。”

    祁振华微微点点头，算是同意了，接着又说道：“鲁润目前找不到人，那顾百里呢？你打算怎么办？”

    朱天虎沮丧道：“戴山的供词没有牵扯到顾百里，虽然我们有充分的理由怀疑他，可目前确实找不到合适的理由对他采取强制措施。

    实不相瞒，我昨天昨晚也是抱着侥幸的心理，趁着顾百里一家人都不在的时候，半夜派人去顾百里的家里翻了几个小时，遗憾的是什么都没有找到。”

    祁振华哼了一声道：“我看你也是病急乱投医了，也不想想，都这么多年过去了，顾百里难道还会把犯罪证据藏在家里？就算是铁证也早就被销毁了。”

    朱天虎犹豫道：“我倒不是想找到他的其他证据，我只是希望能找到那个面具。”

    祁振华没好气地说道：“如果是你的话，会把这个面具保存在家里面，没事的时候拿出来带着玩玩？如果你能确认顾百里手里有万振良的面具，这个案子就基本上告破了。”

    朱天虎叹口气道：“没办法，眼下可以说顾百里的嫌疑最大，可线索却最少，我打算再让人去找陈元富确认一下，最好是找个机会安排陈元富见见顾百里。”

    祁振华摆摆手，说道：“这些细节问题就不要跟我说了，你该怎么办就怎么办，我早就给了你充分的自主权。

    反正万振良的案子和纵火案你必须要给我落实一个，否则，我这个局长也当不长了，你也做好回家养老的准备吧。”

    朱天虎站起身来说道：“我早就做好准备了。”

