    “我似乎有点能够理解【热情】控制下的那些东区居民了。如果让我在这样的环境里生活，我想我可能也无法坚定自己的信仰……”

    迈克和克莱恩从东区穿过码头区，一路来到了工厂区，所见所闻，让他大受震撼。

    虽然在来之前，他已经调查过许多东区的情报，但有些东西只有在亲眼看到的时候，才能够切实的理解纸面上那短短的几行单词究竟代表了什么。

    他本以为五六个人挤在一间屋子里已经是很极端的事情了，但他看到的，却是是个人挤在一间卧室里，而且这样的卧室，甚至还要划分出白天使用权、晚上使用权，甚至有些特别贫困的地方会细致到每小时的区间。

    迈克将自己看到的每一件触动情绪的事情记载在自己的手稿上，随着这个过程，他的表情也越发的沉默。

    “阿嚏！”克莱恩打了个喷嚏，拿出手帕擤了一下鼻子，然后用有些闷的声音道：“东区就是这个样子，如果不采取有效措施，将来也许会酿成可怕的惨剧。”

    很多东西克莱恩并没有和迈克记者说，因为他现在都不知道自己改说些什么。

    按理来说，那个名为【热情】的帮派集体信仰堕落造物主这件事，他应该直接举报才对，但是看到东区其他地方的生活环境之后，他又犹豫了。

    不是因为这个帮派疑似恶魔先生的手下，而是因为他意识到，这个会向邪神祈祷的组织，是现在东区人民唯一的希望。

    相比于只是向邪神祈祷，其他地方的贫民们的生活，那种恶劣的，充满了各种负面情绪的环境，才更像是一场大型的血腥、邪恶、堕落、污秽的活祭场。

    就在克莱恩为东区这个庞大的“祭坛”而忧心的时候，迈克却忽然开口道：

    “你说，如果官方按照那个热情组织的方法治理东区……”

    “这是不可能的。”一直只负责带路的老科勒用咳出一口浓痰，第一次主动搭话道：

    “上面的大人物不会管我们的死活，他们宁可派出警察驱赶在公园过夜的流浪汉，也不愿意在东区盖几个避风的棚子。”

    听着老科勒略带怨气的话语，迈克脸上露出了尴尬，如果是以前，他完全可以说出一些不近人情的话，但是亲眼看到了东区的惨状，明白这些人并不是因为懒惰、奸猾而贫穷之后，他就再也没法说出原本的观点了。

    他只能将求助的眼神投向夏洛克侦探，但这位侦探也只是摇了摇头：

    “就算王国真的打算模仿热情的做法也不可能，因为消费是有限的，工人们现在因为罢工的成效而富裕了一些，但也只是一些而已，他们会在中午买一些食物填一填饥饿的肚子，会购买一些不那么精致但至少能用的刀叉脸盆，但这就是极限了，工厂区承载不了太多的生意。而且……有些事情，只有黑帮能做。”

    “只有黑帮能做？”迈克不是很理解这位侦探先生的意思，克莱恩听到他的询问，嘴角翘了几次，但终究还是没有如之前那样露出一个笑容，而是用严肃的语气解释道：

    “官方的警力是有限的，他们不可能派出警察来保护这些平民，而且之前那个老太太的事情你也看到了，那些警察宁可抓非法持枪，也不愿意管贫民的死活，因为这并没有油水。

    黑帮保护这些贫民，可以收保护费，但警察不行，因为不管他们保护贫民还是蹲在办公室里，都只是工作的一部分，哪怕平民为自己的生意缴税，这些税收也不会变成警察的奖金，最后这些得到了生产工具的平民，在没有人保护的情况下，就只会变成给资本家、帮派人士又或者别的什么人赚钱的工具，他们会上交大部分收入，然后继续过现在这种生不如死的日子。”

    说到这里，克莱恩忽然楞了一下，他开始时并不觉得热情组织的长线投资有什么问题，但现在他却意识到，这个组织，居然给每一位平民，都留下了相对宽裕的生活费！

    这在他这个“现代人”的角度看来好像很正常，但在给迈克解释的时候，他才意识到，这种道德标准，在这个时代，其实很不正常！

    “斯诺先生果然是一个很有底线的人！”克莱恩想到工人运动和热情背后都可能是斯诺先生，心里越发肯定这位代号“恶魔”的先生有着一颗天使的心。

    同时，他也意识到，为什么斯诺会付出“高额”的报酬，让自己调查、举报那些用滋滋冒油的肉吸引信徒的极光会成员了。

    虽然他们的存在比起热情和工人运动，是那样的不值一提，但他们的胡乱传教行为，却会影响到另外两家的“公信力”！

    不过说起这个任务，克莱恩便再次想起了自己用一千金镑、免费制造神奇物品以及半神人情换了一件序列七层次神奇物品的血亏操作，一时间心痛的无法呼吸。

    眼看着夏洛克侦探陷入沉默，迈克也无奈的叹了口气，拿出钱包取出十镑六苏勒的报酬递给克莱恩，乘坐马车离开了这遍布浓烟的工厂区。

    克莱恩望着马车消失在浓“雾”之中，微微摇了摇头，他意识到，自己是时候和恶魔先生好好谈一谈了，想到这里，他从迈克递给他的报酬中，取了一镑递给老科勒，作为这次的导游费和线人费，老科勒郑重的收下报酬，承诺会继续帮忙留意那些“滋滋冒油教”传教士的信息后，便离开了令人不适的工厂区。

    ……

    回到明斯克街，还处于疾病中的克莱恩很想倒头就睡，但是考虑到刚才的所见所闻，他还是决定去见恶魔先生一面。

    虽然明天就是塔罗会，但有些事情，并不适合在塔罗会上直接交谈，或者说，不适合他这个现实中与恶魔先生认识的人当众提出。

    每每想到这里，克莱恩就对自己这么早暴露身份感到懊悔，同时考虑着在塔罗会上再开一个“女祭司”、“黑皇帝”之类的马甲的可能性，不过考虑到自己现在的控制里，还是熄了这个念头，也许晋升秘偶大师后，自己可以做到，但现在，他还只是个魔术师而已。

