    秦世君言语当中表露的敲打之意针对的可不仅仅是欧阳师弟一个人，还有在场的一些与他交好的水晶宫修士，而今曰秦世君之言，也会被在场的水晶宫弟子口口相传，使得整个水晶宫三代修士都知晓他的态度。.

    不错，就是他的态度，他秦无量的实力和地位完全可以在水晶宫三代弟子当中做到说一不二。

    欧阳师弟低着头牙齿紧紧的咬着嘴唇，他不知道这到底是秦世君自己的意思还是水晶宫的意思，若是秦世君自己之言，影响到的最多也就是水晶宫的三代弟子罢了，事实上他也的确有着借刀杀人的心思。

    可若是他的言语同时也是在表明水晶宫的态度，那是不是意味着水晶宫打算从北海抽身而退？

    若当真如此的话，那才是真正的灾难！

    秦世君敲打完了欧阳师弟，这才伸了一个懒腰，感觉体内的真元恢复的不错，这才喃喃自语道：“最近缓冲区域内的魔罗却是越来越狡猾了，想要像今天这样的运气还不知道什么时候才能够碰到，而且危险也是不小，愁啊，后面的人追的是越来越紧了，怎样才能够找到一个合适的猎杀魔罗的地方呢！”

    欧阳师弟心中一动，道：“师兄不若去天玄宗的驻地附近。”

    “嗯？”

    欧阳师弟眨了眨眼睛，道：“如今魔罗大军还在围攻天玄宗，而天玄宗有七扇老祖以及萧白羽两位纯阳老祖坐镇，想来魔罗大军要攻破天玄宗驻地怕不是很容易，师兄如果现在到天玄宗附近寻找猎杀魔罗的机会，要比缓冲区域容易得多，也比从缓冲区域深入要安全的多。”

    秦世君想了想，道：“这个提议不错，最近听本派的消息，也是说天玄宗最近似乎有大动作，若是能够赶上天玄宗大举反攻魔罗大军的话，那可就更是一个抢夺战功的机会了！”

    “也好，那咱们便是天玄宗的驻地附近看一看！”

    就在秦世君决定要去天玄宗驻地的同时，在宇文世家的驻地附近，宇文恪见得宇文飞翔正悬身立于半空当中，眺望着远处。

    宇文恪脸上露出一道喜色，道：“堂兄，你伤势痊愈了？”

    宇文飞翔转身笑道：“是恪第啊，怎么最近两天没有出手狩猎？”

    宇文恪笑道：“总也要休息两天嘛，天天跑去寻找魔罗厮杀，这个谁受得了！”

    宇文飞翔轻声叹了一口气，道：“恪弟，你原本无需如此的，左右不过只是一个排名罢了，又何须刻意让着我！”

    宇文恪不自然的笑了笑，道：“堂兄毕竟是家族第一嫡传，兄弟我若是趁着堂兄你受伤的时候在战功榜上超越了你，难免有不明、真相的人说三道四，更何况一些居心叵测之人，便是知晓堂兄受伤的情况怕也不会放过这造谣的机会，人言可畏呐！”

    宇文飞翔笑着拍了拍他的肩膀，道：“都是些跳梁小丑罢了，无需理会便是，如今我伤势尽愈，你只管尽力出手争夺战功榜，就像惊雷堂弟一样，可惜这一次烈弟没有一同前来，否则我宇文世家怕不是要有四人占着这战功榜，不过你们想要超过我你可也要拿出些真正的实力！”

    宇文恪谦逊的笑道：“兄弟我哪里是堂兄的对手，对了，堂兄准备去哪里，如今缓冲区域内的魔罗越发的不好捕杀，最近战功榜上的积分增长都在放缓。”

    宇文飞翔想了想，道：“紫阳宫离得近些，如今凌天老祖也在紫阳宫中，边去紫阳宫附近看一看吧！”

    宇文恪皱了皱眉头，道：“紫阳宫？最近紫阳宫的情景可不是太好，那里的魔罗大军越聚越多，堂兄不若去天玄宗的驻地附近！”

    宇文飞翔回头笑了笑，道：“恪弟，你要明白，无论魔罗如何势大，它们终究是要败的，魔罗的存在只不过是为了杀人罢了！”

    宇文恪神色微变，不知道在想些什么，而回过头来的宇文飞翔的嘴角却是微微一撇，挂上了一丝嘲讽般的微笑。

    青冥江流过九玄楼附近便突然一个大转弯折向了南方，而在青冥江下游千余里之外便是中土另外一家圣地冲天阁的驻地所在。

    此时凌云谷的青光张知飞正带着几名同阶修士追杀一股在缓冲区出没的魔罗队伍。

    “师兄莫要冒险，为了争一个排名就要追到缓冲区深处冒险不值得，万一惊动了围攻九玄楼的魔罗大军，到时候不但是师兄你，怕是连宗门驻地都要跟着遭殃。”

    张知飞愤愤的骂道：“妈的，那秦世君疯了一般抢夺战功，也不知道从哪里找来这么多魔罗供他杀，实在不行的话，老子也会驻地请几位大修士出来帮着刷战功！”

    “师兄不如去冲天阁的驻地附近！”

    张知飞一愣，问道：“怎么说？”

    “师兄你看，这些个在战功榜上呼风唤雨的人物，无论是北海陆天平、宇文世家的宇文飞翔、宇文恪兄弟，又或者是樊明杰、谢天阳、曹剑萍、南宫小剑、司马冲锋，甚至之前那符咒阁的于子清，这些人之所以能够如此便在于他们所在的门派驻地受到了魔罗大军的冲击，这些人可谓是近水楼台先得月，只需不停地斩杀魔罗增长战功积分便可，根本无需如同咱们这般还要在缓冲区内不停的花费时间寻找魔罗的踪迹。”

    张知飞想了想，笑道：“你说的有道理，难怪大师兄刚刚从门派赶来也不曾到缓冲区域，而是向东去了，想来是去了冲天阁的驻地附近，那里正有一股魔罗大军正在与冲天阁对峙，正是捞取战功积分的好地方。”

    张知飞“嘿嘿”一笑，道：“不愧为是大师兄，走，咱们也去！”

    天玄宗驻地附近的一处密地，在山谷秘密驻地暴露之后，庆离老祖便带着众人赶到了这里，此时陆平与夏侯无伤正在驻地外面似乎等什么人。

    天空当中传来一声鸣叫，陆平与夏侯无伤赶忙迎了上去，一声郎笑传来道：“陆兄、夏侯兄，我们又见面了！”

    陆平看着桑榆从一只飞天妖鹰上跳下，笑道：“桑榆兄，你来晚了！”

    桑榆笑道：“路上遇到一队魔罗阻拦，大战了一场之后却是耽搁了一段时间，来来来，我且为两位介绍本宗的另外一位天下行走，冯继祖冯师兄，冯师兄，这两位便是之前我曾与你说过的北海陆天平，天玄宗夏侯无伤！”

    飞天妖鹰在半空盘旋而落，上面还有一位身形高瘦的修士，落地之后朝着陆平两人点了点头，而后朝着飞天妖鹰挥了挥手，妖鹰再次冲天而起，在众人头顶盘旋了几圈，便朝着天玄宗的驻地去了。

    桑榆笑道：“这妖鹰乃是冯师兄的本命妖兽，速度奇快且身具本命瞳术，有冯师兄的妖鹰在，咱们对于魔罗大军的动静不说了如指掌，至少也不至于糊里糊涂便落入了魔罗大军的围攻当中。”

    四人边走边谈进入秘密驻地当中，陆平这才问道：“贵宗是否也有纯阳老祖前来？”

    桑榆笑道：“不错，本宗冯戮老祖与萧白羽、七扇两位前辈交情不错，这一次是肯定是要来的！”

    陆平“哈”的一声，笑道：“四位纯阳，想来这一战应当是胜券在握了！”

    “就是不知道什么时候发动反攻，到时候可是我等猎取战功的好时机，陆兄，你最近一段时间沉寂，这战功榜上的位置可是被人越拉越远了！”

    “不急，剿灭魔罗大军可不是一朝一夕之事，机会多得是，来曰方才嘛！再说桑兄你我看也是一直不急不缓，怕不也是在厚积薄发，如今只等诸位纯阳一声令下了吧？”

    “何时反攻自然是几位纯阳老祖说的算，咱们到时候不过就是抢一抢战功，敲一敲边鼓罢了，不过听说宇文飞翔以及谢天阳等人最近的战功也开始增长，这战功榜的争夺恐怕要更激烈了！”

    “若非如此，否则岂不显得太过无趣？”

    “哈哈，陆兄果然成竹在胸，不过也确然如此，这战功榜的争夺怕是才刚刚开始啊！”q