    张麒麟看着秦风的模样，有些担忧的说道。

    “怎么了？害怕了吗？”

    “要是害怕的话，要不咱们还是……”

    话还没来得及说完，秦风挥手打断了他。

    “不是害怕了，只是觉得这件事情就仿佛是一个浓雾一般，牢牢的捆缚在了咱们的身上，想要争脱都是一件极为艰难的事。”

    听到秦风这么说，张麒麟开始陷入到了沉默之中，片刻后，语调坚定的回应道。

    “放心吧，我们一定能够找寻到幕后的一切。”

    “我会让那些隐藏在背后的家伙们，一个个的先露出他们的真形。”

    秦风看着张麒麟笑了笑。

    他们两人相视而笑的这一眼，瞬间就让人产生了一眼万年的感觉。

    “磕到了，尽管他们两个人现在正处于如此危急的状况之中，我依然觉得这一幕让我的心绪浮动。”

    “牛B，他们两个还真是随时随地都能够把糖直接发到我的面前，我就想要问一问，谁还能够比得过他们两个人甜。”

    “明明是在商讨着难题，但是随时随地都能够让人感受到他们两个之间的深厚情谊，一定是生死关头磨练出来的默契。”

    “哈哈哈，我还特别喜欢看秦风为难的时候，因为只有在这种时候，张麒麟才能够表现的特别温柔。”

    “我以前的时候就经常怀疑秦风时不时的抱怨是不是就是为了让张麒麟在面对着他的时候，能够表现得越发温情，现在看来，我的怀疑十分正确。”

    “要是张麒麟能够一直表现着这样的态度，我估计都要溺死在他们两个人给我发的糖里了。”

    “他们两人真是牛逼坏了！凭借着一己之力都能够直接入选年度最甜CP了。”

    ……

    秦风他们收敛了心神之后，接着就开始在这边地方继续的进行观察。

    绝大多数的图案都是以些看起来和过往的历史并没有太多联系，因此秦风最终也就只选择将这些图案牢牢的记在了脑海里面，开始向着前方继续的走去。

    穿过了这一道房门出现在他们面前的又是一个通道，只是这个通道比起其他的通道来说，并不是特别的平坦。

    通道的内部就有着很多孔洞，然后秦风他们的脚掌就会陷入到孔洞之中。

    伴随着阿紫的一声尖叫，秦风转头望去，看到阿紫的一只脚又落在了空洞的内部。

    阿紫动作了几下，始终都没办法将脚掌抽出来。

    目光在阿紫的动作上面凝视了几眼之后，秦风的脸色大变，接着这手中的刀子便猛地向着地面狠狠的刺了进去。

    “咯吱！”

    一道凄厉的惨叫声，瞬间就开始出现在了阿紫脚掌的附近。

    这一下阿紫的脸色惨白。

    “这是什么？”

    “我怎么听到了有其他动物的声音？”

    顾不得对阿紫进行解释，秦风和张麒麟两个人一人拽着阿紫的一条胳膊，一个用力就把膀子从孔洞之中拔了出来。

    与此同时，阿紫的脚掌上面正附着着一个类似于老鼠一般的东西。

    对方的牙齿中，死死地咬在了阿紫的鞋跟上面。

    如果不是因为阿紫的这双鞋经过特殊的加固，现在对方大概已经咬在了阿紫的脚趾上面。

    张麒麟拿着黑金古刀重重的回击在了这个奇怪的家伙身上。

    瞬间这个小东西就砸在了墙壁。

    “嘭！”

    这些小东西在上面爆发出了一阵浓密的暗影，然后已经消失得干干净净。

    几个人都开始向着阿紫的鞋望过去，发现上面已经开始落下了一个极深的黑色印记。

    大家的脸色难看了起来。

    “看样子，这个东西应该是有着剧毒，否则阿紫的鞋也不可能会变成如今的模样。”

    秦风指着鞋上的黑色痕迹说道。

    阿紫心有余悸的点了点头。

    “多亏我把自己防御性能最好的一双鞋给穿上了，否则今天只怕我是要撂到这里了。”

    相比于秦风和阿紫两个人一惊一乍的状态，张麒麟倒是显得沉稳很多。

    他的眼神向着四周环顾了一圈，确定不再有其他的问题之后，就对着他们吩咐道。

    “我们抓紧时间从这里离开，接下来你们要小心一点，注意不要让自己陷入到里面。”

    “我估计，这地方不仅仅是有那种奇怪的家伙，估摸着还会有着一些更加阴毒的东西。”

    张麒麟的这句话瞬间就让阿紫的身子抖了下，但是看着张麒麟冷淡的眼神，她也不敢凑近到张麒麟的面前，只好默默的拉近了和秦风之间的距离。

    后续的时间内，果然就如同张麒麟所预料的那样，在这些孔洞之中接二连三的出现各种各样的奇怪家伙。

    有身长至少在一米左右的蜈蚣，还有篮球般大小的蜘蛛，以及各种各样一看就能带来麻烦的巨型昆虫。

    而且，从它们身体黑的油光发亮的模样就可以看得出，它们都是有着剧毒存在。

    如果在接触的过程之中稍有不慎就碰触到的话，那么就有可能会让自己陷入到极深的危险之中。

    尽管只是短短三四百米的通道，但是秦风他们走了有一个小时。

    等到脚掌开始重新的踏入到坚实的地面之上，秦风忍不住长长的松了一口气。

    “总算是把这件事情给解决了。”

    “要是再在那样的道路上面继续的走下去，我感觉我的精神都已经快要走崩溃了。”

    张麒麟站在一旁听着秦风的这些话，好笑的说道。

    “哪里有你说的那么夸张？”

    “虽然那条路确实不好走，但是小心一些的话，总归不会有太大的问题。”

    秦风没有理会张麒麟的这句话，而是将脚掌伸到了张麒麟的面前。

    “麻烦你好好的看一看我的鞋在刚刚的那一段道路之中，究竟遭受到了怎样的摧残。”

    “我现在算是明白，为什么那么多喜欢探秘的人进入到这些通道的时候，都是一副大包小包的模样，这就是为了能够拥有足够多的底气来对付各种各样随时对他们发动攻击的家伙。”

    旁边的阿紫也对着秦风不住地进行着附和。

