
    一片山水之，曾经的兄弟，此刻用冰冷的眼神望着彼此。

    终于，楚行先笑了起来：“大哥，看来这一次，你是有求于我了。”

    说着，他指了指一旁的枯萎霜心。

    楚言眼睛眯了眯。

    一旁的孔辞脸，也浮现出一丝紧张的神色。

    在场众人都不傻。

    他们早已从楚言和楚行的表情还有话语，看出来这兄弟两人，似乎出现了很大的矛盾。

    只是他们现在不知道，这个矛盾，其实可以大到用血海深仇来形容。

    “先不说这个了，我们先来谈谈其他事情吧，毕竟我们有快三年没有见面了。”楚行望着楚言，“听说你杀死了父王，而且还是在他的登基纪念大典，当着武百官，当着夹道欢迎的百姓。

    然后你那么一步一步，从皇城的大门走到王座前。

    这一路，士兵没有拦得住你，禁军没有拦得住你，甚至连万海门的修士都没有能够拦得住你。

    然后你走到了父王的面前，把他的脑袋打爆了。

    那个时候，你的感觉一定很爽吧。”

    “什么？”随着楚行这一番话，现场众人再度瞪大眼睛，脸写满了惊觉和难以置信。

    皇族、弑父、万海门——无论是哪一个关键词，都让人心脏剧烈跳动。

    这些事情，没有人会相信，居然会发生在楚言身，甚至都很难和楚言产生联系。

    “皇族？”林妙然的眸，惊异的光芒连连闪烁，“楚严你、你是皇族？这、这怎么回事……”

    爷爷告诉过自己，楚家是他们林家的好友。

    如果是皇族，那么爷爷不可能瞒着自己啊。

    这其，到底发生了什么事情。

    为什么过去从来没有听楚言说起过。

    众人的反应，也让楚行觉得疑惑。

    他目光在众人脸一一掠过，最后落在了楚言身：“你们难道不知道嘛，我的大哥——楚言，可是曾经的南元郡国太子，统领三军，一人之下万人之。

    别人可以不知道南元郡国的皇帝是谁，但是绝对不会知道，南元郡国的太子楚言是谁。”

    “南元郡国！”

    “太子！”

    林妙然、李修等人瞪大眼睛，只觉得脑子里嗡的一声，全身鲜血，都朝着大脑涌去。

    这一刻，他们瞪着楚言，只觉得脑内好似有无数发了疯的蜜蜂在乱窜。

    一时之间，都难以恢复思考的能力。

    “这、这怎么会——”林妙然受到的冲击更大。

    这一切，她怎么一点都不知道。

    楚言依旧冷冷看着楚行。

    这个家伙，当年害得自己蒙冤入狱，如今又在自己的同伴面前，揭开自己的伤疤。

    看着众人的表情，楚行终于相信，这些人对于楚言的身世完全不知情。

    “我再告诉你们好了，九个月之前，也是今年年初。

    所有人都以为已死的楚言，回到了南元郡国。

    然后在数万人的面前，轰杀了南元郡国的皇帝，也是他的父亲。

    你们怕是从来没有想过，站在你们身旁的楚言，会是这样一个阴狠毒辣，为达目的，不择手段的人吧。”楚行冷笑连连，“你们可要小心了，指不定什么时候，他从背后一刀斩了你们的脑袋。”

    众人的视线，此刻都没有从楚言身挪开。

    其他人或许不清楚，但是林妙然和李修却知道，去年下半年到今年春天这段时间，楚言的确是消失了半年。

    这半年时间，他说是处理一下私事。

    现在看来，他做的事情，是楚行所说的这件了。

    看着脸色不断变化的李修、林妙然等人，楚行的心，升起一股快意。

    楚言啊楚言，没有想到啊，多年之后，我依旧可以轻轻松松，毁掉你的生活。

    杀君弑父，这样的罪名，即便是早已脱离了凡世的修士，也不可能对你完全没有芥蒂。

    你身为凡人的时候，敢做出如此大逆不道之事，现在你成为了修士，杀死同伴，岂不是也没有心理压力？

    如此一来，谁还敢站在你左右，谁还敢和你并肩？

    楚行心冷笑连连。

    他在等候着众人对楚言的苛责。

    在这个时候，林妙然猛地转身，狠狠一瞪他：“你闭嘴！”

    “嗯？”楚行一愣。

    这个极为好看的少女，是不是瞪错了人？

    “呵，不男不女的家伙，也在这里诋毁楚师弟，你真以为我会信你？”李修冷冷说道。

    平日里话不多的李师兄，此刻既然从长相开始讥讽人，足以看出此时他内心的愤怒。

    “即便是真的，那必然也是你们逼的，我相信楚师弟不是你说的那样的人。”曹峰摇摇头道。

    “你们……”楚行感觉呼吸一滞。

    这画面，怎么和自己想象的不太对？

    他最后的希望，最后寄托在了孔辞的身。

    你不是有求于我吗？

    你不是想得到枯萎霜心吗？

    那求我啊！

    孔辞眸闪过一丝挣扎。

    但是当他和孔玉对视一眼后，眼神变得坚定起来。

    “楚师弟不是你说的那样的人，我相信他。”孔辞缓缓开口。

    “混蛋！”楚行目光一凝，低声喝骂。

    这群家伙，因为和楚言相处久了，脑子都坏掉了吗！

    “这枯萎霜心，你休想——”深吸一口气，楚行说道。

    孔辞心脏猛地一抽，仿佛是被一只无形的大手狠狠揪了一下。

    他明白，事已至此，这枯萎霜心，对方是不可能交给他了。

    但在这个时候，楚言开口了。

    “楚行，听说你是天生妖蟒之体，这么看来的话，是不是体质显露出来后，你的脑子也受到笨蛇的影响，所以人也变笨了。”

    “你说什么？”楚行眼角微微抽搐，眸的狠戾不断汇聚。

    天生妖蟒之体，是他崛起之本，更是他觉得自己可以凌驾楚言之的资本。

    有这个体质，楚言是不如自己。

    现在他有什么资格，来贬低自己的天生体质！

    “那我问你，我现在要枯萎霜心，你给不给我。”楚言突然笑道。

    “不可能！”楚行斩钉截铁道。

    这个回答，没有出乎人的意料。

    他要是这个时候还愿意将枯萎霜心交给楚言，那才真的是脑子坏掉了。
