    “武夫？”

    绿油油的眼睛盯向陆仰，鼠王冷笑了一声，阴翳的开口道：“人类，你身上有我子孙的气息，是你杀了我的子孙？”

    听到鼠王的话，徐峰心中顿时一阵大喜，刚刚他还有些奇怪，为何陆仰看到有鼠妖出没，突然就想跑了，如今却是彻底明白了。

    一定是陆仰在斩妖塔二层之中，击杀了鼠妖，身上残留的气息被鼠王认出来了，妖魔最是记仇，一旦被鼠王惦记上，陆仰想不死都难。

    心念电转，陆仰却是顿时发出一阵冷笑道，不屑的开口道：“你是说，那一窝八品鼠妖吧？没错，是我杀的，不止如此，我到这里来，就是杀你的！宰了你，这一窝老鼠，才算是杀绝了！”

    “你找死！”

    眼中透出一抹暴虐之色，那鼠王身上顿时爆出一抹恐怖的气息，一双眼睛死死盯住陆仰，仿佛随时都可能发起攻击。

    “徐大人，你我之间的恩怨，暂且押后如何？就如之前斩杀那蛇妖一样，先宰了这鼠王，你我再分个生死也不迟！”目光落向徐峰，陆仰突然开口道。

    “？？？”

    闻言，徐峰也不禁有些愕然，什么乱七八糟的。

    只是一瞬间，徐峰便反应了过来，心中咯噔一声，暗叫不好。

    陆仰自然不可能是真的想要跟他联手对付鼠妖，说出这番话，明显是想要让鼠王心中忌惮，不敢贸然对陆仰动手。

    鼠妖生性狡诈多疑，纵然想杀陆仰，却也不会放心他在旁边的。

    根本不等徐峰答话，陆仰继续说道：“老规矩，功劳归你，我只要这鼠妖的血肉，这些妖魔的血肉对我是大补，完事之后，咱们再算咱们的帐。”

    这一句话更是令那鼠王紧紧眯起了眼睛。

    陆仰身上可不仅仅有斩杀鼠妖的气息，还有蛇妖的气息，而且更为浓郁！

    毕竟，陆仰是真的生吃了蛇妖的肉，即便已经炼化了，身上也依然残留着极为浓郁的气息。

    正是因为鼠王能够嗅到这股气息，所以才更为忌惮了。

    “杀！”

    口中发出一声尖啸，瞬息之间，周围的鼠妖顿时狂暴了起来，疯狂扑向陆仰与徐峰。

    “鼠王，不要听他胡说八道，我愿意助你先杀了这贼子！”

    眼看着周围的鼠妖犹如潮水一般用来，徐峰气的牙根痒痒，一边高声辩解，一边愤怒的杀向陆仰。

    “徐大人，别弄这些虚的了，刚刚宰那蛇妖的时候，不是就试过了，这种妖魔，根本就不会上当的。”挥动方天画戟挡住徐峰射过来的暗器，陆仰却根本没有还手，只是有些不耐烦的开口道：“我是武夫，不爱耍什么阴谋诡计，不过一只死老鼠而已，你我联手，定能将之击杀！”

    “……”

    听着陆仰一板一眼的说出这番话来，徐峰气的差点吐血。

    神他妈的阴谋诡计！

    老子什么时候跟你联手杀过蛇妖？！这会你知道你是武夫了？！

    根本没有与周围的鼠妖纠缠，陆仰脚下猛然一踏，凌空跃起，手持方天画戟悍然向着那鼠王扑了过去。

    “吱！”

    口中发出一声尖叫，那鼠王悍然跃起，正面撞向方天画戟。

    轰！

    瞬息之间，陆仰便在空中那鼠王拼了一击，恐怖的力量轰然爆发，趁着那鼠王大意，竟然硬生生在对方身上留下了一道伤口。

    吃痛之下，那鼠王更是心生忌惮。

    这一戟爆发出的力量，足有五六千斤，极为恐怖，这哪里是什么寻常的武夫，明明是顶尖的七品强者。

    至于徐峰所说的，什么帮它先杀了这武夫，如今它更是半个字都不信了！

    倘若这两个人之间真有死仇，这武夫能傻乎乎的率先冲上来跟它拼命？怎么可能！

    人类最是狡诈，尤其是那些修行者，心思歹毒，什么事做不出来。

    被关入斩妖塔，本来就是该死的镇妖司故意磨练属下的，这种情况下，它怎么可能相信，因为私怨，这些人类会当着他的面自相残杀。

    真要打，不会留在蛇妖那边分个生死吗？何必到它的地盘来拼命，等着都被它吃掉吗？

    自认为已经堪破了对方的诡计，这鼠王对于徐峰的仇恨，犹在陆仰之上，厉啸的一声，竟然舍了陆仰，悍然向着徐峰杀了过去。

    虽然刚刚吃了一点小亏，可交手之时，却也让它确定，陆仰真的只是一个武夫而已，纵然力量再强，威胁也有限。

    反倒是徐峰这个修行者，不但手段繁多，而且阴险狡诈！若是能先杀死这个修行者，只剩下一个武夫，它自然不惧。

    鼠王速度极快，瞬息之间，便扑到了徐峰的身边，伸出利爪狠狠抓向徐峰的咽喉。

    一连串暗器打出，这才勉强挡住了鼠王这一击，徐峰更是快要气疯了！

    这畜生，真是没有脑子，被陆仰三言两语一刺激，就上了当，真来跟他拼命了，当真令他发狂。

    “徐大人莫慌，我来助你！”

    眼看着徐峰遇险，陆仰口中发出一声高呼，方天画戟扫开周围的鼠妖，再次向着那鼠王杀去，俨然一副要与徐峰齐心协力击杀鼠王的架势。

    察觉到陆仰的反应，那鼠王更是对自己的判断确认无疑，一边指挥着周围的鼠妖拖延陆仰，一边玩命的向着徐峰杀去。

    “啊！啊！啊！陆仰，我要把你碎尸万段！”

    莫名其妙就成了鼠王主攻的对象，徐峰忍不住破口大骂，可却偏偏没有任何办法。

    “大人莫慌，你牵制住它，我找机会给它一下狠的！”

    一边大呼小叫的吆喝着，一边奋力击杀身边的鼠妖，陆仰一副拼命三郎的架势，可实际上，虚影斩之类的手段，却是半点也不施展，就是一味的挥动方天画戟，凭借蛮力毫无章法的胡乱冲杀，根本没能冲出多远。

    周围虽然杀了一地鼠妖的尸体，可实际上，陆仰却轻松的很，注意力更是一直放在鼠王与徐峰的身上。

    反观徐峰，在鼠妖疯狂的攻击下，却是被杀的险象环生，明显已经有些不支了。

    在这种恐怖的压力下，就算他想甩开鼠王跟陆仰拼命都办不到，至于谩骂，更是没有意义，这该死的鼠王明显已经被糊弄住了，根本不会听他解释。

