    木叶医院此刻是人满为患。

    一场木叶崩溃计划，让木叶多了很多伤员。

    “音隐村和砂隐村联合进攻村子？那君麻吕也参与了？怎么会这样。”

    躺在病床上，睡了一觉已经恢复得差不多的鸣人，在得知了这个消息后，震惊不已。

    “从目前的消息来看，是这样。不过，除了最后救走大蛇丸的时候看到君麻吕出手，挡住了暗部，其他时候倒是没有人看到他加入战斗。”

    卡卡西说道。

    自己的三个学生都住院了，他当然要过来看看情况。

    听到卡卡西这么说，鸣人稍微安静了一点，但心中还是有些难受。

    他的朋友不多，君麻吕算一个。

    虽然他们接触的时间不多，但鸣人能够感觉到，君麻吕对他抱有善意。

    这样的人，怎么会袭击木叶呢？

    一旁的佐助却没有鸣人那么伤感，他的脑海中浮现出的是当初君麻吕战斗时的强者姿态，还有鸣人对战我爱罗时的恐怖实力。

    在同龄人中，他好像已经被远远甩下，刚刚学会千鸟的傲气也消失无踪了。

    想到这里，佐助不由得握紧了拳头。

    “我到底在做什么？玩忍者游戏吗？这样什么时候才能杀了那个男人？音隐村……”

    佐助不由得摸了摸自己脖子上的咒印。

    回想起咒印第一次爆发时的恐怖力量，他心动了。

    他忽然觉得，击杀了三代火影，发动了木叶崩溃计划的大蛇丸或许才是他最好的选择。

    尤其是君麻吕的强大，让佐助更进一步地了解了大蛇丸的教学实力。

    他心中那想要投入大蛇丸怀抱的心思变得更加强烈了。

    话分两头，另一边，日向家宅。

    日向日足日足脸色凝重地看着不知道什么时候躲在自己家中的君麻吕。

    “你居然还敢出现在这里！”

    “日足叔叔不用担心，这只是我留在木叶的影分身，跟你说完事情后，就会自动消散，不会被任何人发现。”

    “你还想跟我说什么！枉费我那么相信你，没想到你居然恩将仇报？不但和音隐村的人狼狈为奸，进攻木叶，还将宁次也带走了。

    你到底想要做什么！想要宁次的白眼吗？如果是这样的话，我绝不会放过你！”

    日足怒道。

    “日足叔叔，在音隐村我也是寄人篱下，大蛇丸想要做什么，我并没有权力阻止。我所做的一切，只是为了生存。至于带走宁次，也是想要帮助日向一族。”

    “胡说！音隐村进攻木叶的时候，我还能姑且算是你身不由己。但宁次的事情，你敢说是为了帮我？”

    “日足叔叔，你先不要着急，听我慢慢说来。”

    “好！我看你能够说出什么道理来！”

    日足虽然气愤，但对着一具影分身，他也做不了什么，还不如听君麻吕说完。

    “日足叔叔，你想要改变日向一族，首先需要的就是强力的帮手。雏田性格软弱，花火年纪尚小，就只有宁次天赋和心性都不缺，他是你最好的选择，对吗？

    如果我所料不错的话，接下来你会跟宁次说清楚日差之死，让他放弃仇恨，守护宗家，对吗？”

    日足沉默不语，没想到君麻吕连这一点都猜到了。

    他确实有这个打算。

    “接着说下去。”

    “宁次留在木叶，成长的速度会如何，想必你也清楚。有你的父亲在，有木叶的高层在，笼中鸟无法解开，他成长的速度会被大幅度限制。而宁次这个年纪，这是一个忍者成长最快的时候。

    三年，我有把握在三年的时间内，让宁次成为影级强者。而在你这里，他最多也只是一个新晋上忍。”

    听到这里，日足心动了。

    日向一族已经很多年没有出过一个影级强者了。

    若是宁次真的能够在三年内突破影级的话，日向一族的变革就可以快速推进了。

    “宁次是被音隐村抓走的。他的身份就不能被认定为叛忍。这就给他日后重回木叶留了机会。至于这其中如何操作，日足叔叔应该比我清楚。”

    听到这里，日足已经没有刚开始那么大的火气了。

    “你为日向做到这种程度，想要做什么？我虽然认识你的时间不长，但也看得出来，没有利益的事情，不值得你如此大费周章。”

    “日足叔叔果然懂我。我要的很简单，我要日向一族的那半块石碑！”

    君麻吕说出了自己的目的。

    “你要石碑做什么？”

    日足不解。

    “辉夜和日向原本是一家，两块石碑也本是一体，我想知道石碑的全部内容。这对我的血继病有用。”

    日足认真地打量了君麻吕一眼，已经知道了对方的打算。

    刚刚的话，说的好听，但其实宁次现在是人质。

    如果日足不同意让君麻吕看石碑的话，宁次只怕永远也回不来了。

    “你能保证你刚刚的承诺都是真的吗？”

    “当然。这不是我们第一次合作，日足叔叔你应该知道我是个守信的人。”

    “好！我给你看石碑。”

    笼中鸟只有施术者才能够控制，所以日足也不怕君麻吕知道笼中鸟的控制方法。

    这石碑给君麻吕看看，也没有什么。

    为了宁次的性命，他也没有更多的选择。

    君麻吕闻言，嘴角微微翘起。

    成了。

    音隐村。

    君麻吕的本体正盘坐在房间里，重新构建阴封印。

    这次去木叶，他的收获很大，而阴封印是唯一损失的东西。

    一年多的苦功全部报废，君麻吕还是很心疼的。

    好在有了之前的经验，阴封印的二次构建容易了许多。

    “阴封印是贮存自身查克拉，而咒印也有着存储仙人查克拉的作用，若是能够将两者结合……”

    君麻吕的脑海中有了新的想法。

    就在这个时候，影分身消散，他又多出了一份记忆。

    “日向家半块石碑的内容也到手了。”

    在看到辉夜一族那半块石碑上的内容后，君麻吕就对日向一族的石碑很有兴趣。

    因为石碑中记录的不是别的，正是阴阳遁的修行之法！

    辉夜一族的石碑记录的是阳遁之法，日向一族的石碑记录的是阴遁之法。

    两者合在一处，就是阴阳遁。

    将两者融为一篇后，君麻吕的眉头紧皱，随后露出满脸无奈。

    “果然，这玩意不好修行。”

