
　　“我懂了，持反对意见的人觉得我太小，不足以主持大局是吧？既然如此的话，我这个人也很开明的，不会强求大家的！

　　不过话说回来，凡事都得有个解决得途径才是！

　　我正好有个解决得办法，既可以解决问题，也可以让大家都满意。

　　那么现在，就请大家听好了，不认可我的人请站在左边，认可我的请站在右边。

　　等分好了边，我们就挨个解决提出来的问题，相信最后一定会得出一个大家都心满意足的答案的！”

　　“这家伙，突然之间怎么了这是？又想要耍什么小花招呢！？”

　　闻声，看着那是一脸的淡然的齐绮丽，似乎早就已经是知道了会有眼下这么一出一般，脸色说不出的平静。

　　以至于本以为她多少有点个惊慌失措的一部分人多少有点个小失望。

　　大概真的是觉得对方年龄不大，可以随随便便的任他们摆布吧！

　　不过现在看来，不大可能了。

　　只是，虽然很不想被对方牵着鼻子走，乖乖的按照齐绮丽所言的话去做，但是事到如今，也是没有别的办法可以选择了。

　　谁叫他们没话语的主动权呢！

　　如果石榴大人也站在他们这一边，而不是那个看起来是人小鬼大的小姑娘一边的话，这一切就不会是这样的了！

　　缺少话语权，自然而然的，只能是一言不发的按照着齐绮丽所言的话去做的众人。

　　除了忠诚于齐绮丽的，站在她身后一动不动而的五位女仆以外，剩下的三十四人很快便是分成了两队。

　　按照齐绮丽所言的，不愿意认可齐绮丽成为队长的人，位于左边位置，是足足有十五人，看起来也并不多啊！

　　而剩下十九号人，则是都站在了相反的右边，表示认可齐绮丽成为队长，占据了较大的一部分人数。

　　看起来形势有利于齐绮丽，不过事实上，望着右边的那个一开始就打断自己说话，并且直言不讳的说不会听从自己发号施令的大胡子大叔，以及那个后来站出来的光头男子。

　　齐绮丽她明白，这些人看似是支持自己的，但事实上，他们真正支持的并不是自己，而是石榴他所发布下来的命令罢了！

　　换句话说，这些人其实还是跟自己不是一心的，只是因为他们忠诚于石榴他，所以才会忠诚于石榴他所选择的自己罢了！

　　而相对应的，站在左边的这十五号人，可能是就连石榴他也未必多么相信。

　　起码就眼下来说。他们的反对意见就已经说明了不少的问题，可能正如石榴他临走之时所说的那样，人心难测啊！

　　即便是被挑选出来的适应者当中，也并不是所有人都是值得信任的。

　　既然如此的话，现在就由自己来辨别好了，到底谁可以信任，谁又不可以信任！

　　注意力不在右边人的身上，而是转移到了左边人的齐绮丽，从石台之上走下，缓步来到了他们的面前。

　　让原本就已经看齐绮丽她很不爽的这些人神经难免有点个小紧张，看起来气氛变得是一触即发的样子啊！

　　毕竟这些人也清楚，自己的选择究竟是代表了什么啊！

　　跟石榴他选出来的人明面作对，就等于是跟石榴他的命令直接对抗！

　　既然如此的话，对方就算是真的要处理他们的话，也是有理由的。

　　不过，这些人也确实有自己的的想法，并不像是站在右边的人那样子，对石榴他几乎是达到了无条件的信任，甚至是狂热也不为过！

　　都是从末日降临之初好不容易才生存到如今这么一天的，每个人的生存方式虽然都不一样，。

　　但是有一点共同的地方，便是这些人向来只相信自己的判断，从来不会轻易地信任他人。

　　就像是早期得时候，刚刚遇到石榴他的李晓彤跟齐绮丽一样，哪怕石榴他确实表达了自己的友好一面。

　　可是二者依旧选择了不信任！

　　不是由于她们很难信任别人。

　　而是说，在这个末日世界当中，为了重要无比的食物跟水源，任何人都可能会选择关键时刻背叛，欺骗，甚至是背刺自己人一刀！

　　这并不是什么不可能的事情，甚至可以说是常态也不为过啊！

　　因而，越是活的小心翼翼跟机警的人，就越是活的长久，可以说是末日的一条铁则了。

　　而眼下位于左边的这十五人，显然就应该是上述的这类人了，绝对不会轻易的把自己的性命轻易地交给别人。

　　甚至是在他们看来，自己之所以会跟随石榴大人，可并不是因为他多么的慈悲跟伟大。

　　只是单纯的因为跟着他才可以活下去，而且是相较以往更加好的生存下去罢了！

　　就跟寄生生物一样，依附着他人而活。

　　自然而然的，一旦寄生的载体快要不行了，或者说遇上了更加合适的，他们都会毫不犹豫的选择抛弃！

　　而眼下石榴他的做法，对于这些人来说，无疑于是对自己百害而无一利的，自然而然的，是能够答应才奇了怪了！

　　而差不多也是已经看清楚了这些人的想法为何的齐绮丽。望着眼前的十五人里，大部分都是先前问自己话的人。

　　包括那个中年男子，短寸头的年轻男孩，笑面虎一样的矮胖子，高高瘦瘦的精明人，还有一个五十多岁的老者。

　　以及那个脸上有一道疤痕的女人，看起来都是不好对付的角色！

　　不过眼下，拥有着石榴他所给予的自己的权限，这些人无论是动武还是动嘴，在齐绮丽她看来，都是没有丝毫胜算的！

　　不过正所谓是“君子动口不动手”啊！

　　可惜齐绮丽她并不是君子，所以她还是觉得，比起后者动嘴，不如前者出手显得更加粗暴简单一些！

　　起码，不但可以打到眼前的这帮人认清现实。

　　同时也可以是敲山震虎的，让旁边的那一堆自认为是看在石榴大人他的命令，才“勉强”选择帮助自己的家伙们彻底明白。

　　为什么在这里，会是自己说的算！

　　想到这里，微微一笑，就像是那个笑面虎的矮胖子一样，露出来的笑容可谓是内涵十足的齐绮丽。

　　令人本能的感觉到一种不太妙的感觉下，不等到这些看的心里发怵的反对人士发问。

　　就听齐绮丽她是直接二话不说，先发夺人的挑衅道：“没有想到啊！既然有那么多人不服我！

　　还真的是，有够吃惊的我！不过也好，既然眼下你们这么实诚的站出来了，那么也就剩了我一番力气挨个去找了！

　　我之前有说过对吧！要解决问题的！

　　其实解决的方法很简单，说白了你们眼下之所以敢这么嚣张，就是因为得到了石榴大人赐予的灵魂力量种子而已。

　　是以为自己成为了适应者，就真的可以跟一直以来跟随着石榴大人，被他亲口承认为亲信的我平起平坐了对吧？

　　既然如此的话，我也不废话什么，既然适应者的身份让你们如此的引以为傲。

　　我就直接从你们最骄傲的地方下手，直接击垮你们，让你们认清楚现实好了！

　　来吧！拿出来你们的看家本领，朝我进攻过来吧！记住，千万不要手软哦！

　　不然的话，一不小心把你们打的半死的话，我可是不会负责的。”

　　不得不说，开起了嘲讽能力的齐绮丽，真的不见得比石榴他弱上多少，一席话直接说懵了在场的所有人。

　　估计是任谁没有想到，齐绮丽她居然敢这么的直接跟直白，一次性对着十五个适应者进行挑衅的举动。

　　无疑就是初生不怕虎的牛犊一样，甚至更胜一筹！简直嚣张跟愚蠢到家了！

　　可以说这就是在场所有人当时的唯一想法了，甚至是在齐绮丽她说完这一席话以后。

　　除了齐绮丽的人以外，所有人心底里下意识的就已经给她判了死刑！

　　而果不其然，的，是就在齐绮丽她毫不客气的疯狂挑衅下。

　　闻声，当即就是受不了的反对派，眼下可以说是又惊怒又开心的他们，惊怒于齐绮丽她居然敢这样不知天高地厚的进行挑衅。

　　开心于有了这么一出下，可以是名正言顺的对齐绮丽她出手了！

　　而这么多人一起上的话，就算是把对方给直接一不小心打死了的话。

　　估计石榴大人他事后就算追究起来，这么多人，他也不可能有什么办法的吧！

　　这是这些个反对派的第一想法，觉得占据了多数人的优势，便可以肆无忌惮了！M.23sk.com

　　全然没有想过为什么突然之间齐绮丽她会这样的底气到底在何处！

　　所以从这一刻起，这一场争斗就注定是已经失败了的他们，在他们还一个个故作愤怒的冲上前去。

　　放眼看去，只见率先而来的一个留着小碎发的年轻男子，到底是年轻气盛啊！

　　只见他一边怒吼一边咆哮道：

　　“你说什么！臭丫头！找死！”

　　“哼！小小年纪，居然就敢敢如此的托大！简直就是欺人太甚！看老夫怎么教训你！”

　　跟着叫道的老者似乎也很不爽，除此以外，类似的叫声不断。

　　可以说，位于反对派这一边的大多数人，除了唯二两个是站在原地不曾动弹的人。

　　一个是那个高高瘦瘦，看起来相当精明的男子，还有一个脸上疤痕的女人。

　　这二者似乎并不打算加入进来，前者看样子就知道挺聪明的。

　　说不定是因为已经想到了齐绮丽她之所以有这样疯狂的举动，肯定是别有用心，或者说是暗藏了什么后手，所以才敢这么的嚣张。

　　甚至是做出犯众怒这样的举动来！

　　因而他打算再在一旁静观其变一下，见风使舵。

　　而后者，那个脸上有疤痕的女人，一脸的不屑一顾。

　　很明显的，大概是因为她挺看不起这样子众人围着一个不大的小女孩进行群攻的做法，因而没有选择跟着上。

　　不得不说，这两者还算是有点个自己的想法跟特点。

　　起码一直都在暗中仔细观察着这些人的齐绮丽，看的还算是满意，总算有两个不像是那么傻得了。

　　至于剩下十三个，似乎有点个利益熏心的家伙，眼看着他们发动了灵魂力量种子的能力冲上来。

　　在他们手上或者是身上，伴随着一阵耀眼的五彩光芒闪烁，随即在这些人的身上。

　　分别有着类似于藤条编制而成的藤甲藤鞭，金属的尖刀，血肉构成的触手，还有类似于能量飞弹一样的能力等等。

　　一眼望过去，五花八门的，十多种不重复的能力，看的人确实挺眼花缭乱的，不过齐绮丽压根没有注意就是了。

　　只是稍微看了一眼，随即便是把注意力一直放在了这些人跟自己之间的距离这一点上面。

　　眼看着这些人当中，最先冲刺过来的那个离自己的距离不到一米的情况下。

　　那先是做了一个虚晃一枪动作的齐绮丽，在一直背在身后手上凝聚着的电光一下子释放而出。

　　好似信号弹一样，从而起的瞬间，散发出来了不小的刺眼光芒跟无数静电，“噼里啪啦”响个不停！

　　让这些迎面冲过来，是聚精会神的人下意识的抬起头，被这一突然出现的耀眼射线所吸引跟干涉下，不由得微微一眨眼。

　　随即，是就发生了一件他们怎么都无法理解的事情。

　　只见那是从第一离得齐绮丽她最近的人开始，陆陆续续的开始出现动弹不得的症状的他们。

　　就像是被人施展了传说当中的定身术一样，一动不动的，手上的攻击却是偏偏没有消散，看起来格外的诡异跟奇怪。

　　而直到最后一个人被定身为止，前前后后足足五秒钟左右的时间而已。

　　就这样子，是被轻易地瓦解了一开始来势汹汹的进攻的反对派一席人，一个个似乎也能发现自己此时此刻身上发生的诡异变化。

　　可偏偏什么也做不了的他们，只有睁大了眼睛，充满了的惊恐的朝着身为罪魁祸首的齐绮丽她望去。

　　似乎也是无声的在询问，这到底是怎么一回事下。

　　对此，看到了也懒得回答。

　　当然了，也不可能告诉他们真相为何的齐绮丽，之所以故意放出之前那一击毫无作用的招数。

　　其实就是为了眼下的这一刻故意打掩护罢了。

　　毕竟，有关于得到灵魂力量种子的适应者身上的问题，可是作为相当机密性的事情，绝对不可以轻易透露出来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第720章 分立，挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 