    “我们现在怎么办？元帅阁下！”

    克尔大主教看着战场，眼神包含焦灼，现在的战场局势十分不妙，在一轮陨石轰炸过后的NPC军团损失惨重，存活的人极少，并且人人带伤。

    而恶魔们虽然也死了一批，但那巨大的传送阵里依然源源不断的出现“新的”恶魔战士，它们嗷嗷叫着冲入战场，打的帝国军团开始节节败退，根本无法有效的组织抵抗力量来围攻这群恶魔了。

    “还能怎么办？”

    米谢德元帅深深的看了一眼克尔大神父，然后沉声下令：“全军撤退！”

    “啊，这就不打了吗？”

    克尔大主教一愣，顿时急了：“那北境之城怎么办啊，国王陛下说了，我们一定要收复北境之城！”

    他知道只有以国王陛下的命令要提醒米谢德，才可能重新让米谢德有战斗的欲望。

    而且他自己在离开帝国之前，也是跟殿主打了包票，说自己肯定会把北境给抢回来，然后消灭那群该死的恶魔召唤师。

    可谁知道，米谢德听了他的话，只是淡淡冷笑一声：“北境？我敢打赌，如果我们继续留在这里，这仅存的不到十万人，也会全部死在这里！”

    “这场战斗已经输了，我们不需要再继续战斗下去了，这样只会让帝国的力量平白损失更多，我愿意回去找国王陛下领取责罚。”

    “而至于圣殿......你们提供的情报完全错误！”

    “这群恶魔，可不是什么低级恶魔，他们长得是远超禁咒的魔法手段！”

    “而这一点，我也会如实的禀告给国王陛下！”

    米谢德元帅在冷笑，看着克尔大主教的眼神十分不善，如果不是碍于他背后的圣殿，以米谢德脾气，早就以军法处置杀死这个大主教了。

    给予错误的情报内容，导致战场惨败，死了二十多万帝国士兵。

    这样的罪名，杀死他一万次都不过分。

    至于战败后可能会受到的惩罚，这倒不是什么大事，以米谢德家族完全可以保住他，但如果三十万的军队都死光了，那家族也保不住他的性命了。

    任何一个士兵都是帝国的财富，作为元帅，他不能在明知必输的情况下还要去浪费士兵们的生命。

    米谢德自己心里有笔账，现在就撤回的话，他最多就是被罢免而已，还不至于被处死，毕竟敌人的实力已经超过了原本的预估，战败的错过不在他的身上。

    “不行，不能撤退啊！”

    克尔大主教咬牙，努力劝说：“元帅阁下，您听我说，就算这群恶魔有大魔法师级别的魔法师帮忙，也不可能再释放这么强大的禁咒魔法了！”

    “这样的魔法，最多还能施展一次！”

    “请元帅相信我！我们再继续战斗吧！”

    听到克尔大主教的话，米谢德元帅皱眉：“我凭什么相信你的话？”

    如果再有一个禁咒级别的魔法，这残存的不到十万人可就保不住了，米谢德不敢赌。

    “你可以问安西！他是魔法师！”

    克尔大主教一指身边的安西，安西一愣，条件反射说道：“对，艾斯克大陆最厉害的大魔法师，也不可能在短时间内连续释放两道禁咒级的魔法，而且刚才的魔法威力已经超过了禁咒。”

    安西是一个诚实的人，尤其是在魔法相关的问题上十分认真。

    米谢德听了这句话，忍不住陷入了沉思之中。

    到底要不要继续战斗下去呢？

    如果克尔和安西说的都没错，那这群恶魔可真的就没有多疑的底牌了。

    虽然说死了二十万的士兵，但残存的士兵数量仍有一战之力，如果只是撤兵稍微休整一下，还是有继续战斗的底气和实力。

    就在这个时候。

    龙傲天抬头望着战场，皱眉：“咋的？这群NPC还不死心呢，觉得自己还能赢？他们竟然还不撤兵？”

    想到这里，龙傲天连忙给龙琮发消息：“小琮，你那边怎么样了？你再搞不定的话，我这边可撑不下去了啊，我已经把卷轴都用完了。”

    “好了，已经搞定了！”

    龙琮很快发来回复消息，而在龙傲天收到这一则消息的同时，远处的天空地平线上突然涌现出了大量的滚滚浓烟黑雾，从远处升腾而起，好像是一股股的狼烟，十分的恐怖。

    NPC军团的人们也看到了这一幕，表情登时一变：“出事了啊！”

    元帅米谢德表情格外难堪，他看到这一幕，心里一个咯噔：“难道是......”

    与此同时。

    一只浑身染血的夜枭从天边飞来，摇摇晃晃的盘旋，然后一头掉在了克尔大主教的身边。

    克尔大主教拿起夜枭的尸体，从夜枭的身上捡起战报，简单的阅读，随后面色苍白的递给了米谢德。

    米谢德扫了一眼战报，眼神逐渐变大，呼吸变得粗重。

    “走，撤兵！”

    米谢德毫不犹豫的开口，带着军队开始撤退。

    再不撤退的话，就真的输到裤衩都没了。

    “大家快看，NPC们撤兵了！他们走了！”

    “哈哈哈，打赢了！咱们打赢了！卧槽，以少打多，数量差距这么大，居然还赢了！”

    “哎哟，我这把老骨头可累死了，但打的也过瘾啊，我都死了十几次了。”

    “你这算什么？我连续死了四十多次，连系统警告我都没听，直接强制翻倍消耗恶魔能量复活，反正有人报销。”

    “嘶，兄弟你真牛逼，不过我也不差。我这一次打了1000多点积分，太爽了！”

    玩家阵营里爆发出欢呼声，龙傲天抬头看了一眼已经撤兵的NPC们，身边的马氪死连忙询问：“龙哥，咱们追击不？”

    “不追，咱们先回去跟小琮汇合。”

    玩家们也是人，在这样高强度的战斗下，即便可以复活，但精神已经很疲惫了。

    如果再继续这样下去了的话，搞不好就会有玩家精神疲惫的倒下，这可不是一件好事情。

    而且龙傲天自己心里也清楚，游戏系统的警告虽然可以短时间内无视，但如果长时间内无视的话，系统会强制把已经死多的玩家们踢下线保护玩家们的精神。

    再加上现在龙傲天手里也没有底牌了，如果失去了玩家们肆意复活战斗的底牌话，再继续战斗下去，胜负也说不准了。

    更何况在之前的计划安排之中，龙琮也一再强调了不能追击逃兵，不能把NPC们给逼急了，那就适得其反了。

    与此同时。

    在龙傲天所看看不到的另一个战场，也是热闹一片。

    而在直播间中，玩家们看到了第二战场的画面，直播间内不断有弹幕划过，充斥着惊叹。

    “龙傲天撑住啊！炸弹已经安放好了！”

    “哈哈哈，古有曹孟德偷袭乌巢，今有龙琮偷袭粮草！”

    “我佩服，我承认，古今最狗之人，当属龙琮！让自己的哥哥去硬刚正面，然后自己带人偷袭粮草。”

    “这叫什么？这是春天里的一把火，把NPC军团里的辎重和粮草全都给一把火烧了！”

    “没了这些东西，NPC们还怎么打？哈哈哈！不战而屈人之兵啊！”

    “不，这是调虎离山之计，这才是高端玩家的操作啊！”

    “什么狗屁的调虎离山啊，这特么的根本就是卑鄙无耻的偷家流！”

    “NPC们啊，快回来啊！有人偷家偷水晶了啊！”

