    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “什么，你们要见周豹，而且现在就要见？，……

    燕云天看着眼前气势汹汹的三名修士，感觉到头都大了。

    普通人绝没有胆子敢在他的面前如此直白的说话，更不要说是要见周豹了，但是面前的人并不是普通人，三人之中，一人竟然有着神仙境界的修为，而另外两人，也都是三花聚顶五气朝元的人仙，三人之中，他谁都惹不起更惹不起他们背后的势力，万邪联盟。

    这万邪联盟在虚空宇宙之中，虽然不如圣盟强大，但也是一等一的势力。

    所谓的邪，与魔又不相同，魔门，与魔族有着千丝万偻的联系，但是这邪道，却与魔门没有什么关系，所修炼的都是人类修士的法门，只是行事乖张，不讲道理，说白了，就是一群混蛋修士的联盟，与圣盟的关系不是太好，但是势力却是庞大无比，横行虚空，没有什么人敢惹。

    “周豹已经闭关了，想来你们也知道，他在我天界大世界中的地位，我虽然是人皇，但是却没有办法让他出关呢？！”

    “那倒是没有关系，我们自然会想办法让他出关的！”为首一人嘴边闪过一丝阴冷的笑意，“你只要明白，我们万邪联盟是带着诚意来的，所以才会在事前支会你们一声！”

    “阁下这是何意？！”燕云天心中一沉，一丝不详的预感涌入了心头。

    “这一点，人皇陛下就不要管了，说不定，很快，这天界天世界就要完全归结到你的掌控之中，到时候，你可不要忘记谢谢我们啊！”

    看着三人瞬间在自己的眼前消失，燕云天眼角猛烈的抽搐了起来，但是却根本就没有办法去阻止这三人的行为，一个神仙，二名人仙，根本就不是他现在能够阻止的了的。

    “这下子麻烦了！”他心中暗道，神色猛的一变，大声喝叫了起来，“快，快去请王蛇王首座来人皇殿！”

    焦躁的声音在人皇殿来回的荡漾着，仿佛预示着无尽的麻烦。

    麻烦，已经来了

    大晋朝，武扬领，一片繁华

    有周豹这么一座大靠山，再加上周豹手下又有一帮子能臣干将，想要将一片不大的领地经营的风生水起并不是一件困难的事情。

    这是一片不大的领地，周豹对于自己的领地也没有太大的野心，反正说到底，这天界大世界根本就不是属于他的，而是属于造化童子，他就算是得到了整个大晋朝，还是一样，更何况他已经拥有了一个大世界，没有必要再在这个麻烦缠身的天界大世界上面打主意了。

    是啊，天界大世界已经是麻烦缠身了，他周豹已经有了抽身而走的想法，只是因为这天界大世界他的痕迹实在是太深了，所以才有些放不下，还有就是他的碧落大世界虽然是庞大无比，可是他却无法完全的真正掌控，里面又是以妖兽为主，并没有什么人烟，所以一时之间也正因为如此，他对于武扬领这一块也不算是多么的看中，因此，虽然发展了起来，却从来没有露出一丝向外扩充的迹象，倒是附近的一些小领主，看着他这座靠山够大，自己个儿贴了过来，对于这些人，周豹自然也没有向外推拒的道理。

    “今天的天气不错啊！”

    陈七站在武扬王府的大门前，慢慢的伸了个懒腰，随后，又直起了身子。

    他是王府的一名卫兵，身份虽然不高，但是却管着王府的大门口，这职责仿佛是挺重的，不过他也清楚，自己和一众弟兄，说到底，不过是王座的一帮子摆设而已。

    虽然这一帮子卫兵的平均实力都有四品，已经称的上是高手了，可是这王府哪里需要他们守卫呢？

    他们的职责只是通传禀报而已，外加收一点外代

    而他们的通传禀报也不可能直达传说中的武扬王周豹，只是能够见到王府的一个小管事罢了，来这武扬领找周豹的家伙从来就没有通过大门进的道理，自然也不会有让他们通传的机会了。

    所以，他们的生活还是十分的清闲的，没想到，他刚刚伸完一个懒腰，还没有来得及完全的站直，便被突然出现在眼前的三个人吓了一跳。

    这三个人，身上都穿着极为华丽的服装，气势极盛，便是在这人才横溢的武扬领，他也从来没有见过过气势超过面前三人之人，最为重要的是，他陈七好歹也是一名五品高手，根本就没有看清楚他们是怎么出现在自己面前的，这说明什么，这说明这三人都是强者，真正的强者，而这样的强看来武扬王府，肯定是来找人的，而且以他的经验来看，是找王爷手下最为得重的几位大人，所以，他的面色一下子变的恭谨了起来。小的陈七，见过三位大人！、，

    “咦，有趣的小子，倒是客气！”为首的华服男子看到这陈七如此有礼，倒是有些意外。

    “请问三位来此是找哪位大人的，小的好进去通禀！”

    “通禀就不必了，我们直接进去好了，你的运气好，饶你一命便是！”

    “啊？！”陈七愣了一下，还没有等到他再有所动作的时候，便觉一阵清风拂面，彻底的失去了知觉。

    “大兄，一个凡人，杀了也就杀了，何必留情呢？！”看到为首的华服人并没有杀死陈七，身后的那名明显年轻了许多岁的人仙有些不解的问道。

    “闭嘴，修炼了这么多年，你还没有明白吗，就算是我们邪修，胡乱杀人也是要受到业力的，这个凡人与我们并没有什么因果牵扯，杀他做什么？！”

    的确，邪锋与魔修还是有本质的区别的。

    魔修因为受到魔族的影响，对于业力之类的并不在意，但是邪修就不同了，他们可以为了修炼一种阴毒的法门杀死无数的人，但是也可以因为害怕牵扯到哪怕是一丝的业力，连蚂蚁都不会去踩死的。

    从某种意义上来讲，邪修，本身就是一个极为矛盾的个体。

    武扬王府，经过数年的翻修，现在早已经与镇海宫连成了一体，拥有不止一片的大门，而这一处的大门，乃是原来武扬领主府初建立的就修的，一直延续到现在。

    有人就要问了。

    一处领主府，特别是像周豹这般的地位，位高权重的领主府的天门为什么就只有一个人来守卫呢？

    对普通人来讲，这不好理解，但是对武扬领来讲，这却是一件十分正常的事情。

    武扬领的守卫，根本就不需要凡人，这些卫兵，就像之前所说的一般，只是用来通禀的下人而已，无论是周豹，还是燕云菲，都不是一个喜欢排场的人，所以，武扬领主府的每一个门前，都只有一个人在那里站岗而已。

    只有一个人站岗，并不意味着他的武扬王府领是不设防的，事实上，他的武扬王府乃是天界大世界中防守最为严密的地方，甚至比七神域中最强大的几大宗门的防御都比不上，因为他已经将镇海宫，武扬王府以及整个积雷山纳入了两仪微尘阵中。

    是真正的两仪微尘阵。

    周豹现在的实力，足以部署出两仪微尘阵来，虽然说因为材料的原因，无法将这门神奇阵法的所有威力完会的发挥出来，但是发挥个四五成的威力却还是可以的。

    千万不要小看这四五万的威力，那两仪微尘阵的威力全开的话，足以灭杀地仙，这四五成的威力虽然无法灭杀地仙，但是还是能够将地仙困上一小会儿的，而眼前的这三名邪修最强的也只是神仙境界的修为，就这么贸贸然的闯了进去，怎么可能不吃亏，尽管，他们从来没有想过会吃亏！

    “大兄，这里有古怪，我们好像陷入了阵法之中！”

    武扬王府内，三人中最为暴躁的那名人仙面色难看异常，面前的武扬王府一目了然，看上去的确是有王府的样子，但诡异的是，这个王府之内，连一丝一毫的生命气息都没有，很明显，这里面有古怪。

    “好像是阵法，而且还是将圣盟的舰队葬送的两仪微尘阵，石坚，你试试，看看能不能破出去！”

    “是，大兄！”名叫石坚人仙也不多说，直接一抬手，一根黑色的斧头便出现在了他的手中。

    这把斧头，通体黝黑，连柄带斧身，都是金属材质，随着石坚的挥动，石坚体内的法力流转之下，一道道暗金色的符文在斧身上浮现，显化出一股极为暴烈的撕裂之间，一斧劈下，仿佛能够斩断空间。

    这一斧，的确能够斩断空间，而且品级极高，竟然是一件太昊仙器，与那北极寒天轮的品级不相上下，甚至还有可能高出一个等级来，这把斧头十分的暴虐，似乎拥有足以撕裂一切的力量，所以一斧之下，竟然将周围的空间完全破碎。

    “快，冲出去。！”

    撕裂的空间之外，隐约有人影出现，一唐座亭台楼阁隐现，三人一眼望去，想也不想，便直接冲了过去。

    刷！！！

    周围的一切都消失了，等到三人站定的时候，面色都变的铁青了起来，因为周围的景象，竟然与他们刚才完全一样，一样的院子，一样的小路，一样的池塘，一样的假山流水，一切，仿佛没有什么不同，而那石坚手中的斧头，也仿佛从来没有递出过一般。

    便在此时，一只漆黑的大手破空而出，冷不丁的便向着三人的头顶抓了过来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>