
随着林心妍声音的落下，陌子行也第一时间将自己手中的烤肉铲当成武器在面前挥舞，警惕的看着来人。

“神经病？哪来的神经病，别怕，有我在！”

此时林心妍已经缓过来并不那么害怕了，可等她看见陌子行脚下几块孤零零的烤肉，顿时发出更加惊恐的尖叫声，随后怒气冲冲道。

“陌子行，你怎么烤的肉！居然把肉都烤到地上去了，这我们还怎么吃！”

陌子行一听就不服气了。

“还不是因为你说有神经病我才手抖的，这些肉浪费了都怨你！”

眼看着两人又将吵起来，众人都默契的没有插手，而是将目光转移到突然闯进来的这个“神经病”头上。

头顶的帽子遮住了上半张脸，宽大的口罩遮住了下半张脸，冷不丁一看，确实还有几分像神经病。

正当众人一脸摸不着头脑时，那人却动了。

玉华露在外面的那双眼睛左看右看，房间里男男女女都有，各个都是俊男美女，这让没有见过可燃大神的玉华非常难以辨认。

清了清嗓子，她礼貌的开口。

“请问，可燃大神在这里吗？”

她期待的等着大家的答案，就看见坐在靠里面的那位气质清然、容色一绝的女生目光落了过来，樱唇轻启。

“玉华。”

这声音，完美的和电话里她听到的声音融合在了一起。

玉华激动得都要哭了，想扑过去一把抱住宁末然，却又愣在了原地。

女生身上还穿着校服，两只袖子随意的卷起，露出纤细白皙如玉藕一般的手臂，而她的那双手，十指修长白嫩，骨节分明，和视频中看到的一模一样。

可怎么看都太年轻了啊！

玉华在心里疯狂叫嚣。

虽然她早就知道可燃大神今年还在读高三，可等亲眼看见宁末然本人后，她才发觉这和她印象中的可燃大神差别太大了。

她以为对方是个整天在房间埋头写曲的资深宅女，可其实对方是一个年轻活力的青春美少女。

不过……她对上宁末然的黑眸。

少女生了一双极为好看的桃花眼，可那双眼眸色深沉，透出几分不符合年纪的沉稳和深不可测。

再配上宁末然这清冷出尘的气质，玉华又觉得，好像和可燃大神的形象一样了。

但不管怎么说，能亲眼见到大神本人，他内心还是非常激动的。

玉华一把扑过去把宁末然抱了个满怀，激动得都要哭了。

“大神，我可算是见到你了！”

宁末然顿了一下，顺手在她身后拍了拍以示安慰。

看见相拥的两人，包厢里的其他众人不约而同的露出了一抹微妙的神情。

他们也好想和大神抱抱啊！

而陆楠辰却是眯了眯眸子，决然的眼底隐隐泄出几分危险的气息。

玉华全然没觉，完全沉浸在与可燃大神奔现的喜悦之中。

“大神，你最先开始联系我的时候我还以为你比我大呢！没想到你居然这么小，那你当时第一次联系我的时候才多大年纪呀，竟然就这么优秀了！”

玉华喜滋滋的和宁末然叙起了旧，打心底由衷的佩服这个年纪不大的女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128847"  chaptername="第379章  佩服">加入书签</a>  
</div>
