    苏母话里的意思：云家那些阿猫阿狗的穷酸亲戚不要请，免得丢了我们苏家的脸，吓坏了我们尊贵的客人。

    李百合听得脸上火辣辣的，把目光看向了云真真，希望云真真能帮自己说几句话。

    云真真忙着讨好苏母这个未来婆婆，又怎么可能为了李百合，而得罪苏母呢？

    何况，她要是成为了孟家的千金，坐牢的云海生和当过保姆的李百合都拿不出手，只会丢她的脸！

    云真真假装没看到李百合求助的眼色。

    李百合的心往下沉了沉。

    云真真攀上了高枝，就真的不认她这个亲妈了吗？

    就算是为了隐瞒身份，嘴上说她是养母，好歹也要对她好一点吧？

    怎么能任由别人来奚落她呢？

    李百合带着不快，在苏家暂时住了下来。

    苏母随便给李百合安排了一个房间。

    房间不仅很小，左边紧挨着佣人房，右边是洗衣房。

    佣人们进进出出的，洗衣房洗衣服的声音整晚都没停过。

    李百合被吵了一晚上，没睡好觉。

    “你们声音小一点！”李百合跑过去骂人。

    佣人们暗暗翻了个白眼，敷衍地说道：“我们要是不洗衣服，太太会骂人的。”

    “你们就不能小声点吗？我要睡觉！”李百合暴躁极了。

    她转身之后，听到那几个佣人小声议论。

    “太太真要和这种人当亲家啊？简直笑死人了！”

    “太太根本就不把她放在心上，你看看她住的那个客房，以前就是个杂物间！”

    “她只是少奶奶的养母而已，运气好捡到了少奶奶，这可不跟着少奶奶来京城享福了嘛！”

    “她还有脸冲我们发火，真把自己当成是主人了？穷酸鬼！”

    听着苏家佣人们的嘲讽，李百合愤怒了，去找云真真告状。

    说苏母怠慢了她，连带她被苏家的佣人看不起。

    云真真正在试结婚要戴的首饰，哪有心思听李百合罗里吧嗦的说个没完没了？

    “李阿姨，你就没听过客随主便吗？这里可比云家好多了，你要是住不习惯，等我的婚礼之后，你就赶紧回去吧！”

    李百合不敢置信地瞪大眼睛，“你喊我李阿姨？我可是你的亲妈！”

    云真真慌忙拿手捂住李百合的嘴，把她拖到了一边。

    看看四周没人，云真真这才不耐烦地说道：“喊什么喊？你给我小声点！这可是我们提前说好的，以后你就跟别人说，是我的养母。我的亲妈是孟瑶，我是孟瑶的孩子，我跟你没有半毛钱的血缘关系！

    我要是喊你妈，苏家人怎么想？孟家人怎么想？你就不能为我的前途考虑下吗？这点委屈你都不能忍受？”

    李百合心里纵然不痛快，可这确实是当初她们商量好的计划。

    “真真，你嫁到苏家后，你就好好过日子，以后妈就指望着你了。”

    “行了行了，你有时间多跟人家苏母学学怎么当豪门太太，你这幅模样太丢脸了，婚礼上别人会笑话我的！

    等我有了钱，我是不会亏待你的！你先在这里住两个晚上，等我婚礼结束，你就先回去，我有时间会给你打钱的。”

    云真真说完，就转身走了。

    她越来越看不上李百合了，跟京城豪门圈子里的贵妇简直没法比，太丢她的脸了！

    李百合还这么不识时务，简直太烦了！

    李百合看着云真真毫不留恋转身的背影，眼中闪过了一丝黯然。

    云真真怎么能这么对她呢？

    说好的要带她在京城享福的，居然要赶她回去？

    李百合辗转反侧，满腹心事，一晚上都没睡着。

    第二天，李百合起晚了，苏家人已经吃过早饭了，什么好东西都没有给她留。

    李百合只能忍气吞声的和佣人一起吃早饭，饭桌上没少受佣人们的奚落，她心里别提多憋屈了！

    云真真只顾着围着苏家人打转，对着苏母各种巴结讨好。

    仿佛苏母和云真真才是亲母女，看得李百合直扎心窝子。

    婚纱店送来了改好的婚纱，让云真真试穿婚纱。

    云真真换上了婚纱之后，看着镜子里的自己，她一脸的惊艳。

    简直不敢相信，镜子里穿着婚纱的那个绝美女人就是自己。

    李百合看得也是心潮澎湃，想不到她竟然可以生出这么美的女儿来。

    “真真，你真是太美了！我这辈子还没有见过这么漂亮的婚纱，这真是太好看了！你比起电视上那些大明星也半点不差的！”

    李百合的话让云真真有点不爽。

    什么叫她比不上电视上那些大明星？

    就算现在比不上，等她成为孟家的千金，想要进娱乐圈，想要什么好资源没有？

    李百合果然是没见识，没文化，不会说话就别说！

    苏小琴笑眯眯地挽着云真真的手，夸赞道：“嫂子当然漂亮了，她本来就长得漂亮嘛！她身上这套婚纱可是大有来头的，这可是我妈找一流的婚纱连锁店专门定制的呢！

    你知道这套婚纱多少钱吗？这可是价值八百万的婚纱，高级定制，花了十个工人将近一千个小时纯手工制作的，可以媲美王妃级别的婚纱！”

    李百合听得云里雾里的，也没听得太懂。

    总之就听出了一个字：贵！

    苏小琴的几个小姐妹在旁边看着。

    听到这话，这些豪门名媛们纷纷露出了羡慕嫉妒的神色。

    云真真长得也就一般般，全靠了这套婚纱衬托。

    要是这套婚纱穿在自己的身上，不知道比云真真要漂亮多少倍！

    想到云真真马上要被孟家认回去，她们只能默默把这份羡慕嫉妒给咽到肚子里去，

    那可顶级豪门孟家啊！

    她们可惹不起！

    就连一向傲娇的苏小琴，不也心甘情愿的当云真真的陪衬吗？

    “原来这套婚纱这么贵，我就说看着不一般！”

    “云真真，你婆婆对你可真好！你能嫁进苏家，你可真有福气呀！”

    “就是，像子凡哥这么帅气的青年才俊，真是不好找了。”

    这些酸溜溜的话，云真真就不爱听了。

    苏子凡能够娶到她，那是苏子凡的福气！

