
　　兄弟们的声音，原本只是小小的，仿佛在抱怨。

　　可后来，也不知道是谁带起了头，一下子，周围的兄弟们都闹起来了。

　　“九公主不配当我们世子爷的夫人，让她滚！”

　　“没错！我们是正义之师，让那个恶毒的女人滚出我们的军营！”

　　“让她滚！”

　　楚薇云退到一旁，拿出手绢儿抹眼泪。

　　眼底那一抹得意的笑，被她小心翼翼藏了起来，谁也没有看到。

　　风元昊也不知道如何处理这种情况。

　　他虽然讨厌楚倾歌，但，也不想事情闹大。

　　可是事情，终究还是闹起来了。

　　“本公主不配，那是这位云郡主配吗？”

　　不温不火的声音，从不远处传来。

　　是楚倾歌！

　　明明只是很随意的话，连语气都没什么起伏的。

　　可也不知道为什么，从她口中说出来，竟然，自带一种威严。

　　就像是，一个真正的军人！

　　怎么会这样？

　　“敢问公主，她们是犯了什么罪，公主非要将她们赐死？”

　　其中一名兄弟压不住怒火，大步上前，怒问。

　　楚倾歌面无表情，一旁的巧儿怒道：“放肆！你是什么身份，竟用这样的态度与我们公主说话！”

　　“我是什么身份不重要，重要的是，她们犯了什么不可饶恕的罪？”

　　那兄弟怒火烧起，分明已经视死如归！

　　“公主被劫，那也是公主擅自离开大军，是公主自己的失误，为何怪罪到两名宫女的身上？”

　　“没错！”

　　此话一出，赞同的声音立即响起：“若不是公主自己离开大军，怎么会被劫走？”

　　“更别说，还要大军停滞不前，世子爷和兄弟们冒死相救！”

　　“延误军情，全是公主的错！”天籁小说网

　　“没错，是公主的错！”

　　此时，有兄弟眼尖，看到风漓夜和风早的身影。

　　“世子爷！”

　　大家转身，朝风漓夜单膝跪下：“爷，九公主心肠歹毒，逼死无辜宫女，请世子爷惩治！”

　　“请爷惩治九公主！”

　　一下子，人人都在呐喊：“九公主凶残成性滥杀无辜，请世子爷惩罚！”

　　巧儿急得脸都红了：“你们胡说，区区两个宫女而已，你们……”

　　“闭嘴！”楚倾歌将她扯了回来，扯到身后。

　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　这巧儿，也是跟在以前的九公主身边太久，性子有些骄横。

　　她的目光，落在迎面走来的男子身上。

　　风漓夜也在看着她，但他是先看了两名宫女的尸体，视线才锁在她脸上。

　　那一眼，充满了厌恶！

　　楚倾歌心头一阵气闷，声音也冷了下来：“请问，谁亲耳听到，本公主要让她们去死？”

　　没有人说话，确实没人能听到。

　　但……

　　“倾歌妹妹贵为公主，公主的营帐，谁人敢靠近？”

　　楚薇云的声音娇娇柔柔的，但，在场的人几乎都能听的清楚。

　　没错！根本没有兄弟敢靠近公主的营帐，那她和宫女说了什么，谁知道？

　　大家的情绪一下子又涨了起来。

　　楚倾歌却盯着楚薇云，脸色一沉：“云郡主这是在暗示，本公主确实是个滥杀无辜的女魔头？”

　　有风漓夜在这里，楚薇云怎么可能咄咄逼人？

　　她是个温柔善良的女子，她躲在背后就够了。

　　“倾歌妹妹，我怎么敢？”她头一低，眼泪又忍不住滚了下来：“我只是……只是觉得她们太无辜，太可怜。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第28章 那一眼,充满了厌恶免费阅读。https://xs.23sk.com 