    夜幕下。

    平洲书院，院长书阁。

    “这么晚，两位院长过来找老夫，有何要事？”

    郑知秋看着茶桌对面的何为君与贺万城。

    “书院妖患善后的事，也忙完了，跟我们说说……三品大妖怎么死的！”

    贺万城开口问道。

    何为君点了点头。

    郑知秋似乎早就料到，并不意外，道：“书院上下一心，杀死的天妖！”

    “别瞎吹了，你平洲书院一百多条人命都垫上，也不见得能杀死一头天妖！”

    何为君压根不相信，道：“没猜错的话，跟林亦有关吧！”

    他看着郑知秋。

    郑知秋身体微不可查的抖了下。

    何为君嘴角微翘。

    “跟他是有关，但老夫无法解释，他是怎么做到的！”

    郑知秋对此也感到疑惑。

    何为君心想：“你能知道才有鬼……这种存在入凡，谁能知道他的手段。”

    贺万城心已经麻习惯了，但也算是知道，林亦深不可测。

    “日后你去圣院，圣主问到是谁解决的……就说你那孽徒陈浩然修道不精，自爆了！”

    何为君这时候突然开口。

    他很清楚，林亦没有选择去圣院，而是选择拜入这么垃圾的平洲书院。

    肯定是想低调。

    而钟子正已经来到书院，不可能说是钟子正解决的天妖。

    所以……他要贴心的为林亦考虑，不能曝光他的身份。

    这个秘密。

    绝对不能让第二个人知道。

    “恩？”

    郑知秋惊疑地看着何为君，再扭头看向贺万城。

    贺万城平静道：“按照何院长说的做，不会错！”

    郑知秋内心笑了。

    他本来正愁找什么借口，来保护林亦。

    毕竟林亦那天所写的文章，那等异象……一旦曝光，林亦必会被圣院带走。

    但是林亦现在才九品开窍，他这时候去圣院，必死无疑。

    所以。

    能将林亦保护起来，就最好保护起来！

    “好！”

    郑知秋点了点头，随后看向两位院长，道：“你们是不是有什么瞒着老夫？”

    “呵！”

    何为君冷笑道：“知道的太多，对你没有好处，你只要安安心心的当好你的院长，日后的好处你想象不到！”

    说实话。

    他很羡慕郑知秋，大能力没有什么，但彼他娘的，运气太好。

    居然捡到野生的圣人入凡之人。

    “走了！”

    何为君啜了一口茶，放下茶杯，站起身离开。

    贺万城也没有停留，拂袖离开。

    郑知秋嘀咕道：“这两个老匹夫，什么时候这么有默契？还走的这么近？非奸即盗！”

    “一旦让老夫知道你们有伤害林亦的想法，豁出这条老命，也要跟你们拼了！”

    郑知秋一想到林亦，便欣慰地笑了起来。

    真好！

    脸上有光了！

    ……

    书院客院。

    何为君跟贺万城再次来到钟子正的房间。

    二人一进房间，便拜倒在地：“拜见圣子钟师！”

    “起来！”

    钟子正面色愁容，心情很不美丽，瞄了眼二人，道：“问清楚了？”

    “回……”

    何为君才刚开口，钟子正便打断他的话，对贺万城道：“贺万城，你来说！”

    何为君：“……”

    贺万城恭声道：“回钟师，那天妖乃是平洲书院读书人陈浩然所化，陈浩然此人擅长写文章……”

    当下。

    贺万城将天狐妖事件，事无巨细的告诉给了钟子正。

    “郑知秋施展文道禁术，文道寿元削去，但也因此让那化成天狐妖的陈浩然，无法压制体内暴动的灵气……自爆而亡！”

    “那妖道的尸首，目前也已经冰封，他日郑知秋会带着此妖道尸首，前往圣院请罪！”

    话音落下。

    贺万城微微抬眸，看向钟子正，顿时嘴巴微张……

    只见钟子正手撑着下巴。

    似乎在走神。

    “钟师？”

    贺万城开口唤道。

    钟子正回过神来，下意识道：“恩，好，本座知道了！”

    贺万城没有再多说什么。

    不追问更好！

    “你干的很好，待各府乡试过后，圣会召开，本座会在老师面前提下你的名字！”

    钟子看向贺万城，正色道：“不过本座有件事，得让你去做！”

    “钟师您说，学生万死不辞！”

    贺万城激动道。

    能够入圣主法眼，这是天大的殊荣，说不定……他能因此入圣院。

    何为君暗暗摇头，心道：“就这点眼界？到处钻营，还不如伺候好林亦！”

    “平洲书院有一个弟子，名叫林亦，诗才不错，本座想带他去圣院！”

    钟子正平静道：“但他拒绝了本座，你想想办法，让他答应下来！”

    他随后补充道：“前提是不要透露本座的身份，本座此前跟他说的是，本座有个朋友在圣院……”

    “这……”

    贺万城愣住了。

    林亦不愿意去圣院？

    一旁的何为君忍不住笑了。

    果然如他所料。

    林亦如果想去圣院的话，早就直接去了，为什么要选择这么垃圾的平洲书院？

    拒绝钟子正，这才符合林亦的作风。

    钟子正看向何为君，皱眉道：“你笑什么？”

    “大意了！”

    何为君内心一惊，随后解释道：“学生想到了一件好笑的事！”

    “什么好笑的事？说给本座听听！”

    “……”

    何为君嘴角微抽了抽，想了想道：“学生的夫人生孩子了！”

    “噗！”

    贺万城一时间没忍住，当时就笑出声来。

    随后察觉到钟子正不悦的目光。

    连忙闭上嘴巴。

    “你又是在笑什么？”钟子正道。

    贺万城慌了，下意识学何为君的借口，道：“学生……学生夫人也生孩子了！”

    何为君身形一抖，强忍着笑意。

    “这样啊！”

    钟子正冷哼道：“那你们是娶的是同一个夫人咯，回去问问这孩子是你的，还是他的？”

    唰！

    何为君跟贺万城冷汗流了下来，当时便低下头来。

    “林亦是个人才，本座不想这么个人才，浪费在平洲书院！”

    钟子正随后也没惩戒二人，继续道：“真正能够发挥他才华的地方，是圣院！”

    “你们二人若是说动他了，圣院会有奖赏，明白吗？”

    贺万城躬身揖礼道：“学生明白！”

    “学生明白！”

    何为君也点了点头。

    “下去吧！”

    钟子正摆了摆手，示意二人赶紧走。

    两位院长走后。

    钟子正便在房间自言自语了起来，道：“林亦，机会给到你了，也要懂得把握，毕竟那个拥有浩然正气的读书人，潜力……可比你更高！”

    “本座是欣赏你的诗才，才破格带你入圣院的！”

    “这么多年来，本座从未收过弟子，你是第一个，让本座动了心的人！”

    钟子正突然笑了起来，道：“要是你拜入本座门下，突然知道本座是圣院第五圣子的话，肯定会惊呆吧！”

    “那一幕，肯定会让你忍不住吟诗一首，呵呵！”

    （各位大哥，妹妹在这，求五星评论、求催更了哟……接下来的故事会越来越有意思的呢！）

