    天井亚雄正在堆满酒瓶的老旧公寓内无声咆哮。

    　　这里是房价最便宜的『第十学区』，也是学园都市内最混乱的地带。

    　　身为科研领域的社会精英，他无法接受自己只能匿居在这种‘垃圾回收站’一样的地方。

    　　然而现状让他无法选择。

    　　抱着头，天井亚雄的脑海里仿佛又浮现出了那一连串让他从生涯巅峰坠入深渊的‘事故’。

    　　所有的一切都是从『量产型能力者实验计划』开始的。

    　　其目的是为了解析出超能力者的基因方程式，然后对只有偶发情况下产生的超能力者进行量产。

    　　至于取得‘原型DNA’的手段是否卑劣对他来说并不重要，类似的事情在这里每天都有发生。

    　　小孩子们总是对世界抱有天真的美好幻想，而他的工作就是为了把这份‘幻想’变为‘现实’。

    　　最初启动这个计划的时候，天井亚雄还以为这是走上科研领域顶点的机会。

    　　可是没过多久，无论怎么改变研究方向，实验最后所量产出来的克隆人，‘妹妹们’拥有的能力数值都不到原型的1%。

    　　那还有什么意义？

    　　寒冷包裹住身体，‘失败’两个字无法抹去的萦绕上心头。

    　　身为这项计划的负责人，这意味着他将要背负上庞大的债务。

    　　事实上也正如他所想，计划很快被上层打上冻结的标签，研究所也被迫解散关闭了。

    　　天井亚雄开始了东躲西藏的生活。

    　　而这个时候出现在他面前的‘救星’，就是『绝对能力者进化计划』。

    　　但是现在，连这个计划也快要被冻结了。

    　　因为研究所已经被毁了，实验的主体对象更是至今还处于昏迷状态。

    　　孤独一掷的‘风险投资’再次失败。

    　　他将背负上双倍的债务。

    　　更可恨的是，根据事后的现场调查，还有一部分人想要把一方通行‘能力暴走’的原因甩在他的身上。

    　　丑态毕露。

    　　完全忘了自己也好不到哪去，天井亚雄现在只能寄希望于一方通行能早日醒来，然后同意继续计划。

    　　在此之前，他只能尝试在渺茫的数据海中寻找漏洞。

    　　还没有结束。

    　　看着白光闪烁的电脑屏幕，他这么对自己说着。

    　　可那股绝望感却始终挥之不去。

    　　……

    　　************

    　　泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩很‘倒霉’。

    　　她正躺在『先进教育局』所属的第五急救中心监护室内。

    　　作为‘八三一暴走实验事件’被波及到的一员，她现在的身体状况并不好。

    　　出事的时候，她正在自己的所长办公室里处理着『能力下降装置』的相关报告。

    　　之前将试验品借给那些‘可爱的工具人’后，反馈回来的数据可是让她兴奋了好久。

    　　因为这是可以确实干涉到Level5的发明！

    　　处于兴头上，泰瑞丝缇娜连『能力体结晶实验』的后续工作都放在了一边，准备先把这次的数据整理起来。

    　　可惜‘天’不从人愿，乐极生悲说的大概就是这种情况。

    　　就在警报响起的一瞬间，她那兴奋到扭曲的笑容还没有转变成惊讶，不知从何而来的攻击便彻底吞没了房间，连同她整个人一起埋在了废墟之下。

    　　好在最后是被救助队的其他人救了出来，不过头部受到了严重地冲击，四肢身体也受到了不同程度的挤压，腹部还有一处贯穿口，伤势十分严重。

    　　一直到今天才在全力施救下慢慢恢复了一点正常生活的能力。

    　　“……啊，莱夫雷恩小姐！您还不能起来！”

    　　第一重症室内，来查房的护士小姐看到泰瑞丝缇娜自己拔掉了输液管，正试图从病床上下来，吓得她连忙上前劝阻。

    　　院长特地叮嘱过，这可是她们医院直属研究机构的所长。

    　　“别碰我！”

    　　粗暴地推开了伸过来的手，泰瑞丝缇娜一脸凶相的表情搭上额头的伤口，显得异常狰狞。

    　　见到重要的病人不听劝，年轻的小护士只好去求助护士长和主治医师。

    　　扶着床板，刚刚的动作似乎又牵扯了伤口，让泰瑞丝缇娜抽搐地直冒冷汗。

    　　“该死的……”

    　　低声咒骂着，走廊传来的急促脚步声让她觉得十分刺耳。

    　　看来我们这位受到‘无妄之灾’的『先进状况救助队』队长想要重新走上岗位，得休养一段不短的时间了。

    　　……

    　　*************

    　　『第十五学区』最繁华的地带，有一对奇怪的组合正在散步。

    　　尽管这里是学园都市流行文化的发源地，但是和狗聊天的女性还是会让路人侧目。

    　　没有错。

    　　是‘双方’在聊天，而不是‘单方面’的自言自语。

    　　“……唯一君，你现在应该很忙吧？没有必要特意抽出时间来陪我。”

    　　以浑厚的中年男音开了口，老犬，或者以‘黄金猎犬’来形容更为合适的生物对着身旁的女性说道。

    　　他的名字是‘木原脑干’，是纯粹靠扩张狗脑而获得了高度智慧的研究者。

    　　也是‘木原唯一’的老师。

    　　“您在说什么呢，老师，对我来说‘修复滞空回线’什么时候都可以，现在最重要的是为您准备午餐！”

    　　身穿白大褂的西装女性，木原唯一理所当然地说道。

    　　八月三十一日那晚，连亚雷斯塔都没有想到，最后爆炸产生的红色能量晶尘居然对他布置在学园都市内的监视网络造成了信号干扰。

    　　作为『滞空回线』的发明者，木原唯一自然被要求参与恢复工作。

    　　而且她也没有偷懒，加上扩散范围被及时限制了在几个学区内，实际上修复系统正在井然有序的进行。

    　　“唯一君……”

    　　黄金猎犬再次沉稳开口。

    　　“这就是你带我来特殊餐厅的原因？！有时间找这种能和宠物一起吃饭的地方，我情愿你送我一支古巴雪茄！”

    　　这一点都不浪漫。

    　　黄金猎犬看着自己的得意学生，很是头疼。

    　　最近可以说是诸事不顺，问题一件接着一件。

    　　不仅有人无视‘计划’对Level5的超能力者出手，雷蒂丽·达古露萝德的动向也很令人在意，那位不老不死的怪物少女不知道又想做些什么。

    　　还有『unknown』。

    　　想到这个代称，黄金猎犬有些不自然。

    　　如果是人类的表情，肯定是皱起了眉头吧。

    　　身为亚雷斯塔直属的‘最暗部’，这是他唯一一个到现在还没有发现眉目的存在。

    　　那个加入暗部的小姑娘身上也查不到什么，根本没有线索可循。

    　　真的像是‘unknown’一样啊……

    　　将这些思绪暂时留在心中，黄金猎犬叹了口气。

    　　总之。

    　　在继续身为『木原』的工作前，还是先和自己的学生好好沟通一下吧。

    　　对面，夹着食物的木原唯一，正一脸期待地看着他。

    　　……

