    【小精灵

    阶位：1阶

    血量：25

    类型：植物类

    技能：缠绕、丰饶

    弱点：喜欢森林。

    功效：大幅度提升植物类物种产量(作用范围九平方米)。

    PS：这似乎是一个进化方向为后勤型的小精灵。

    】

    果然，看到小精灵的属性栏，乔山确定它升级了。

    眼前的小精灵。

    阶位从0阶，升级到了1阶。

    血量也从5点，增加到了25点。

    技能除过原来就有的“缠绕”，还多了一个叫“丰饶”的技能。

    而且，技能的作用范围也大幅提升。

    原来0阶的小精灵，只能作用1平方米的作物。

    此刻，小精灵升级到1阶后，作用范围直接提升到了九平方米。

    刚好可以覆盖，一个三米乘三米的正方形区域。

    “如果继续种草药。”

    “这样一来，草药的产量至少能增加50%。”

    “每天可以产150瓶药剂了？”

    新增的作用范围，让乔山很快做出了一种计算。

    新升级的1阶小精灵。

    如果继续使用其催生草药。

    那李汉强药剂工坊的药剂产量，又可以提升了。

    而且此刻激活了大区的【交易】面板，购买的人，将不再局限于小区。

    乔山明白，药剂工坊以前可能还要控制数量。

    因为没有那么多人买。

    但此刻不用了，购买人数会很多的。

    不够的将是药剂。

    就算产再多的药剂，大区也可以吃的下…

    …

    “去吧！”

    随手又种了九平米的草药，乔山把1阶的小精灵给派遣了下来。

    小精灵升级后，虽然还不会说话。

    但已经有隐约的五官浮现。

    乔山相信，只要找到更多的木系宝石。

    继续升级小精灵。

    那能沟通的小精灵，离自己并不会太远。

    而且，更让他期待的是。

    小精灵属性栏里，最后面【提示音】给提醒的那句话。

    让他判断出，小精灵的升级方向似乎很多。

    不仅仅局限于丰饶农作物产量。

    似乎，小精灵有很多进化方向。

    能改变的东西多着呢。

    这就很合理…

    乔山在畅想，除过丰饶这种后勤型进化方向。

    小精灵还能进化出什么技能来。

    “军事型？建造型？魔法型？精灵女王？…”

    乔山在心里猜测着可能的方向。

    不过，大部分都是猜测。

    这个小精灵的进化方向，可没法分析…

    …

    “要多换一点木系的宝石了！”

    小精灵的进化方法，目前只发现了‘吞’木系元素宝石。

    要更多的小精灵进化，探索更多的进化类型。

    此刻唯一的方法，是用木系元素宝石。

    乔山，在估摸着怎么拿手里的几个交换。

    此刻宝石越来越重要。

    已经很少有人出售了。

    要获取，大部分是靠交换。

    用不同元素属性的交换…

    ..

    心里想着换取木系元素宝石的事。

    乔山的目光。

    又看向了已经在新种下的九平方米草药之间，开始游走的1阶小精灵。

    看到刚种下的九平米草药，已经发出了嫩芽。

    乔山不由自主的赞叹：

    “效率杠杠的！”

    1阶小精灵的作用范围提高了九倍。

    而提升草药生长速度的并没有降低。

    甚至，

    乔山发现，似乎一阶的速度比0阶的还快。

    虽然他没法很肯定。

    但隐约间，他似乎感受到，新的九平米草药，比先前种下的第二波。

    长的更快，更茂盛…

    “很好，不错！”

    嘴里感叹着小精灵的强力，乔山把目光看向了药田的更远处。

    他在想着，自己是不是应该要规划一下“药田”了。

    目前种的草药面积不大。

    这样随意的弄在树下，很简单，也没啥麻烦。

    但等到后期，升阶的小精灵越来越多。

    那他这样没有规划的种田。

    明显是不可以的。

    而且，

    又要种田，又要防御虚空虫洞的怪物。

    甚至今后打开空气护罩后，还有隐藏在外的危险。

    他要好好种田。

    要让“种田”大业发扬光大。

    就更要好好谋划了。

    …

    “虚空虫洞还要挪！”

    规划着未来的种田方向，乔山最后做出了初步的判断。

    要想好好种田。

    种大面积的田，自己的虚空虫洞是需要继续挪位置的…

    不然等农田面积大了后。

    有可能一波怪，就把农田给毁了。

    万一再遇到跳跳兔那种可以钻地的。

    甚至会农田全毁。

    农田上可无法覆盖石板，钻地怪，一波就把农田给爆掉。

    农田被爆掉不要紧。

    万一伤到农田中，游走的小精灵。

    那可就完蛋了。

    农田可以被毁。

    但小精灵不容有伤。

    要想安全的种田，必须好好规划。

    …

    “时间还够！”

    不过值得庆幸的是，目前这件事倒不着急。

    目前的农田面积，还很小。

    李子树旁够种了。

    大面积的开垦农田，还得等一段时间。

    不过，关于这个规划。

    乔山倒是记在了心里。

    ..

    “呼~”

    关于农田的事情思考完后，乔山环顾家园四周，轻吐一口气。

    “应该结束了~”

    第十二波刷新后，带来的巨大变化。

    乔山终于挨个的盘点完了。

    一阶后激活的各类东西。

    一阶信息出现后，他猜测的各种情况。

    他全部盘点完了。

    此刻，小精灵也升级了一只。

    农田的规划也有了。

    能力、情报、战力等都有了一个大飞跃。

    一切可以暂时告一段落了。

    ..

    “该休息了！”

    所有的事情弄完，松了一口气的乔山，突然感觉到一阵疲倦袭来。

    刚才一大波的东西，虽然体力付出不多。

    但他的脑力思考，可是耗费巨大的。

    整体忙完后，

    乔山感觉到一阵疲倦。

    他本来就有近二十个小时没休息了。

    此刻，终于倦怠感袭来。

    就算他一阶的身体素质很能抗！

    此刻，也扛不住了。

    当然继续硬抗也是可以的。

    肝么，谁怕谁。

    但没必要。

    感受着身体上的倦怠，乔山抬头看了一下远处的虚空虫洞。

    之后扭头钻进了石头屋，躺在了小油灯的旁边。

    看到乔山进入石头屋休息了。

    兽人奴隶手里敲敲打打的榔头，也放缓了下来。

    它们减轻了敲击的声音…

    远处，虚空虫洞还在缓缓转动。

    乔山睡前抬头，从虚空虫洞中看到的信息。

    让他很安心的睡了过去。

    ……

