
    第519章由衷赞叹

    冷漠话音，在寂静空间中回荡，是如此的清晰。

    下方，人群的表情凝固住，都被百里狂生的这句话，惊得无法言语，尤其是最后一句，他居然当众明说，跟齐阳沉一战，是浪费时间。

    作为当事人的齐阳沉，脸色变得难看，百里狂生，太嚣张了，刚才那一番话，不仅当众羞辱他，更没将他放在眼里。

    “狂生剑主，你这话有点过分了！”

    齐阳沉出声了，话音低沉道：“所谓切磋，意在交流，从而发现自己的不足，你若没有丝毫领悟，那也就罢了，为何要恶言相向？”

    听到这话，不少人都是连连点头，切磋交战，意在交流，双方更无胜负之分，百里狂生说的话，充满了讥诮之意，的确有些过分。

    虚空中，楚行云颇为好奇的看着这一幕，目光朝百里狂生望去，想看他如何回答。

    却见百里狂生神态依旧，话音仍是带着讥诮，反问道：“既然是切磋交流，那交战双方，自然要全力出手，而在切磋之前，我也出言提醒，让阳沉剑主施于全力。”

    “但刚才，阳沉剑主却有意藏拙，最后还出声恭维我，想讨得我的好感，试问，这样的切磋，不是浪费时间吗？”

    他双眸有神，射出的光芒都带着凌厉之威，立刻让齐阳沉的脸上浮出一丝慌张之色，嘴巴张开，却愣是说不出半句话来。

    见状，众人表情再变。

    他们先看了百里狂生一眼，又看了看齐阳沉，本来一场精彩绝伦的切磋，因此变味，让不少人扼腕感叹。

    “没想到，这百里狂生的战斗意识，也是如此敏锐。”楚行云略带几分赞叹的说道，所说话音，让身旁的陆刑一愣，弱声道：“洛云剑主，刚才那一战，阳沉剑主真的藏拙了？”

    陆刑的天赋，并不低，也可以称之为天才。

    但对于刚才一战，他却没有看出丝毫的端倪，交战双方的实力，都是极强，所施展的剑术，也是臻入巅峰，尤为酣畅淋漓。

    他根本没能看出，齐阳沉，到底在何处藏拙。

    楚行云点点头，解释道：“齐阳沉已入阴阳之境，能随意掌控天地之力，而他拥有的烈阳剑意，本就至阳至刚，若融入天地之力，杀伤力更强，能轻松焚灭万物。”

    “第一招，双方都在试探，齐阳沉自然没有藏拙。”

    “第二招，百里狂生催动破灭剑光，以剑破大日，完全发挥出了灭光剑意的精髓，让齐阳沉有些措手不及，他也并未藏拙。”

    “但第三招，齐阳沉面对破灭剑光，却未有所改变，仍是以大日还击，最后，甚至还被百里狂生逼退，位于微弱下风，这，便是齐阳沉的藏拙之处。”

    “作为阴阳境强者，齐阳沉的实力，绝不在百里狂生之下，但面对着破灭剑光，他连出两招，却始终无法将其破解，还处于下风，这实在不符常理，即便他无法破解，依靠天地之力，也绝不可能处于下风。”

    楚行云的战斗经验何其丰富，仅是一眼，就将整个战局都看透，即便齐阳沉隐藏得很好，骗过了所有人，也没有骗到他。

    “那最后一招呢？”陆刑再问。

    “施展出破灭剑光之后，百里狂生再无杀招，齐阳沉只需化解对方的剑势，即可结束切磋，因此，准确来说，这一场切磋，双方真正对招，是三招，而非四招，只不过……”

    楚行云拉长了音调，目光径直落在百里狂生的身上，赞道：“以天灵五重之境，能和齐阳沉对上三招，由此也可以体现百里狂生的强横实力，而且，在如此激烈的战斗中，他还能洞晓齐阳沉的心思，这点，更是完美彰显出他的战斗意识。”

    说到这里，楚行云也是发出了一声由衷感叹。

    这一战，百里狂生展现出来的实力和意识，完全超出了楚行云的预料，以至让他生出一丝惺惺相惜之感。

    甚至，楚行云在心中反问自己，如果迎战齐阳沉之人，是他，而非百里狂生，此刻的自己，能否抵挡齐阳沉的三招，且不落败。

    “切磋而已，何必闹得双方不悦。”就在这时候，一道声音传了过来，梵无劫的身影出现在擂台中央，化解了齐阳沉的尴尬局面。

    “刚才，的确是我的过错，还请狂生剑主见谅。”见梵无劫给出台阶，齐阳沉也收敛了怒意，对着百里狂生抱拳道。

    不过，百里狂生却未回应，只是冷冷一哼。

    齐阳沉倏然大怒，刚欲发作，却发现梵无劫冷冷盯着他，立即把到嘴边的话语咽了下去，咬着牙，径直离开了武道擂台。

    这时候，原本紧绷的气氛，渐渐缓和了许多，梵无劫扫视周围一圈，最后看向了楚行云，道：“洛云，你过来。”

    楚行云点头，从虚空中落下，站到梵无劫的面前。

    顷刻间，楚行云和百里狂生的目光，在空中碰撞，两人身上所拥有的剑势，居然不由自主的碰撞起来，发出一道道闷沉之音。

    “狂生剑主和洛云剑主，皆身负九级剑意，两人的年纪，都很轻，但实力却无比强横，都能轻松越级灭敌，这两人的存在，太耀眼，可称剑阁双骄！”

    “面对着阳沉剑主，狂生剑主能三招不败，而洛云剑主，则能逼退半步，如果他们两人一战，不知胜负如何。”

    “两位剑主的天赋惊人，都是天才中的天才，但洛云剑主的修为，却远远落后于狂生剑主，若是一战，恐怕洛云剑主难有胜算。”

    “但洛云剑主的殒山式，威力无比强横，倘若正面碰撞，孰胜孰负，还未有定数！”

    望着擂台上的两名妖俊青年，下方人群的目光中，无不是爆发出火热之色。

    论容貌，两人俊逸如妖，不相上下。

    论年岁，两人尚未二十，都是极为年轻。

    论天赋，两人都拥有九级剑意，天赋堪妖，皆在伯仲之间。

    剑阁双骄之名，两人，当之无愧。
