    杜袭问：“儁乂久历战阵，应该分析得不差，只是我们该往哪里撤？”

    张郃抬头看了看天，估摸着不久就快黄昏，他表情严肃地回答：“咱们得抓紧时间强渡沔水，此时天色已晚去南郑来不及了，不如返回阳平关与郭将军汇合？”

    “善。”杜袭点点头。

    张郃与杜袭带着人边战边往沔水撤退，定军山的益州兵如同猛虎下山、乘胜追击，战斗从午后一直持续到深夜，直到曹军狼狈渡过沔水才停歇。

    次日清点战场，目前斩杀曹军超过七千人，加上被驱赶至沔水中淹死的兵卒，夏侯渊带出的四万兵在定军山战役损伤过半。

    刘备看着夏侯渊的尸首，对功臣黄忠勉励道：“备说话算话，黄老将军斩杀夏侯渊，你就是新的征西将军，待收取汉中再制官印袍服，当然还有财帛田产等赏赐。”

    “多谢主公，末将万死不能报也。”黄忠非常激动。

    黄忠现在已有七十高龄，能在暮年斩将升重号将军，不但光宗耀祖还在古今名将上，留下浓墨重彩的一笔。

    刘备又对其余人说道：“诸位当同心勠力，待收复汉川之地，备都会论功行赏。”

    “唯。”众将抱拳应和。

    黄忠升任征西将军，在军中的职位直接超过关羽、张飞位列马超之下，刘备之所以先口头定下职位，是打算汉中之战结束后与诸葛亮等人商议。

    封赏官爵也是个技术活，上次刘备凭个人喜好提升庞德，立刻就遭到益州将领们的不满，吃过亏的刘备不会再上当，此时他把征西将军抛出是投石问路，除了激励其余人奋勇作战以外，还有引出各派系矛盾的想法。

    刘备鼓舞人心的话结束后，众将等都围在黄忠身边祝贺，黄忠以如此高龄阵斩夏侯渊这样的强者，那些心中妒忌的也不敢表现在脸上。

    此时已经年终岁末，刘备望着缓缓流淌的沔水，向庞统、法正问道：“夏侯渊兵败身死，张郃率残部逃往阳平关，两位军师以为接下来该向何处进兵？”

    “夏侯渊在阳平关给郭淮留了万余守军，加上张郃的败兵应该还有三万，根据宋校尉从南郑带回的情报，徐晃那边只有万余兵马。”法正分析。

    刘备点点头，“定军山现在还有六万兵，曹军新败兵无战心，我们是集中攻打阳平关或南郑一处，还是分兵同时攻击两端？”

    庞统直摇头：“南郑与阳平关城池均坚固难攻，曹军现在处于颓势轻易不会出战，咱们若是强攻短时间难下，但是分兵绝对是不智之举。

    另外夏侯渊战死在定军山，我料曹操必定出长安亲来汉中，咱们得做好打硬仗的准备，阳平关或南郑我建议先佯攻。”

    刘备皱起眉头眼神坚定，他拔出佩剑指着前方的沔水说道：“汉川之地我势在必得，就算曹操亲至也不能改我心，现在已不是昔日徐州的局面，他有出谋划策之臣、能征惯战之将，备亦有之，而且你们更强。”

    庞统、法正听刘备当面夸自己，他们心中顿时觉得暖暖的，感叹有这样的主公实在不易，纷纷躬身向刘备行礼。

    “主公，士元说得一点不差，现在汉中的残军皆为哀兵，即便强攻也要付出巨大代价，我也建议先佯攻阳平关，待曹操的主力进入汉中支援，然后击之必能获胜。”法正拱手建议。

    刘备一脸不解：“不打南郑我能理解，毕竟咱们的粮道再向东延伸，不但容易遭到曹军的袭扰，运输的耗损也要增大，可是为什么要等曹操增兵？不应该趁其主力未到抢下阳平关吗？”

    法正伸出三个手指比划道：“原因有三，其一虽然现在冬季路难行，褒斜道随时有风霜雨雪的危险，但曹操月余时间必能抵达，这段时间咱们未必能拿下阳平关；其二武都曹洪虽然被张、马两位将军牵制，但不排除他们会不顾一切来救；其三是即便能在这期间拿下阳平关，那时候曹操退守南郑图反而对我军不利。”

    前面两点刘备听明白了，但是第三点却是云里雾里，怎么拿了阳平关还不利了？

    “孝直说再详细些，为何拿下阳平关还于军不利？”刘备拱手请教。

    法正用佩剑在沙地上作画，将阳平关、定军山，南郑的位置大概标出来，他指着阳平关的位置解释：“曹操若是增兵来取阳平，身后的定军山必然要放弃，我们与曹操正面能胜，对方则退守南郑相持，我们若不能胜则只能固守阳平，筹备多年仅仅拿下一座关隘，岂能甘心？”

    “说下去。”刘备皱起眉头。

    “曹操若是兵败阳平，主公定会继续进攻南郑，可我们的补给线被延长，阳平关到南郑的沔水区域，就成了曹军袭扰劫粮的危险点。”法正眉头紧锁。

    刘备望着眼前的沔水似乎有些明白，他继续追问：“若阳平胜不了曹贼，那时又当如何？”

    法正摇头苦笑：“金牛道全长一千五百里，咱们若在阳平关与曹操对峙，又怎么能够耗得过他们呢？那时只能期待中原爆发叛乱，曹操要回军肃清中原反贼，否则很难有机会攻下汉中...”

    “听孝直这么讲，收取汉中还要等机会？”刘备突然感觉希望渺茫。

    庞统这时搭话进言说道：“我与孝直仔细商议过，想要在汉中战胜曹操，必须仍以定军山为营，把鸡肋阳平关让给曹操，这样他在沔水的补给线，就成了我们的攻击点，曹军总兵力必然胜过我们，所以粮道一旦被袭后果更危险。”

    “军师讲的是曹操从关中褒水运粮，然后汇入沔水向西抵达阳平关，可是他完全可以走西边更宽的陈仓道，那时候将如之奈何？”刘备紧蹙着眉头。

    庞统微微笑道：“陈仓道虽然不在我军攻击范围，但是主公别忘了藏在武都的翼德，而且走陈仓道距离会远数百里，粮草的损耗比走褒斜道要大得多，相信曹操必不会舍近求远。”

