    “停止……停止……”

    它还真停下来了。

    这里是一座位于恒星上的……国度。

    琳暂时这么叫它。

    在刚不久之前，彗星钻头被一大群的‘小精灵’和几只燃烧的鸡推往了一个看着很像是……用来处理废品的平台。

    它们快飞到时，琳检测到了那些燃烧鸡的信号。

    实际上是它们发出一些信号在指挥着推动前进的，这种信号很像是一些凝固生物的语言。

    琳的绒球也可以模仿它们……于是琳让绒球发出了让它们‘停止’的信号。

    然后，它们就这么停下来了，琳感到信号发出后，周围的引力有了些变化，随之小精灵就把巴士钻头放在了下面的一个平台上，接着就都飞走了。

    这个平台……给琳的感觉很像是一个‘溜冰场’，地面如冰面一般冰冷光滑，同时还有着很多在这里滑来滑去的生物。

    这些在这里‘滑冰’的生物……似乎也是凤凰。

    它们有一米多大小，并且看上去它们都在展开翅膀趴在地面上快速滑行着。

    这群滑冰的凤凰对于突然被摆在这里的彗星钻头非常有兴趣，它们纷纷滑过来，包围在了钻头周围观望着，不过它们没做别的事情。

    所以琳比较在意的是……那几只燃烧的鸡。

    它们并没有像小精灵一样飞走，有三只燃烧的鸡降落到了琳的绒球面前，之中的一个对着绒球发出了信号：“测试学习能力。”

    “测试学习能力，对意思的理解和感知范围，跟着我摆出动作。”

    在说了这些奇妙的话语后，这只燃烧的鸡就在原地开始不断左右摆动起来。

    “……”绒球看了一会之后，也跟着它左右摆动了起来。

    “有学习能力！”“有学习能力！”“要求进行教学，请求进行教学！”

    在绒球摆了一下后，这些鸡好像都变得很激动，它们开始放出了大范围信号，很快琳就见到从远处的天空上飞来了一个……十多米大小的，从外表看上去像是箱子的金属物体。

    “在这等待，进行教学。”说完这句话后，三只燃烧的鸡便飞走了，而金属箱子，则落在了绒球面前。

    “正在组合有亲近感的构造，正在排列顺序，务必等待。”

    箱子发出了一系列的信号……实际上它们一直都在用一种凝固生物语言。

    过了十多秒后，琳发现金属箱子的上方张开了，从里面飘出了一个……绒球。

    它好像是按照琳绒球的造型造出了个……一模一样的。

    不过这个绒球看上去是纯粹的银色金属结构，它的外皮上还有很多细小的像金属线一般的结构作为绒毛，它也和琳的绒球一样，用绒毛从箱子上面走了下来，走到了绒球眼前。

    “我是教育者。”金属绒球站定后这么说道：“通过简单的信息让你理解这里的一切，跟着我念表示你已理解，指向即是目标，进行初步判定。”

    说着，金属绒球用一根……绒毛指向了下面道：“地面。”

    “……”琳的绒球并没有动作，随之金属绒球道：“重复表示已理解。”

    “地面。”于是琳跟着它重复了一句。

    “能理解，很好。”然后金属绒球指向了地面的一些像是冰屑细小物体道：“细小碎块。”

    “细小碎块。”绒球跟着念道。

    接着，它又指向了附近一只在滑冰的凤凰道：“滑行劣等种。”

    “……滑行劣等种。”

    随之它指向了巴士钻头道：“大型待废弃物。”

    “……它不是废弃物。”绒球说道。

    “能对意思进行判定并产生自我意见。”金属绒球说道：“将进行更深刻的教育。”

    然后它又指向地面道：“给予滑行劣等种滑行变得不再那么劣等的地面区域。”

    “……”

    接下来，它和琳……说了很久。

    大体上，它就是在教给琳周围的物体叫做什么，如果琳对这个物体的称呼提出意见……那它就会对这个物体进行更深刻的解释。

    所以在聊了一会之后，琳也知道它为什么把那些滑来滑去的凤凰叫做劣等种了。

    因为它们……不会飞。

    在这里飞行并不是一般的飞行，主要是要掌握‘引力流’的动向，同时懂得操控它。

    这是一个比较复杂的技术，据金属绒球所说，有些个体天生就会，有些个体天生不会。

    天生不会的那些不管它以后学没学会都会被称之为劣等种。

    而在这里‘滑冰’有助于让它们学会飞行，因为这的地表并不是冰，而是一种特殊物质。

    在它们滑行时，会在地表上刮出不少碎屑，而这些碎屑混入它们体内后会提升感知能力，让它们拥有可以控制引力流的能力。

    但是无论如何都还是劣等种，这是不会变的。

    然后琳问了一下金属绒球有关这里的具体情况，它……似乎并不能告诉琳这些。

    它只能指出周围的物体都有什么作用，而且没办法说的太深刻，比如说琳问这些‘劣等’的凤凰的种群历史它就不知道了。

    最后，这个金属绒球表示认可琳的绒球作为……‘初级居民’，并把绒球安排到附近居所。

    而彗星钻头在琳的……劝说之下，它认可这个不是废弃物，不过它也表示这个东西必须在‘垃圾场’放着。

    感觉它们好像很不喜欢彗星钻头，而且不知道是什么原因，它们没有调查的打算。

    于是琳决定还是先去居民区看看。

    居民区似乎是一个比较有趣的地方，因为据说这里有着更多的居民，应该有更多能交流的对象。

    接着，金属绒球给了琳附近的地图，琳原本以为它能带琳飞过去，但它是不会飞的。

    不过它表示，琳可以在平台和平台之间跳跃过去，因为每个平台都有自己的引力，跳个一小段距离就能到另外一个平台。

    居民区就在距离这里十多个平台远的地方，在这里已经能见到那里有很多形态各异的……生物在那里活动着。

