    第273章 【见巴巴塔】

    伴随着调令发出的瞬间。

    第一联合舰队便是派遣而出一支拥有几百支战舰的舰队，降临到了地球南澳大陆雾岛上空。

    距离雾岛有五千米的高空中。

    十艘长达5000米的星空战列舰，就发射出一道光幕，照射了下来，强行将雾岛周围海域两百公里给封锁。

    这光幕直达海洋深处，将海水彻底给分隔开来了。

    继而。

    星空母舰开启了空间迁移技术，不断将海洋中的水，给搬运出了隔绝出来的雾岛区域。

    不足半个小时。

    以雾岛为中心半径两百公里内的海洋, 海水彻底被清空。

    至于这半径两百公里内的海水去什么地方了？

    当然是给搬运到了隔离出去的海洋了。

    杨羽看着眼前的这一幕，满意的颔首。

    区区一个星球的海水而已，要是星辰帝国没有办法处理的话，那才叫丢人好吧？

    连一块上万公里的大陆，都能给搬走，还搬不走几百公里的海水吗？

    “陛下，这……”

    徐云元帅也是第一次看见将一片海域的海水给彻底抽干，看着下方一万多米的大地，嘴角不停抽动。

    实在是陛下的操作，是他万万想不到的。

    这方式真的是，简单又粗暴。

    “这不是很好吗？”

    杨羽微笑着说道：“让其他舰队派遣大量军队下来，给朕搜索，翻个底朝天，也要把那玩意儿给朕搜出来。”

    “诺。”

    听见皇帝陛下的话语，徐云元帅当即命令战舰内的将士们，立即下来搜索飞船的行踪。

    杨赋不知何时已经来到了杨羽的身边，低声说道：“陛下，刚刚才抽干这片海域的海水，淤泥恐怕会很深啊, 这样将士们下去会不会？”

    “淤泥？直接给挖走，实在不行, 把地球给挖穿。”

    杨羽并不以为然, 区区淤泥？

    若是阻挡星辰帝国的步伐，那就挖，再不行，那就把地球给挖穿，都要将呼延博的飞船挖出来，把恶魔巴巴塔给挖出来。

    顿时。

    杨赋就不说话了。

    既然陛下都这样做了。

    他又有什么好说的呢？

    服从命令是军人的天职。

    伴随着星辰帝国大量的将士到来，开始了轰轰烈烈对这片海水被抽空的海域，进行了探索。

    各项领先地球不知道多少年的科技，不断扫描着飞船的特征。

    ……

    巴巴塔看着对方的操作，整个人都不好了。

    这尼玛还能这么玩的吗？

    狗都没有你们这么狗吧？

    海水都给抽干净了，它这不就没有地方可以隐藏了吗？

    隐身系统？

    狗屁。

    隐身系统在对方的跟前，完全起不到任何的作用。

    而且它检测到了什么？

    长达万米的战舰？

    虽说这不是宇宙中最大的战舰，但这战舰的搭配规模，有点恐怖，有点吓人啊。

    那装备的是什么武器？

    绝对不是歼星武器。

    那十艘五千米战舰装备的，倒是歼星武器，可是那艘长达万米的战舰，装备的武器，绝不是什么歼星武器。

    但它可以肯定，这武器的威力，绝对要比那十艘战舰装备的武器，还要可怕。

    这一搜索，就是一整夜。

    中午时分。

    杨羽正在晒太阳的时候，徐云元帅急匆匆走来。

    “陛下。”

    他轻声呼唤，害怕打扰到皇帝陛下休憩。

    “有结果了？”

    杨羽缓缓睁开了双眼，目光落在徐云元帅的身上。

    “末将调动了百万将士所搜这片被隔离出来的海域，就在刚才，发现了一处不对劲的地方，特来禀报。”

    徐云元帅将自己等人的发现，一五一十的说了出来。

    “哦？”

    闻言，杨羽缓缓从躺椅上起身，扭了扭脖子，骨骼发出噼里啪啦的脆响，说道：“去看看。”

    当他们来到这片海底时。

    十多名身穿着夙银套装的神体，已经将这片有问题的区域，给包围了起来。

    他的精神当即就覆盖了上去。

    的确是发现了这片区域的异常。

    “朕给你一次机会，自己打开舱门，否则，朕将你给扔进黑洞里面去。”

    杨羽伫立在这片空间比较异常的区域，轻声说道。

    可是等了一会儿，这片空间比较异常的区域，都没有任何反应。

    徐云元帅试探着问道：“陛下，会不会错了？”

    “所有人退后。”

    杨羽眼眸逐渐变冷，身前出现了昨天捡到的飞船碎片。

    念力包裹着这块飞船碎片，猛地撞击在这片空间异常的区域。

    顷刻间。

    念力那恐怖的力量，震荡的这片大陆仿佛发生了大地震似的，剧烈颤动起来。

    飞船的轮廓，也逐渐显现了出来。

    “还不开门？”

    见到巴巴塔还没有开门，杨羽眼底的冷色越来越浓烈，控制着飞船碎片绕了个圈，猛地再次撞击在这艘飞船之上。

    更加剧烈的颤抖。

    让整个南澳大陆，出现了一条条恐怖的大裂缝。

    地球都感到了轻微震颤。

    而飞船，再次往泥土中陷了进去。

    飞船内。

    恶魔巴巴塔面色狂变，“这是精神念师？至少是界主级的精神念师？”

    想到倘若自己再不开门的话。

    对方可能会加大攻击的力度。

    再次加大攻击力度的话，恐怕飞船会真的被对方凿穿。

    为什么这艘飞船会被凿穿？

    只因为对方是使用这艘飞船的碎片攻击飞船的，你说会不会将这艘飞船给凿穿？

    材料都是一样的啊。

    同时。

    它也不由暗骂，到底是什么文明？

    居然突破了大哥的封锁，来到了这片区域？

    要知道，想要进入到这片星域，只有靠近这片星域至少千光年以内，才有可能发现空间虫洞的坐标。

    可是对方不仅发现了，还没有惊动它的情况下，派遣而来了大量的舰队群。

    混蛋。

    无奈之下，它也只能打开了舱门。

    只希望大哥留下来的手段，能够搞定这位至少是界主级的强者吧。

    在外面的杨羽等人，见到这艘飞船总算是打开了舱门，都不由松了口气。

    “陛下，要不让末将去给陛下探一探？”

    护龙卫副统领杨赋试探着问道。

    “你？哼，这艘飞船的智能生命，可不是简单货色，将朕这种级别的强者都给困死了，你进去了，能掀起什么浪花？”

    闻言，杨羽撇了眼护龙卫副统领杨赋，迈步便是踏入了进去。

    但杨赋则是紧跟在陛下的身后。

    徐云元帅同样是跟随着进入到了里面。

    舱门内是一条大概十二米宽，八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。

    而舱门的入口通道地上，遍布着一颗颗隐隐散发白色光晕的晶石，全部聚集在一起。

    “木伢晶？”

    看着地上的东西，徐云元帅眼前一亮，好多的木伢晶，干涩的咽了口唾沫，说道：“陛下，这……”

    “哼，没出息的东西。”

    杨羽闻言，冷冷撇了眼徐云元帅，就你这出息？

    他倒也是不害怕什么危险。

    他可以时刻转化自己的形态，存在于真实与虚幻之间。

    左侧通道的墙壁，是奇异金属铸就，不过这通道墙壁上，却是有着一个个巨大凹陷的拳印，与小说中记载的九个不多不少。

    而通道地面上，则是有具半倚着通道墙壁的庞大尸体。

    “陛下……”

    护龙卫副统领杨赋很明显从这具尸体上，感受到了让他为之头皮发麻的气息，那双眼眸，如同在与深渊对视。

    “他已经死了很多年，不要看他的眼睛就行了。”

    杨羽微微摆手，同样是打量着这具尸体，全身皮肤黝黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，双臂的拳头上还戴着特殊手套，一双血红色的眼眸怒睁着。

    话落。

    他便从这具身躯上迈了过去。

    杨赋和徐云则是没有自家陛下那般大胆，而是小心翼翼从侧边走过。

    这是一尊超越他们很多的强者，他们需要尊敬。

    即便是死去的强者，也是需要尊敬的。

    至于陛下不尊敬？

    以陛下的实力，需要给他尊敬吗？

    一路畅通无阻走了三百来米，通道开始转弯，尔后便是高大的大门。

    这扇大门宽超过了十米，高度同样是超过了十米，此刻是半开启状态的。

    “半开启？看不起谁呢？”

    见状，杨羽略微皱眉，心思一动，强悍的念力，便是粗暴的将这扇打开给强行推开。

    走入到大门后方时。

    杨羽即便内心有着准备，但也被那奇形怪状的尸体，给震撼到了。

    栩栩如生，仿佛是活人一样。

    “这骨头，可以用来做兵器。”杨羽看着那泛着淡淡金色的骨骼，皮毛早已经化作了灰，风轻云淡的说道。

    杨赋和徐云尽管是第四代神体，但此刻同样是头皮发麻，浑身大汗淋漓。

    这到底是什么鬼啊？

    这么多的强者尸体？

    “巴巴塔，出来吧！等着朕请你出来？”

    杨羽环视了眼周围比较昏暗的空间，冷漠的说道。

    “你們到底是谁？”

    就在这时，奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛黑瞳，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。

    它，就是恶魔巴巴塔，智能生命。

    “你就是智能生命，恶魔巴巴塔？”

    杨羽古怪的看着眼前这个黑袍小正太，这玩意儿就是辅助罗峰成长起来的恶魔巴巴塔？

    “啥？它是智能生命？感觉它没有啥实力啊？感觉连星辰大人万一都没有呢，陛下。”听见自家皇帝陛下的话语，徐云元帅错愕的说道。

    闹呢？

    这玩意儿能叫智能生命？

    “它虽然没有什么实力，但它的阅历丰富，曾经跟随在它那位不朽强者中都足以称王的主人身边，可是见识了不少。”

    杨羽微笑着摇头，说道：“它顶天就只能算是刚刚迈入智能生命阶段而已。”

    “你放屁！”

    当即，巴巴塔愤怒的说道：“我已经成为智能生命五万年了。”

    “啥玩意儿？五万年的智能生命，就这？连点实力都没有，你跟本帅闹着玩呢？我们星辰帝国的星辰大人，同样是从人工智能进化成智能生命的，可是我们星辰帝国的第二强者，爆星级的，懂不？土包子。”

    徐云元帅听见巴巴塔的话语，不经笑了起来，语气中完全不掩饰嘲讽的意思。

    土包子，就你还是智能生命？

    “智能生命可以爆星？”

    听见这话的巴巴塔，同样是愣住了。

    什么时候，智能生命可以做到这么屌了？

    确定那不是智慧生命？

    界主的标准，那就是爆星。

    也就是说。

    这家伙口中说的星辰大人，是一位界主级的智能生命？

    “废话！我们帝国的星辰大人，肯定是可以爆星的啦！活动自如，想去什么地方就去什么地方。”徐云元帅看煞笔似的看着巴巴塔，说道：“就你这种土鳖，不知道智能生命也可以拥有强大力量。”

    巴巴塔：“……”

    我tm还就真的孤陋寡闻了。

    而旁边严肃不苟的杨赋，也不经想笑。

    居然还有智能生命，不知道进化的终点。

    “动物能进化，为什么人工智能不能进化？为什么动物能拥有强大的力量？人工智能不能拥有强大的力量？谁规定的？”

    杨羽不经摇头，同样是用看傻逼的目光看着巴巴塔。

    “那她应该比我的年龄还要大。”

    紧接着，巴巴塔仿佛找到了借口，说道。

    同时。

    它也有了新的目标。

    进化到更高的智能生命，也拥有实力的那种。

    杨羽听见它的话语，嘴角不由抽了抽。

    “怎么，我说的不对吗？”

    巴巴塔看见杨羽的微表情，疑惑的问道。

    “准确来说，星辰不足六千岁。”杨羽掏了掏耳朵，饶有兴趣的看着巴巴塔，说道。

    你看看，星辰小你多少岁？

    小你至少十倍。

    “what？”

    顿时，巴巴塔感觉自己是不是系统出问题了，它听见了什么？

    五千年，培养出来了个智能生命，而且还拥有着界主级别的实力？

    跟爷闹着玩呢？

    “你们到底想要做什么？”

    巴巴塔恶狠狠盯着这几个家伙，阴沉的说道。

    蛊惑它，这绝对是在蛊惑，欺骗它。

    人类都是不可信的。

    他们诡计多端，最擅长欺诈。

    “做什么？朕费尽心思，把海水给抽干，派遣百万大军才找到你，甚至还让朕亲自动手了，你的面子很大呀。”

    (本章完)

