
　　此时，虽然已经下班了，可，因为今天情况特殊，敖孪加班化成原型在水里巡查。

　　三江市这个被诸多水域环绕的城市，河里生活着许多水族，每次水位上涨，都会有游手好闲的闲散妖员趁机上岸作乱，今年情况更为特殊，水位是六十年以来最高的一次。

　　除了防止妖怪上岸作乱外，还要警惕一些人落水，每年上头都给了一个指标，要是淹死在水里的人多了，龙王要被扣功德。

　　今年洪峰过境，人类社会也是怪相丛生。

　　一个大叔看洪水过境，喝了两杯酒之后，和朋友打赌要在洪水里游几圈。

　　敖孪气得咬着牙，也在那个人类身后游了几圈，直到人类相关部门把那个人给抓走了。

　　又看见上游冲下来一堆土，土上面竟然有个活人在喊救命，敖孪帮忙把人推到了岸边，看见人被救走了，才继续巡逻。

　　江边，一群人凑在一起，把洪水当做是个景点拍照摄像，指指点点地看稀奇，人类的警车停在一边，拉起了警戒线，也阻挡不了看热闹的人们。

　　敖孪狠狠地一甩龙尾，一阵滔天巨浪起，凑在最前面的被泼了一头一脸，拍视频的手电子设备全部报废，一群人尖叫着跑了，江堤上瞬间就没人了。

　　一条巨大的青龙，游走在浑浊的洪水之中，时刻注意着江面上的动静。

　　龙王爷的工作，就是这么简单而枯燥。

　　水位持续提升，达到了历史最高点，许多江边的房子都被淹没了，好在人类部门早就开始预警，人员都早已经安全转移，不会出现大规模的人类溺亡，今年的绩效算是保住了。

　　可敖孪不敢放松，在水里，他就是王，他能清楚地听见水面上的一举一动，此时，人声嘈杂极了。

　　“卧槽，我活了二十几年，还没见过这么大的洪水！”

　　“走走走，临江门涨水了，看洪水去！”

　　“大家快去看抖音，龙王庙被水淹没了，哈哈哈，我的妈呀！大水冲了龙王庙！活久见啊！”

　　“呜呜呜，敖总，你在哪里？龙王庙被淹了，我手机进水坏掉了，你快来救我啊——”

　　敖孪巨大的身躯猛地扎进了水里，调转了头，朝声音的来源风驰电掣地去了。

　　几秒钟之后，敖孪就看见了龙王庙。

　　整个庙都被淹没了，就连刻着‘龙王庙’三个大字的牌匾都有一半被洪水淹没，几间厢房都没了顶，只看见高大的大殿屋顶，还有一点屋顶露在水面上。

　　屋顶上，高小君抱着一个微波炉哭得稀里哗啦。

　　“你们人类的部门已经发了警报，你没听见吗？”

　　敖孪从水里探出了一个龙头。

　　绝望的高小君一看见他，顿时就笑了，两行泪还挂在脸上，看起来就滑稽极了。

　　“敖总，我刚才睡着了，没听见……”

　　谁知道，龙王庙竟然会被水给淹没啊！

　　敖孪咬牙：“那你不会趁着水位不高的时候游上岸吗！”

　　高小君嗫嚅着：“……我游走了微波炉怎么办？微波炉又不能进水。”

　　五千块的微波炉啊。

　　敖孪无言以对。

　　此时，听见‘咔擦’一声，高小君明显感觉自己屁股底下的屋顶颤抖了一下，龙王庙摇摇欲坠的样子。

　　“嘤——”

　　人命关天，高小君把五千块微波炉往水里一扔，手忙脚乱地一阵狗刨，游到敖孪头上，抓住了他的龙角。

　　“敖总快救救我！”23sk.Com

　　敖孪：“抓紧。”

　　高小君翻身骑到了他的头上，坐到了他脖子上的一圈毛茸茸里面，两只手狠狠地抓住了龙头。

　　敖孪驮着她往岸边游去。

　　才游走没一会儿，身后的龙王庙就彻底塌了，还激起了一阵漩涡，敖孪一甩尾巴，就摆脱了漩涡的吸力游远了。

　　高小君受了惊吓，喝了几口浑浊的洪水之后，嘴巴里臭臭的，回头，恋恋不舍地看了看龙王庙原先的位置。

　　她的微波炉啊，她的新冰箱啊，还有那个她和樊美美集资买的电饭锅啊，还有一堆考试资料啊，都没了。

　　“敖总，你的龙王庙塌了。”

　　敖孪：“恩。”一点都不意外的样子。

　　他在水里蛇皮走位，如果有凡人在这里只会看见高小君在水里游，而不会看见他。

　　高小君都懵了，实在想不通为什么会发生大水冲垮龙王庙这种事情。

　　没想到，一会儿，敖孪就游进了他住的小区。

　　敖孪住的那套房子，本来就是江景房，地势低……然后，淹到了七楼，水位还在不断上涨，7楼整个都看不见了。

　　“敖总，你的豪宅也被淹了……”高小君痴痴地看着，似乎还不能接受这现实。

　　敖孪：“恩。”

　　他从自家露台旁边游过，洪水从露台和门窗灌了进去，家里全部被淹了。

　　高小君看见自己房间里的四件套，在水上飘来飘去……

　　此时，她才接受了龙王庙和龙王自住的豪宅全部被大水冲了的事实。

　　敖孪忽然说：“我先走了，一会儿我来接你。”

　　然后高小君就感觉自己屁股底下一沉，敖孪就消失了，幸好她还是懂水性，在水里挣扎了两下就稳住了身体。

　　此时，马达声由远及近，一个救援艇从小区拐角处开来了……

　　高小君很快被捞起来，送到了附近的体育馆安置点安置好了，还简单地检查了身体。

　　换了一身简单的衣服之后，她看了看自己带出来的包，幸好，她的身份证银行卡之类的，平时都放在随身携带的小包包里。

　　可惜，手机也进水坏掉了，她也没有现金，感觉自己一下子就失去了一切。

　　谁也联系不上，也不知道去哪儿，也没钱。

　　高小君就这么坐在体育馆的临时床位上发呆，体育馆成了临时的安置点，室内篮球场上摆了许多临时的床位，住了许多附近房子被淹的居民，哭声叹息声不绝于耳。

　　有工作人员来问高小君：“你住在哪儿？有零钱回去吗？”

　　这个时候，高小君忽然就后知后觉地心里一酸，眼泪在眼眶里打转。

　　“我才刚毕业，租的房子都被淹了，我就只剩下一个身份证了。”

　　工作人员也是满脸同情地看着她：“那你有亲戚朋友可以借宿吗？能联系上人来接你吗？”

　　高小君想起来刚才敖孪走的时候说的话。

　　他说他会来接她。

　　但是，发生这么大的事情，他肯定没时间来管她了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第34章 豪宅也被淹没了免费阅读。https://xs.23sk.com 