    对于这个女人的冲动，黄总是心中不满的，在他看来，一个女人就得有一个女人的觉悟。

    可是现在美妇已经当着这么多人的面提出了要求，要是自己不点头，倒搞得像是他怕了似的。此外，这个女人他现在还没玩腻，还处在兴头上，自然也就不想她太失望。

    “行了，行了，我指道怎么做。”黄总抬了抬美妇的下巴哄着道，随后黄总丢给小邓一句话：“下手别太重，差不多就得。”

    黄总对小邓还是挺有信心的，他曾经让自己公司的保安五个人对付小邓，算是考核，结果公司的五个保安楞是没按住他，反而是有两个保安被小邓给把手扭脱臼了。正因为如此，黄总才将小邓调到身边当司机和保镖。

    自从小邓到身边服务之后，黄总的安全就从来没出过问题，有一次他喝醉了，从酒店出来遇到两个毛贼骑摩托车抢劫，那次的两个蟊贼趁不注意，一把抢走了黄总的手机，结果小邓不仅追上了两个蟊贼，还将其中一个打得肋骨骨折。

    别看现在胡铭晨他们有四个人，在黄总看来，他们四个普通男人还未必真的是小邓的对手。不过碍于胡铭晨的气势，黄总这才要求他下手别太重。做生意的都讲求一个和气生财，能不得罪人就不要轻易得罪人。

    既然老板发了话，那小邓就得上。

    小邓走向庞朴，顺便抬手将衬衫的衣领解开，似乎脖子太紧会妨碍到他一样。

    给黄总做了司机，小邓一般的穿着就变成了衬衫和西装，这是为了搭配黄总的身份和品味。

    看到小邓那装模作样的样子，胡铭晨就嘴角笑了笑。

    这家伙以为自己能打，可是哪晓得，庞朴也不是好相与的呢。在山狼突击队里面，庞朴不算是第一个高手，但是别忘了，山狼突击队里面的每一个人都是从其他部队千里挑一选出来的精英。别说对付一般人了，就是同样对付兄弟部队的战友，只要在没规矩放开打的情况下，庞朴就能轻轻松松对付五六个。

    小邓要动手需要看黄总的眼色，而庞朴却不需要，他清楚胡铭晨是个什么性格的人，既然对方压上来了，胡铭晨是不会阻止他动手的。

    小邓将领口扣子解开，又两手互相将手腕的衬衫扣子解开，当他的右手把左手腕的衣袖扣子解开后，毫无征兆的大喝一声，随即右手就朝着庞朴探过来。

    小邓大喝一声是希望扰乱庞朴和其他人的心神，突然动手，是希望可以取到一个出其不意的效果。在小邓看来，要是能够出手的第一个回合就能够将庞朴给制服的话，那就会一定程度上起到震慑的作用。

    然而想象很丰满，现实很骨感啊。

    如果庞朴是一般人，那么还真有可能会让小邓得逞，可惜他不是，小邓的那一声吼不但没有让庞朴产生混乱，反而让庞朴产生了一个本能的还击反应。

    只见小邓探出去的右手将要抓住庞朴的肩膀，他的手腕处就被庞朴一个劈掌砍开。而就在小邓的左手也顺势扬起，将要击打向庞朴的时候，庞朴那劈开对方手臂的左手已经向前戳了出去，一把挽住小邓的脖子，右手则是一掌顶下他的腹部，双手一用力，再加上右脚侧踢向小邓支撑平衡的一只脚。一时间，小邓整个人就像一坨面似的离开了地面。

    “砰......”庞朴挽住对方的左手绕到小邓的后颈，向下猛的一按，小邓整个人就被灌在了地面上，七荤八素的，一时间竟然起不来。

    除了胡铭晨他们自己四个人之外，其余的那些人一个个目瞪口呆，大出意料。

    大家都没想到，这个小邓竟然不是庞朴的一合之将，看他刚才狂傲的样子，还以为他出马，胡铭晨他们就会被他三下五除二几下就拿翻，变得乖乖的。哪晓得，竟然是这样的一个局面，对方随便一个人啪啪两下他自己就失去战斗力了，实在是大跌眼镜啊。

    “庞哥，正当防卫而已，何必那么重。”胡铭晨乜了地上的小邓一眼，轻飘飘的道，“还不把人家邓先生搀扶起来。”

    看似胡铭晨是在批评庞朴，可是现场所有人都看得出来，胡铭晨哪有一丁点谦然的意思，他的重点就是点出“正当防卫”那四个字而已。

    “胡先生，放心，他没残废，谈不上重。”庞朴说是那么说，可是手上也是听从了胡铭晨的，身手就去搀扶趴在地上的小邓。

    小邓本身还想在地上哀嚎两声，搓两下地板。可是手臂被庞朴一把捏住之后，整个人就不由自主的起身来。

    庞朴哪里是搀扶他，简直就是粗怒的将小邓拧起来而已。再加上他受伤使出的力气比较大，小邓疼得也是要主动站起来的。

    “黄总，我看你还有些不服气啊，要不，让你的司机热个身，活动一下重新来过？”胡铭晨瞟到那黄总愣怔的样子，嬉笑着调侃道。

    “不必了......算你们厉害，现在是法治社会......”黄总明知道自己的司机根本与对方就不是一个量级的对手，哪里还会顺着胡铭晨的话来，可是他又忍不下这口气，所以就换了一种言辞。

    “得得得，你装什么大尾巴狼，刚才是哪个王八蛋还叫他下手别太重，现在弄不过了，就怂了，换个嘴脸了？”胡铭晨厌恶的将黄总的话打断，上前一步，吓得黄总和那美妇急忙后退，生怕胡铭晨拿他们出气。

    “瞧你那样，刚才还高高在上，气定神闲的样子，现在我手都没抬，自己就吓住了。哎，你真是让我看不起，还有啊，这样的女人......迟早害死你，我要是你，我就一脚踹了她。”胡铭晨逡巡了黄总和那美妇一眼，很厌恶的道。

    对于这种人，自己还没怎么着呢就怂，与这种人玩下去，真是一点意思都没有。

    现在面对胡铭晨的话，那个美妇除了惊恐的搂着黄总的臂膀之外，竟然一句反驳的话都说不出来。

    她刚才没有眼力见，不代表现在还是傻子。她根本不知道自己现在还要继续冒头的话，会不会挨大嘴巴。虽然胡铭晨刚才说了不打女人，可万一人家没忍住打了呢，那不是她自己倒霉。

    所以现在最好的选择就是闭嘴，而她如果一开始就做这个选择的话，根本就不会有如此丢脸的结果出现。

    “彭经理，你那么瞪着我干什么，想吃了我？你也别担心，你这种人我虽然瞧不上，可是你要是识趣，其才懒得对你动手。”胡铭晨一转身，看到彭经理整瞪着牛眼盯着自己，就忍不住开涮他一番。

    “我没有。”彭经理急忙收回目光，弱弱的道。

    “这位先生，今天就是来看房子的，你看......我们是不是可以继续，别被这些事影响的心情。”眼看胡铭晨镇住黄总和彭经理他们，崔宏志站了出来劝胡铭晨道。

    崔宏志倒不是财迷，非要胡铭晨现在马上就买房子不可，他这么做，也是为了缓和现场的氛围，最好是可以马上将两伙人分开，避免矛盾继续扩大的可能。

    “行，那我就给你个面子，反正天下苍蝇是打不完的。”胡铭晨耸了耸肩，淡然的道，对彭经理和黄总他们，则是选择漠视。

    只不过树欲静而风不止，胡铭晨已经打算走开了，却不想，六七个身穿深黑色制服，带着贝雷帽的保安一下子从别墅外面冲饿了进来，每个人的手里还捏着一根橡胶棍。

    “彭经理，是谁在这里闹事，谁扰乱我们的秩序啊？”领头的一个高个子保安进来之后，很有气势的扫了一眼现场，然后走到彭经理前面问道。

    “就是他们几个，扰乱我们的工作不说，还打了我们的重要客户，你们最好能将他们给带出去。”一看自己来了帮手，彭经理那孱弱的心一下子又变得有底气起来。

    当然了，彭经理的底气也不是特别的足，否则就不会是喊“带出去”而是变成“赶出去”或者“打出去”了。

    刚才只是庞朴动了手展示了实力，其他还有人没有呢。要是他们都像庞朴那么厉害，那这几个保安估计也不够看。

    “熊队长，熊队长，不是那么回事，就是点小误会而已，他们也是来看房的客户，也是客户。”崔宏志一见领头的保安队长脸色要变，就急忙站出来帮着解释道。

    在这里上班，崔宏志没少与这熊队长打交道，关系也还可以。关键是胡铭晨他们是他崔宏志的客人，而今天事情的前前后后崔宏志都亲眼所见，清清楚楚。

    熊队长看了看崔宏志，又看了看彭队长，一时间有点为难，两人的说法不一样，让他有点不晓得该相信谁的话。

    “崔宏志，别忘了你的身份，你是公司的售楼员，是我的下属。”见崔宏志敢这个时候跳出来与自己作对，说的话与自己的意思相反，彭经理就一肚子气。

