

               仙虹山外，赞不绝口的声音接连不断的响起，随着两大强者交手逐渐白热化，人们的激情也被同时点燃，到得此刻，风绝羽已声名大燥，无人不知、无人不晓了。

    阵法无名核心地带，结界瓦解、重组片刻不停，两大高手在阵法结界中穿梭，你来我往、杀的热火朝天。

    风绝羽将毕生修为全部使了出来，本体加上金身五大法身配合默契，各种剑意、身法、招式层出不穷，两把神兵在场间呼啸来去，声势无比惊人。

    不过蛮帝终究是蛮帝，古蛮圣体加上邪月遮那秘术，双面八臂、手眼通天，无论进攻、防守皆是严丝合缝，挑不出丝毫的瑕疵。

    陌西城宛若谪仙临尘般的立身于云端之外，捻着长须连连点头：“风小友果然是修真界的天赋奇才，短短数百年的光景，竟能将一身本领修炼至出神入化、返璞归真，着实令人惊叹啊。”

    龙战骄傲道：“我这位义弟，天生就是修行的料，不仅进境迅猛，还涉猎极广，好像有关修行方面的技巧，在那身上完全看不到半点难点，啧啧，连我这作大哥的都羡慕嫉妒啊。”

    “呵呵，有此义弟，你该骄傲才是。”

    “嫉妒是真的，假以时日，我恐怕要被他超越了。”龙战说着，目光带有浓烈讥笑意味的扫了一眼不远处的鲁有山，仿佛在说，你等着，早晚有一天，我义弟会亲手干掉你。

    陌西城和龙战之间的交谈自然逃不过鲁有山的耳朵，其实不用他们两个暗地里评价，鲁有山也能看的出来，风绝羽的与众不同之处。

    风绝羽修炼功法十分特殊，几乎掌握了七系全部本源，其内息绵绵无尽，功底扎实必跟功法有很大关系，又能修成除本体外金身，多达五具金身，拥有五元神，神识修为自然弱不到哪去，再加上此人又是剑修天才，日后肯定会越来越难缠。

    自从楼以瑞的事发生之后，鲁有山就暗中调查过，到了卢九幽的幽冥城被风绝羽和冰海覆灭，同门两位师弟没落都跟他有扯不清的关系，现在又跟自己结了梁子，若不能将风绝羽除掉，日后必祸患无穷。

    少言寡语的鲁有山早就动了杀机，要不是陌西城和龙战虎视眈眈，他才不在乎什么千夫所指，早就动手杀了风绝羽了。

    要怎样才能将他干掉呢？陌西城、龙战，都是难缠的角色，平时对付一人尚可，这两人联手却是没有多少胜算？

    鲁有山眼中布满了阴霾，开始思量起如何解决眼前这个麻烦了。

    另一边，不用担心鲁有山的风绝羽将所有注意力都放在了蛮帝的身上。

    阵法无名极尽推演变化，让他用尽了浑身解术，他施法出招的速度已经达到了本身承受的临界点，全身上下霞光缭绕、灵气逼人，大有一种歇斯底里玩命的感觉，四大法身配合本体不断向蛮帝施压，从无退后一说。

    两人大战了两天两夜，各自分毫不让，几乎把学到的所有本领全都使了出来。

    随着时间不知不觉的推移，风绝羽和蛮帝都到了本体可以承受的临界点，不光是风绝羽，连蛮帝也一样。

    他前后经历了两场巅峰对决，跟杜名礼就打了将近五天五夜，再好的身体也吃消不了，要不是常年以体术修行为主，恐怕早就活活累死在仙虹山上了。

    他的“邪月遮那”是一种妙极巅峰的体术，刚刚修炼不长的时间，若不是因为中了阴毒珠的阴魔之毒，导致神识之力无法全部用在针对风绝羽身上，必须利用“邪月遮那”体术，提高神识的活力，否则根本没有必要在这个场合使出来，因为这种体术，他用的还不是很熟练，属于那种初窥门径的法门。

    两个人从天上打到地下，再从地下打到云端，甚至直冲九霄云外，来往于虚无和现实，你来我往，杀的好不激烈。

    恶战焦灼，怒已不争，一路打下来，蛮帝愈发觉得风绝羽这个家伙太深不可测了，他的神力就像汪洋大海一样取之不尽、用之不竭，竟比自己还要气息悠长、绵绵无尽，看来此子的诸窍差不多全部开辟出来了，要不然，哪能承受住如此高负荷的战斗。

    识海中那二十三只阴魔实在太可恶，原本在外面可以轻易灭杀，跑到识海后却让自己束手束脚，这阴魔是一种极端苦寒的阴气所化，宏图大世绝没有这种阴寒到极点的阴气，风绝羽这个家伙，莫非幻化阴魔的阴气是从无序之界带回来的？

    真是可恶至极。

    激战对战的过程中，蛮帝不断的思考，对风绝羽从丝毫不了解到慢慢熟悉，进展很快，而他越是对风绝羽产生新的认知，就越是惊讶，两天两夜，从未想过会被这样一只蝼蚁牵绊到如此尴尬、窘困的局面。

    “混账……”蛮帝越想越是气愤，忍不住怒骂一声，左手从怀里百宝袋中取出一粒紫黑紫黑的大丹，想都没想丢进了嘴里。

    恶战数日，这是他第五次服丹了，前四次服下的丹药，都用来应付杜名礼，这并不稀奇，杜名礼的实力非同小可，他全无把握，这才招招至狠、步步为营，哪怕消耗一些稀世大丹那也是没什么的，合情合理。

    但是为了对付风绝羽这个家伙，自己也要服丹，这可丢了大人了，自己一介无上强者，为了对付一个初窥境的家伙还要服丹，老子的脸都没地儿搁了。

    然而就算再没脸，那也得吃，再不吃，还不得被风绝羽活活累死。

    紫黑大丹吞服而下，蛮帝猛吸了三口气，体内神力迅速将丹药化开，冲向四肢百骇，大如山岳的蛮帝宛若嗑了猛药，两只银瞳白光大炽，好像有数道银光喷射而出。

    力战至今，要说不累，那肯定不可能，只不过风绝羽内息充盈、绵绵不绝，方能撑到现在，但也是苦不堪言、步步掣肘。

    他始终等待着一个机会，可那个机会却迟迟不来，弄的他内心焦灼不安，原本打算再耗一耗蛮帝的体力，谁曾想蛮帝也开始嗑药，大丹下肚，蛮帝就跟疯了似的，吓出他一层鸡皮疙瘩。

    “妈的，要疯了？”

    看着蛮帝像一头蛮牛似的扑了过来，风绝羽一点都不敢大意，连出数十道法印，四大法身同时围了过去，与此同时，一块块巨大的光壁在风绝羽面前凝结起来，试图用阵法结界挡住蛮帝。

    “滚开……”

    轰！

    服下大丹的蛮帝果然发生了翻天覆地的变化，他巨臂挥动铜棒，一棒就将第三金身扫飞，风绝羽当场喷出一口鲜血。

    四大法身都是他窍内金身，心神相系，金身受创，他也难以幸免。

    这一棒下来，第三金身显然失去了再战之力，他也没功夫收回。

    和第五金身暂时融合的九头蛇大人把九个巨大的蛇头甩的跟钢鞭似的，不断的冲着蛮帝一通啃咬，可蛮帝的肉身坚如陨铁、硬如钢石，根本咬不动，还咯掉了九头蛇大人数颗蛇牙。

    “格老子的，这厮的肉身太硬了，风小子，俺弄不过他。”

    砰！

    这边话音刚落，蛮帝抽冷子一脚就把九头蛇踹了老远，痛的九头蛇五内抽筋，满身冷汗：“打不了了，打不了了，这厮太强，老子认了。”

    唰！

    九头蛇飞到远处，把第三金身接了回来，如果他不出手，恐怕这金身一会还得遭殃。

    第二金身提着凄焰刀迎面就是一刀，但瞬间就被铜棒给挡了回来，金刚铜棒同时是一件非凡法器，即便是凄焰刀魄也无法撼动。

    第四金身根本就不派上用场，风绝羽只能掉头逃遁，可是蛮帝来速之快、威势之猛超乎想象，古塔、镇尺、黄钟等七件法器，全部祭出，那摆在风绝羽面前凝结的厚厚光壁虽然不少，但却无法挡住蛮帝的法器，接连崩溃爆灭，变化推演速度再快，也比不上蛮帝破坏的速度。

    一息，仅一息，蛮帝就冲到了风绝羽的背后，那把巨大的镇尺兜头盖脸的一尺，啪的一声，在风绝羽的背后炸响。

    这一尺，打的风绝羽皮开肉绽，身上骨头都断了好几截，哇的喷出一口米许长的血箭。

    “糟了，要输……”陌西城目不转晴的盯着风绝羽，看到镇尺打在风绝羽的背上，顿时眉头一跳。

    龙战也皱起了眉毛，手中多了一把邪气森森的妖尺。

    此一刻，世人的注意力全部放在了风绝羽和蛮帝的身上，那一刹那的变故，让很多人意识到，这场焦灼的战斗终于迎来了结局的一刻。

    风绝羽中了一尺，伤的可不轻，仅从他无法继续驾驭法阵推演变化就能瞧的出来，他已经到了油尽灯枯的一刻了，而这时，强横的蛮帝举起了右手中的金刚铜棒，对着风绝羽的天灵盖狠狠的挥了下去。

    “夫君……”看到风绝羽避无可避，啸月宗内传出数声声嘶力竭带着哭腔的惊呼，正是上官若梦等人把心提到了嗓子眼。