    夏夕绾挺直了纤柔的美背，“陆总，我跟奕奕提前是有约定，这样吧，我带奕奕去我那里吃顿晚饭，晚饭吃好后我再将奕奕送到你门上，你看行吗？”

    为了奕奕，夏夕绾放软语气，低声下气的跟他商量。

    陆寒霆抿了一下薄唇，几秒后道，“你家地址。”

    夏夕绾和小陆宸奕都双眼一亮，他这是同意了！

    ……

    很快，劳斯莱斯幻影豪车就停在了公寓楼下，夏夕绾并没有跟叶翎一起住，而是回到了自己三年前住的公寓。

    豪车停了下来，夏夕绾拉开后车门带着小陆宸奕下去了，出于礼貌，她跟陆寒霆挥了挥手，“陆总，再见。”

    说完，夏夕绾带着小陆宸奕转身走进了公寓。

    乘坐电梯的时候，小陆宸奕仰着一双黑葡萄般的大眼睛看着夏夕绾，“仙女老师，你是不是很怕我爹地啊？”

    夏夕绾心里咯噔一跳，她有表现的这么明显吗？

    她跟陆寒霆已经是过去式了，现在陆寒霆身边有很多女人，夏夕绾暂时并不想让小奕奕知道她和陆寒霆那些过往。

    小奕奕现在还小，并不能理解大人的世界，况且现在最重要的还是让小奕奕先发声。

    “奕奕，你爹地看起来是一个很高大很优秀的人，所以夏老师对他有一点…敬畏感。”夏夕绾组织措辞。

    原来是这样啊，小陆宸奕还怕仙女老师不喜欢自己的爹地呢，这下他就放心啦。

    安抚了小奕奕，两个人就到公寓门前，夏夕绾拿出钥匙打开了大门，带着小奕奕走进去，她刚想关门。

    但是，这时突然有一只大手抵上了门板。

    谁？

    夏夕绾澄亮的翦瞳里迅速闪过了警觉，她扭头一看，只见陆寒霆那道高大英挺的身躯闯入了视线。

    陆寒霆来了！

    夏夕绾紧绷的脑神经迅速松懈了下来，但是她困惑的看着门外那个男人，他…怎么来了？

    陆寒霆站在门外，大手抵开了门板，然后他迈开长腿，颀长挺拔的身躯直接走了进去。

    “陆总，你怎么…来了？”夏夕绾看着他。

    陆寒霆单手抄裤兜里，居高临下的看了夏夕绾一眼，“我儿子在这里，我当然也要过来的，不然我不放心。”

    “…”好吧，这个理由让夏夕绾无法反驳。

    夏夕绾在鞋柜里拿出了一双拖鞋，给小陆宸奕换上了，“奕奕，你去客厅玩一会儿。”

    小陆宸奕点头，跑进了客厅。

    夏夕绾又在鞋柜里拿出了一双深蓝色的拖鞋，放在了陆寒霆的脚边，她蹲下身，给陆寒霆换鞋，很自然的动作，像是三年前两个人在这里同.居时一样。

    陆寒霆看着蹲在他腿边的女孩儿，抿了一下薄唇，“这双拖鞋是不是新的，有没有其他男人穿过，我有洁癖，其他男人穿过的我不要穿。”

    夏夕绾动作一滞，她这才发现自己蹲下身给他换鞋的动作有多么突兀，她迅速起身，“陆总，你爱穿不穿。”

    说完，她丢下他，直接进了厨房。

