    “安亲王，图海，你们俩觉得耿精忠说得有道理吗？”

    南书房内，现在只剩下康熙皇帝和几个心腹在商量事情了。

    耿精忠已经心事重重的走了，回去等消息了！他这回也是押上一切了！要么成功拿到总管福建之权，要么就干脆撤藩不玩了！

    康熙皇帝当然不能让耿精忠离场了......这位“小圣主”在大战略方面，还是相当有水准的，当然知道现在这个时候必须稳住三藩。

    但是康熙也有个短板——不大能打仗！不仅他自己不大能打了，他手底下也没什么特别出色的将帅。

    特别是搞死了鳌拜、穆里玛后，朝堂上好像就剩一群“笔贴式”、进士，还有养尊处优的“二代王”和“三代王”了。好不容易剩下一个安亲王岳乐就跟个镇国之宝似的，根本不舍得往外派......特别是派去广东那种瘴痢之地。

    万一在前线得病死了，那康熙皇帝还拿谁去吓唬不知道死没死的吴三桂？

    “皇上，”图海最清楚康熙皇帝的心思，所以他就抢在岳乐之前出班下跪了，“奴才觉得靖南王的话有些道理，现在广东前线的兵马还是少了。日前定南大将军的题本上也说现在广东境内能战的只有他从广西带去的两万人和祖泽清的四千人。

    另外，定南将军的确指挥不动广东的各路兵马......”

    孙延龄这个“软饭将军”的确很难服众！

    论起“奴辈”，金光祖、祖泽清、尚之典、刘秉权哪点不如他？他不就是娶了孔四贞这只母老虎才吃上一口香喷喷的软饭，当上个软饭大将军吗？这怎么可能服众？

    而孔四贞又是个女流，孔有德的旧部卖她的面子，但是金光祖、祖泽清、尚之典、刘秉权等人照样不服她......她要是孔有德的儿子，那倒是没问题，可她偏偏不是。

    所以现在的广东清军很难拧成一股绳，除非朝廷派出真正有威望的满洲大佬下去督军。

    而这个最理想的人选并不是岳乐，而是图海自己！

    图海虽然是从笔帖式一路上来的，但是他也不完全没有军事经验。在康熙二年的八月，图海曾经被任命为定西将军，率领少量八旗天兵去湖广、陕西、四川的三省交界处支援正督军围剿郝摇旗和刘体纯的穆里玛。期间还有过一次和前来劫营的义军对阵的经历！

    虽然不能和身经百战的鳌拜、穆里玛相比，但是如今宿将凋零的大清朝廷里面，也算得上通晓军略了。

    而且他当文官已经当到了中和典大学士，这是所有大学士中最大的一个，相当于明朝的首辅大学士了。已经不可能再“进步”了，如果他想要再往上爬，就只能去带兵立功了。

    想到这里，图海咬了咬牙，似乎下了决心，“皇上，奴才图海愿提一旅之师前往广东，为朝廷铲平伪朱三太子这伙大逆不道之贼！”

    康熙皇帝看着挺身而出的图海，欣慰地点点头，“很好！首席大学士出兵，这可是出将入相了......图海！”

    “奴才在！”图海大声道。

    “朕当委你以重权，就授予你宁南靖寇大将军印！”

    宁南靖寇大将军印在大清攻打南明永历政权时曾经授出过一次，授予舒尔哈齐的孙子，固山贝子洛托。可惜这个洛托在康熙四年时就去世了，否则他倒是比图海更合适去广东平乱。

    康熙接着又道：“图海，朕再命你节制广东、广西、福建三省兵马！”他想了想，又一脸严肃的对图海道，“再给你五百京旗精锐，以壮声威！”

    五百京旗精锐就是传说中天兵无敌的八旗精锐了！

    朱三太子、朱三太孙爷俩在广东都闹成这样了，康熙都没舍得派出八旗天兵。

    这回放图海出去督军，居然一次就给了他五百个天兵充门面，可见康熙对图海有多重视。

    当然了，这五百天兵是充门面的，不是打硬仗的......否则五百天兵被一二百朱和墭的掷弹兵炸得满地找牙，那大清朝的麻烦可就大了。

    所以康熙皇帝接着又看了岳乐一眼，安亲王岳乐知道皇上是想让自己拿出个出兵方略。于是马上出班下跪道：“皇上，奴才建议抽调各省绿营精兵两万，随同宁南靖寇大将军一起南下广东。

    另外，奴才再举荐甘肃总兵孙思克随同宁南靖寇大将军出征！”

    “好！”康熙满意地点点头，“一个首席大学士加五百满洲天兵，再加上孙思克这样的骁将和两万绿营精兵，广东那边还有定南将军等人率领的五万大军......伪朱三太子父子纵有三头六臂，也难逃败亡了。”

    他斟酌了一下，又道：“福建那边，朕也打算准耿精忠所请，撤回福建总督，并且设立福建总管一职，由靖南王耿精忠担任。福建之事，当假耿藩以便宜，不复中制。用人用兵，吏、兵二部不得掣肘，用财，户部不得稽迟！”

    这回康熙皇帝还真是下了血本，不仅在广东方面下本，还在福建方面下了本!

    耿精忠这回从康熙这里得到的总管之权和当年吴三桂平云南时得到的权力，那可是一模一样啊！

    ......

    康熙任命图海为宁南靖寇大将军，并且授予耿精忠福建总管的上谕都是明发的，也就是向全天下公开。

    而且为了给远在广东前线的清军打气助威，康熙还派出六百里加急将这两道明发上谕的抄件送往韶州和肇庆。

    所以朱和墭在不到半个月后，就从杨起龙那里得到了这两道上谕的抄件。

    杨起龙现在还是行军师府的右辅副军师，而他具体负责的则是情报工作......在朱和墭的阵营中，论起搞情报，恐怕没有人比他更厉害了！

    在历史上，这位可是能在康熙年的北京城发动武装起义的牛人！

    早在朱和墭第二次和杨起龙见面，并且提拔他担任右辅副军师的时候，就从不大宽裕的私囊中拿出了五百两黄金，作为杨起龙的活动经费。

    杨起龙就用这笔钱买通了祖泽清身边的两个师爷，并且建立了一条肇庆——广州的情报输送线。所以朱和墭才能在第一时间看到大清朝廷的明发上谕。

    “图海要来......杨军师，你在北京时可认得图海？”朱和墭前世就知道图海这个人，最早是小时候看电视剧《康熙大帝》时知道的，没想到这回要遇上真人了！

    “认识，”杨起龙认识的人还真不少，“是个能吏......世子爷，他是首席大学士，又是满洲权贵，还带着五百八旗兵来广东。恐怕广东的诸将都会为其驱使，不会再和之前跟着尚可喜混的时候一样不听指挥了。”

    “哦。”朱和墭点点头，又问：“那么周培公呢？军师可曾听过图海身边有个周培公？”

    “周培公？”杨起龙一愣，“未曾听说......这人是谁？”

    朱和墭笑了笑，没有回答，而是把话题拉到耿精忠身上了，“那耿精忠什么意思？怎么就当上福建总管了？”

    在朱和墭的记忆中，这个耿精忠在三藩之乱中的表现还是很积极的，现在怎么回事？怎么当了福建总管......他这是真心投靠了康熙，还是用了什么诡计骗取了康熙皇帝的信任？

