
　　随着赵东撂下电话，气氛变得有些低沉。

　　	冯唐看出了不对，站在一边问道：“东哥，怎么了？”

　　	赵东转过头，“老冯，我最后说一遍，现在退出还来得及。”

　　	冯唐的语气更加坚决，“东哥，心意领了，但如果这种时候退出了，以后我还哪有脸面见你？”

　　	赵东没有再多说，头也不回地向着车上走去，“走吧，吊唁厅有客人来了！”

　　	冯唐先是一愣，随后快步跟了上去。

　　	与此同时。

　　	吊唁厅外，双方人马对峙，气氛紧张到了极点。

　　	国泰众人一个个负手而立，脸色阴沉地拦在厅外。

　　	对面的一群人同样穿着黑色西装，将整个吊唁厅围了一个水泄不通！

　　	而领头的人，正是徐华阳！

　　	只不过今天的徐华阳不是主角，好似陪衬一般跟在一个男人身侧，满脸陪笑。

　　	男人正是邝伟霆，手上叼着雪茄，眼神却肆无忌惮地落向对面的女人！

　　	虽然没有刻意装扮，也没有佩戴任何首饰，但就算素颜的状态，出挑的气质依然让她成为了全场焦点一般的存在！

　　	一身黑色的素服，如此映衬下，本就雪白的肌肤更加耀眼！

　　	在她怀里还搂着一个小女孩，看得出来，应该也是个美人坯子。

　　	两个女人站在一处，一大一小，好像两个精致的瓷娃娃，别有一番说不出的味道！

　　	邝伟霆努了努嘴，雪茄的烟雾缓缓吐出，语气也更加随意，“她就是赵东的女人吗？”

　　	徐华阳在一边点头，“没错，她就是苏菲！”

　　	不怪邝伟霆这么问，当初来天州的时候，赵东和苏菲正在去往天都的路上。

　　	那天雨夜，风雨瓢泼，他也没看个仔细，只是依稀记得赵东身边跟着一个很出彩的女人。

　　	如今近距离的观察之下，这才发现这个女人的不同寻常！

　　	不能简单用漂亮来形容，就比如身边的韩秘书，也算是寻常人难以企及的美女。

　　	只不过跟苏菲比起来，就少了几分味道。

　　	怎么形容呢，在男人眼里，苏菲就像是一只轻易无法驯服的烈马。

　　	一旦霸王硬上弓，哪怕撞得头破血流，也绝对不会轻易顺从！

　　	韩秘书的身上虽然也有英气，只不过早就被徐华阳调教得俯首帖耳。

　　	不能说哪个更好，只能说各有味道！

　　	当然了，邝伟霆是不喜欢烈女的。

　　	相较之下，他更喜欢韩秘书这种。

　　	所以对于苏菲，邝伟霆只是单纯的欣赏，并没有过多的征服欲和占有欲。

　　	邝伟霆从苏菲身上收回视线，略有些调侃地感叹了一句，“确实是个挺特别的女人，怪不得你会因为她站在赵东的对立面！”

　　	徐华阳急忙解释，“邝少误会了，当年的事我早就放下了，我现在对她……”

　　	不等徐华阳否认，邝伟霆摆了摆手，“不用说这些，这女人不是我的菜，你也用不着紧张。”

　　	“只不过我看女人很准，徐总，想听一听我的良言么？”

　　	徐华阳将头垂得更低，“洗耳恭听。”

　　	邝伟霆笃定地说，“这个女人性子很烈，你搞不定的！”

　　	“像她这种女人，一旦爱上某个男人，绝对会从一而终！”

　　	“我敢打赌，哪怕就算是死，她也绝对不会让你碰一根手指！”

　　	“所以对于这种注定得不到的女人，与其在她的身上浪费精力，还不如毁了她更简单！”

　　	话音落下，邝伟霆脸色低沉地笑了笑，随即大步上前。

　　	徐华阳低着头，也缓步跟了上去。

　　	两步的距离，国泰这边有人上前将他拦住！

　　	邝伟霆脚步停住，“敢拦我的路，你知道我是谁吗？”

　　	“一群天州安保公司臭保安，还真把自己当成过江龙了？”

　　	“敢动我一根手指，信不信你们今天在场的人有一个算一个，全都给我吃不了兜着走！”

　　	国泰这边无人后退，脸色也更为坚毅！

　　	邝伟霆来了兴趣，连连称赞道：“有点意思，我这个人惜才，这样吧，不管赵东给你们开多少钱？我出10倍，过来跟我干怎么样？”

　　	见无人接话，邝伟霆耸肩笑了笑，“不识抬举！”

　　	“不知道有多少人，抢破头的想给我当狗还没这个机会呢！”

　　	“同样是当狗，给我当狗，可比给赵东当狗舒服多了！”

　　	“机会给你们了，不要算了！”

　　	因为刚才苏菲有过叮嘱，所以面对邝伟霆的刻意嘲讽，国泰的众人脸色平静。

　　	倒不是怕了，而是这里是天都的地界。

　　	赵东不在，真惹出什么麻烦，他们自己无所谓，谁来护着嫂子？23sK.com

　　	邝伟霆直接将目光落向苏菲，“你就是苏菲吧？我叫邝伟霆，是你老公的前同事！”

　　	“早就听说过你，第一次见，确实让我挺惊艳的！”

　　	“都说英雄难过美人关，看来苏小姐的本事不小嘛，能让赵总成为你的裙下之臣！”

　　	“听说苏小姐出身商贾之家，看来不光会做生意，床上的本事也很厉害嘛！”

　　	赤裸裸的挑衅和羞辱！

　　	尽管苏菲之前有过叮嘱，可是听见嫂子被人当面侮，在场的一众热血男儿，谁还能听得下去？

　　	今天要是没个交代，等会儿他们哪有脸面去见东哥？

　　	所以明知道率先动手的后果，此刻也根本无暇顾及！

　　	几乎就在邝伟霆话音落下的同时，有人跨步上前，一拳打了过去！

　　	拳速很快，几乎眨眼之间就到了邝伟霆的面前！

　　	邝伟霆没有闪避，甚至还慢条斯理地将雪茄叼在了嘴里，脸上的戏谑笑容也随之放大！

　　	下一刻，邝伟霆的面前拦了一个人，将这一拳牢牢接住！

　　	出手的是个男人，一直吊在邝伟霆的身后，刚才还平平无奇，半点不惹眼！

　　	可是随着这人上前，压力凭空而至！

　　	国泰的众人纷纷跟着踏前半步，混战一触即发！

　　	邝伟霆摩挲着尾指上的翠玉戒指，嘴角闪过一抹嗜血的弧度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2025章 上门挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 