    第15章得知真相

    顾母点点头，状似无奈的开口：“大勇啊，你也知道顾妍那死丫头倔的很，我们要是不用想些法子，恐怕她是如论如何也不会嫁给你。”

    “什么法子？”石大勇追问，接着不禁眼露邪光的提议道：“要不直接生米煮成熟饭吧，这样她就跑不了！”

    他也不想这样啊，可谁让女方是顾妍呢！

    他一个残废要是能娶到这样的媳妇，以后哪个男人不得佩服他？

    顾母原本还在犹豫着怎么开口说，却没想到他和自己不谋而合，当即拍着大腿：“好女婿，我也是这么想的，唉，也别怪我糟践闺女，我这还不都是为了她好吗。”

    末了，她又假惺惺的为自己辩解。

    “婶子，我知道我都知道，毕竟谁家想把闺女嫁给穷小子受罪呢。”石大勇赶忙虚伪的安慰道。

    “哎呦，我的好女婿，还是你理解我。”

    当然口说无凭，顾母又怕他完事后变卦，所以让他先把一千块的彩礼拿来，三转一响等成亲前再送来。

    而暂不知情的高媒婆则充当见证人。

    这事定下后，顾母等人别提有多高兴了，一扫之前的阴郁，也不再念叨着二房的三转一响了。

    甚至面对顾小婶的炫耀，顾母也没再像以往那样气个半死了。

    顾父也抽起了平日里舍不得抽的烟草，还有顾大宝居然暗搓搓的吃起了供销社里卖五毛钱一瓶的牛奶。

    这很不对劲。

    观察到这一切的顾妍，眉心紧紧皱起，总觉得自己忽略了什么。

    他们家的钱虽然不是她保管，但她可太清楚这个家有几个钱了，所以他们怎敢这么挥霍？

    难道……她妈又把她卖了？

    原本这只是顾妍的猜测，直到堂妹顾二妮的到来，才叫一切真相大白。

    “阿妍姐，阿妍姐，是我，你快把窗户打开一下。”顾二妮来找顾妍时，顾妍正在厨房内烧饭。

    也正因为闻到这个味道，顾二妮才敢敲窗户，因为她有很重要的事情要说，可不能叫大伯母他们知道了。

    二妮是二房的闺女，虽说两家大人的关系不咋地，但孩子们之间相处的还是不错的，尤其是顾妍和二妮，说是密友也不为过。

    “二妮……”听到这个声音，顾妍先是一愣，随后连锅里的菜也顾不上了，连忙掀起窗。

    映入眼帘的便是一张满是胶原蛋白的脸庞，十五六岁的模样。

    少女嫩的仿佛能掐出水，一双圆溜溜眼睛清澈又干净，像小鹿一样，嘴巴小小的，只是唇色冻的有些发白。

    她猫着腰，正在寒风中给自己的手呼气，眉宇间带着焦急之色。

    顾妍哪还能顾得上她在忧愁什么，在看到她的那一刻她就彻彻底底破防了，眼泪控制不住的流下。

    她的二妮，现在也还是好端端的，没有因为经历那种事而选择自尽。

    顾妍一直认为重生后的自己很坚强，除了再见到程劲松时哭过外，便是顾母要打死她，以及确定顾母真的是她亲妈时，她都没有再哭过！

    可这一刻，顾妍真是再也憋不住了，呜咽起来。

    那是一种无比压抑的哭声，饱含着痛苦与无力，和刚重见程劲松时的感受一模一样。

    “二妮啊，真的是我的二妮……”她边哭边抚摸着丫头嫩乎乎的脸颊，随后竟又开心的笑了起来。

    这不禁叫顾二妮一头雾水，她担忧的出声：“阿妍姐，你怎么了，见着我后又哭又笑的？”

    “没事，没事，我就是看到你太高兴了。”察觉到自己大失态的顾妍，连忙背过身，拿出帕子擦干净泪水。

    是的，没事了，现在她凤凰重生回来了，必定能保护好她所在乎之人。

    “二妮啊，是不是又遇到不懂的题目了？”顾妍咽下情绪后，就重新对她展露笑容，习以为常的问道。

    她和二妮都很爱学习，所以遇到不会的题目，她都会来请教她，顾妍便以为这次也是。

    “不是的阿妍姐，是关于大伯母的。”顾二妮边摇头边说，她心里装着事，所以也没有太怀疑她的失态。

    顾妍不由皱眉，追问道：“她怎么了？”

    “我不是前两天刚放假回来吗，就看到她去了高媒婆家里，本来我也没当回事，但之后听乡亲们讲了最近你家发生的事，这才觉得不对劲，大伯母家里还有娘家能说亲的就阿妍姐你一个，所以我怀疑她是不是去给你说亲的？”顾二妮气鼓鼓的说道。

    “今天早上我本来要来和你说这事的，结果好巧不巧又看到了大伯母，我就干脆上去偷听了一耳朵，没想到还真是。”

    “你是不知道，他们要给你说的夫家居然是石大勇，又怕你不同意，还……还合谋要，要毁了你清白呢！”说到这时，顾二妮直接被气哭了。

    这都是什么玩意？怎么能这么无耻？

    此刻的二妮还不知道，她带来的这个重要消息不仅救了顾妍，同时也救了她自己。

    “原来……还真是又把我卖了。”

    闻言，顾妍不禁呵笑一声。

    她早就有所怀疑了，所以这会听到这话，脸上也没太多意外，有的只是一种叫人惧怕的冷静。

    “阿妍姐你怎么还能笑的出来，现在可怎么办啊？”顾二妮急的不行，好似即将被设计的人是她一样。

    这才是亲人该有的反应啊，顾妍原本寒冷的心脏顿时注入了暖意。

    在这个家里，除了已经被赶去住牛棚的奶奶外，也就只有二妮会真心为她考虑了。

    “傻丫头，不用担心，我自会有办法的，你就安心念书去。”顾妍哪舍得她小小年纪就为自己操心，伸手抹去她脸上的泪珠，又像弄小猫猫般揉了揉她的脑袋。

    既然他们把她的警告都当成了放屁，那就别怪她不客气了！

    “阿妍姐，我觉得你好像变了好多！”听到她威武霸气的声音，再看到她脸上闪过的狠意，原本着急的二妮竟莫名其妙平静下来。

    既然阿妍姐姐说了，她有办法，那她就一定会有办法的！

    “经历了那么多，怎可能不变。”顾妍苦笑，她可是连生死都走过一遭的人。

    “阿妍姐，你是好人，以后你的生活一定会好起来的。”顾二妮干脆从窗户那爬进来，抱着她安慰着。

    顾妍则温柔的拍了拍她的肩膀。

    ?  ?今天更完啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

