    第一节打了5分多钟，比分13:6，凯尔特人领先。

    这可不是柯林斯教练想要看到的比分，之前他还觉得凯尔特人队虽然强大，但球员也各有各的缺点，只要应对得当，应该还是有机会的。

    可几分钟下来，情况根本不是他想的那样。

    6分的分差只是其次，最重要的是76人队对凯尔特人队的防守做的不好，而对方却能防住76人队，差距也就出来了。

    “嘟......”

    柯林斯教练叫了暂停，看向替补席，道：“秦，你上，换下霍乐迪。”随后他摊开战术板，“秦，你的速度快，一定要跟紧隆多，不能让他把你甩开。盯住他，放他投，不给他突破就好，你有速度有身高，交给你了。”

    “是。”秦昊点头。

    对位隆指导，他可是早就期待了。

    之后柯林斯教练又针对进攻做了一些布置，并告诉其他球员，注意切断隆多和凯尔特人其他球员之间的联系。

    前边几分钟之所以凯尔特人占据上风，主要就在于隆多的组织串联，是他将其他几个球员串联到一起，达到互补的作用。

    所以关键还是隆多。

    “是。”

    “明白。”

    几人答应，走上球场。

    与此同时，凯尔特人也换了人，将中锋赛米-埃尔登换下，换上格伦-戴维斯，戴维斯在进攻和篮板上其实是要优于埃尔登的，只是身高矮了一点，只有206cm，不过76人队内线孱弱，身高矮一点问题不大。

    双方重新回到场上，76人队进攻。

    秦昊来到前场，隆多迅速迎上前来，秦昊和隆多对视，给队友打了个手势，要了个挡拆，迅速摆脱隆多，往旁边横移了两步。

    加内特准备上前换防，但隆多却喊了一声：“别上去，小心他突破。”

    闻言，加内特停下脚步。

    秦昊却是心头暗喜，看来隆多果然被自己迷惑了，加内特不上来，秦昊自然不会客气，直接就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    之前热身时间秦昊找了半天的三分手感，这会儿手还是热的呢，出手就是空心命中。

    “这......”加内特一愣，扭头看向隆多，“你不是让我不上去吗？可是他怎么投了。”

    隆多表情僵硬，顿时尴尬，他看向秦昊，明白自己被这小子给骗了。

    “没事，一个球而已。”隆多深吸口气，对加内特道：“下次要还是这种情况，你早一点扑上去，不过不要轻易跳，你身高臂长，干扰他就行。”

    加内特怔怔无语，但还是点了点头。

    之后隆多持球推进到前场，看到秦昊上前，他眯起眼睛看了秦昊一眼，随后要了个挡拆，尝试摆脱秦昊，可惜没能成功。隆多也不在意，把球传给了皮尔斯，指挥队友移动，他则跑向皮尔斯，自己给皮尔斯做了个挡拆。

    “不愧是隆指导。”秦昊皱眉。

    隆多这个挡拆让秦昊面临两个选择，一个是丢开隆多去追皮尔斯，一个是不管皮尔斯，盯住隆多。

    最后秦昊还是选择了去追皮尔斯，因为隆多缺乏投篮能力，还是追皮尔斯要紧一点。

    不过就在这个时候，隆多启动，快速空切，并冲皮尔斯要球，皮尔斯回传球给隆多。

    可以放隆多在外线投，但却不能放他在内线，看到隆多空切，76人队球员立刻收缩防线，扑向隆多。

    “不好。”秦昊回头，脸色一变，“小心三分线。”

    可惜已经晚了。

    隆多分球，给到右侧底角三分线外，又是雷-阿伦站在哪里，接到球之后三分出手，伴随着“唰”的一声，再进。

    这个球稍显复杂一些，是一个多人战术配合，隆多也没有持球，就充当了一个二传手，可谁也不能忽视他在其中的作用。

    甚至可以说，这就是隆多在操控。

    “这才是战术大师。”秦昊心中感慨，知道自己还有很多需要向人家学习的地方。

    而且隆多并不只是会指点江山，串联进攻，他的防守也非常出色，这也是他明明投篮很不稳定，却还能坐稳首发，且还能入选全明星的原因。

    在过去三个赛季，隆多都入选了联盟最佳防守阵容，或是2阵，或是1阵，凭借超高的篮球智商，出色的防守意识，以及一双长臂和大手，隆多在上赛季场均能够贡献2.3次抢断，荣膺抢断王。

    由此便不难看出隆多的防守。

    之后几个回合，秦昊面对隆多都没能占到便宜，隆多的防守很出色，尽管身高矮了秦昊一截，但还是给了秦昊很大的压力。

    这让秦昊想起了保罗，保罗也是组织能力顶级，防守出众，而他之所以成为超级巨星，则是因为他的投篮比隆多好太多。

    当然，这两人可是死对头。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的三分出手打铁。

    这次隆多防守的很到位，他知道自己很难封盖到秦昊，毕竟他只有185cm，比秦昊矮了十几公分，但干扰非常到位，成功干扰了秦昊这个三分出手。

    加内特拿到了篮板球，凯尔特人发动反击......

    ......

    一转眼又是几个回合过去。

    隆多控球，来到前场，秦昊迅速上前，张开双手挡在隆多前边。

    两人对视，隆多先是连续的交叉步，然后陡然变向，幅度非常大。秦昊立刻移动，卡住位置，但就在这个时候，隆多好像没控制住球，原本该变向加速的，却停在了哪儿。

    见状，秦昊猛然扑出去抢断。

    然而就在这时候，隆多把球飞快一拍，从秦昊手边穿过，回到另一只手上。

    刚才是隆多故意卖了一个破绽，引诱秦昊抢断。

    秦昊速度快，身高臂长，加上隆多投篮不稳定，秦昊防守离得很远，所以隆多要一对一过掉秦昊很难，所以只有卖个破绽，让秦昊扑上来抢断，他才有机会一举过掉秦昊。

    “你上当了。”隆多轻笑一声，刚准备加速甩开秦昊，忽然感觉手心一空，篮球没了。

    观众席上响起一片惊呼。

    却是秦昊在抢断失败之后迅速刹住车，然后一个灵巧的回首掏，把这个球给掏了下来。

