    视线回到蓝星。

    澳洲，维多利亚大沙漠。

    之前负责研究荧惑真菌基因序列的研究所内，李明宇团队由于研究项目的调整，进行了一次初步的人员调整。

    大约40名研究员被调派到新研究项目那边，剩下的人员，则再次补充了60名今年刚毕业的大学生，开始展开新的研究工作。

    李明宇之前也参与过生物技术虚拟研讨会，他现在的工作，是调制可控的荧惑真菌。

    研究出荧惑真菌的初步基因蓝图后，李明宇已经有改造荧惑真菌的一些思路，现在正好做一些尝试。

    实验室内。

    各种各样的器械，冰冷的陈列着。

    白色的冷色调灯光下，穿戴了纳米防护服的研究员们，沉默的忙碌着。

    10只小白鼠在笼子里面吱吱作响，它们那微小的大脑，似乎没有察觉到危险。

    助手范森拿起一个注射器，里面是一股淡蓝色液体，这是被做了转基因改造的荧惑真菌孢子溶液。

    将其中1只小白鼠，固定在小型的固定架上，随即他毫不犹豫将0.2毫升的溶液，注入小白鼠体内。

    惊恐的小白鼠，吱吱急叫着。

    随着溶液的注入，小白鼠好像没有什么反应，不一会又恢复了正常，黑漆漆的眼睛，不同的转动着。

    而范森也没有理睬小白鼠的反应，而是继续操作，在其他9只小白鼠身上，一一注入溶液。

    这样的实验，并不是他们一个实验室在做，整个研究所内，一共有三个实验室，在做差不多的实验。

    当范森将实验报告，汇报给李明宇的时候，已经是一个星期之后。

    三个实验室的研究员，都集中在会议室内，李明宇一边听他们汇报，一边笔录着摘要内容。

    范森拿着实验报告：“头，在实验过程中，我发现有一部分小白鼠可以扛住基因突变，分别是……”

    听到这里，李明宇抬起头来：“你对比过小白鼠的基因序列没有？”

    “对比了，我们发现蕴含以下基因片段的小白鼠……会在突变过程中，产生一直明显的抗性。”范森一边说，一边调出10只小白鼠的基因序列。

    看着投影幕布上的基因序列，以及被红色字体标注出来的特殊基因片段，李明宇露出一丝果然如此的表情。

    其他俩个实验室的汇报，也是大同小异。

    “果然如此。”

    “果然如此？”范森不解的问道。

    抬了抬眼镜的李明宇解释道：“这是一个非常机密的研究，当年我们获得荧惑真菌的样品后，黄院士曾提出过一个理论，那就是在远古时代，火星的微生物，极有可能已经入侵过蓝星的生态圈。”

    “远古时代？这倒是有可能？只是如何证明？”另一个研究员疑惑的问道。

    “这就是我做这一次实验的原因。”李明宇说完，调出一份密级非常高的调查报告，投影到幕布上：“你们看一下吧！”

    众人目光紧盯着幕布上的内容，上面的内容非常多。

    “这……”

    “竟然是这样。”

    “在远古时代，就有火星或者其他外星的微生物入侵过蓝星。”

    “我们在火星的探测器，竟然发现了17种不同的微生物，还分析了它们的基因序列。”

    一众研究员又惊又喜。

    对于火星，以及太阳系内的其他星球，联邦自然没有停下脚步，而是陆续发射了大量探测飞船。

    例如火星，联邦航天局这几年，陆续发射18艘探测飞船，其中有9艘飞船直接在火星上登陆。

    比起运力不足的NASA，联邦航天局发射飞船，不仅仅数量更加多，单艘飞船的重量也非常大。

    飞船重量足够大，那上面携带的科研设备，自然非常多。

    虽然没有计划返回蓝星，但是利用飞船上的科研设备，采集火星地表的土壤，分析其中是否存在生物，还是绰绰有余的。

    在这一系列探索过程中，航天局通过登陆飞船携带的设备，发现了17种火星生物。

    其中真菌3种、细菌8种、病毒6种，都是微生物。

    三种真菌中，其中就有荧惑真菌的存在。

    “这些火星发现的微生物，是航天局下属的外星生物研究所在负责的，而蓝星生物基因研究所那边，则是负责寻找蓝星生物基因，与火星生物基因的重叠部分。”

    李明宇指着其中一部分，被用红色字体标注出来的段落。

    这些内容，就是蓝星生物和火星生物，共有的基因片段。

    根据相关研究的发现，目前已发现的17种火星微生物中，有6种微生物的基因片段，和蓝星一部分生物的基因片段，存在重叠现象。

    这6种火星微生物，并不包括目前，让人惊恐的荧惑真菌。

    虽然没有发现荧惑真菌，曾经造访过古蓝星，但其他火星微生物，却已经有6种，造访过古蓝星，并在蓝星生态圈留下了它们的祖传基因。

    当然，这其实还有另一个可能。

    那就是古蓝星，也有可能反向输出微生物，即火星上的微生物，可能是蓝星过去的。

    不过考虑到蓝星的特殊结构，有浓密的大气层，加上月球这守门员存在，就算是有大型小行星撞击蓝星，溅射出来的碎片，也不太可能飞出去。

    虽然存在一定的概率，但从火星、蓝星这两颗星球的结构、物理性质、天文位置来看，蓝星溅射出碎片的可能性，比火星低两个量级左右。

    从这一点上，绝大多数的研究员，都比较认同火星本身诞生微生物，并被小行星撞击后，由碎片携带到蓝星。

    看完这些内容后，范森恍然大悟：“头，那些迅速产生抗体的小白鼠，那一部分基因，竟然就是火星微生物的基因。”

    “没有错，我们人类体内，也有火星微生物的基因片段。”李明宇继续说道：

    “我的设想是正确的，火星微生物的基因片段中，蕴含着抵抗荧惑真菌的基因序列。当然，激活这些隐性基因，这并不是一个明智之举。”

    “……”其他研究员思考了一会，又赞同不激活隐性基因。

    人类基因序列中，确实隐藏着非常多微生物的基因，这其实是人类进化过程中，亿万年来积累下来的进化副产物。

    现代基因学中，就发现人类基因序列中，隐藏着很多看似没有用，却一直被人类传承的基因。

    比如最明显的一个例子，那就是艾滋病毒，这种RNA病毒，会通过逆转录，利用人类的基因进行自我复制。

    但是逆转录这个过程中，并不是一帆风顺的，有可能在逆转录过程中，由于意外因素的影响，导致逆转录失败，但病毒基因已经嵌合进人类基因中。

    或者自然抵抗病毒、细菌、真菌过程中，体内产生了抗体，这个过程中，微生物的基因序列，同样有可能嵌合进人类基因序列中。

