    第113章下毒

    白卿音眼见众人慌乱，捂着唇角剧烈咳嗽，摆手示意众人不要担心。

    “音音，你怎么样了？别吓爹？”白鹤延颤声询问。

    盛京墨站在白鹤延身后，眼睛眨也不眨的看着白卿音，心没来由的慌乱。

    那一瞬间，他脑海中浮现的便是前世小姑娘卧在床榻上咳出血的模样,他无措到手脚冰凉，眸底闪烁着嗜血的疯狂。

    他迫切的渴望着能够查清楚落水真相为音音报仇

    “我没事，只是一时接不上气。”面对众人的关切的目光和询问，白卿音立刻回答，不愿让他们为自己担忧。

    她才不要承认自己是被辣椒的热烟呛着了！

    太丢脸了！

    小姑娘如玉的小脸呛的通红，嗓音微颤。

    众人便是得了白卿音的宽慰依旧担心不已。

    “我真的没事，你们快回去吧！”见众人没有离去,小姑娘起身催促他们回去用膳。

    “我有些饿了,我想吃些东西,你们应当也饿了，快回去用膳吧！”

    众人这才离开，盛京墨和白鹤延恋恋不舍，最终还是离开。

    盛京墨的一举一动皆落入白卿音的眼眸，心底多了一丝疑惑：方才那般认真痴迷的看着嫩玉，这会怎有因为她的一点声响而手足无措。

    容不得几人多想，嘉宁帝看着自己几个无动于衷的儿子，气的双手发颤，厉声呵道：“你们几个，对自己表妹就是这般不关心吗？”

    “儿臣不敢。”三皇子立刻伏地请罪，道：“父皇，儿子一直关心郡主的安危只是不敢逾越了规矩，遂以不敢上前。”

    大皇子见三皇子请罪，立刻起身，四皇子和六皇子皆起身，请罪。

    二皇子心知自己不受待见，知这个宴会不会安静,心底又忧心司延忠的伤势,悄无声息的退了出去.......

    “老二呢？去把老二给朕抓回来。”嘉宁帝抬眸没有看见历南博的身影，眸光凌冽，勃然大怒。

    “遵旨。”禁军统领肖峥立刻领命，带着自己手下禁军离开了大殿，亲自去拿人。

    场上的歌舞早已停下！

    盛京墨拿起桌上的酒杯，眸光一暗，利落起身走到嘉宁帝身旁，低语道：“陛下，方才郡主身体有恙，臣暂先离席，归来后臣的酒被人下了毒。”

    “来人验毒。”嘉宁帝勃然大怒。

    场上所有人齐齐跪地，身姿曼妙的嫩玉跪在一旁瑟瑟发抖。

    这毒无色无味，她是藏在指甲中，如此隐秘的下毒方式，怎会被盛京墨一眼看透？

    御医看着自己手中的试毒银针，跪地回道：“陛下，酒中确实有毒。”

    “此毒无色无味，炼制艰难，入酒便是剧毒。”语落，御医伏地,不敢抬眸。

    盛将军在陛下身边养了三年，陛下视若己出，今日是盛将军的生辰宴，却有人明目张胆的下毒，简直是找死啊！

    白卿音看着嘉宁帝桌上的酒杯，眸光微沉，方才她虽咳的厉害，可她的视线从未离开过盛京墨的位置，她没有想到嫩玉竟然真的敢下毒。

    她将一切的都收入眼底，在盛京墨回到座位的那一刻便给了他暗示。

    盛京墨得了暗示，便端着酒杯走向嘉宁帝.............

    “啪！”嘉宁帝一掌重重的拍在御案上，冷眸微扬，道：“宴会上这么多人，谁看见是哪个贱人下的毒。”

    “谋害将军其罪当诛，提供线索者赏黄金千两。”嘉宁帝龙眸微扬，轻描淡写的看了一眼所有人。

    小姑娘一听说黄金千两，眸光一亮，起身走到嫩玉身边，道：“舅舅，我看见了。”

    说着，小姑娘抓住嫩玉的右手高高举起：“她在自己指甲里藏了毒，御医现在若是勘验，定能从她指缝中勘验出与酒杯中一模一样的毒粉。”

    “拿下，验。”嘉宁帝。

    易公公身边的人当即上前将其拿下，御医立刻上前验毒。

    盛京墨面色平静的看着眼前眼前发生的一切，玛瑙般盈亮的眸子沉着一丝欣喜和醋意。

    音音，你一直注视着场上的一举一动，应当是将我一直放在心底的吧！

    那场上的云渟又是如何引你侧目？

    嫩玉心死的闭上双眸，不去看任何人，也不让任何人窥探到自己心底的秘密。

    毒是她下的，药粉还残留在自己的指甲上，一验便知。

    她知道武昭仪在利用自己，也知道自己没有资格嫁给六皇子，她更知道六皇子会听从武昭仪的建议。遂以她答应了武昭仪的安排，假扮歌姬想要用自己的命换盛京墨一条命。

    她想用自己这条命替六皇子除掉盛京墨，助六皇子得到兵权。

    可惜，她错了，她看轻了盛京墨，太看得起自己了。

    未等御医到自己跟前，嫩玉举起自己的手欲送入口中。

    鹤顶红点酒，必死无疑。

    刹那间，寒光一闪，嫩玉的手臂被齐肩削去：“想死，没那么容易！”

    冷戾的声音骤然响起，众人立刻抬眸，只见地上躺着一条纤细的手臂……

    盛京墨右手提着染血长剑，寒光凌冽，杀气纵横。

    左手却捂着白卿音的双眸，未让她瞧见丝毫血腥。

    “事情没有交代清楚，你想死，简直异想天开！”

    语毕，盛京墨示意易公公上前将台上打扫干净。

    他可以屠尽天下人，唯独不愿她双眸瞧见一丝猩红。

    嫩玉痛失手臂，撕心裂肺，却被易公公堵着了嘴巴，不让她发出丝毫声音。

    此时，隋仲义上前奉上了嫩玉的详细资料，而后悄无声息退了下去。

    嘉宁帝摊开手中户籍资料，看着六皇子和武昭仪，轻声问道：“老六，武昭仪，你们就没有什么想说的？”

    轻声询问却如厉声质问，裹挟着吹之不散的杀意。

    “儿臣冤枉。”厉楠睿伏地叩拜。

    “臣妾冤枉！”武昭仪抬眸，楚楚动人，伏地痛哭。

    “嫩玉是臣妾养的歌姬，是一个清白的好姑娘。陛下说要为盛将军议亲，臣妾便想要将嫩玉引进给盛将军。”

    说着，她抬眸看向嘉宁帝，哭道：“臣妾安排献舞，是因她答应了臣妾与盛将军见面。”

    “臣妾也不知为何嫩玉会下毒？”

    语罢，武昭仪伏地请求：“陛下明查啊！”

    ?  ?六月开始了，宝宝们投张月票给大大加油。

    ?      本月会努力更新，每天两更的基础上，争取三更。

    ?      投票吧！宝宝们。

    ?      祝大家大宝贝，小宝贝六一快乐。

    ?  

    ????      

    (本章完)

