
　　大家都是高三，区别在于盛繁星是最优秀的一班学生，盛盼则是三班的垫底人员。

　　周围不知不觉围了很多同学，见一班豪门姐妹团人人脸色难看，心下有些惊讶，看着盛盼的眼神充满探究。

　　但身为当事人，盛盼并不理会这些，她回到座位，找到原主的手机，拿起就走……现在才是去吃饭的时间点呀。

　　她心情愉快，带着笑意转身，眼角余光扫过，却见一辆轮椅出现在班级里。

　　她有些惊讶，细看过去，这才发现是那个前排带着黑框眼镜的少年——他坐在轮椅上，神色平静的操控轮椅往前走。

　　周围三三两两回来的同学见到他，全都往两侧躲开，眼神颇有嫌弃。

　　少年视若无睹，平静的离开教室。

　　盛盼也不知道怎么了，突然想起来上个位面的自己——上个故事里的盛慕安，也是个手脚不良于行的人。

　　她蹙了蹙眉，翻阅原主的记忆，很意外居然没有发现关于这个轮椅少年的。

　　不过想来也是，原主想兼顾的东西那么多，哪里还会在意这么一个不起眼的残废少年。

　　翻阅记忆无果，盛盼也不纠结了，只是脚步却在不知不觉间放慢，不远不近的跟在轮椅少年身后……她只是有些好奇，这里是三楼，他坐在轮椅上，怎么下楼。

　　然后眼睁睁的看着少年操控轮椅拐了个弯，来到一个……电梯前。

　　盛盼：“………………”ŴŴŴ.23sk.com

　　是她见识浅薄了，她还真没读过贵族学校，不知道这种环境居然精细到连电梯都有了。

　　等待电梯的过程中，少年通过金属门发现盛盼的倒影，他似乎有些紧张，削瘦的肩膀肉眼可见的紧绷起来，回眸看向盛盼，满脸都是戒备。

　　盛盼高举双手，表示自己没有任何想法，她道：“我只是刚才脑子里在想事情，看见前面有人就下意识跟着走了。”

　　她顿了下：“你介意的话我现在就离开，我去走楼梯。”

　　她不是很清楚少年的想法，但看他的反应，应该是很排斥外人的靠近，见他下楼不需要任何人帮助，她收起自己那丁点好心，转身离开电梯房。

　　——要不是恰好上个位面的她也是个半残，她才不会莫名其妙关注到一个弟弟身上。

　　盛盼转身就走，自己都觉得自己莫名其妙的。

　　沿着原主的记忆，在贵族学校里大得离谱的校区随意逛了逛，眼见着时间差不多了，她这才收拾心情往校外走去。

　　途径一个喷水池，看见有好几个人围在一起，嘻嘻哈哈的指着水池里的什么东西在笑。

　　盛盼本来没有在意，直到快要走出这个范围，隐约听见水里有挣扎声，她才下意识回头，然后就看见那辆轮椅歪歪的被踢翻在地，它的主人不知踪影。

　　盛盼不是好管闲事的人，更何况她并不认识那个轮椅少年，所以她只是皱了皱眉，便不打算再管。

　　然而走出几步，那些作恶的少年的笑声却如魔音贯耳，所有动静都往她耳朵里钻。

　　盛盼停下脚步，仰天叹了口气……算了，谁让那少年刚好和她上辈子一样都是个残废呢。

　　就管这一回闲事吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第176章 早恋不可以6免费阅读。https://xs.23sk.com 