    听到这话，欧阳原愣了一下，身体颤抖着，难掩激动道：“多谢夫人！”抽取一缕神识，将命捏在他们的手里，也好过现在就死在这里，而且，他觉得这夫人也不是那种嗜杀之人，要不然不会这般轻易的便饶过他们。

    “爹爹，我、我们不用死了吗？”旁边的一名女子颤着声音问着欧阳原。

    欧阳原深吸了口气，道：“从这一刻起，你们要谨记轩辕夫人大恩，不可有一丝怨恨，更不得将这里面发生的事情传出去！”

    “是！”

    近百人出来，到现在的只剩下二十来人，这二十来人都是经验丰富战斗力较强的修士，以及欧阳原的儿子和女儿们，如今听到这话，他们又岂会生出别的心思？

    能活命，就已经不错了。

    杜凡看了他们一眼，这才走上前，抽取了他们一人一缕神识，而后让人将他们都放了，让他们先离开这里。

    将这里的事情处理过后，飞船便也随着离开这里，往森林外面而去。

    看着飞船离去，欧阳家的人不由的轻松了口气，这时，旁边的一名年轻男子才开口道：“我以为，她会杀了我们。”

    “没想到她会放过我们。”另一人也说着，深吸了口气后，看向欧阳家主：“家主，我们是现在出去吗？”

    “嗯，走吧！”欧阳原说着，正欲迈步时，便听他女儿的声音传来。

    “爹爹，那、那太上长老呢？我们要不要带他出去？”女子小心翼翼的问着。

    一听这话，欧阳原的脸色便沉了下来：“若不是他，我们也不会死伤这般惨重，更不会都陷入这样的境地！他如今被废了修为，也只有等死的份了，走！不要管他！这是他该得的下场！”

    众人一听，也不敢再说什么，只是跟着他迅速的离开这里。

    两天之后

    飞船停了下来，落在森林的某一处地方，琴心正熬着药材粥。这一锅粥里面放了人参和森林中抓到的灵鸡熬制而成，除了人参之外，还有几样补气调元的药材同煮着，淡淡的药香味也随着轻烟的袅袅升起而弥漫而开，让周围都散发着一股药香味。

    此时，在空间中，凤九正帮轩辕墨泽扎着银针。自那人醒来一会之后，他就一直没有醒过来，这让她不由的有些担心。

    今天进来后又帮他扎了一次银针，活动他的身体经脉气血，在空间里坐了一会后，她便出了外面，走出船厢来到外面，看着琴心在熬着粥，便对冷霜道：“你去看看粥好了没有。”

    “是。”冷霜应了一声，往下走去，来到琴心的身边问着：“琴心，粥好吗？”

    琴心回头看了她一眼，笑道：“就好了，我正准备端过去给主子呢！”她一边说着，一边舀了一碗粥送到飞船上去。

    冷霜跟在后面走着，上了飞船后，便见主子接过粥之后又进了船厢。

    凤九端着粥来到床头放下，她握着他的手轻轻的唤着：“泽，我给你端了粥来了，你饿了吗？起来吃点。”