    

    林清欢洗了把脸，盯着镜子看了很久，整理了下自己的衣服，慢慢走出了门。

    冯宇就坐在沙发上，虽然放着剧，但他的口罩和帽子还是没有拿下来，仿佛长在了脸上一样。

    她径直走到他旁边，一屁股坐了下去：“你为什么不卸口罩和帽子啊，这也不是在外面。”

    冯宇看了她一眼，没说话，接着看电视上的东西。

    电视上放着的是动漫，恰好是林清欢最喜欢的那个，她盯着上面出了神。

    冯宇就在旁边安静的待着，一句话也不说，像个不存在的人一般。

    直到桌子上的手机亮了起来，冯宇才抬手拿过它，去开了门拿上外卖。

    林清欢没有起身，坐在原地等着投喂。

    “自己吃。”冯宇把东西放到她面前。

    林清欢撇撇嘴：“你手机静音？”

    “一直静音。”

    “你就不怕错过消息。”林清欢拿起一个生煎塞进嘴里，吐槽道：“又听不到。”

    “我不会错过的。”冯宇淡淡的回了一句，本来不想说话，但感觉不回她她又会失落。

    林清欢拿起一杯可乐递给冯宇：“你确定还不摘吗？”

    知道她说的是自己的口罩，冯宇沉默了几分钟，见她的手没有放下去的趋势，只好无奈的接过，但只是拿在手里，没有下一步的动作。

    “喝啊。”林清欢皱着眉：“拿在手里，当降温呢？”

    冯宇的嘴角抽了抽，这人怎么这么能说？

    心里这么想，但他也没说出来，只是安静的摘了自己的口罩。

    这下林清欢满意了，这人长得还挺帅，高耸的鼻梁，那薄唇，她瞬间觉得之前的周清没有那么好看了。

    “满意了？”冯宇看着她眼神的变化，就知道她大概在想些什么。

    “还行吧。”林清欢又吃完一个生煎，然后笑眯眯的看着他：“你这样儿多好，何必每天都把自己包的严严实实。”

    “习惯。”冯宇别过头，喝了一口她送来的可乐。

    林清欢目的达到了，也就不再去打扰他，索性去厕所洗漱完，直接回了房间睡觉，反正现在也没什么事，休养生息是最好的选择。

    等她进到房间，冯宇才走进厕所，看着镜子里的自己，突然感觉有些陌生，自己戴这些东西实在是太久了，没办法改过来了。

    他也并没有打算改过来，这样方便行动，多好。

    ……

    两天后，高鹏的车准时来到了学校门口，陈胜英坐在副驾驶朝着外面招手：“孩子们！这里！”

    墨城一率先察觉到，连忙拉着白疏泽跑了过来上了车。

    “起的挺早嘛。”陈胜英夸了一句神采奕奕的墨城一，反观旁边的白疏泽，有些蔫儿蔫儿的，一副没睡醒的样子。

    墨城一不好意思的挠着自己的头笑了笑：“这不是要出去玩儿嘛，就有点儿兴奋，他是因为昨晚兴奋睡不着，所以才没睡醒。”

    “我明明是一大早被你吵醒。”白疏泽虽然困，但还是毫不留情地揭穿了墨城一的话，惊的墨城一连连摆手：“我才没有！”

    陈胜英没有在意他们的这些情况，乐呵呵的笑了起来。

    很快，他们他发现出了问题，已经很长时间了，他们的车都没有前进多少。

    “我早说不该今天出来的。”高鹏看着前面的车况有些头疼：“实在是太堵了。”

    “那就等等，反正现在时间还早。”陈胜英毫无所谓，打开车窗看着对面的车。

    对面也是一脸的无奈，看着前面没有办法，只好拍着自己的方向盘来缓解一下无聊的时间。

    “还挺有规律。”陈胜英盯着他看了一会儿，突然开口道：“看上去像是个搞音乐的。”

    “这你也看的出来……”高鹏白了她一眼：“你别注意那些了，前面有个弯道，看看哪里不堵，我们走哪里。”

    “这时候应该没有地方不堵吧。”墨城一默默的插话道：“大家都出来玩儿了，而且还有别的市的，不堵就奇怪了。”

    “附议。”白疏泽靠在墨城一的身上，安心的补着觉的同时还不忘附和一下墨城一。

    堵了近两个小时，四个人终于下了车。

    高鹏拿着车钥匙，露出难得的开心表情：“终于到了，这停车位是真不好找。”

    “能找到就不错了。”陈胜英拍拍他的肩膀以示安慰：“这说明我们运气好。”

    为什么之前没有发现她性格这么……逗？

    白疏泽和墨城一肩并着肩，看着眼前的人流量又犯了难：“这人也太多了，我们走过去要多久啊。”

    “还行。”高鹏沉默了下：“不算特别多，还是可以接受的程度。”

    “走吧。”陈胜英指着密室的方向：“我们出发！”

    四个人跌跌撞撞的终于穿过人群，来到了密室所在的地方，里面已经密密麻麻的等了很多人。

    高鹏拿出自己手中的四张票递了过去，服务员就直接把他们带进了一个里面：“这个是新开的，各位算是体验人员，如果有什么需要的话，可以直接联系我。”

    说着，他还抬手晃了晃手中的对讲机：“我们就靠这个联系了。第一关的提示是电流。这里有很多个电流表，线索就在这些电流表里面，每个电流表有相应的电流。密码就在这个里面。”

    “好！”陈胜英应了下来，服务员随即走了出去，将他们几个人留在里面。

    “我们……为什么不用排队啊？”墨城一看外面很多人在排队，而自己却只看到高鹏出示的票就直接把他们领了进来。

    高鹏咳嗽了两声，解释道：“这里这个主题是刚刚才设计好的，正好这里的老板是我曾经的同学，所以他让我来试试，看难度有多大，也就是说，这个主题现在还并没有对外开放，只是试验阶段。”

    “怪不得。”白疏泽这下是知道为什么陈胜英之前一定要拉着君凌和沈素沁来了，有他俩在，大概就可以知道这里最快的通关时间了。

    “那我们就开始吧。”高鹏亮了亮自己手中的手电筒：“他们应该已经开始计时了。”        

