    叶沫没想到这女人会有这么大的反应。

    大白天就见鬼，肯定是亏心事干多了。

    “她很坏吗？”叶沫指了指丁宁静跑走的方向。

    很明显她口中的‘她’是指刚刚跑走的丁宁静。

    女佣默默低头不敢说话，可不代表小斐然不敢。

    小斐然见叶沫怂来跑走，先是一愣，随即高兴坏了，感觉像是找到了救兵，上前抱着叶沫的大-腿，崇拜道：“漂亮阿姨你可真厉害，你一来就把那坏女人给吓跑。你都不知道，那个坏女人以前有多坏，老是趁着爸爸不在，就欺负我！”

    叶沫听他说受到欺负，眉心紧拧，心底多了一抹心疼：“那女人经常欺负你？那女人是你爸爸的妻子？你后妈吗？”

    小家伙点头：“是我后妈，所有才经常欺负我！”

    这个可恶的女人，还有没有良心了，竟然欺负小孩子！

    墨夜笙也是眼瞎，竟然娶了这么一个女人！

    她能说什么，家门不幸！

    心底忽然涌现出滔天的怒气，她愤愤的说道：“小斐然，你放心，其他人不帮你，阿姨帮你，要是下次她再找你麻烦，你就告诉阿姨，阿姨一定帮你出气！”

    她还不信了，两个女人打架，她是为了他儿子打架，总统能说什么。

    她不打得那个女人哭爹喊娘，她就不信了！

    小斐然感动坏了，紧紧的抱着叶沫的大-腿：“漂亮阿姨你这真好！”

    ……

    丁宁静从房间里冲出来，一口气冲回了楼梯口的卧室。

    直到关上房门，这才敢大口喘气。

    不是死了吗？明明那场车祸，她已经死了，为什么会回来？

    为什么还能安然无恙的活着？？？

    脑袋就像是炸开，有什么里面乱撞。

    丁宁静双手抓住头发，头皮拉扯得五官变形，极力的压制住内心的不平静。

    丁宁静不能乱，不能乱……

    好半响，丁宁静才冷静下来，找来女佣，打算问问那个女人以什么样的身份住进来。

    没一会儿女佣就上来，诚惶诚恐的低着头：“少少奶奶您有什么吩咐？”

    私下里，丁宁静极其不喜欢佣人叫她二少奶奶。

    她心里念的，想要嫁的，都是墨夜笙。

    仿佛只有不让的别人叫自己二少奶奶，那样自己就会忽略嫁给别人的事实。

    丁宁静满意的点点头：“昨天唐秘书长带回来的女人是谁？是以什么身份入住？”

    女佣闻言，赶紧回道：“我只知道她是叶小姐，好像是以只照顾小少爷的佣人身份入住！”

    “姓叶？照顾墨斐然的佣人？”丁宁静惊讶的捂嘴。

    她还以为是顾新妃回来了，没想到竟然是其他人。

    夜笙哥让一个长得跟顾新妃很像的女人入住城堡来照顾那小野种，是什么用意？

    是自己放不下那个女人，还是把自己的情感转移到一个跟顾新妃很像的女人身上，那样就当顾新妃还活着？

    不管是什么原因，她都不允许任何女人待在夜笙哥身边！

    尤其是长得像顾新妃的女人。

    她还有顾新妃死了就安然了，可她忽略了长得像她的女人，才会同样具有威胁性，对夜笙哥来说也具有吸引力。

    