    “宁林！”

    宁骁与宁楚歌连忙围了上去。

    “蝼蚁。”

    卓通留下一句话径直离开。

    姜空走到宁林边上查看了一下宁林体内的伤势，随手扔下一瓶丹药。

    “好好养伤，莫要放在心上。”

    看着丹药，宁林愣了一下，痛苦中笑了一声：“我死了对于你来说难道不是好事吗？

    至少少了人和你争夺族长之位。”

    “眼下没有什么族内斗争，这种情况对于宁家每一个人都息息相关。

    若无这种意识，坐上族长之位又如何？”

    姜空也不欲与之多语。

    宁林表情复杂，抓住手中丹药瓶子许久后才道了一句轻微到几乎是听不到的谢谢之声。

    很快宁骁也上场了。

    当宁骁见到对手是雷龙族天骄之后，整个表情黑的和锅底一样。

    九大龙族之内属性克制之下，雷龙族对于海龙族来说几乎完全碾压！而场内战斗也与他们意料之中一样，宁骁很快落入了下风。

    雷龙族的天骄也没有给他任何的机会，直接碾压到最后将宁骁击败！四人之中，已经溃败两人！宁家几乎是一只脚踏入了深渊之中！只要宁楚歌一败，姜空几乎是不用上场，宁家直接出局。

    “对不起，我尽力了。”

    宁骁的落败简直是比宁林还要痛苦，宁林是一开始就没有看见希望。

    而他是那种挣扎着接受失败，温水煮青蛙一样让他不得不吞下败果。

    对于宁家人来说，现在每一下时间流去都极为缓慢，所有人宛如笼罩在了阴影之中。

    终于等到了宁楚歌上场。

    宁楚歌的对手是一尊火龙族天骄。

    宁楚歌在宁家三人里天赋与战力都是最为顶尖的，本身差不多在半步天圣的境界。

    再加上遇到的是火龙族对手，久战下来终是胜出拿下。

    “可真是百足之虫，死而不僵啊！这么慢慢被折磨着去死，真的好吗？”

    古凌飞在一侧冷语讥讽道：“我要是你们宁家，还不如一辈子就当七等龙族安分守己，不要沾染一些你们碰不到的东西。

    有的东西啊，不是你们碰的起的。”

    “如果实在是想要与主宗沾上一点边，等我们古家成为主宗之后，我考虑将你们几个全部收过来作为我的奴隶。

    这也算是变相进入主宗了。

    是不是啊哥几个！”

    古义尖酸刻薄的笑道。

    古家另外两个龙族连忙附和起来。

    刚刚古家的战斗姜空一直看在眼里，除却古义兄弟之外，另外两个直接战败。

    眼下的情况和宁家也差不了多少。

    “你们古家还真是五十步笑百步啊，你们还没有拿下这名额已经做好进入主宗的准备了吗？”

    姜空问道。

    古凌飞轻哼一声：“剩下一个是我的战斗，现在大部分的天圣境内的强者已经结束战斗，你说我古家能不能拿下这个名额？

    小子，老子看你是最不爽的，如果未来我选择奴隶，一定会优先选择你。

    让你一辈子将你这一张自恃清高的尊贵模样被我狠狠踩在脚底下，永世不得翻身！”

    “嗯，那我可真是期待。”

    姜空不欲与之多言，马上就要轮到他的战斗了。

    但见到他和古凌飞的光团同时飞起落在擂台上！两个人竟是同一场战斗的对手！就连古凌飞都惊呆了，旋即哈哈大笑，笑的无比猖狂与兴奋：“好啊！好啊！没想到老天爷都要你死！小子，这回求爷爷告奶奶，我都会一点点捏碎你的每一根骨头，让你躺着从擂台上下去！”

    对比古家的亢奋，宁家这边则是心如死灰。

    姜空对上天圣境的古凌飞，这一场战斗已经是没有了任何的胜算，至少在他们认为。

    没有谁会觉得半步天圣可以与天圣境交锋。

    姜空也懒得和他废话，直接逾越到擂台上，与之古凌飞遥遥对立。

    天顶上一个老者看见了古凌飞，淡淡道：“这个家族是我修家的附属家族，专门培养起来进入主宗的。

    你们就不要浪费那力气去争夺了。”

    “不过是一个一成血脉的蓝龙族罢了，有什么好争夺的。

    倒是他对面那个小子之前龙血很是怪异，我倒是对那个小子挺感兴趣的。”

    “龙血怪异又如何，再怪异也是新龙族的血脉。

    而且区区半步天圣很快就要被淘汰下去了，昙花一现把了。

    要怪就怪他运气不好遇上一个天圣境的天骄。”

    修家老者已经想好了如何将古家安置。

    天顶大洞中央的紫平毅也目光落在这一场战斗中，在其身侧还有一颗金色的眼球。

    “我说平毅啊，你口中的那个怪异龙血就是这个小子吗？”

    “没错，他的血有着所有的属性，不知道这种新龙血在变异之后是否能够堪比原始龙血。”

    

