
　　冯媛媛一声无力的叹息：“算了。”

　　	大嫂反问，“不拦着我了？”

　　	冯媛媛反问，“你是我大嫂，我能把你怎么样？”

　　	“大嫂，不管你接下来想做什么，我今天只说一句，我所做的一切都是为了赵家！”

　　	“如果你信我的，就不要再闹了，这样下去没有好处，对赵家没有好处，对大哥也没有好处！”

　　	大嫂半点不听，“既然不想拦着，那就让开！”

　　	冯媛媛无奈退开，眼下这种时候大嫂根本不听她的，继续解释下去，也只会让大嫂生疑。

　　	现在她能做的只有静观其变，见招拆招！

　　	好在公司里的所有人都被她赶了出去，这边发生的事情也不会有任何人知道！

　　	没有了冯媛媛的阻拦，大嫂直接走上前，盯着罗依依问道：“不想介绍一下你跟我丈夫之间的关系吗？”

　　	罗依依有些慌张，略有些底气不足地说道：“嫂子，我……”

　　	大嫂忽然情绪爆发，“别喊我嫂子，我不认识你！”

　　	“我现在还可以忍着不跟你动手，但是如果你再敢恶心我，你别怪我欺负你！”

　　	罗依依说话带了哭腔，“大姐，我……我之前是大华厂的实习生，被厂里分配到赵厂长的手下做秘书。”

　　	“那天的事我们真的不知道，本来就是一场商务宴请，可不知道为什么，我们两个人全都喝醉了。”

　　	大嫂反问，“喝醉了？喝醉了就可以滚到一张床上？”

　　	“那天晚上我丈夫彻夜未归，就是跟你鬼混了一夜对吧？”

　　	“你们这些刚毕业的小姑娘，还真是不要脸，为了搏上位，什么肮脏下作的事情都做得出来！”

　　	“外面那么多有钱的男人你不去勾引，为什么要盯着我的丈夫？”

　　	“赵庆他只是一个没什么本事的普通人，没有你想象的那么有钱！”

　　	“罗依依，你知不知道，你毁了我们这个家，你毁了一个孩子的父亲！”

　　	罗依依被逼得无话可说，哭着说道：“大姐对不起，我也不希望看见事情走到这一步，对不起。”

　　	大嫂呵斥，“对不起，对不起有用吗？”

　　	说到最后，大嫂控制不住自己的情绪，挥手打了过去！

　　	罗依依没有闪躲，硬生生地扛下了这个巴掌！

　　	冯媛媛站在不远处，没有阻拦。

　　	她知道大嫂心中有火气，现在只有让大嫂把这些火气发泄出来，后面的事才有的商量！

　　	可还不等大嫂再开口，身后忽然传来一声爆喝，“你是谁？凭什么打依依！”

　　	说话的功夫，外面冲进来一男一女。

　　	中等年纪，男人怒发冲冠，一脸怒容地拦在大嫂面前。

　　	至于女人则是第一时间将罗依依拉到了怀里！

　　	罗依依满脸的不可思议，语气惶恐，“爸妈，你怎么……来了？”

　　	听见罗依依嘴里的称呼，冯媛媛脸色巨变！天籁小说网

　　	不知道为什么，一丝不好的预感忽然浮现心头！

　　	她之前对罗依依做过调查，根本就不是天州本地人，本地没有任何亲属，父母也都在外地。

　　	可眼下这个节骨眼，罗依依的父母为什么会来到天州？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2204章 罗家出现免费阅读。https://xs.23sk.com 