    院内，路明远瞧见小姨子那不服气的小表情，笑着摇了摇头，他路明远可向来不是胡言乱语之辈，虽然他自己的那些想法也可能不是正确的，也有瑕疵，但最少是符合他自己的情况的。

    不过为了说服小丫头，他准备给对方好好掰扯清楚，只听他开口道：

    “咱们先说第一点，你来找我和你姐聊天。”

    “对啊，你们一个是我姐夫，一个是我亲姐姐，我来找你们聊天可是天经地义的，难道你不欢迎我？

    再说，咱们两也是这么多年的老朋友了，也是处了十来年的兄妹了，你想赶我走？

    我说姐夫，做人可不能这样啊！你忘记了，我当初还给你和我姐牵过线呢，你想过河拆桥，我告诉你，没门！

    ……”

    路明远刚刚准备论述，结果小悦儿的一大普数落便铺天盖地的汹涌而来，搞得旁边认真听讲的景致都噗嗤一下笑出声来，然后一双美目移到了丈夫身上，好像是想看看他到底怎么样应对。

    对此，路明远只能无奈的摇了摇头。

    世风日下、人心不古啊！没想到悦儿小丫头也学会了这一套。这可真是。

    “你想多了，姐夫当然不会赶你走！我们家悦儿活波可爱，青春靓丽，是一个名副其实的开心果，谁见了不喜欢、不心疼，是不是？”

    路明远只是客气一番，结果没想到，听到这话的景悦不仅喜上眉梢，而且还煞有其事的晃了晃脑袋，最后还用眼神示意。好似在说，姐夫姐夫，你说的都对，我就是这样的，再说，你继续。

    这情形，直惹得旁边的小夫妻两哈哈大笑。

    许久。

    路明远才收拾了一番心情，开口道：“小悦，这其中有一个现象不知道你有没有发现？

    自从你姐和我结婚以后，你们两一起谈心或者逛街的次数是不是就少了好多？”

    闻言，景悦凝眉陷入了深思，她想起自从姐姐结婚以后，母亲就叮嘱过，让自己不要老是打扰姐姐和姐夫。最关键的是，就连她自己也觉得，老是打扰对方好像也确实不太好。

    说实话，要不是自己现在和姐姐姐夫在一个学校里教书，经常见面，说不定几人十天半个月的都凑不到一块呢。

    所以此时姐夫的话语，好似也有些道理。

    “好像确实是这样。不过这个不影响我们姐妹两的感情啊！是不是姐姐？”

    “悦儿说得对，确实不影响。”

    对于这个说法，身为姐姐的景致也点头确定。

    对此，路明远的解释是：“我没说影响感情。只是说你们谈心的次数确实少了。这个你们没办法否认吧！”

    见姐妹两没说话，路明远继续道：

    “现在呢，我和你姐还没有孩子，等将来你有了侄子侄女，那么你姐的一部分精力又得放在孩子身上，到时候能给你分出的时间和精力肯定就又减少了。

    你姐又不是神仙，可以有无限的精力，所以这是不可避免的。”

    对此，景致和景悦二人也没有反驳。

    因为这都是可以预见到的。

    此时，甚至就连景致自己也没有说出永远有时间陪着妹妹的话语。

    “再说，到时候我、你姐、你的侄子侄女几人其乐融融，共享天伦之乐，而你呢，再旁边形单影只的，你不会感觉到心酸，或者其他什么？”

    这时，景悦刚想反驳，只听姐夫继续说道：“就算你没有，你姐和我也不忍心继续看你这样的。”

    听到这里，景致也颇有认同的点了点头，“这个确实！”

    别人怎么感觉她不知道，但是一想到自己在这边幸福快乐，而自己的亲妹妹却形单影只的样子，景致自己都觉得心酸。

    想到此处，景致心中做了一个决定：看来，这次如果说不通的话，自己还得找个时间给其开导开导。免得将来后悔可就晚了。

    “那我就不来你们家了，免得看了心烦。”

    此时，景悦似乎也觉得自己那样的下场有些惨，她撅了噘嘴巴，说道。

    惹不起我还躲不起嘛，只要躲得快，痛哭心酸就赶不上我。

    再说，或许到时候我还没那种感觉呢。或许，我过得很快乐呢。再说，自己不是还有朋友嘛！找几个朋友逛逛街，这不就好了。

    就在小丫头心生庆幸之时，只见路明远又说道：

    “你是不是想说，你还有退路，还有那些朋友们、小姐妹们？

    那人家到时候都结婚了，你怎么办？

    咱们这是亲人，你都不好意思打扰，人家另一半你或许都不认识呢，你好意思？

    再说，就算你朋友愿意，她的另一半也愿意？人家看了你不心烦？

    或许人家表面上开开心心的欢迎你去，但是心里却在想，你看，这讨人厌的又来了，又来混饭了，她就没自己的家嘛？”

    “人家哪会这样？”

    话虽然这么说，但是景悦心中却知道，这八九不离十。

    就算人家真心欢迎自己，自己真的好意思天天去找人家，待在人家家里？

    她景悦自问跟姐夫学到了脸皮贼厚的能力，但也干不出这种事情来。到时候肯定只能自动远离了。

    “其实还有一种情况，就是你们几个好姐妹约好了，都不结婚，一起陪伴到老。”

    听到姐夫这么说，景悦的眼神骤然一亮，自己怎么没想到呢。“对哦，还可以这样哎！”

    与此同时，在心中，景悦已经计划着去说服自己的那些小姐妹了。

    到时候自己这些人一起游玩，一起逛街，一起谈天说地，那多好啊！想想景悦都觉得心里美滋滋，乐嘻嘻。

    不过还没等她高兴，打击立马来了，只听路明远说道：

    “但是这里面有一个问题，假如你真的找了一大堆志同道合的同伴，约定好了都不结婚，但是如果中途有人退出呢，你怎么办？难道还要强制别人不许结婚？

    这肯定不行！是不是？”

    景悦无言以对。

    虽然是对方违背了约定，但是她们也确实不好强迫别人别结婚。

    相反，对方能找到幸福，自己身为好姐妹应该祝福才对。

    “但是这样一来，问题可就大了。

    到最后可能那群人就又剩下你一个了，毕竟咱们的大环境来说，都是要结婚的。不结婚的只是少数，甚至是少数中的少数。”

    这些景悦自然也想到了，所以她只能抿了抿嘴，继续保持沉默。

    事实上，就连她自己都不敢保证自己永远不结婚，更何况其他人。

    真要找到了意中人，她景悦说不定比谁都结婚快呢。她又怎么会去怪罪对方。但是问题来了，现在该怎么办？

    想到此处，景悦将目光看向了姐夫，想听听对方有没有什么办法。

    只听路明远沉吟了一阵，才道：“其实，如果整个社会的大部分人都不结婚，那么你想的这些就是常态了。不过如果都不结婚的话，我也没必要跟你说这些了。”

    闻言，景悦心中刚刚泛起一阵喜意，随后却又继续愁眉苦脸起来，

    “整个社会都是这样，我可改变不了。

    再说，你刚才不是都说了嘛，官府鼓励结婚成家的，我要是煽动别人不结婚，那还不立马被抓起来。

    我可不想去挖矿。而且一挖就是好几年，甚至好几十年。”

    说着，小丫头的头摇的跟拨浪鼓似的。那可不是她景悦想要的生活。

    “最后一个父母的因素，我想不用我多说，你就应该懂吧！”

    “嗯，知道！”

    景悦有气无力的回道。

    父母总会离开自己的嘛，这个她当然知道。

    甚至不到那个时候，等他哥成了家，娶了嫂子，说不定嫂子看不惯她这个小姑子，嫌她烦人，就提前将她赶出来了呢。

    这个景悦可不是乱想的，因为这可是有先例的。她们隔壁的那条街上就有一例。

    还好，现在不是古代了，被赶出来就彻底连个躲雨的地方都没有，现在就算被赶出来了，官府也会分一块住宅的，倒也不会真的无家可归。但是到时候孤孤单单的一个人住，看起来也蛮凄凉的。

    景悦可不想沦落到那样的地步。

    “其实呢，姐夫今天说这些也不是想催你结婚什么的，我只是把问题给你分析清楚，怎么选择看你自己。你要是自己真的能扛得住压力，忍受的住孤独，忍受的住别人的闲话和白眼，也忍受的住父母亲人的担忧，那你也可以不结婚。

    这里面最关键的是你自己。”

    “我，我也不知道！”

    听到这话，景悦一时间也迷茫了。

    自己真的能承受得住那些压力？景悦不知道。不过在心中，她却对自己没有多少信心。

    这时，身为姐姐的景致看气氛有些沉闷，便凑近了妹妹问道：“诶小悦，你姐夫那个师弟华鸿飞不是老往厨房跑嘛，我看他经常跑去给你帮忙，你对他感觉怎么样？”

    听到华鸿飞，景悦先是一笑，随后板起脸来，埋怨道：“他呀，笨手笨脚的，连个鱼都不会杀，真是笨死了。”

    闻言，景致扑哧一笑，“喂，人家是老师，你让人家杀鱼？你这……”

    “老师怎么不能杀鱼？我姐夫不是杀的好好的嘛？”

    “呃！你姐夫特殊嘛！人家鸿飞家境好，从小没干过这些。再说，不是还有你嘛，你会就行了。你看看我和你姐夫，家里的那些杀鱼杀鸡类的活都是你姐夫干的，我也半点不沾。”

    这时，路明远生怕再说到自己曾经的往事身上，他赶紧转移话题，

    “其实，我们人类的感情需求是很多元的，亲情、爱情、友情，还有自我的实现、自我的取悦，通常来说，只要满足一种就可以战胜孤独了。

    你如果真的不想结婚的话，也可以找到一个愿意投入大量情感的方向去努力、去拼搏，这样也是可以的。”

    “好吧！那姐夫你呢，你选的什么？”

    “我啊，我当然是全部都要。”

    说到此处，路明远抬头叹了口气：“其实孤独的滋味，我曾经也体验过，那是很难熬的。

    当时我爹我娘不是去世了嘛，我比较要强，也没去二叔那边，就自己一个人睡了。

    当时呢，白天还好，咱们一起可以开开心心的到处玩，但是一到了晚上，独自一人的话，各种各样的想法就冒了出来。甚至一度我都差点熬不下去。

    但是一想到二叔二婶他们，还有你们的陪伴，还有我娘我爹的期望，我也没真的放弃。

    不过，也是从那个时候起，我的思想也渐渐走向极端，甚至还曾经刻意的减缓过我和这个社会的联系，不过还好你姐又把我给拉了回来。”

    “这样啊！”

    景悦有些明悟，不过就在这时，她突然注意到一个问题，“你减缓和社会的联系干什么？”

    “当然是为了……为了和谐有爱啊！你姐夫我可是一个大好人，知不知道？”

    “和谐有爱？这都什么跟什么嘛！”

    这时，景致斜瞥了一眼丈夫，告诫道：“明远，你少给小悦灌输你那些极端的思想，要是把她教坏了，我跟你没完。”

    闻言，路明远讪讪的摊了摊手，随后闭嘴不言。

    不过他不愿多说，景悦却好奇不已，“极端的思想？姐姐，什么极端的思想？”

    “没什么？”

    “姐姐？我就问问嘛！我不学的，我发誓！我保证不学。”

    景致没办法，只能点透了，“你反着听就行了。”

    不过说完，她还是狠狠的剜了路明远一眼。这家伙，最近阴阳怪气的，看来晚上得好好谈谈了。

    “反着听？减缓联系？我懂了！”

    明悟了之后，景悦神色诧异的看了自己的姐夫一眼。

    在景悦的心目中，自己的姐夫可一直是一个很光明的形象，和谐友善、有爱心、尊老爱幼。但是直到此刻，她才知道对方居然有这么一面，这么不为人所知的一面。

    怪不得他总说自己极端呢，原来这极端竟然还有两种理解，极端的光明，与极端的黑暗。

    不过这样的人居然真的存在，这可真是大千世界、无奇不有啊！

    就在景悦心生感慨的时候，只听路明远开口道：“其实我严重怀疑，你姐每天晚上拉着我聊天，还至少聊一个小时，这都是为了防止我继续黑化，防止我扰乱社会。”

    “哪有？我这是为了和你沟通，和你加深感情的，没有那些乱七八糟的。”

    虽然知道路明远心中不是这么想的，但是景致还是急忙解释道。

    至于每天的聊天到底有没有其他的想法，这就只有景致自己心里清楚了。不过随着每天的聊天沟通，两人的感情也确实越来越好了。这却是不可否认的。

    “对了小悦，你以后真要找对象的话，就要把人看准一点，了解深一点，特别是性格方面，一定要看清楚，别和你姐一样头脑发热的。

    还有，找到了之后还要尽早的培养。

    这点你可以找你姐取取经，你姐当时整天在我耳旁说要一辈子爱她，并且只爱她一个，把我都给洗脑了，要不然啊……”

    还没等路明远说完，他就突然感觉到了一股杀气扑面而来，转头望去，只见景致一脸笑意的直勾勾的盯着他，目不转睛。

    “要不然什么？”

    见此，路明远只能将准备口嗨的话语吞了下去，“呃，要不然我当然还得守着我们家小致一个人，是不是？拣了芝麻丢了西瓜那种亏本的事情，我可是不会干的。”

    闻言，景致没好气的翻了翻白眼，“还拣芝麻？你要真敢胡来，我让你鸡飞蛋打。”

    “小悦，你看看，你姐这多厉害！

    你知道嘛，你姐才和我结婚的第一天，就让我和她签订了【白首不相离】神通，搞得我现在都不敢出去，深怕她回来问一句，你今天去那啥啥地方干什么了？都有谁？有没有女的？除了吃饭还干什么了？为什么用了那么长的时间？”

    听着路明远那闻着伤心见着流泪的哭诉，景致心中狂翻白眼，“有这么严重嘛？你想出去，我又没挡着你。

    再说，当时签订神通的时候你怎么不说这些，而且我记得你当时可高兴了，现在后悔了，晚了，我告诉你。

    你这一辈子生是我景致的人，死是我景致的鬼，别想逃过去。”

    说着，景致还用右手朝路明远比划了下，好像攥住了什么东西似的。

    “哎，我命苦啊！我当时看你姐温柔娴淑的，一看就是一个好妻子的人选，结果娶回家一看，这占有欲也忒强了。还好也就是我，要不然其他人可受不了。”

    “爱要不要！反正退不了了，我这辈子赖定你了。”

    “要呗！哪能不要？上天赐了我这么一个好媳妇儿，我要是不要，那岂不是要天打五雷轰？”

    心中，路明远还加了一句：正巧，这也是我需要的。

    事实上，他这个人的占有欲本就挺强的，如今碰上了一样的，也算是缘分。

    如果对方占有欲不强，那他还会怀疑了，怀疑对方没那么爱自己。

    就在这时，坐在一旁的景悦心中才突然有了某种明悟。

    这两个家伙，又在秀恩爱了。

    她刚才还以为两人真的嫌弃呢，原来是口是心非啊！害她白担心半天。

    不过听两人拌嘴，还挺有意思的。

    当然更让景悦羡慕的，是两人的感情。不过她今天来可不是专门听这些的，所以她便打断了两人，让事情回到了正题。

    “姐夫，结婚还有啥好处？”

    “还有啥好处？

    有人陪，有人疼，有人爱，有人互相倚靠，有人知你冷暖。

    有个人参与你的余生，把你当作最亲近的人，一起抚养孩子，你生病了有人照顾你，老了和你一起看夕阳。”

    旁边的景致听的心中泛起了一阵阵涟漪。她希望自己和路明远以后可以一直做到这些。

    而此时的景悦也听得心花怒放，真要这样的话，那岂不是很好？

    不过随后，她问出了一个关键的问题，“这样的多吗？”

    “呃，不多！甚至可能很少很少。

    不过这个婚姻重在经营嘛，你看我和你姐不就好好的。不过也要选对人才行。

    就像我这种脾性的，也就你姐才能受得了，其他人的话，估计早都跑了。

    当然，你姐那种性格，经常作，而且占有欲那么强，估计能受住的也不多。

    所以我们两这只能说是王八看绿豆，看对眼了。”

    听到这儿，景悦若有所思，不过就在这时，只听她姐姐的声音传了过来，

    “我是绿豆！”

    “这都要争？我说媳妇儿，你这也太计较了吧！”

    就在景悦以为自己姐夫真的生气了的时候，只见对方赶紧补了一句：“我是绿豆！你就当另一个好了。”

    “明明我才是，谁让你乱比喻的。”

    见此情形，景悦只能摇了摇头，甘拜下风：这两人，可真是的……

    哎！

    不过姐夫的那句比喻还真没错。

    王八看绿豆！哈哈哈！

    不对，得文雅一点，那就叫：彼卿卿之意，叩吾灵魂之心。

    再或者叫：山有木兮木有枝，与君悦兮心相知？

