    <!--go-->    下午的课，周羽开始讲解儒家相关的一些基础知识与理念。

    一众学生听的津津有味。

    因为周羽讲课不像别的先生那般枯燥无味，他喜欢结合一些事例，甚至是穿插一些无伤大雅的笑话。

    如此一来，课堂上的氛围便显得很轻松。

    周羽毕竟是穿越人士，之前又是培训老师，对于教学还是颇有心得的。

    时间差不多时，周羽宣布散学，并道：“记住，从明日开始，凡不洁牙、仪容不整者，一律罚站！”

    “是，先生！”

    一众学生齐齐应声。

    当晚，周羽先到书房坐下，然后微闭双眼，念头一动又一次进入了藏书阁。

    浏览了一会书架，周羽突然眼神一亮，心跳加速……

    经过反复搜寻原主的记忆，他终于确定，当前世界没有《三字经》，也没有《百家姓》。

    要知道，在他的前世，《三字经》、《百家姓》、《千字文》被奉为三大国学启蒙经典。

    旧时的读书人，几乎都是由这三本书开始启蒙识字。

    特别是《三字经》更是启蒙首选，因其三字一句，朗朗上口，通俗、顺口、易记、易懂。

    “发达了……”

    再三确认之后，周羽难以抑制的惊喜与激动，当即翻开《三字经》背诵。

    “人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……”

    两世灵魂的叠加，令得周羽如今的记忆力远超常人。

    再加上“灵慧”BUFF的加持，仅吟了两遍便烂熟于胸。

    接下来，又背了《百家姓》。

    看着还余下不少时间，继续翻阅诗词一类的书籍，直到自动退出。

    回到书房之后，周羽当即开始默写《三字经》。

    他用的正是系统奖励的紫毫笔、砚台、徽墨。

    令人惊喜的是，紫毫笔书写的速度相当快。

    因为蘸一次墨要比普通毛笔多写好几倍的字，这样就不用频繁蘸墨浪费时间。

    再加上有书法技能的加持效果，令得周羽切身体会到了“运笔如飞”的意境。

    半个来时辰，三字经便默写完毕。

    “梆梆梆~”

    街上，一个打更人正敲着梆子。

    突然间，一道五彩流光掠下，转瞬间消失在一处大宅院中。

    “咦？那不是周老爷家的府第么？刚才是什么东西掉下去了？”

    打更人揉了揉眼睛，忍不住咕囔了一句。

    难道看花眼了？

    “梆梆梆~”

    “关门关窗，防偷防盗……”

    而这个时候，周羽突然精神一振，浑身酥酥麻麻，总感觉有什么奇奇怪怪的东西钻进了体内……

    不过还蛮舒服的。

    随之，脑海中浮现出一条系统信息：

    【《三字经》现世，获得1000气运】

    【提示：随着后续的影响，人物将会持续获得气运】

    竟然有一千气运这么多？而且后续还有？

    周羽颇有些意外与惊喜。

    毕竟之前开办私塾的任务才获得了四百点气运。

    既如此，那就再接再励。

    于是，周羽又一次摊开纸，开始书写《百家姓》。

    街面上，打更人依然还在走街串巷，尽忠尽职地敲着梆子。

    “梆……梆梆~”

    “平安无事……”

    这时，又有一道流光划破夜空掠下，消失在一幢大宅院中。

    “咦？”

    打更人揉了揉眼：“怎么……怎么又有东西落到了周举人的府中？”

    他长年打更，自然对一些大宅院的主人知之甚详。

    另一边，周羽刚写完百家姓，本来略有点手酸腰酸，结果又有奇怪的东西窜进体内，顿让人神采奕奕。

    【《百家姓》现世，获得800气运】

    【提示：随着后续的影响，人物将会持续获得气运】

    一下获得了1800点气运，应该又可以升级了吧？

    于是，周羽下意识点开人物属性界面。

    一看……有点懵。

    从白衣提升到童生消耗了350点气运，可是从童生提升到秀才，竟然需要2500点气运？

    这跨度也太大了一点。

    不过转念一想，现实中童生与秀才的地位相差极大。

    考童生相对容易的多，但想考上秀才就难了，不少书生考得眉毛胡子都白了，结果还是个老童生。

    秀才好歹是个功名，免税，免徭役，童生并非功名，依然归于布衣类。

    于是，周羽退而求次，看了下技艺相关。

    除了之前所学的书法之外，最基本的还有丹青、棋艺、音律、剑道。

    也就是琴、棋、书、画、剑。

    曾经，琴棋书画剑乃是读书人必备的才艺，继而也影响了青楼里的姑娘。

    要是不懂这几样才艺，是不可能成为一代名姬的。

    想当年，李太白仗剑走天涯，那是多么的豪迈？

    否则又怎能写出“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名”的千古名句？

    除了这几种基本技艺，另外还有一些相对冷门的，如射、御、术之类。

    周羽研究了一下，感觉还是先学个剑道比较稳妥。

    毕竟身处乱世，安身立命才是首选。

    【领悟剑道需消耗200气运】

    才200点，学！

    【恭喜，你已领悟剑道（1级）】

    随着信息的浮现，周羽感觉整个人变得从未有过的飘逸，而且还莫名涌出一股前所未有的自信。

    记忆中也多了一套剑式。

    周羽欢天喜地，暗暗吐了一句槽：“系统果然很不要脸，这都行……”

    次日一早，周羽来到东院。

    “采臣，你过来一下。”

    宁采臣急步上前见了一礼：“先生有何吩咐？”

    “这个手稿交给你，一会为师再派几个学生用小楷抄写。

    记住，字迹一定要工整，要反复校对……

    确认无误之后再装订成册，以后用于新生的启蒙识字……”

    “三字经？先生，这……这是哪里找来的？”

    宁采臣一脸讶然地问。

    周羽面不红，心不跳：“此乃为师昨晚连夜书写的。”

    他也没说谎啊，本来就是连夜书写的……

    但听在宁采臣耳朵里效果可就大不同了。

    一时震惊之下不由脱口道：“竟然是先生写的？天啊，太不可思议了……”

    “怎么？你不相信是先生写的？”

    “不不不！”宁采臣赶紧摆手：“学生只是一时惊讶……”

    过了一会，周羽回到南院。

    “周老爷~”

    身后传来了一道娇滴滴的声音，吴侬软语，又糯又甜。

    转头一看，原来是小白菜。

    “周老爷，奴家特意起了个早，给老爷熬了点红枣枸杞莲子羹……”

    周羽下意识瞟了一眼小白菜手中拎着的食盒，道：“秀姑有心了，以后不用这么麻烦，府里有下人做饭。”

    “这是奴家的一点小小心意……”

    说话间，小白菜将食盒放到石桌上，取出里面盛着莲子羹的碗。

    “周老爷，羹有点烫，奴家帮你吹吹……”

    “没事没事，晾晾就行了。”

    “周老爷，以后有什么粗活尽管吩咐奴家，没什么事奴家先告退了。”

    小白菜福了一礼，这才转身走出院子。

    ……

    【在此，三郎特别感谢一下本书的第一个粉丝“慢人二拍”，不管打赏多少，万水千山总是情】

    【新书幼苗，离不开各位书友的热情支持，恳请各位书友多多支持，三郎拜谢】

    <!--over-->

