
　　林世杰听到刘局的话就是一阵无语，从根上绝了它。

　　这根本就是不可能的事情，哪怕自己利用系统世界的上位规则去限制整个ar网络也做不到。

　　毕竟目前的系统世界只是联通到所有的ar网络，做得到想看那个看那个。

　　但绝对做不到同时知道所有的情况，除非通用智能彻底完成才有可能。

　　所以林世杰哀怨的说道，"刘局，您总不能让我只直接锁死ar网络吧，毕竟放大缩小这可是基础规则，改不了的。”

　　顾嫣然也接着说道，"其实最好的办法就是限制所有的会议和通话系统，当然这个限制也是要有一定的度的，毕竟有时候也是需要进行放大缩小的，就比如化妆或者看病的时候。”

　　刘局也点点头，"确实如此，很多的场景也需要啊。”

　　"行，这件事你好好考虑一下，我会上报上去由你负责整改。"刘局对林世杰说道。

　　"好吧，我尽力而为。"林世杰点头道。

　　紧接着刘局认真的看了看林世杰，"限制通话，会议，也就是限制这些通讯软件，你这是在打这个主意吗？”

　　"什么叫打主意，我这可是请示过您的，而且危害也是实打实的啊。"林世杰正色道。

　　刘局想了想说道，"那些通讯软件自然可以限制，但以现在的技术水平想要做一个不公开的通讯工具也不是什么难事吧？”

　　林世杰点了点头，"是啊，不过这个就很难限制了，毕竟那种就几个人的私密通讯想找都费劲。”

　　"其实我们最需要抓紧的就是这个最初的发展阶段，只要过了这个适应期，那些花里胡哨的形象也就那么回事了。”

　　刘局一愣，"为什么？”

　　林世杰不由得有些诧异，"刘局你不是没看过那些科幻电影吧？”

　　"没看过，怎么，有解决方案？"刘局稍微有了些兴趣。

　　"呃，算是有吧，"林世杰想了想说道，"您还是自己看看就知道了。”

　　说完，林世杰直接调出了新版银翼杀手的片段，就是那个巨大的，没穿衣服的智能女人影像的片段。

　　刘局不由得有些皱眉，"明白了，这么一来什么形象都没有神秘感可言了。”

　　"看您说的，人们的适应能力是很强的，只要慢慢适应了，就不会出现您担心的那些问题了。”

　　刘局点了点头，"行了，你做好你的限制条件就好了。”

　　"是！"林世杰笑呵呵的说道。

　　"时间到中午了，咱们也该好好休息一下了，嫣然你也去吃饭吧顺道睡一会，等下午咱们再继续。”

　　"好的，那下午见。"顾嫣然笑着说道。

　　"刘局下午见。”

　　"嗯。"刘局笑着点点头，然后摘下眼镜看向了林世杰，"咱们也该吃饭了吧，让我也看看这里出名的宫廷菜怎么样。”

　　"啊？刘局，您不回去吃食堂啊？"林世杰调侃道。

　　"你说什么？"刘局淡淡的撇了眼林世杰。

　　"呃，我是说咱们今天中午一定好好吃一顿大餐，我都安排好了，保证让您尝到正宗的宫廷菜。"林世杰连忙说道。

　　"哼，这还差不多。"刘局满意的点点头，这个林世杰跟自己是越来越皮了，不过这个感觉到不错，至少比自己那个怕自己怕的要死的孩子强。

　　"刘局，我的意思其实是您今天特意抽出一天时间来我这里吗？"林世杰笑呵呵的说道。

　　"谁让你解了燃眉之急呢，我自然要来看看具体情况。“”

　　林世杰眉头一跳，有些焦急的问道，"刘局，不会中立国那边马上要开始了吧？”

　　"你慌什么？就怕耽误给顾长空贺寿？"刘局毫不客气的说道。

　　"呵呵，看您说的。"林世杰有些不好意思的说道，"我这不是秉承着家和万事兴的原则吗。“”

　　"呦，还挺会说。"刘局笑着说道，"不用担心，还有一段时间呢，如果时间这么紧，上面也不会同意的。”

　　林世杰微微点头，毕竟要是真的没有做出来的希望，自然也就没有必要暴露自己的短处了。

　　"不过我还是好奇，这次是什么诱惑这么大，让上面都忍不住的犹豫了？"林世杰好奇的问道。

　　"那就不是你该知道的了。"刘局没好气的说道。

　　"好好，我不打听，咱们吃饭。"林世杰笑着说道。

　　这时王波远已经和上官玲推着两个小餐桌来到了门前。

　　"来了，快进来吧，今天人多，还有贵客，让你们费心了。"林世杰看着上官玲笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　可上官玲看到林世杰的模样却是吓了一跳，"林，总，您怎么变这样了？发生什么了？”

　　"别激动，化妆而已，谈判需要。"林世杰笑着说道。

　　上官玲这才松了口气，"你吓死我了，那你也别这么拼了。”

　　"呵呵，"林世杰只是笑了笑并没有接话，"那位就是贵客，一会麻烦你也像之前介绍菜品那样介绍一下。”

　　"对您来说都是贵客？"上官玲微微一惊。

　　林世杰不由得点点头，同时指了指上面。

　　上官玲立刻了然，然后展颜一笑，"你放心吧，保证让他吃的舒心，听的开心。”

　　林世杰立刻笑了起来，"多谢了。”

　　"不用客气的。"上官玲轻轻摇了摇头。

　　林世杰接过王波远手上的餐车，推到了饭桌旁，"刘局，咱们开饭了，我可以特意让上官的舅舅做了这一桌子宫廷菜啊。”

　　"那可是御厨世家，手艺绝对没得说。”

　　上官玲微笑着说道，"京城的御宴不少，每家也都有各自的传承，但能像我舅舅这样得到真传，还没有任何遗失的不过五指之数。”

　　刘局的眼神明显的亮了一下，不过还是笑着说道，"我就是借林世杰的光，平时可是尝不到这样的手艺啊。”

　　上官玲微笑着开始上菜，并且详细的讲解起这第一道菜的来历和典故。

　　不过林世杰看着刘局那有些熟悉的模样突然想起了什么，连忙问道。

　　"对了，刘局，你肯定参加过国宴吧，那水准怎么样？”

　　"等下次你自己去尝尝就知道了。"刘局没好气的说道。

　　"得，不耽误您吃饭。"林世杰不由得心中一喜，这么说自己也能参加国宴了？

　　立刻笑着对上官玲说道，"上官小姐，请继续！”

　　"好的！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第261章 要把控好开端免费阅读。https://xs.23sk.com 