
　　直等到凌晨，云渺才等回了祁墨寒。

　　他一身黑色运动服，披着满身的月光，带着寒意匆匆回到了小木屋。

　　“我还以为你今晚不回来了呢！”

　　云渺从木板床上坐起，下了地，点燃了油灯。

　　祁墨寒一下子愣住了。

　　“你……”他没想到她来到这来。23sk.Com

　　迅速扫了一眼简陋杂乱的房内，顿时有些懊恼。

　　“去哪了？”云渺的视线在他身上上下打量。

　　少年心虚地低下了头，一副做错了事的样子，声音也小小的：

　　“出去办了点事，出了点意外，耽搁了时间。”

　　他想早点摆脱掉现在的敏感身份，就必须掰倒陆家，帮父母平f。

　　这次，他就是去查找陆向东搜刮来的那些财宝藏在哪了。

　　没想到，却被埋伏了。

　　“招呼也不打就出去，害我担心了半天。”

　　云渺走近，血腥味越发浓郁。

　　“受伤了？”

　　祁墨寒心虚地退了一步，“没……”

　　“伤哪了？”

　　一声不吭跑出去，受了伤回来还敢隐瞒，简直是把她之前的话当耳旁风了。

　　云渺有点恼火，直接将人一把拉住，甩到了床上。

　　看他还要动，直接将人摁回去，“老实给我趴着！”

　　“真是，受伤了还不老实。”

　　云渺一边把他后背的衣服往上撸，一边嘀咕着。

　　祁墨寒不敢再动，老老实实地趴着。

　　他的背上有一道刀痕，还好并不深，血液也已经凝固。

　　因为穿的是黑色衣服，所以云渺才没在第一时间发现，只闻到了血腥味。

　　“痛吗？”

　　云渺按了按伤口，这才从空间里取出了棉签、消毒水和药等等。

　　“痛。”

　　祁墨寒瓮声瓮气的，痛也不敢乱动。

　　“痛也给我忍着。”

　　还以为会得到安慰的祁墨寒：“……”

　　心好狠……

　　“好了，起来吧！这两天不要碰水，过两天就好了。”

　　“哦。”

　　云渺收起东西，刚要转身找个地方坐，一具温热的身体突然倒过来，她反射性地接住，“喂，干嘛呢。”

　　“我…...我可能是失血过多，又一天没吃饭了，刚才起来的时候头晕了一下，没站稳。”

　　祁墨寒缓缓站直坐回床上，一副十分虚弱的样子，只是眼神有些许躲闪，没敢看她。

　　云渺被转移了视线，微微拧眉：“一天都没吃饭了？”

　　“嗯。”祁墨寒点头，一副乖宝宝的样子。

　　“你傻吗？出去这么久，怎么不知道往口袋里装点吃的？”

　　说着，云渺从空间里拿出了一堆吃的喝的出来，全都放到了床板上。

　　“快吃吧！”

　　祁墨寒挑了一个面包，然后将边上的那小蛋糕递给了云渺。

　　云渺也有点饿了，没有拒绝。

　　“说说吧，你今儿去干什么大事了。”

　　“我……我能不说吗？”祁墨寒微低着头，安静地吃着面包。

　　“你别怕，我没干什么坏事，我就是去查清楚一些事，一些……有关于我爸的事。”

　　那些事情，很复杂，也很危险，他不想她插手，给她带来危险。

　　云渺也没有勉强他。

　　“行，你不想说就不说，不过，以后你出去，特别是要去做这种危险的事情时，一定要跟我打招呼。”

　　祁墨寒不说话了。

　　他之所以不告诉她，就是怕她跟着去冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第231章 小弟弟他又在扮乖了（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 