    幽灵基地地下6层，丧钟被朗姆洛用异化的利爪扣住了脖子，提在半空。

    丧钟当年被九头蛇雇佣，但任务失败之后就被九头蛇抛弃，被丢进了九头蛇夫人的实验室里当试验品。

    那些家伙当时刚刚害死了梅林的家人，小彼得的父母理查德和玛丽，从他们那里偷来了他们当时正在研究的生物强化项目。

    树蜂血清。

    那是从神盾局驯养的几头树蜂巨龙那里提取到的特殊物质制作的强化物。

    丧钟被当成了试验品，不过还没等到他的实验完成，梅林就突袭了那基地，还反杀了布下陷阱的九头蛇夫人。

    时过境迁，后来因为种种缘故，丧钟被抓入了幽灵基地，一关就是十年。

    但他并没有浪费这十年的时间...

    他体内的树蜂血清的潜力被他一点一点的开发了出来，并且融合性被提升到了一个极高的程度。

    就比如当场那龙息，就是树蜂血清赋予丧钟的新能力。

    当然，作为十几年前的生物学研究成果，毕竟还比较粗糙。

    在纯粹的力量附加和提升层面上，树蜂血清可并没有朗姆洛身体里的强化T那么霸道。

    正面作战，丧钟并不是朗姆洛的对手。

    但问题在于，凡事不能只看纸面实力，要真那样，这世界上所有的仗也就不用打了。

    “阿坎！”

    “出来干活了！”

    在丧钟的喊叫声中，朗姆洛背后支离破碎的囚室玻璃被一只拳头轰碎，一个光头大汉如捕食的猎豹一样，从那黑洞洞的囚室里窜了出来。

    他身材高大，足有近2.2米，肩膀宽大，精赤着上身，那彪悍的肌肉，凶狠的眼神让他看上去就像是一头人型凶兽！

    尽管缺少右臂，让他成为了真正意义上的残疾人。

    但这并没有让他的危险性降低一丝一毫。

    在被关押，被彻底遗忘的十年里，他如丧钟一样，从未停止过锻炼自己。

    那是阿坎.奥古迪姆！

    黑爪的巨兽！

    东非的灾星！

    末日的铁拳！

    “咔”

    前黑爪佣兵就像是冲撞的犀牛一样，合身撞在朗姆洛身后，然后用仅剩的左臂扼住了他的脖子。

    这凶狠的家伙要比朗姆洛高大太多。

    在他直起身体的时候，朗姆洛整个人都被那扣紧的手臂提了起来。

    九头蛇指挥官的脖子被阿坎那超人的力量勒的咔咔作响，他察觉到了威胁，一把将手中的丧钟扔了出去，然后将异化的左臂抓向身后。

    那锋利的爪子轻易的扣入阿坎的肩膀中，在血肉四溅中，阿坎肩膀的骨头都被切断。

    那一看就很疼。

    但这大光头并没有被痛苦击溃，相反，他的手臂勒的更紧。

    他承受着九头蛇指挥官的利爪撕裂，咬着牙，将朗姆洛死死的固定在原地。

    被扔出去的丧钟灵活的在地上滚了一圈，抄起血泊中的一把大口径手枪，然后如敏捷的狼一样扑到了朗姆洛身上。

    丧钟盯着那张扭曲的脸，他将手枪抵在朗姆洛下巴上，他眨了眨眼睛，说：

    “你的强化不错...但愿你的脑子也能防弹！”

    “砰、砰、砰”

    三发子弹从枪口射出，顺着朗姆洛的下巴冲入了他的颅骨里，发出了低沉的撞击声。

    鲜血从九头蛇指挥官的脑壳上迸发出来，将阿坎的脸溅满了鲜血。

    光头黑人后退一步，将朗姆洛失去生息的躯体扔在地上。

    丧钟抓着手枪，他半跪在地面。

    将灼热的枪口抵在朗姆洛的两只眼睛，然后面色冷漠的连开数枪，直到撞针发出清脆的碰撞声为止。

    “啪”

    打空了子弹的手枪被丢在朗姆洛血肉模糊的脑袋边。

    丧钟活动着脖子站起身，他看了一眼阿坎。

    后者正坐在地上，撕开那些死去士兵的衣服，为自己包扎肩膀上血肉模糊的伤口。

    “还能走吗？”

    丧钟蹲在他身边，问到：

    “你应该知道，如果你回答‘不’，我就会毫不犹豫的抛下你。”

    阿坎瞥了丧钟一眼，他瓮声瓮气的说：

    “能。但我们去哪？逃走吗？”

    “逃？”

    丧钟摇了摇头：

    “我们当然要逃，但不能和那些蠢货一样像眉头苍蝇一样跑出去。”

    “这些家伙可是九头蛇，谁知道他们在打什么主意，我可不想在被人当枪使了。”

    斯莱德.威尔逊从地面上捡起一把脉冲步枪，他有些别扭的查看着这最近几年才出现的新玩意。

    源于对武器的极端敏感，让他很快就学会了使用它。

    丧钟将银灰色的枪扛在肩膀上，对身后拄着一把枪当拐杖用的阿坎说：

    “走，我们先去看看这里的情况...”

    “如果可以的话，我得给你把你的‘手臂’拿回来，有了它，你才是能帮忙的末日铁拳。”

    “没有那玩意，你就只是个拖后腿的残疾黑鬼...”

    “为什么要瞪我？我难道说错了吗？”

    在斯莱德身后，阿坎摇了摇头，他说：

    “十年不见，你的话又变多了。”

    “呵呵”

    丧钟脸上露出一个冷漠的笑容，他说：

    “人嘛，总是会变的。”

    “我只是对能从梅林手里脱困感觉到太高兴了...”

    “不用在意我，只要多杀几个九头蛇，我就能恢复正常了。”

    ——————————

    幽灵基地地表，试验区。

    数支标准的战术小组正在强攻这个区域，但比较诡异的是，和这些九头蛇士兵作战的，却并非是S.D.O.L.D.的特工。

    而是这栋楼本身。

    “咔”

    在敞开的过道里，几个全副武装的九头蛇士兵正在通过这里，周围空无一人，根本没有生命活动。

    但就在他们要踏出过道的那一刻，在机械的碰撞声中，通道两侧的金属门骤然合拢。

    下一刻，在通风口里，绿色的烟雾缓缓的吹出。

    几分钟之后，过道的门再次打开，里面只剩下一片扭曲的尸体。

    一名九头蛇士兵正蹲在一楼的控制台前，试图控制这栋楼的智能系统。

    但就在他即将入侵到核心数据库的时候，一抹电弧突然爱控制台的连接线上跳出来。

    在瞬间的大功率过载中，整个数据台都在这一刻爆炸开，将那瞪大了眼睛的九头蛇特工也卷入其中，被炸的全身是血。

    另一边，两头被释放到大楼里的暴君正在和几台堡垒机器人作战。

    那些堡垒机器人彼此之间配合娴熟，在不断的射击与炮击模式的切换中，将两头暴君打的不得寸进。

    这栋研究大楼似乎活了过来...

    但大楼本身是没有生命的，它内部的智能系统，也需要一个操纵者。

    一个能用数据将这栋大楼的杀伤力发挥到极致的人。

    幸运的是，幽灵基地里有这么一个人。

    乔治.塔尔顿。

    一个总是躲在数据室里的怪人。

    一个被梅林长官亲自招募到S.D.O.L.D.中的数据专家。

    一个几乎参加了所有神盾局的数据安全项目的隐藏大佬。

    一个据说是世界第6聪明的人。

    此时，就在他用自己的能力控制那些智能设备，来和人数占据优势的九头蛇士兵们缠斗着。

    但超脑人这么做却不是为了自己。

    实际上，以他对数据和智能设备的操纵能力，他想要走，这些九头蛇根本拦不住他。

    他在一己之力掩护整个幽灵基地还活着的特工们，撤离到C-7地下通道...

    那里有一个巫师们临时建立的传送门，可以把S.D.O.L.D.的特工们传送到安全的地方。

    “乔治，最后一队内务特工也撤离到C-7地下通道了！”

    在银白色的悬浮椅旁边，正在敲打着键盘的莫伊拉博士抬起头，推了推圆框眼镜，对自己名义上的伴侣说：

    “雷霆特攻队正在赶过来，我们该走了，他们会负责收拾残局的。”

    “嗯，稍等。”

    闭着眼睛，躺在悬浮椅上的乔治轻轻挥了挥手指。

    不可见的数据被他操纵着下达了最后的指令，在同一时刻，整个幽灵基地所有可以自主爆炸的装置，都在变得紊乱的电流中进入了过载。

    “这座基地里隐藏了太多的秘密...”

    乔治轻声说：

    “梅林不会希望它们落入敌人手中的。”

    “轰”

    一声轻响，在试验区地下的数据库区域中，昂贵的数据库模组一个接一个的过载。

    在耀眼的火花中，那些数据库里存放的所有资料都在过载的爆炸中被破坏掉。

    乔治是梅林的朋友，他被梅林救过。

    在好友目前生死不知的情况下，乔治得为朋友做最后的事情。

    “嗡”

    在超脑人的操纵下，他酷炫的悬浮座椅轻轻落下，他对莫伊拉伸出手，他说：

    “走吧，我的女士。”

    “哼，这时候倒是有绅士风度。”

    莫伊拉踏上悬浮椅，以一个很暧昧的姿态靠在乔治怀里。

    她摘下眼镜，揉了揉自己的额头，她轻声说：

    “神盾局内部也不安稳了...要不，我们借着这个机会，离开吧？”

    “离开？”

    乔治眯着眼睛，他低头在莫伊拉的头发上吻了吻，在他背后数据室的崩溃与火花四溅中，他控制着悬浮椅向外飘动。

    他问到：

    “去哪？”

    “随便去哪...”

    莫伊拉说：

    “我为神盾局工作了十年了，我觉得我对这个组织已经仁至义尽了，我只想找个不会被打扰的地方好好进行自己的研究...”

    “我知道A.I.M在南极有个据点。”

    乔治轻声说：

    “我们可以去那里，就我们两个人...但我们也许得先把那里盘踞的A.I.M赶走，还有...我得确定梅林安全。”

    超脑人固执的说：

    “我欠他一条命，我必须偿还。”

    “随便你吧。”

    莫伊拉博士哼了一声，她拿起一块平板电脑，伸手点了点，下一刻，她的表情就变得难看起来。

    她对乔治说：

    “莉莲不是已经撤离了吗？她的信号怎么还在地下试验区？快，我们去看看！”

    “那傻丫头，肯定是跑回去拿她的宝贝种子了！”

    另一边，在地下试验区，生物学家莉莲.艾米丽正抱着一盆鲜艳的花，跟在手持脉冲炮的大猩猩温斯顿身后。

    两人小心翼翼的躲开那些四处搜查的九头蛇，朝着撤离点前进。

    “对不起，温斯顿。”

    莉莲面色担忧的对眼前的大猩猩说：

    “是我连累了你，如果不是我非要回来拿这盆花，你肯定已经安全了。”

    “别这么说，莉莲。”

    温斯顿倒是不在意，戴眼镜的大猩猩穿着自己的白色外骨骼盔甲，端着脉冲炮，它低声说：

    “我也是个科学家，我能理解，在这种情况下，带着自己最得意的研究一起离开，是我们的天性与本能。”

    “不过话说回来了，我还以为你会取一些资料呢...没想到你只是带了一盆花。”

    “可别小看它，温斯顿。”

    莉莲看着手里花盆中的那一朵鲜艳的过分的花，她低声说：

    “这可不是一般的花呢...”

    “嘘！”

    内心一惊的大猩猩突然对莉莲做了个禁声的动作，它闭着眼睛，将手放在地面上，感受着周围的环境。

    在它内心中，属于野兽的直觉在向它示警。

    疯狂示警。

    几秒钟之后，温斯顿抓起手边的脉冲枪，将枪口对准身侧的通道，一把将莉莲推向后方，它大吼到：

    “跑！快跑！别回头！”

    “轰”

    下一秒，那通道就像是被炮弹击中一样爆炸开。

    在砖石四溅中，两头穿着绿色军大衣的冷面暴君就从其中冲了出来。

    温斯顿疯狂的扣动扳机，耀眼灼热的光束轰在那2个暴君躯体上，但完全没能阻碍它们前进。

    而在大猩猩身后，莉莲就像是被吓傻了，她愣在原地，死死的抱着手里的花盆，不知所措。

    这很正常。

    再加入神盾局的这些年里，莉莲一直待在实验室里，她虽然也接受作战训练，但她根本没有实战过。

    面对眼下这种情况，看着那充满压迫感的冷面暴君朝自己冲来，莉莲的大脑瞬间一片空白。

    “躲开啊！”

    温斯顿扭头看到莉莲愣在暴君前方，而那暴君已经举起了拳头，眼看着莉莲要命丧当场。

    温斯顿立刻启动火箭背包，冲向了莉莲，将她从原地撞开。

    而大猩猩自己，则被暴君的拳头正中躯体。

    “咔”

    它身上的白色外骨骼盔甲在瞬间爆开，大猩猩发出一声哀嚎，就如炮弹一样被击飞了出去。

    它砸在背后的墙壁上，身上咔咔作响，那是骨骼断裂的声音，还有痛苦。

    痛苦让温斯顿不至于昏迷，它抬起头，看着周围。

    在两头暴君的带领下，周围的九头蛇士兵们正快速围过来。

    莉莲就要被他们抓住了。

    那毫无作战经验的姑娘根本保护不了自己...

    温斯顿咬着牙，从腰间的口袋里取出个拇指大小的注射器，那注射器里浮动着黄色的液体。

    它看了一眼手边破碎的眼镜。

    它已经破的不成样子了。

    真可惜啊...

    那可是梅林送给自己的礼物呢。

    那是自己收到的第一份礼物呢。

    “噗”

    温斯顿手中的注射器扎入了自己的血管里，那源自更凶暴更恐怖的同类的血清流入它身体中。

    源自远古同源的力量在它躯体里爆发开。

    就像是一颗爆开的原子弹，让虚弱的温斯顿在顷刻间充满了力量。

    但不再是它过去引以为傲的智慧，而是属于野兽们的野蛮...

    那来自远古的无情狂乱！

    “嗷！”

    一声暴戾的怒吼在这地下试验区里响起，就连正准备击杀莉莲的暴君都似乎被吸引了。

    它们回过头，就看到在烟尘飞舞中，一个庞大的身影正在缓缓站起。

    虽然只有不到5米高...

    但那家伙身上散发出的气息，真的像极了某个家伙...

    像极了骷髅岛之王，远古的泰坦...

    KONG！