
　　当夜。

　　林成栋，展楠，周证等人乘坐飞机，火速赶往四区的主要城市巴库。

　　经过十五个小时的漫长飞行，林成栋等人在第二日上午十点多钟，才下了飞机，走出了机场。

　　巴库的城市特征，充满了南部风格，白墙，白楼，尖锥形的塔式建筑，充斥着街道。

　　这里的气温是要比三大区平均高五度的，平时也下雪，但没有北半球那么严重，积雪融化速度相对较快一些。从这一点上看，这里反而更像是目前的宜居之地。

　　但凡事有利有弊，这里的经济条件，在纪元年前就处于相对落后的阶段，各种军事冲突也频繁发生，所以即使这里现如今的环境好一些，但整体发展水平，还是落后其他大区很多很多的。

　　街道上，各种流浪汉，卖药的随处可见，城内部队的巡逻士兵，明晃晃地扎在一块聚众赌博，和城内涉足灰色产业的人士，毫不遮掩地混在一块。

　　这边士兵的武器装备，差到令人发指的地步，很多兵身上还背着大砍刀。他们执勤用的军车，也都是那种淘汰了不知道几代的老掉牙货色，车板、车头位置的枪眼触目惊心，很多地方还用铁板打着补丁，总之看着就跟一群无政府组织的流寇差不多。

　　一点不夸张地讲，何大川，孟玺等人在山上的时期，用的枪械、军械，都比他们要强几个档次。人家起码可以做到，人手一把枪啊，但在这儿完全是不可能的。

　　……

　　林成栋虽然之前没来过四区，但也懒得关注这边的风土人情。他们从机场走出来后，第一时间去了路边，想找可以兑换外币的地方，但却悲哀地发现，这种地方只有一个，中午还TM歇业。

　　不过林成栋来之前是有准备的，所以也就没在原地等，而是去了机场外人流最多的集市。

　　集市的环境更加混乱，这里面充斥着大量在区外做生意的商人，他们在中央路段，晃晃荡荡地走着，服装各异。周证扫了一眼周边的环境，无语地说道：“他妈的，要不说这是四区，老子还以为来到了中世纪呢。”

　　林成栋左侧的摊位上，跪坐着三十多名黑人少女，她们每个人身上都被贴着价签，公然售卖。

　　想当初齐麟也干过买媳妇的事儿，但那毕竟是在区外进行的啊，九区当时环境再乱，也不可能允许有人在城内公然买卖人口，这……这太扯淡了。

　　但四区就没人管，而且也没人觉得这有啥特别的。

　　林成栋松了松领口，看向路边的一排破旧汽车，随即说道：“小五，他们应该是拉活儿的，你过去谈。”

　　“好。”一名青年点头后，迈步走向了路口，冲着一名趴活的司机，说起了英语。但对方却听不懂，随即他又说了祖鲁语，对方还是听不懂。

　　小五没有办法，只能往前又走了走，与另外一名司机攀谈起来。这人会说荷兰语，双方可以交流。ŴŴŴ.23sk.com

　　小五是军情部门的骨干，会多种语言，业务能力也强，所以林成栋才叫他来。

　　双方交流了大概能有不到三分钟，小五走回来说道：“去莫甘比，他不要咱们的亚元，只要同盟币，或者是物品。”

　　林成栋来之前是带了一些同盟币种的，所以点头回道：“多少钱？”

　　“五百。”

　　“他妈的，四百多公里的路，他要这么多钱？”周证低声骂道；“这明显是欺生啊，不能给这么多，这地方乱，不然会有麻烦。”

　　“跟他讲价。”林成栋冲小五命令了一句。

　　双方再次沟通，最终以三百八十块的价格成交。随即那名司机开着比拖拉机也强不了多少的皮卡汽车，缓缓向城外行驶。

　　沿途，众人路过了一家写着中文字牌匾的大茶楼，但由于林成栋，周证，展楠等人的心思不在这儿，所以也就没有注意到。

　　……

　　在赶路过程中，小五跟司机聊了很多，众人也终于弄明白，这个四区周边，现在起码有不下三十股，能排得上号的武装势力在进行交战，为的就是抢地盘，抢人。

　　有人才能有资源，才能搞出来粮食，才能继续生存，所以这边的人口争夺战，是打得非常惨烈的。

　　四百多公里的路程，汽车却行驶了十几个小时，中途经历过数个交战区，路边的死人，每隔一段距离就能看到，而且是一片一片地死，尸体全部冻僵了，根本没人管。

　　南非的山路也不少，纪元年前很多地方都是密林地带，所以路也非常难行。周证看到这景象，也就能理解对方，为啥会要那么高的车费了。

　　凌晨时分，一行人赶到了目的地莫甘比。

　　下车后，林成栋活动了一下酸疼的身体，皱眉冲着小五说道：“问他，有没有枪。”

　　小五没有意外，只迈步上前，再次与司机交谈了起来。

　　林成栋扭头看着莫甘比的城镇构造，竟发现这里一点也不比巴库小，而且很多区域插着的军旗，都是不一样的。

　　这边就是这么奇怪，有些待规划区的城镇，其规模已经赶超过区内的城镇了，而造成这种原因的，就是多如牛毛的武装势力。他们占了地盘，自然要发展和壮大，而区内的资源又有限，不可能全部城镇的发展频率，都在一个点上，所以自然就形成了这种局面。

　　小五和司机交谈了大约三分钟后，后者才从车座子下方拽出了一把，只能装填六发子弹的单管猎Q。

　　这玩应明显是自治的，估计威力和他妈的N个世纪前的火铳差不多，并且能不能打响，可能也看运气。

　　不过有这个和没这个，还是有点区别的，所以林成栋又花了一百块钱，将这东西买了过来。

　　面容憨厚的司机扫了一眼众人，就准备告辞离去，但他刚一转身，林成栋从后面一肘直接就砸在了他的太阳穴上。

　　“嘭嘭！”

　　周证也突然出手，拽着他的头发，用膝盖连撞了他太阳穴数下后，见后者彻底昏厥，才停下动作。

　　“把他锁车上，通信设备扔掉，明天天亮，这里路过人，自然会有人救他的。”林成栋吩咐了一句。

　　小五照做。

　　林成栋这么干也是没办法的事儿，这里太乱了，什么人都有，万一这个司机起歹意，那就麻烦了。

　　众人干完后，迅速离开现场，进入了莫甘比城镇内。

　　当晚，林成栋没有联系徐雯的朋友，而是找了一家带有中文的住宿店住下，在第二日上午八点多，才联系了对方。

　　“喂，是林先生吗？”

　　“对，我到莫甘比了，你给我地址，我去找你。”

　　……

　　重都。

　　秦禹坐在司令部内，低头发了一条简讯后，刚要起身，却看见书架上摆放着的那一座“江山”，已经落了一些灰尘。

　　他停顿了一下，亲自拿起了桌布，走过去擦拭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二三九章 四区，巴库免费阅读。https://xs.23sk.com 