    林传读吃力的在杂乱的记忆中回想昨日的场景，停顿片刻，在苏沅透着紧张的目光中哑声说：“他昨晚看起来特别高兴，跟我说了许多话，这在之前是没有的。”

    突遭变故。

    江大山能没生出死志，心志已实为坚定。

    可再故作坚强也是个常人。

    遭遇了这样大的变故，平日里他的情绪都难免低沉些，话也不多，时常一个人躺在床上，睁着眼失神。

    可昨晚不太一样。

    林传读回想起当时情景，皱眉道：“他往日是没这么多话的，昨晚兴致很好，拉着我说了半宿的话，连晚饭都比寻常多吃了些，我当时还以为是他想通了，所以才……”

    林传读的话音戛然而止。

    苏沅敏锐从中捕捉到了蹊跷之处。

    她沉声道：“那他究竟与你说了些什么？你现在还能记得多少？”

    林传读拧眉把半响，无奈道：“说的太多太杂，旁的实在是想不起了，只记得他反复跟我说，万事没想的那么糟，就算是为了两个孩子，他也会振作起来，好好活着。”

    可这样的话，之前林传读与江大山说过无数次。

    当时听了并不觉得有什么。

    林传读记不清楚，说的也不清楚。

    根本就听不出什么值得怀疑之处。

    苏沅想起在屋子里找到的糕点碎屑，说：“那晚饭吃的是什么你还记得吗？家里最近买红枣糕了吗？”

    林传读闻言想也不想的就摇头。

    “晚饭吃的是盖浇面，没吃点心。”

    点心本就是稀罕物。

    除了苏沅在的时候，会偶尔买上一些给苏沅解馋外，家里平时并不多备这东西。

    苏沅听完心里猜测被证实，猛地松了一口气的同时，沉声道：“那在你们回去之前，小姑父在的屋子，有人进去过吗？”

    林传读苦笑摇头。

    “这我就真不知道了。”

    分家成功后，二房和林家其余人住的地方从院子里隔了一道院墙，作为阻隔。

    可平日里为了方便，家里除了大门外，其余房室并不上锁。

    可那道上了锁的大门只是看着好看，与隔壁院子就隔了一道半人高的院墙，成人只要手上稍微用力，就可不费吹灰之力的翻过去。

    也就是说，林家其余人都可以轻而易举的从隔壁翻入二房的区域内。

    之前从无人注意到这个问题。

    毕竟分家后，林家其余人恨不得与二房的人老死不相往来。

    自然不会自讨嫌的往二房的院子里去。

    可这道形同虚设的院墙，在此时此刻，就显露出了蹊跷。

    起码家里无人的时候，谁也不知道有没有人在无人知道的时候进去过。

    苏沅眉心无声起了褶皱，沉吟片刻后说：“叔，家里最近给小姑父买过红枣糕吗？”

    林传读当即否认。

    “不曾。”

    苏沅用力拍了一下手，咬牙道：“那就是了！”

    蹊跷一定就出在那不知从哪儿出现的红枣糕上！

    寻常人不会越墙拿红枣糕给江大山吃。

    江大山也绝不会吃陌生人给的吃食。

    若是毒杀，那也一定是熟人作案。

    而且还是让江大山绝不设防的熟人！

    林传读犹自云里雾里，不知苏沅为何咬牙。

    这时在一旁等着的衙役露出了不耐的神情，催促道：“时辰快到了，你们说快些！”

    苏沅笑着应了好，语速飞快的对着林传读说：“林叔你记住，接下来不管是谁来了，问你什么，你都说自己什么都不知道，小姑父的事你毫不知情。”

    似是怕林传读被屈打成招，苏沅咬牙强调。

    “不管怎么样，别人怎么问你，你绝不能松口，其余的我会处理，记住了吗？”

    大变之前，苏沅的镇定出人意料。

    她的面孔依带着稚嫩，可语气却坚定得不由自主的让人信服。

    就像是天大的慌乱也不能让她无措半分。

    林传读下意识的点头说好。

    苏沅还想叮嘱什么，衙役却又在催了。

    苏沅暗暗在心里骂了一声娘，低声说：“婶儿关在女子牢监，今日时间紧，我就不过去了，可我刚刚跟你说的，你千万记住，暂且熬着，我会尽快想办法给你们洗清冤屈的。”

    林传读用力点头，不等说话，苏沅就被衙役催促着转身往外走。

    进去的时候，因心中焦急。

    路程都显得格外的漫长。

    出去的时候，心里惦记着事儿，不等回神，人就已经站在了门口。

    监牢前不是久留之地。

    在门口等着的伙计见苏沅出来了，三步并作两步上前，对着苏沅说：“姑娘，咱们该走了。”

    苏沅咬牙点头，走出去好远一截了才说：“去一趟府衙。”

    江大山死相蹊跷，死后第一时间就有人报了命案。

    所以林传读夫妇才会天不亮就被抓走。

    之前苏沅听闻时尚不觉得有什么。

    可这会儿回想却觉得，江大山去世和官差抓人的时间太过紧凑。

    就像是事先准备好的似的，只等着江大山咽气就有人上门。

    如今林传读和林惠娘被捕，却不知接下来打算怎么处置审问。

    死者江大山也还在家中无仵作前去验尸。

    令人琢磨不透的地方实在是太多。

    以至于苏沅一时间难以理清头绪。

    想知道更多的细节，唯一能去的去处，就是县太爷在的府衙大门。

    毕竟在这样的小地方发生了命案。

    除当事人外，估计只有县太爷能清楚其中不为人知的细节。

    能被媚娘委任跟着苏沅出来的人，自然也是机敏人。

    那伙计第一时间就猜到了苏沅的意图，却忍不住皱眉。

    “县太爷不是好说话的人物，姑娘你前去只怕是容易碰钉子。”

    伙计对县太爷的评价已算是委婉。

    实际上谁都知道，府衙里的住着的那位官老爷，实在是个鬼神皆怕的难缠人物。

    用老百姓的俚语来说，就是眼睛长在了头顶上，屁股底下的官椅比脖子都高。

    眼里就看不见个会喘气儿的活人。

    别说苏沅是带着疑惑去的。

    就算是无事上门去送礼的，都不见得能得官老爷的一个好脸。

    苏沅自然也听说过官老爷的风评。

    也知道自己此行不易。

    可就算如此，这一趟她也必须得去。

    否则无数疑云不解，谁来为林家夫妇洗清冤屈？

    求情送礼行不通。

    她就去府衙门前打鼓申冤！

    当朝律法规定，鼓声响太爷登。

    她就不信，申冤鼓响了，县太爷还能安之若素坐视不理！

    苏沅自认为心理准备已经做得足够齐全。

    县太爷再荒谬她也能忍。

    可真到了府衙大门前，她还是被官老爷的官威惊了一把。

    府衙门前的大鼓打了半响，一个人都没出来不说，甚至最后还被衙役以惊扰到县太爷歇息的名义赶了出来。

    忙活半天除了两个驱赶的衙役外，连个鬼影子都不曾见着！

