    风瑾一直认为自己是世家贵子，家教良好，正常情形下不会做出失礼的举动。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到，他认识了姜芃姬。

    咳得红了脸颊，他有些窘迫地整理仪态，收拾身前狼藉的“犯罪现场”，表情略窘。

    “兰亭，渊镜先生乃是天下人都敬仰的夫子，你怎么可以这么……”

    说到这里，风瑾实在是说不出来了，他现自己的脑子找不出合适的词汇。

    姜芃姬撇了撇嘴，道，“不就是戏说么，只是换了个方式叙述罢了，又不是刻意诋毁他，你那么老古板做什么？也许我这番说辞丢到渊镜先生面前，连他本人都会赞同。”

    风瑾老成地叹了一声，要说歪理，他真的说不过眼前这人。

    “渊镜先生胸怀四海，自然不会跟你一个小辈计较。”风瑾说道。

    因为手伤势过重，他的右手将会有一段时间无法执笔，很不幸错失了此次考评的机会，所以他最近十分清闲，姜芃姬有空便将他拉过来下下棋或者聊天打时间，免得他胡思乱想。

    不管是寒门学子还是士族出身，大家伙苦读多年，不就是为了一朝青云直上？

    风瑾脸上没有表现出来，但心里肯定没有这么洒脱。

    姜芃姬的好意，风瑾心知肚明。

    “你在做什么？”

    厮杀一局，姜芃姬令踏雪准备一张桌案置于庭院内，一大叠剪裁好的竹纸静静躺在上面。

    “默书，反正闲着也是闲着。跟你下棋，你的心思根本不在棋面，无趣。”

    姜芃姬跪坐在一方竹塌上，踏雪微微掀起袖子，帮她细细磨墨。

    风瑾听到姜芃姬戳穿他心不在焉的状态，面上多了一丝尴尬，旋即收敛心神，转移话题。

    “默写？柳伯父留给你的任务？”

    柳佘作为总考评官，早早去了考场准备，为了避嫌，在考评结束之前他是不会回来的。

    按照风瑾所想，柳佘对姜芃姬如此看重，肯定会猛抓她的学业，留一些家庭作业挺正常。

    姜芃姬却说，“不是啊，我是在默写程先生那些藏书。”

    程先生，指的是程丞。

    她之前跟程丞“做了一笔买卖”，她提供上好的竹纸，程丞将自己的藏书抄写一份给她，但谁让程丞收藏的书简那么多，几万卷不止，等他抄完，少说要等个一两年。

    姜芃姬不是等不了那么久，但她现在清闲，完全可以将事情做得更好。

    越是融入这个时代，姜芃姬看到的东西越多，理解也越深。

    诚然，远古时代有太多地方令她不爽，科技落后、文盲遍地、习俗野蛮、性别歧视……但不可否认，这个时代亦有令人眼前一亮的出彩之处，例如前人积累下来的智慧。

    她翻看不少兵法藏书，现里面很多观念和她所学的内容十分吻合，有些看似粗浅，本质却十分雷同，要知道她曾经的时代与这个远古时代，相隔至少一两万年时光！

    姜芃姬慢慢收敛内心的轻视，转而改变自己的态度，认认真真去学习钻研。

    若非如此，她之前也不用大费周章套路程丞的藏书了。

    “人之初，性本善；性相近，习相远；苟不教，性乃迁……”风瑾坐在一旁，见她提笔写下这些句子，细细回想，似乎没有相熟的记忆，然而字句短小精悍，念起来隐含一番深刻道理，他不由得眼前一亮，追问道，“这又是何人所著，其文通俗，顺口易记，倒是有趣。”

    风瑾这么一问，虚拟屏幕上齐刷刷飘过一堆弹幕。

    【老司机联萌】：风瑾少年，这是《三字经》的内容啊，华国古代启蒙教材。

    【音乐家诸葛琴魔】：《三字经》，作者是宋代王应麟，说了你也不知道王应麟是谁啊。

    【毛茸茸的皮袋】：查了度娘，《三字经》的作者是王应麟。

    【农夫山泉有点悬】：宋代王应麟，不过风瑾少年的位面根本没有宋代吧？

    事实上，按照一些大神的分析，主播目前所处的时代倒是有些类似魏晋南北的样子。

    除了答案，弹幕上又飘过诸如“……养不教，父之过；教不严，师之惰……”之类的弹幕。

    内容乱七八糟、五花八门，若非姜芃姬记忆力强大无比，恐怕也要被弄晕。

    面对风瑾的问题，姜芃姬垂着眸子，趁着他不注意瞄了一眼弹幕，记下继续写。

    “不知道，所书人物已经不可考究了，我只是觉得瞧着有趣便抄录下来。”

    今天直播的画风有些不对劲，热闹得像是过节。

    当姜芃姬说想要抄录一些适合启蒙书籍，问他们有没有好的建议，整个直播间的观众都沸腾了，他们不知道古代典籍，但是度娘一定知道，搜一搜就能在主播面前装大儒！

    于是，姜芃姬在第一页书页上写下《三字经》三个大字，作者那边写的则是“佚名”。

    之所以不写上原作者，只是因为她不想有人去考究传说中的王应麟是谁。

    所以，她怎么知道王应麟是谁？

    风瑾对姜芃姬的回答也没觉得奇怪，程丞那些大箱子实在是太多了，他也远远看过一眼，里面的书简摆放整齐，可见主人的用心，但很多古籍都残缺不全，更别说考究作者是谁了。

    “……昔孟母，择邻处……这是讲孟母三迁？”

    风瑾一眨不眨地看着，里面短小精悍的词句，很多都来源于旁人耳熟能详的典故。

    孟母三迁这个故事，每个读书人都知道，但像这样用寥寥六字概括，闻所未闻。

    隐隐约约，风瑾觉得内心闪过一丝异样，只是消失太快，没有抓住那种感觉。

    姜芃姬眉头一拧，抱怨道，“你吵到我了。”

    风瑾眉头一耷拉，默然，然后乖巧地坐在一旁。

    很好，这样就安静很多了。

    姜芃姬继续抄录，直播间的观众还贴心地帮她寻找各种注释版本，只是他们根本不是从一个网页粘贴复制的，导致出来的内容十分驳杂混乱，她只能删删减减，写废了好几张竹纸。

    有观众热情洋溢地帮姜芃姬，自然也有观众看戏吐槽。

    【农夫山泉有点悬】：我以为主播能免俗，不抄袭，却不想你还是走了套路。