    可是，林胜的这一次劝说，好像触及了梁鑫的逆鳞一样，直接把梁鑫给惹恼了。

    “老顽固！你别给脸不要脸啊！我今天就再要一颗就行！绝对不再要了！”

    梁鑫怒道，“只要你再给我一颗，从明天起，我禁欲一个月还不行嘛！

    再说了，韶涵是你给我领过来的！别以为我不知道你收了韶涵的钱！难道你就忍心让她一个农村的小姑娘，‘无功而返’吗？

    我做一回她的‘伯乐’，发掘她的潜质，帮她完成梦想不行吗？

    你个老顽固！快给我！别影响了我刚上来的兴趣！”

    见梁鑫发火了，也许下了禁欲的诺言，林胜也有些无奈，于是道：

    “少爷！如果出现不良后果，你可不要怪我啊！这可是你自己非要吃的！”

    “别废话了！我刚才旺盛的情趣都快被你搅和没了！快点拿出来吧！我感谢你还来不及呢，怎么可能会怪你呢！”

    梁鑫道。

    “那好吧！就剩最后一颗了！”

    说着，林胜从口袋里拿出来一个手指长的黄色小葫芦，从小葫芦里倒出来一颗黑色的小药丸。

    这颗小药丸，正是春雷丸！

    梁鑫看到春雷丸之后，眼睛腾地一下就亮了，不等林胜递给他，上前一把就抢了过来，迫不及待地塞到嘴里，也不用喝水，直接咽了下去。

    “谢谢你了！林伯！”

    梁鑫满心欢喜地道。

    “你开心就好！”

    林胜冷冷地说了一句。

    吃了春雷丸之后，梁鑫快步走到尹韶涵的身旁。

    “韶涵！我们进屋去发掘你的潜质吧？”

    梁鑫道。

    闻言，尹韶涵知道该来的终于来了，必须不能掉链子！

    放下无用的传统思想，将自己的身体开发到极致！

    尹韶涵认为，索性就主动一点，妩媚一点，把梁鑫伺候好了，才能有试镜的机会，万一运气爆棚，能被选上女主角，那么自己就可以一炮走向人生巅峰了！

    一身贱皮囊而已，给哪个男人都一样！

    与其给一个没用的穷小子，还不如给梁鑫呢！

    最起码能有翻身的机会！

    这种交易，稳赚不赔！

    “好呀！梁导，我的潜质有很多呢！都需要你来发掘！肯定能让你满意的！”

    尹韶涵主动上前，双手搭在梁鑫的肩膀上，一脸魅惑地柔声道，“梁导，人家刚才穿着高跟鞋跳舞，脚好酸啊！你可不可以抱着人家嘛！人家想要抱抱！”

    “小美妞！真骚！我这就抱你回房间啊！”

    梁鑫一把将尹韶涵抱起来道，“走喽！我的小宝贝！开发新矿洞去喽！”

    可是，就当梁鑫兴致满满地抱着尹韶涵要去房间欢快的时候，茶几上的手机突然响了起来。

    “一定是我那帮兄弟叫我出去请客！林伯！你帮我接一下！说我正忙着呢！没时间！改天再请他们！”

    梁鑫道。

    “好的！少爷！”

    林胜说着，拿起茶几上的手机一看，竟然显示的是“唐影”！

    “少爷！是唐影的电话！你还是自己接吧！”

    林胜道。

    唐影是梁鑫处心积虑才得到的未婚妻，林胜作为梁鑫的贴身保镖，可不敢擅自跟唐影通电话，万一那句话说不对了，可就惹大麻烦了！

    “什么？唐影的电话？”

    梁鑫吃惊地骂道，“这个小娘们，以前都是只有我给她打电话的份，今天太阳从西边出来了，竟然主动给我打来电话了！这不是耽误事嘛！真特么的不是时候！”

    “少爷！你接还是不接啊？说不定是她和你定婚之后，心性变了，想你了呗！”

    林胜道。

    “嘻嘻！有可能啊！以前我碰一下她，她都躲！那天定婚之后，我带她去游乐场，抱着她的腰，她竟然还主动朝我身上靠呢！两天没见，说不定这会子真的想我了！”

    梁鑫美滋滋地道。

    “少爷！你要是想接就赶紧接吧！再等一会就断了！”

    林胜把手机送到梁鑫的面前，催促道。

    梁鑫把怀里的尹韶涵放下，并且朝她做了一个嘘声的手势，让她不要吱声，然后接过手机，稳了稳心神，接通问道：

    “喂！小宝贝，想我了吗？”

    “你现在在哪？”

    手机里传出唐影冷酷的质问声。

    “我在电影小镇呢，正在为下部戏选角儿呢！你是不是想我了啊？”

    梁鑫一脸谄媚地问道。

    “给你半小时时间，立刻回来见我，我在你们家等你！”

    唐影冷冷地说完之后，便将电话挂断了。

    这通电话接的，本来满心欢喜的梁鑫，好似被浇了一盆凉水一样！

    “窝草特么的！什么破玩意啊！竟然敢这么跟我说话，还命令我，还挂我电话！

    这小娘们能耐不小啊！我以前给她打十几个电话，她还不接一个呢！现在她给我打一个电话，我都接了！竟然还敢把电话给挂了！这也太不把我放在眼里了！

    我现在可是她未婚夫！惹恼了老子，老子休了她！”

    梁鑫发火道。

    “少爷！你可不要冲动啊！你要休唐影，起码也要等到你们结了婚，老爷把唐家企业给收了之后，才可以啊！”

    林胜在一旁提醒道，“现在最好还是不要得罪唐影比较好！她既然在你家等你，说不定真的想你了！或许是她不好意思直接说出口，才对你发脾气的！”

    “额！也是啊！唐影的性格一向比较刚烈，今天去我家找我，肯定是想我了！然后把她抱到我的卧室里，跟她好好玩玩！哈哈哈”

    梁鑫得意地道。

    “少爷！那我们现在就走吧！唐影少奶奶可是只给了你半个小时时间啊！如果开车走得快的话，回到家也至少要二十六分钟呢！你赶快换衣服吧！”

    林胜道。

    “不用了！把我的衣服拿上，我在车上穿！快一点，我吃了春雷丸，三十分钟后见到唐影，药效正好起作用，让她也见识见识我的威力！”

    梁鑫说着，穿着拖鞋，裹着浴巾就要迫不及待地出去。

    这时，站在一旁的尹韶涵，一听梁鑫要丢下自己离开，连忙双手抱住梁鑫的胳膊道：

    “梁导，你别走啊！你走了，我该怎么办啊？”

    闻言，梁鑫看了看尹韶涵，再想想唐影，顿时有一种进退两难感觉。

