
　　“太嚣张了，我们一起上！”

　　“还没有人敢不把我们战神学院的学生放在眼里！”

　　几个学生，听着拓跋云樱的话，有些忍不了了，就要冲上前和拓跋云樱动手。

　　然而，池苍流却是伸手拦住了他们，阴沉道：“那女人实力不简单，你们就算一起上，也未必是她的对手，等我在万象塔激活第二条异脉之力，再来找他们算账！”

　　“师弟，我们走吧！”

　　拓跋云樱也不再理会战神学院的那帮学生，带着王峰和石头，直接离开了。

　　拓跋云樱找到城军，给了他们几百青币，告知原因，便让他们将陈阳克的尸体处理了。

　　接着，便找到一间上好的酒楼，弄了一个包厢坐下。

　　拓跋云樱点了几个酒菜，便看着王峰，道：“王峰，我刚刚才知道关于你的一切，现在不仅仅是墨城，整个青州都在谈论你和池苍流，有不少人甚至认为，如果你和池苍流放在一起参加入院考核，你才会是新生第一！”

　　王峰问道：“拓跋师姐，你这话是什么意思？”

　　“你真以为池苍流针对你，仅仅是替自己的几个师弟出头？他只是想要打压你，树立自己的声势！”

　　王峰没有说话。

　　“那池苍流的确是个天才，如果我和他同境界，我未必是他的对手，倘若他再激活第二条异脉，实力恐怕更强了！”

　　拓跋云樱的脸上，挂着一丝担忧。

　　“师姐，你放心吧，我会超越他的！”

　　王峰一脸自信。

　　“哎！”

　　然而，拓跋云樱又叹了口气，道：“师弟，你恐怕永远都超越不了他，他乃是双异脉，你虽然也是双异脉，却激活不了另外一条异脉！”

　　石头也是点点头，感慨起来：“异脉，太重要的，如果我有异脉，我也有信心和池苍流斗一斗！”

　　人族武者，修得便是异脉。

　　那些站在人族金字塔的强者，几乎都掌握几条异脉之力。

　　没有异脉，就算修炼天赋强，也很难站到巅峰。

　　“谁说我激活不了另外一条异脉了？”

　　王峰笑了笑，道：“我修炼的呼吸法，可不是低级异脉呼吸法，而是高级异脉呼吸法！”

　　“什么？高级异脉呼吸法？”

　　拓跋云樱和石头脸上皆是露出不可思议。

　　高级异脉呼吸法，能够激活三条异脉之力的呼吸法。

　　这种呼吸法，在青州十分罕见，在学院都未必存在，就算存在，也不会拿出来。

　　毕竟，只有三异脉的天才，才会去修炼这等呼吸法。

　　而双异脉的天才，只会考虑修炼中级异脉呼吸法。

　　“恩！”

　　王峰点点头，道：“我当初得到了奇遇，正好就得到一门呼吸法，尝试修炼一番，就修炼出来了！”

　　“我们吃完，去万象塔！”

　　拓跋云樱一脸兴奋。

　　很快，酒菜上来，三人火急火燎的吃完，便离开了酒楼。

　　路上，王峰不解的问道：“师姐，万象塔是什么？”

　　“万象塔是一处辅助修炼异脉呼吸法的修炼宝塔，也算是墨城的一处标志，不过收费也十分恐怖，修炼一天，就需要五千青币！”

　　拓跋云樱道。

　　王峰也是被这个数字给惊到了，五千青币，那就相当于五十把低级灵器了。

　　“你尽管修炼，石头和我身上，应该有不少青币！”23sk.Com

　　拓跋云樱道。

　　然而，石头却是抓了抓脑袋，尴尬道：“师姐，我前不久换了一副拳套，还是附魔了二阶石纹，身上的青币花的差不多了！”

　　拓跋云樱瞪了眼石头，呵斥道：“你买那么多拳套做什么？王峰师弟修炼的是高级异脉呼吸法，就算进入万象塔，没有三五天的时间，也很难修炼出来！”

　　“我又不知道王峰师弟要来万象塔！”

　　石头粗狂的脸上，一脸委屈，又不敢去看拓跋云樱，唯恐拓跋云樱当街对他暴打一顿。

　　“师姐，你也不用去责怪石头了，这一次我遭到三大王朝的暗杀，从那些杀手的身上收刮了不少资源，再加上我身上也有些青币，应该能够凑到一些！”

　　王峰说道。

　　“也只能够这样了！”

　　拓跋云樱点点头，火红色的双眸又瞪了眼石头：“万象塔半年才开放七天，这一次，如果王峰师弟没能激活第二条灵脉，看我怎么收拾你！”

　　“师姐，你变了，变得不爱我了！”

　　.....

　　很快，拓跋云樱便带着王峰来到商会，将身上一些没用的资源，全部都卖了，七七八八的，凑到了五千青币。

　　而拓跋云樱也卖掉了一些没用的资源，身上有着一万青币。

　　而石头也把身上的一些资源卖了，得到二百五青币。

　　“拓跋师姐，我只有二百五！”

　　石头拿出几枚硬币。

　　“二百五你自己留着，你这二百五！”

　　拓跋云樱气不打一处来，她和王峰的青币，一共一万五，可以在万象塔修炼三天。

　　三人在街道上穿梭，不一会就看到远处有着一座漆黑色的宝塔，足足有着七层，百米高，上面布满了密密麻麻的纹路，闪烁出各种光芒。

　　当王峰三人来到万象塔，立刻就看到万象塔附近里三层外三层围满了人群。

　　“怎么这么多人？他们都想要进入万象塔修炼？”

　　王峰吃惊道。

　　这四周的人群，至少有着几百人，总不可能这些人，都觉醒了异脉吧？

　　异脉已经烂大街？

　　“今天是万象塔开启的日子，很多人都是来凑热闹的，想要看看，那些天才有激活了那种异脉力量！”

　　拓跋云樱解释起来。

　　就在这时，人群骚动，拥挤的人群当中，自动让开了一条道路，二十几个人缓缓走了出来，赫然是池苍流一伙人。

　　此时，池苍流脸色还有些苍白，显然伤势还没恢复过来。

　　“池苍流来了，他终于要尝试激活第二条异脉之力吗？”

　　“池苍流第一条异脉乃是冰魄异脉，这第二条异脉又是什么？”

　　“如果他成功激活第二条异脉，绝对是年轻一辈第一人，未来青州才俊榜榜首有力争夺者！”

　　众人看到池苍流，纷纷议论起来。

　　这时，负责看守万象塔的灰袍老者，也是走上前，脸上挂着笑意，道：“池苍流，这一次，希望你能够引起万象塔共鸣，如果你能够办到，只要是合理范围的请求，我们万象塔都能够满足你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0088章：万象塔免费阅读。https://xs.23sk.com 