    塔西娅顿时露出一言难尽的表情。

    “可我只是低年级……”

    “没关系，只要能力足够就可以了。”维恩十分笃定地说。“你看，我不也是低年级吗？要相信人民群众的眼睛是雪亮的，一定可以看到你身上的优点！”

    在维恩言辞十分有道理的怂恿下，塔西娅的决心有些摇摆。

    大概是明白了些什么，加文也一并加入了说客的行列。

    “对呀~塔西娅你想想，学生会之前为什么会和百合会产生那么多冲突呢？”

    他自问自答：“那都是因为双方的不理解！”

    “如果能有你从中缓和的话，两边的交流不就渐渐多起来了吗？学生会以后的处境也就不会那么艰难了。”

    维恩闻言不由得瞥了加文一眼。

    若说只需要多交流就能解决矛盾，那是根本不可能的。

    倒是加文似乎想从促进双方来往而达成什么目的，这一点维恩基本可以肯定。

    还没等塔西娅做下决定，不知怎么克莉丝也嗅着味儿跟过来了。

    “塔西娅，你们在外面说什么呢？”

    虽然她的语气已经尽量显得自己不那么在意，但她的神态还是暴露了某些事情。

    克莉丝的目光在维恩和塔西娅两人中间来回逡巡。

    维恩只能暗自庆幸，还好刚才自己没有刻意和塔西娅站得太近。

    “咳……克莉丝你也来了啊，正好有些事情你劝劝塔西娅吧。”他很自然地补充了一遍自己的提议。

    听到他的话后，克莉丝沉吟了一会儿。

    “学生会，已经沦落到这种地步了么？”

    但不出片刻，她就调整好了那一丢丢感慨，挤进了维恩和塔西娅的中间位置。

    她一手搂着维恩的腰，另一只手搂着塔西娅的腰：“其实我也觉得，让学生会与百合会化干戈为玉帛是个不错的建议呢。”

    不知是不是自己想多了，维恩心下觉得怪怪的。

    克莉丝现在这动作，怎么就好像是在说“你们俩都是我的翅膀”一样的既视感？

    “如果是其他的人，我信不过对方会尊重我的意见，也很难在成员们的反对下尊重对方的意见，但塔西娅你却不同。”

    忍着被克莉丝戳了几下后腰的痛苦，维恩实话实说。

    “哪怕就是存在那么万分之一的可能性我没有顺利转正，相信理查德担任了会长也不会为难你的。”

    “这件事只有你才适合去做，而且并不容易。”

    在维恩、加文、克莉丝的连番劝说下，塔西娅的想法也一点点的偏移。

    终于，她做好了决定。

    “——既然大家都这么说，那我就回去试试。”

    就像是出征誓师一样，塔西娅坚毅地朝三人行了一礼。“我会努力的，请等我的好消息！”

    肩负着众人的期望，塔西娅立刻出发召集那些已经如同散沙一般的学生会成员。

    目送着塔西娅的背影消失在拐角，加文感叹道：“如果……在塔西娅同学的主持下，学生会能和百合会开展联谊活动就好了呢。”

    好家伙，不当场打起来就不错了。

    放下那些莫名闪过脑海的画面，维恩转身看向克莉丝。

    “怎么？不是还在生我的气？”他笑着问。

    看样子克莉丝还是很关心自己动向的嘛，发现自己和塔西娅有接触立马就不能淡定了。

    克莉丝一看他那略微有些得意的表情，就知道他在窃喜什么。

    “哼，我本来只是有话想和塔西娅说才找过来的，又不是为了你。”她欲盖弥彰地替自己找补了一句，抬腿就想赶紧脱离案发现场。

    维恩可不会让她就这么不清不楚地跑掉，趁她搂在自己腰上的手还没完全收回，只那么往回一拉就重新又抱了个满怀。

    “对不起嘛，上次我又不是故意揉你头发的。”

    不管怎么样先服软。

    “对，你不是故意的，你是有意的。”克莉丝反手不痛不痒地锤了他一下，态度却明显不如方才那么坚决了。

    “下次绝对不会了，就原谅我这一次好不好？亲爱的~”维恩开始了卖萌攻势。

    “噫~不要用那么恶心的语气和我说话！”

    尽管克莉丝口头上嫌弃得不行，可唇边的弧度却完全控制不住，那逐渐放肆的笑意甚至从她眼眸中泄露了出来。

    旁边还没来得及撤退的加文同学，瞬间受到了一万点真实伤害。

    “——竟然当着孤寡同学的面秀恩爱，你们俩到底还有没有点公德心！”他发出了灵魂控诉。

    ……

    公德心。

    这种高尚而又奢侈的品性，穿越者一般是不会有的吧？

    不知道其他的穿越者那边实际情况怎么样，但维恩的确觉得，至少在自己身上并不具备这种东西。

    哪怕他加入了城卫队，哪怕偶尔也会干劲十足地出勤，哪怕有了各种奇奇怪怪的流言和虚名……

    是的，这些日子关于自己的各种传闻不减反增了。

    同样是参加了出版社的种子计划，但自己那篇短文的热度完全不及同期那位莉娜小姐的一半，这个事实难免令维恩有些怅惘。

    看来玛丽苏题材才是真正的常青树，无论何时何地都能有市场。

    但最令人无可奈何的是，出版社还真的收到了不少读者来信，说是在夜晚受到过某位带着奇怪面具之人的帮助。而报纸栏目的总编巴托发现这些读者信中前后过程描述得十分详细，并不像是胡乱编造的，便当机立断地筛选了几则一并刊登出来。

    这神来一笔，成功可让莉娜小姐的《面具先生》热度飞跃了好几个数量级。

    还有什么比“阴谋论”更能牵动吃瓜群众的心呢？

    王都是里否真的存在这样一个人，成了不少市民茶余饭后报以极大热情的话题。

    不过，在这种情形下维恩可就难受了。

    终于在某一回例行授课之后，塔西娅欲言又止地偷瞄了自己这位行踪神秘的老师好几次。

    维恩一时不留神，直接将内心疑惑问了出来：“是还有哪个地方没有弄明白吗？”

    他真的已经完全代入了老师的身份，没有考虑到外界发生的事情也会对这个与世隔绝般的一对一小课堂产生影响。

    “老师……”塔西娅支支吾吾地说。“我最近，看到了一个……很有趣的故事。”

    维恩清楚地看到，她的脸泛起了一抹可疑的红色。

