

  这就应了那句话，你要是搞定了你女朋友的闺蜜，你会发下你们会家和万事兴。

  唐言看到了这条信息后，也安心的睡觉。

  。。

  苏启只是点开了唐言的简历。

  还没有来得及细看就被李婷叫到了楼下喝汤。

  小妮子说是要犒劳自己老哥，看老哥这么晚还在加班，怎么也要做一个贤惠的妹妹。

  苏启刚开始还真感动了下。

  不过当那一口汤喝进去后，苏启所有幻想的美好全部消失。

  他差点误认为李婷是在故意谋害他。

  那汤咸的跟吃盐差不多。

  好不容易应付了这小妮子后，原本是打算直接去睡觉的。

  但看书房里电脑没有关，于是走过来准备关电脑。

  看电脑上面是一份简历，想起了刚刚周总介绍的那个人。

  仔细的坐在边上看了起来。

  一看，他神情开始有些激动了。

  这不就是后世的那个唐言吗！如果不是威信被腾训收购了，搞不好移动互联网世界里面就是三足天下。

  第一是扣扣，这点无需质疑，在下面就是威信与默默！

  可惜的是后来默默越走越偏，流量早就已经无法与威信所抗衡。

  这家伙创造出来一款十分优良的产品，但后面还是太年轻，决策一错再错，但不能否认他依然是枭雄！

  这一世，如果能够收编到自己团队里面来，那自己可以完全放手！

  当然了，如果加上那个威信叫小龙的家伙，苏启将会是手臂上长了一对翅膀！

  这两个人以后是可以去国外替自己打江山的霸主人物不是！

  为了避免自己是看错了人呢，苏启又仔细的看了几遍。

  履历，年龄，包括照片全是唐言本人，这点应该是错不了了

  确认了后，他又给唐言发了一条短信过去：如果方便，明天到中海来找我，来回飞机票，以及食宿大正集团全部报销。

  发了这一条短信后回了房间休息。

  。。

  一夜就这么过去了。

  唐言第二天早上起来的有点晚。

  一看时间，糟了，要迟到了！

  根本就顾不上其他，赶紧穿衣穿裤子，洗脸刷牙，匆匆忙忙的出门赶公交车。

  他和万微这几年来为了省钱买房，租住的地方离公司很远。

  车程大概一个小时左右，这是在不堵车的情况下。

  他们两个也习惯了这种麻木的生活。

  每天都在赶场子一样，只有在下班回到家里，躺在沙发上后，才会感觉到真实的自己。

  也才会感觉到世界的安静。

  到了公司后，发现万微在自己岗位上忙碌着。

  看他进来，对着他笑了下，他心里稍微放松了一点。

  回到自己岗位上后，看了手表，正好八点半，差点就迟到。

  屁股还没有坐热，莫军边上就端着一杯咖啡走了过来：“昨天联系上了？”

  唐言兴奋的点了点头，然后望着他手里咖啡：“师傅，昨天晚上没有睡？”

  莫军笑了笑：“能睡得着吗，医院里那个环境。”

  “女儿反复高烧，拿着温度计在边上半个小时量一次观察，也不敢睡。”

  “她一发高烧就抽胫，没有办法。”

  唐言面色凝重不少：“现在好了点吗，要不下班了我也过去医院里面看看。”

  “好很多了，不过还要在医院里面观察一天。”

  正说话间，他们部门总裁从门口走了进来，脸色有些发黑。

  整个办公室里面的人看到他这表情后，每个人都十分紧张了起来。

  莫军也吓的赶紧把手里的咖啡放在了桌子上，身体站的笔直 。

  这就是一个背负了养家责任的中年人工作状态，在领导面前敬小慎微，生怕自己被开除。

  总裁皱着眉头看了一眼莫军，然后又看着唐言：“你跟我进来下办公室。”

  唐言赶紧点头：“是！”

  莫军是职场老手。

  一大早的领导突然就对着下面的人黑脸，如果不是工作原因的话，那么肯定就跟同事之间有很大的关系。

  他本能盯向了唐言的工作竞争对手。

  果然，那人赶紧低头，显得很是心虚。

  等到唐言走进了总裁办公室后，莫军有些恼火的走了过去。

  在这人的桌子上敲了几下：“上班就上班，你们考核标准就是你们的工作内容。”

  “不要玩些小聪明，不然害的终归还是你自己。”

  这人额头冒出了冷汗，赶紧的抬头赔笑：“莫总您开玩笑了，我在您面前哪里敢玩什么小聪明啊。”

  莫军冷哼了一声：“你最是没有！”

  “好好的把今天的事情处理好吧，昨天那个方案你今天要给我赶出来。”

  那人一下子着急了：“莫总，您不是说最迟后天吗，这工作量太大了，我今天不可能完成啊！”

  莫军道：“就算你今天加班也得给我完成了，我不管你用什么样的方式。”

  “要是觉得自己干不了，我另外找人来干。”

  这人一下子就没有了脾气。

  。。

  唐言进了办公室后，最担心的莫过于是万微。

  她根本就没有心思再继续下面的工作，十分忐忑的望着那边的总裁办公室。

  心里祈祷着不要出什么事情。

  而总裁办公室内。

  一进来，总裁就唐言把门关上。

  完了后扭头就质问：“唐言，你是一毕业就来了公司吧，我记得。”

  唐言赶紧点头：“对，刚好已经四年了，陈总，是网一公司培养了我。”

  “我也一直很感恩公司，以及公司的领导。”

  这个陈总冷哼了一声：“感恩？你真的懂得感恩吗？”

  “年轻人有想法很正常，公司也需要你们这种有想法的年轻人。”

  “但是一旦自己想法得不到认可，就想着来出卖公司的利益，那么这种人就该被公司给剔除！”

  “公司不养这种白眼狼！”

  唐言有些发愣：“陈总，您可以直接跟我讲到底发生了什么事情吗。”

  “我怎么有些听不明白？”

  “你会听不明白？难道你心里没数吗？”陈总呵斥道：“告诉我，昨天晚上你给千度周总打出去的电话是怎么回事。”

  “为何要在这个敏感时期打人家电话？”

  