    

    “个人战，我第一个上。”马小桃的眼中燃烧着熊熊怒火，虽说她的魂力消耗很大，但是她还是认为以自己的个人实力在个人战中就算不能一穿七，也足以为史莱克学院奠定胜势，毕竟徐青枫昏迷过去的样子，马小桃也是看在眼里。

    “个人战，对方应该会认输的。”王言看了一眼马小桃，叹了口气说道。

    果不其然，就在王言话音刚落，日月战队那边已经向裁判报备放弃了个人战，所以双方的比分也来到了一比一平，最终的胜负手就要看二二三战了。

    “混蛋！”马小桃用力的锤了一下身边的座椅，直接将其碾为了齑粉，目前整支史莱克战队的正选队员就只有她自己还有战斗力了，而剩下的就是七名预备队员了，而日月战队那边只是损失了一名队员，而且随时还有可能恢复过来。

    在这种情况下，日月战队选择不与史莱克学院在个人战中拼命，因为他们也知道马小桃的个人实力太过强悍，纵使拼命也难有胜算，还不如把胜负手压在二二三战中马小桃不出战的那两场，纵使她马小桃实力强悍，在比赛规则之下她也只能出战一场。

    可以说日月战队完美地利用了比赛规则来使自己的胜算最大化。

    “第一场谁和我上？”马小桃抬头问道，不过她问的并不是王言，而是直接问向了史莱克战队的预备队员。

    “马小桃！”一只沉默隐忍的王言终于爆发了，“你可以瞧不起我的实力，但是我告诉你我才是你们的带队老师，你还知不知道你是这支史莱克战队的队长了？但你尽到一点作为队长的职责了吗？你看看你的队员们现在是什么样子？如果你还想继续参加比赛就给我好好听着战术安排，否则我有权利剥夺你的参赛资格，这届大赛结果的一切后果我都会承担！”

    听完王言的这番话，马小桃看了一眼自己那中毒昏迷的无名队员以及腹部被击穿昏迷不醒的公羊墨，马小桃心中的骄傲和自负也在一瞬间被击碎了，从小到大她一直都是顺风顺水的，特别是在女神榜替自己解决掉邪火的问题之后，马小桃变得更加的不可一世了，可说到底，马小桃不过是史莱克这座温室里的一朵花而已，从未遇得到遇到过大风大浪的她在现在这一刻终究是慌了。

    马小桃乖乖地坐下，一言不发，虽然她还是拉不下脸来向王言道歉，但是现在的她已经表示自己愿意听从王言的战术安排了。

    “第一场，贝贝，徐三石，竭尽全力就好。”

    “如果第一场赢了的话，第二场，和菜头，萧萧，江楠楠你们三个决定谁上。最后一场由马小桃，霍雨浩和王冬压轴。”

    “如果第一场输了的话，第二场，马小桃你带着萧萧上。最后一场由霍雨浩，王冬加和菜头和江楠楠其中一人。”

    首先根据王言的判断，日月战队应该会认为暴怒中的马小桃会在第一场上场，所以日月战队第一场一定会派出下等马来应战，而王言这边呢就用外院双子星贝贝和徐三石这对中等马来应战，胜算应该不小。

    而如果史莱克学院第一场赢了，那么第二场日月战队决定不容有失，他们一定会派出上等马来保证这一局的胜利，而王言呢，则派出下等马来应战，让日月战队一局，最终再由马小桃带领着拥有武魂融合技的霍雨浩和王冬去决定胜负。

    而反过来，如果史莱克学院第一场不幸落败的话，那马小桃就必须上场赢下第二局了，至于最后一场就要靠这几个小家伙来创造奇迹了。

    不得不说，还真被王言给猜中了。

    随着第一场比赛的开始，当看到马小桃没有上场时，日月战队这边的脸色也是变得难看了起来，并且在蓝电光明霸王龙贝贝和半玄武盾徐三石底牌尽出的情况下，史莱克学院这对外院双子星也是成功地拿下了第一局的比赛。

    [不妙啊。]

    听到裁判宣布史莱克学院第一场比赛胜利之后，徐青枫也是没法再继续装昏了。

    伴随着徐青枫这边醒来，第二场出战的队长马如龙和米迦也是准备上场了。

    “咱们日月战队的荣耀就靠你们了。”马如龙拍了拍笑红尘的肩膀，虽说因为笑红尘的骄傲导致两人的关系有些不大好，但是他们的目标都只有一个，那就是击败史莱克，成为冠军。

    “开创日月荣光，我辈义不容辞！”徐青枫一边握着奶瓶源源不断恢复着魂力，一边还不忘在自己人面前装个杯。

    另一边，和菜头和萧萧也是登上了比赛台，其实按照现在的对阵来说，如果史莱克这边派上的是马小桃的话，是有可能直接带走比赛的，但是王言为了稳妥，选择让马小桃在第三场和拥有着神奇的武魂融合技的霍雨浩和王冬一起登场，这样的胜算会更加大些。

    除此之外，这样安排的原因还有一点就是王言预判到了对方的红尘兄妹会作为压轴出场，搭配的人选会是那位神秘少年徐青枫或者队长马如龙，而且因为徐青枫先前昏迷的原因，所以最终第三人是徐青枫的概率会很大，而这样一来日月战队最后一场的三人全部都很依靠武魂能力，这样的话也正好被霍雨浩和王冬的武魂融合技所克制。

    可以说，王言完美地判断到了一切。

    第二场，日月战队胜，比赛进入到了最后一场。

    史莱克学院对日月皇家魂导师学院，三对三，冠军战！

    在看完第二场比赛之后，马小桃也是对王言产生了佩服之意，原本她也在想既然第一场已经赢了，那么第二场为什么不让自己上去终结比赛呢，可当她看到马如龙和米迦拿出了在团战之中还未曾拿出过的强大的甚至达到了八级魂导器的装备摧枯拉朽般的结束了这局比赛时，马小桃也没法保证这种状态下的自己能够取得胜利。

    “走吧。”此时的马小桃身上好像突然多了几分队长的模样，起身站立，完美的容颜搭配上火爆的身材，以及一双充满战意的眸子，马小桃将会赌上性命来捍卫史莱克学院的荣耀。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）        

