    竟然是随便找个地方就能摆摊？整个黑市都无人管理？

    那也就是说天罗地网并没有人插手管理的事情，完全是看情况让其自由生长的，是因为……看不上吗？！

    话说想要插手这种黑市的管理，起码得是道上的人吧？要是官方来管理，恐怕瞬间就能吓走一批人。

    吕树觉得这样的黑市恐怕不会存在太久的，迟早会有人盯上这里面的利益，然后将其规范起来。

    起码不会让这种简直可以开迪厅的大叔在这里胡乱浑水摸鱼吧，唬人也是要讲基本法的啊！

    吕树继续往前走去，感觉自己现在看到的这些好像都跟之前的那位一个鸟样子，摊位上的东西都平平无奇，一点灵气波动都感受不到。

    自己在遗迹里获得的长矛，哪一个不是灵气波动剧烈？就说鬼将手里的那杆，也就是现在李一笑手里的武器长矛，当初对方释放黑龙的时候自己远远就能感觉到恐怖的波动。

    说实话，对这些商贩也不能要求太高，瞅了半天一个修行者都没有，他们要是能区分哪个有波动，哪个没波动，那才叫神奇。

    吕树之前还想在黑市看看自己手里的十二杆长毛值多少钱呢，毕竟他早晚有一天能够彻底掌握御剑的手段，投掷长矛虽然狠，但也只是现阶段罢了。

    让吕树想来，一杆长矛怎么也得顶上一个福地的价格吧？毕竟福地常有，但法器却很稀罕，并不是谁都能拿到的。

    结果现在一看，完全没有对比的参照物啊，人家都是能放家里当射灯一样的存在，自己手里的长矛看起来就太平庸了……

    他默默的往里面走去，原本吕树想着店铺里面的东西会不会有点不同，结果让他失望的是，即便是有门面的店铺里也没有太大区别。

    此时已经凌晨，然而黑市里仍然热闹无比，有正经来买东西的，甚至还有纯粹来凑热闹的市民……

    吕树看着来来往往的人群有点惆怅，这尼玛……这个黑市简直是自己这次旅途中最大的一次玩笑……

    他看到了袁亮拓等人，吕树就算从对方身边擦肩而过，对方也并没有察觉吕树的身份。

    “这里面东西竟然这么多！”袁亮拓等人一脸兴奋的看着身边。

    “就是不知道哪件是真的，摊主都不让试的啊，肯定不少假货！”

    “万一捡漏了呢？”袁亮拓兴高采烈的讨论着。

    吕树听着对方说话的时候就感觉有点不对劲，合着你们……不知道怎么法器和寻常物品的差别？！

    卧槽啊，那这不是跟蒙着眼睛摸地雷一样啊？

    不对，吕树忽然意识到一个问题，他是因为在遗迹里抢了一堆骷髅所以才知道法器与普通事物的区别，然而豫州以外的学生们并没有进过遗迹，道元班也从未刻意讲过器物啊。

    这就属于信息不对称了，吕树忽然有种优越感油然而生……

    捡漏这个词实在是太有诱惑性了，寻常生活中人人都想捡漏，干什么事都想捡漏，结果事实是，大部分想要捡漏的人都会怀揣着希望被别人坑傻……

    而骗子，其实最喜欢这种幻想捡漏的人。

    吕树没有再在这群人身上耽误时间，他还有他的事情要做，现在重中之重就是先确认，这里到底有没有人是卖真东西的！

    他有点蛋疼了，这么大个黑市，自己逛了20多分钟竟然一件真东西都没有啊。

    话说有没有可能是店铺老板们藏拙，没遇到土豪之前所以把好东西藏起来了？

    此时吕树面前一位老板咧着他的黄板牙笑道：“我这里都是好东西，你看看左边架子上的这个拂尘，那是我从一位道人手里换到的，之前最火的那个道士视频看到没有，就是从他手里换的！”

    吕树面无表情，没灵气波动那就肯定是假的，至于那位道士，吕树加入天罗地网之后还真的问过西吠，那位道士现在已经成为少数的C级高手，随某位天罗镇守在南疆。

    眼瞅着这位老板纯粹是在忽悠人，吕树转身就打算离开了，结果老板见吕树如此干脆离开便猜到了他可能是懂行的，一般情况下不懂行的人听得还津津有味呢……

    老板仔细观察着吕树的表情，当他看到吕树脸上的一丝不屑后，好像确认了什么似的，忽然开口问道：“您是修行者么？”

    “是，”吕树点点头，这事瞒着也没啥意义，不是修行者来这里凑啥热闹呢。

    老板听吕树承认后当即眼睛一亮：“那我这里可能有您需要的东西。”

    吕树楞了一下，难道是要表露自己的修行者身份才能继续下面的交易？

    仿佛看出吕树的疑惑了，老板低声解释道：“咱这黑市虽然开的时间不长但名气却大，有些东西不是咱们不敢卖，而是好多个普通人来这里天天问这问那最后也不买，纯属浪费时间，后来我们就商量，买这些东西的一定是修行者，不然普通人买这个干嘛？所以为了筛选客户，手里有真东西的就会先试探，等确定是修行者了我们再继续往下谈……”

    奥……吕树恍然了一下，这么尿性啊？他瓮声瓮气的问了一句：“你这有什么？五光十色的那种就别说了，说点靠谱的。”

    “内行，”老板谄笑着竖了个大拇指：“您要法器我还真没有，但是……我这有灵石！”

    吕树哦了一声：“拿出来看看。”

    老板低声道：“还是先麻烦您展示一下您修行者的能力……”

    说着，老板递上来一个木球，吕树接过来手心一紧，木球便被搓成了及其细密的木屑，要知道木质纤维是条状的，想要捏成屑，不知道要有多大的力才行。

    文玩店的老板都傻了，之前倒是也有买家过来，试过之后要么把木球捏裂，要么捏碎，反正只要能达到这一点起码就不是普通人了。

    但吕树这一手就有点惊悚了，吕树自己没太大感觉反正就是随手一捏，结果再老板眼里，吕树已然成了那些少数的大修行者！

    ……

    推本朋友的书《我真是大魔王》，精品老作者质量保证。

