    第40章 返祖血脉丹

    “卧槽，什么，返祖血脉丹？”

    龙峰双眼暴睁。

    返祖血脉丹，服用之后，可逆反最强祖先血脉, 成就逆天资质。

    丹药作用介绍得很简单。

    但叶丰却激动得无法自拔！

    这个丹药好啊！

    对于现在的他和叶家来说，简直就是雪中送炭加锦上添花！

    前文提到过，叶家，乃上古大族传承（第二章）。

    传言，神风大陆起源于太古，发展于天古，强盛于上古。

    每一古，都要经历上亿年。

    上古之时，神风大陆还没有什么帝国王国。

    那时候，大陆乃百家争鸣的时代！

    意思是整个神风大陆上，共有百大家族争锋。

    每个家族，都极为强大！

    而强大的根本，便是血脉。

    拥有强大的血脉，那么修炼就快。

    只要血脉浓郁，那么一个家族就人人如龙。

    而叶家就是其一。

    当时叶家弟子百万，个个传承血脉，个个都是飞天遁地，移山倒海般的人物。

    那时候，叶家甚至掌控一部分大陆的话语权。

    不过, 随着时代演变, 时间的推移。

    叶家弟子传承的血脉逐渐淡薄。

    叶家就开始走下坡路了。

    加上敌对势力的报复，叶家彻底没落。

    叶家弟子也越来越少, 最后更是被赶尽杀绝。

    但叶家毕竟强大过，弟子遍布大陆各地。

    最终，还是有不少叶家弟子逃过劫难。

    后来经过无数年发展，淘汰了一些，也留下了一些。

    而叶丰这一家，便是曾经辉煌过的叶家，侥幸留下来的一个分支。

    当初，叶丰刚刚穿越之时。

    他这一脉，也已经只剩下小猫三两只。

    眼看整个叶家村都要被妖兽覆灭。

    最后叶丰横空出世，保住这一脉最后的香火。

    经过百年，才有了如今的规模。

    但尽管叶家发展百年，已经有了近万家族弟子。

    这些弟子，却有九层没有修炼资质。

    一生最多在人境徘徊。

    如此，叶家想要强大，单单只是人口就限制了其发展。

    但现在，有了返祖血脉丹就不一样了。

    传言，叶家祖宗拥有强大的金刚比蒙血脉和重华金瞳血脉。

    金刚比蒙血脉，乃是打造肉身的强大血脉。

    只要有打造肉身的功法, 就能修炼成金刚比蒙之身, 肉身无敌。

    而重华金瞳血脉, 则是修炼双瞳。

    当然，同样要有修炼双瞳的功法。

    修炼到极致，双瞳可看穿九幽，明天机，知未来，还可发出瞳灵术，攻击敌人。

    除此之外，只要拥有两种血脉，哪怕没有修炼肉身和瞳术的功法。

    也能大大加快修炼速度。

    并且瓶颈松动，突破就像喝水一般简单。

    甚至于越级挑战，都不是事！

    而返祖血脉丹，就可逆反最强祖先血脉。

    这就意味着，只要自己炼制出丹药来，整个叶家，个个都可返祖。

    到时候，所有叶家弟子实力强大，人人如龙。

    那么，距离他的主线任务，叶家成为大陆第一家族的目标，还远吗？

    叶丰激动起来。

    立马开始研究返祖血脉丹。

    首先是丹方！

    看了丹方的介绍，叶丰不由镇定下来。

    看来，要想一口吃成大胖子，还是不可能。

    这张丹方，只是黄级。

    返祖血脉丹，没有品级之说，只有等级之分。

    除了天地玄黄，就是神级。

    每个等级，只能返祖百分之二十。

    也就是说，依照这个丹方炼制出的返祖血脉丹，只能返祖两成的血脉。

    两成的血脉，理论上只能修炼到玄境十层。

    要想完全返祖，还要炼制出所谓的神级返祖血脉丹。

    并且，上面的药材也极为珍贵。

    叶丰查看了一下，总共十八味药材，而他手里，却只有区区两种。

    而且还是数量最少的两种。

    一种白骨草，只有一株。

    另一种千牛金凤花，也只有两朵。

    至于所有炼制的丹药，都要有丹纹这个条件，叶丰倒是能做到。

    看来，要想大量炼制这种丹药，暂时还有难度。

    不过系统还是非常理解叶丰，赠送了一份原材料。

    能够让他感受压下这种丹药的厉害。

    取出所有原材，叶丰准备将其炼制成丹药。

    至于服用的人，他都已经想到了。

    那就是叶明的儿子，叶青！

    叶丰觉得，他与那小子非常有缘。

    出关后见到的第一个就是他。

    那么，就先成全他吧！

    炼制返祖血脉丹的时候，叶丰格外小心。

    原材只有一份，如果失败就死翘翘了。

    还好，黄级返祖血脉丹的炼制，只需要黄级下品炼丹术。

    前面叶丰已经炼制了几十次黄级下品丹药。

    对手法，火候，还有手印都已经非常熟练。

    成功率也大大提升。

    现在虽然还做不到百分之百，但九点五层还是没问题的。

    况且，他刚刚突破了境界，炼制黄级下品丹药，把握更大。

    叶丰极为细致，可以说专心致志！

    经过融化药材，提炼精华，融合精华，最后成丹。

    一切都很顺利！

    “嗡！”

    随着鼎炉颤动了一下，便有淡淡的丹香飘了出来。

    “叮，主人炼丹成功，获得40融合点。”

    融合点获得有点魔怔。

    按理来说，应该只有十点，这次却有四十点。

    不过，这不是重点。

    重点是他成功了！

    叶丰嘴角一咧，笑了起来，赶紧解开鼎盖。

    一粒金黄.色的丹药静静的躺在鼎炉之中。

    叶丰拿出观看了一眼。

    不错，有丹纹。

    接下来便是试试效果了。

    叶青虽然实力渣渣，但他负责伺候叶丰老祖。

    所以也在大刀城，并一直在祠堂外听后叶丰吩咐。

    既然丹药炼制好了，叶丰决定马上让他服用。

    “叶青，进来！”

    叶丰的声音虽然轻微，但却清晰的传入门外的叶青耳中。

    对于伺候老祖，叶青不溃余力。

    此时一听，立马推门进来。

    随后，他一点也不含糊，跪在地上就先来两个响头。

    “后辈叶青，参见老祖！”

    叶青一脸虔诚。

    “嗯，你小子，以后不用这么客气。”

    叶青动不动就给他磕头，搞得叶丰都有点不习惯。

    而且，他已经说过几次了。

    这叶青就是不听。

    作为一个地球骚包青年，磕头这事，一回两回还能忍受。

    反正他也是叶家老祖。

    (本章完)

