    “夜阑，你说完了？说完了赶紧走！”夏凝可不保证待会儿会不会发生世界大战。

    萧毅气笑了，“我当为什么这事儿和你有关？敢情小妹喜欢你喜欢了这么多年，最后还被人算计失身？夜阑，你可真有本事！你很好！”

    夏凝拉着丈夫。

    夜阑知道此时很多事都无法挽救了，他也顾不得额头上正在淌血的伤口，狠狠往地上磕去，“萧伯父，我想娶小妹。”

    娶？

    夏凝一怔，下意识看向丈夫。

    萧毅大概也没想过他会在这时候求娶女儿，只是他们萧家也不是趁人之危的人家，他皱了皱眉，“之前小妹一而再再而三地示好，你从来就没有给过回应，现在想娶？夜阑，你扪心自问，你到底在想什么？是同情？我萧家的女儿不用任何人同情，也不需要！”

    “伯母，我不是……”

    萧毅却一丁点也听不进去了。

    “以后别再过来了，小妹那儿也不会再缠着你，就当没这回事吧。”

    夜阑还想说什么，萧北辰却过去搀人，“走吧，我爸脾气倔，你说再多也没有用……还有你额头上的伤口赶快包扎下，我看这血洞还不小。”

    啧。

    不得不感叹，他家这老爷子这两年修身养性，结果这隐忍了这么久，脾气是渐长，手劲也大的很。

    “我没事。”

    夜阑出去的时候，下意识地看了眼二楼萧小妹的卧室，只是没看到人。

    他失魂落魄地开车离开。

    萧毅那边看人离开了，还攒着一肚子的气，无处发泄。

    至于夜阑那个女同事，是幕后操控者，他就没打算放过……只是他没想到，夜阑早在三天前就已经开始动手了。

    方家也算是个小豪门，豪门之间盘根错节，动一下势必牵一发而动全身……方父是制药业的，这会儿突然爆出了假药事件，和方家有联系的不少世家都已经及时撇开了关系。

    方父现在自身难保，方氏这么大的企业可能会撑不下去……只要这时候没人帮一把，方家基本垮了，东山再起无望。

    只是方媛那里。

    方媛还不知道夜阑已经知道她做的那些事情，父母那边最近焦头烂额，方父平时也很宠她，可是此时也是没办法了，希望她能嫁出去联姻。

    方媛只喜欢夜阑，哪里想嫁给别的男人。

    她求到了夜阑跟前。

    “夜大哥，我知道你不喜欢我，可是我不求你能娶我……我知道我配不上你，可是只要你能帮方家一把，你让我做什么都不愿意！”

    夜阑冷眼看着她的表演。

    这个女人看着温柔知性，可骨子里比谁都恶毒，要不是她，小妹现在根本不会这样。

    “什么都愿意？”

    “当然！”

    方媛退而求其次，想把自己当做礼物送给夜阑……就算暂时嫁不进去，那她先霸着夜阑，就算不能一见钟情，那也能日久生情，到时候就算他娶了别的女人，他们之间也未必断得了。

    同时，也能解燃眉之急。

    夜阑淡淡看了她一眼，薄唇边缘挑起一抹冷笑。

    方媛自以为自己太了解男人了，主动送上门的就算再廉价，可都已经送到嘴边了，哪里有不吃的道理……更何况和家里的又不冲突。

    下班之后，她就又把自己打扮了一番，换了一身衣服，去地下车库等夜阑。

    等了有一会儿，方媛以为会被放鸽子时，就听到了身后的脚步声，她惊喜地转过身，瞳孔却是猛地一缩，随后就被弄上了车。

    之后，带到了同样的地点。

    方媛被灌了药，她极力反抗，脑子里闪过无数张画面……

    最后清醒的那一刻，她终于想起来为什么这一切会无比熟悉，因为这是当时她害萧小妹的手段，可是她没想到有朝一日会报复到自己的身上来。

    是夜阑。

    她狠狠地咬了咬牙，随后就人事不知了。

    等再次醒过来，身下一片狼藉，像是死过一次……痛得她根本起不了身。

    她强忍着痛楚站起身，这种事她是吃了大亏，甚至知道可能是谁做的，可偏偏报不了警……

    她想去质问夜阑。

    可此刻，也不敢了。

    夜阑应该什么都知道了，否则……

    回到家没多久，方母臭着一张脸，一巴掌狠狠甩过来，“你爸现在都这样了，你还好意思出去浪！方媛，你还知不知道什么叫廉耻，方家的脸都叫你丢光了！”

    方媛身上疼痛交加，又挨了这一巴掌，心里不是滋味，“妈，我做什么丢脸了？”

    方母以为她不知悔改，心里尤其失望，直接把手机甩给她，“自己看看你做的好事！”

    方媛昨晚的确被玷污了，可是她怎么也想不到，昨晚的那些视频竟然会传出去，被人放到网上……连马赛克都没有。

    完了。

    现在一切都完了。

    别说嫁给夜阑了，就是任何一个有头脸的世家，可能都不会接纳她了。

    这辈子毁了……

    “你爸那边有什么三长两短，我这辈子都不会原谅你！以后你好自为之吧！”方母摔门而去，方媛气得浑身发抖，她也不傻，心里清楚的很……

    方家之前一直好好的，怎么会这段时间说不行就不行了，什么黑料都被爆料出来……这肯定是有人故意为之，而那个人可能就是夜阑。

    经过这件事，方媛不仅别想帮忙方家，她自己这份工作可能也丢了，名声更是臭大街……

    萧家那边也得到了消息。

    夜阑虽然做得厚道，可是此事到底是萧家人心里的一个疙瘩，他敲了敲桌面，又看了眼时间，“你妈她们还没回来？”

    萧北辰点了点头，“应该快到家了，这都半天了。”

    他的话音刚落，夏凝就带着萧小妹回来了。

    只是夏凝脸色古怪，“小妹怀孕了。”

    这简直是一记惊雷，击在每个人的心里。

    萧小妹看着父母，神情淡漠，“爸妈，孩子我会尽快打掉的。”

    就算家里无所谓，她也不想留下这个孽种。

    夏凝急忙摇头，她急的额上都沁出了冷汗，萧毅觉得老婆是不是傻了，虽然打胎是伤人，可是如果这孩子生下来，对小妹根本没有任何好处，就算是将来。

    萧家能养大一个孩子，可是别人又该用什么样的眼光来看待她？

    “不能打！刚刚医生说的你都忘了，你的子宫壁天生薄，而且体质特殊，如果这胎打掉了，以后别说不能生孩子了，可能还会落下一身的毛病。”

    萧毅紧皱着眉，一言不发。

