    《金影奖连续爆冷，<倩女幽魂>成为最大赢家！》

    《林泛斩获金影奖最佳新人导演奖！》

    《金影奖双黄蛋，林泛夏言双双获得最佳新人奖！》

    ……

    金影奖的颁奖典礼还没完全结束呢，网络上关于林泛和夏言获奖的消息，就已经铺天盖地了，相关的话题、热搜、剪辑全部都出来了。

    林泛和夏言两家的粉丝，更是直接过大节，欢天喜地的，恨不得全世界的人都知道这个好消息，跟着一起祝贺这对CP。

    原本因为两个人同时获得同一奖项提名，而故意挑起争执和骂战的黑粉们，看到这样出乎意料的结果，也是一口气没缓过来，差点儿没把自己给憋死！

    但是黑粉之所以是黑粉，是绝对不会认为错在自己的。

    自己没错，那就是别人的错！

    于是一个两个纷纷转战金影奖论坛，谩骂金影奖自甘堕落，向流量市场低头。

    可惜金影奖那边什么话都不用说，直接甩出了《倩女幽魂》的电影网评分。

    9分！

    评分人数破千万！

    华夏电影史上，评分超过9分的，无一不是经典佳作，不管放在什么时候什么地方，影片的质量都是无可置疑的。

    更何况参与打分的人数越多，电影最后获得的评分就会越低，毕竟众口难调，有的电影拍得再好，但在那些不喜欢的观众眼里，依旧能够打出一分的差评来。一平均下来，可不就把分数给拉低了。

    更不要说还有故意恶评刷分的对家和黑粉了。

    所以，《倩女幽魂》这部电影以9分的评分，让林泛这个第一次拍电影的萌新导演，获得金影奖的最佳新人导演奖，真是一点儿毛病都没有。

    这个截图一甩出来，除了那些孜孜不倦的黑粉们，大多数的吃瓜路人都被说服了，毕竟最近几年来，评分超过9分的电影屈指可数。

    别看现在林泛拿奖了，好像很多人叫嚣着金影奖堕落了。但要是林泛真没拿奖，那骂金影奖的人可能更多，只不过这次不是骂金影奖堕落了，而是骂组委会全都眼瞎了。

    不过获奖这个东西，对于粉丝们的吸引力只有那么一点点，颁奖礼过后，粉丝们的关注点就彻底歪到一边去了。

    《梁祝》！

    林泛的新电影！

    《倩女幽魂》原班人马倾力打造的新电影，已经进入筹拍阶段了，林泛在接受采访的时候亲自透露，一切顺利的话，这部电影将在明年上映！

    这才是广大吃瓜网友、粉丝和影迷们喜闻乐见的！

    以至于到了金曲奖的颁奖典礼上，再次担任主持人的唐河，在场外采访中，主动Cue了林泛：“林导，电影不着急，但是这个电影的主题曲你什么时候放出来，让大家提前过过瘾呢？”

    林泛神秘一笑：“很快你们就能听到了。”

    确实非常快。

    第50届金曲奖，夏言的位置往前挪了一排，和惠巧丹还有张心澜坐在了一起，她们旁边不远处，就是去年获得金曲奖歌后荣誉的丁蕊蕊，只不过这一次丁蕊蕊并没有获得非常有分量的奖项提名。

    丁蕊蕊这一次过来，完全是为了回报金曲奖去年将歌后荣誉颁给自己这件事，为金曲奖锦上添花来着。不然，以丁蕊蕊现在的咖位身价，根本没必要为了一个小小的提名，跑过来参加这次颁奖礼。

    没看去年跟自己竞争歌后的那位女歌手，这次都没来嘛！

    “言言，这里！”

    惠巧丹非常自来熟，看着夏言远远走过来，就站起来招呼。

    颁奖礼现场，每个人的位置都是明确标好的，惠巧丹一来就知道自己旁边坐着的都是谁了。发现夏言和林泛的位置跟自己紧邻着，可把惠巧丹高兴坏了，连自己的好友都忘在一边。

    夏言拎着裙摆走过来：“惠姐，你来这么早。”

    越有分量的艺人，越会被安排在后面出场，惠巧丹被安排这么早登场，除了能够带动现场气氛之外，也在一定程度上，表达了组委会的某些态度。

    那就是，可能今年的歌后荣誉，还是与惠巧丹无关。

    这已经是惠巧丹第三次获得歌后提名了，惠巧丹都麻木了：“不管那些。对了，泛哥呢，怎么没跟你一起？”

    夏言笑道：“他跟心澜姐去后台准备一会儿的开场表演了。”

    没错，第50届金曲奖邀请了林泛和张心澜，担任这一次颁奖礼的开场嘉宾。

    本来组委会决定邀请的是张心澜和另外一位男歌手的，但是组委会在得知林泛放弃漂亮国音乐盛典的颁奖礼，选择参加金曲奖之后，果断决定：林泛这么给面子，金曲奖当然要有所表示啊，换人换人！

    于是，林泛和夏言在走完红毯之后，就去了后台，为接下来的开场表演做准备了。

    惠巧丹拉着夏言的手坐了下来，神神秘秘的打听：“泛哥的新专辑到底什么时候出啊？怎么一点儿动静都没有了？”

    正常情况下，这个时候林泛应该发布第二首主打歌，为新专辑做宣传了。但是不知道怎么回事，林泛那边一直没有什么动静。

    粉丝们没有想那么多，只觉得可能是林泛这个月的行程太满了，暂时腾不出空来发新歌，觉得下个月林泛不那么忙了，发歌的事情就能被安排上了。

    但是惠巧丹这样的圈内艺人，看着这情况明显不对啊。

    林泛发新歌还用宣传吗？现在多少人都等着林泛发歌呢，他哪怕就是在天籁音乐平台上线一首歌，都不用林泛自己做什么宣传活动，跑什么通告，多的是人主动帮林泛做宣传。

    哪里需要林泛特地空出时间来？

    所以，这里面一定有情况。

    果不其然，夏言悄声在惠巧丹耳朵边透露了事实：“惠姐，林泛说跟你们说没关系，但是我觉得尽量还是不要让太多人知道的好——那什么，跳票了。”

    惠巧丹瞪大了眼睛，足足失声了两秒钟：“……嘶！”

    “嘘！”夏言将一根手指竖在唇边，“惠姐，冷静，淡定。”

    如果不是脸上化着全妆不能弄花了，惠巧丹真想用力揉一把脸：“确实是泛哥能做出来的事啊！”

    这懒货！

    肯定就是懒癌发作了！

    害得老娘白白等了那么久，还想着能在过年前，听到林泛的新歌呢！

    结果就等来这么一个消息！

    不过，那些为了避开林泛，担心被林泛新专辑误伤，而特地将自己的专辑发布时间，压到年后的其他歌手们，知道这个消息之后，脸上的表情一定很精彩吧？

