    本来还在疯狂挣扎哀嚎的小黑猪，闻言顿时停止了挣扎，用充满希望的眼神看向屠晚。

    “没用的！”

    屠晚摇了摇头：“你求我也没用，因为我根本就不敢放了你。

    否则代替你上餐桌的，就会是我了！”

    小黑猪闻言愣了愣，随即眼神黯然下来，眼中泪水却是怎么也止不住的往外流。

    “二师兄你也勿要怪我，早在两个月前我就隐晦提醒过你，希望你能尝试逃下山去，不管是逃往外地，还是报官请求朝廷高人介入，怎么着都有一线生机，总比现在这样沦为盘中餐好得多。

    可惜，你色欲熏心，根本就没有领会我的意思！”

    屠晚说着，用水瓢在水缸里舀出了半瓢水，往磨刀石上一泼，手中杀猪刀在磨刀石上噌噌噌磨了几下，伸出手指试了试刀刃的锋利程度，道：“放心，我会将刀子磨得锋利些，不会让你受苦的。

    就好像当初的大师兄、三师兄他们一样，我下手很快，没让他们感受到太大的痛苦！”

    变成了猪的王元愣了愣，随即眼中闪过一抹骇然！

    原来，其他几个师兄弟竟然都跟他一样，被师父变成了猪，最后送到了小师弟这里变成了一顿美味大餐！

    “其实不止大师兄他们，观中原本那些杂役弟子火工道人，其实也都被师父变成了猪，不然你以为他们当真会放弃安稳的道观，去别处讨生活？”

    屠晚磨好了刀，走过来在小黑猪的脖子前比划了一下，道：“说起来，当初二师兄你可也没少吃他们的肉！”

    这话一出口，顿时就让王元心中咯噔一下，想起了早先的一些事情。

    记忆中，师父每隔一段时间都要开一次荤，基本上都是以猪肉为主。

    一开始的时候他还有些奇怪那些猪肉的味道为何会那么香，后来师父告诉他，那些猪都是他使用珍贵灵药精心饲养的十香猪，所以味道当然有别于其他猪。

    而且因为在培养的时候用了不少珍贵药材，所以不仅吃起来味道极佳，还有提升法力修为的功效。

    为此，当初每逢师父开荤的时候，他们师兄弟几个都会央求着师父给他们留下一盘十香肉尝尝鲜。

    也就小师弟格外遵守清规戒律，不吃荤腥，其余几个师兄弟包括他王元，以往的时候可没少争抢那一盘十香肉。

    现在想想，那些竟然都是曾经师兄弟的血肉，这顿时让他心中泛呕。

    不过一想到自己也即将沦为盘中餐，顿时悲从中来，口中再次哀嚎出声。

    尤其是感受到屠晚手中那把锋利的杀猪刀来回在他脖颈间比划，正在寻找最合适的下刀位置，心生恐惧之下更是拼命挣扎。

    “嗯？”

    本来要下刀给他个痛快的屠晚险些扎到自己的手，顿时眉头一拧：“不想受罪的话，就别乱动！”

    奈何，生死面前有几个能够平淡对待，何况还是王元这样的俗人。

    所以他非但没有老老实实的躺着任由屠晚宰割，反而挣扎的愈发用力，趁机举起前蹄往杀猪刀上一蹭，顿时就借着锋利的杀猪刀割断了捆绑他的麻绳，然后试图摆脱屠晚的魔爪，逃出厨房，顺着后门跑入山林。

    他觉得只要躲入山林，就有可能逃得性命，将来未必就没有办法解除师父将他变成猪的法术。

    只是屠晚为了自己的性命着想，哪里敢放他离去？

    眼看他这般拼命挣扎，本就担忧自己前途，为如何度过师父那一关而烦闷的屠晚顿时心头火气，翻手将杀猪刀插在旁边的砧板上，抡起硕大的拳头砰砰几拳下去，狠狠的锤在了小黑猪的脑袋上。

    他的力量何其之大，虽然主修阴神，但是修行入了门身体素质就不是普通人所能比拟。

    何况这几年他不仅每日挑着数百斤的水和柴火来回跑，一早一晚还勤练武艺，所以手上力道足有数百斤重，一拳下去就将小黑猪捶的头骨开裂，两拳下去就连眼睛都被他那狂暴的力道打飞出去一只。

    原本听到这边传来杀猪嚎叫的银铃儿听到动静后跑来看热闹，突然看到一颗黑白分明且还带着鲜血的眼睛滚到了自己面前，顿时兴奋起来，伸手抓住了眼睛就插在仅剩两颗糖葫芦的竹签上。

    那颗带血的眼睛被竹签贯穿后还彷如活物一般左右转动，结果就见小姑娘张开嘴巴朝它咬了过来，顿时吓得眼睛瞳孔一缩，无尽的惊恐中想要挣扎。

    只是它现在连身体都没有，仅凭一只眼球又如何反抗，最终被小姑娘一口一口的肯吃个干净。

    屠晚默不作声的回头看了一眼，对于银铃儿的表现已经见怪不怪。

    只是心中对于王元却又高看了几分。

    没想到这家伙在临死的时候竟然爆发潜力，差一点点就将阴神彻底修成。

    若非如此，那只眼睛也就不会还带着王元的几分灵智了。

    此时王元所变的小黑猪脑壳都已经被屠晚打裂，脑浆虽然还没有变成了浆糊，却也已经彻底昏死过去。

    于是屠晚趁着热乎劲，一把抓起杀猪刀就捅入了小黑猪的脖子里，开始放血！

    不然真要把他打死可就不好放血了，到时候味道做出来也不对，只怕辟邪道人会不满意！

    就这样，王元在昏迷中稀里糊涂的丢了性命，倒也少受了一些罪。

    不过这家伙虽然踏上了修行之门，魂魄强度比普通凡人强上不少，却没有修出阴神，死在修行者手中，连做鬼的资格都没有。

    而且王元自己也知道，就此进入轮回还有来世可求，若是因为心中怨念强行留在阳世，在这道观中化作鬼，等待他的将会是更大的折磨！

    毕竟，辟邪道人最擅长的手段就是御鬼！

    屠晚给小黑猪放血过后开始刮毛去除内脏，清洗一番，然后从臀部内侧顺脊骨劈开，除去板油，剔去前胸几根肋骨和肩胛骨，一番动作如同行云流水般顺畅。

    他能有这份本事，不仅因为前世跟着表哥齐元学过厨艺，还因为他现在的身体素质很强，且自从拜在辟邪道人门下后这种事情做的不少，所以才会这般熟练。

    银铃儿坐在旁边的小板凳上两手托腮，眼巴巴的看着他的动作，嘴角涎水不经意间就流了出来，看上去就像一个单纯的馋嘴小姑娘。

    如果她能擦掉先前啃食眼睛时沾在嘴上的血渍，那就更像了！

    屠晚扫了她一眼，不动声色的将自己早就准备许久的‘调料’拿出，掺杂在八角、蒜泥、麦芽糖、米酒等等调料当中，用来腌制乳猪。

    待到腌制入味，又在表皮刷上一层从山林中弄来的野蜂蜜，开始放在他专门为了制作烤乳猪而垒砌其的烤炉当中，时间不长，就有一股诱人无比的奇香传出。

    虽然屠晚还没有修出阴神，但他学过御火术，对这区区一座火炉中的火焰掌控力还是有的，所以能让烤乳猪更加均匀的接受火力烘烤。

    半个时辰后，一只色泽红润形态完整散发着浓郁香气的烤乳猪就出炉了。

    经过他的厨艺烤制出来，这头烤乳猪皮酥肉嫩，肥而不腻，又鲜又嫩，入口奇香，旁边的小姑娘早就已经馋的垂涎三尺了！

