    “还可以做全套象牙吗？”温妮莎一脸诧异的看着伊琳娜手中的象牙。

    “当然可以，不然你以为精灵族那些年纪超过七百岁的精灵，他们那一口好牙齿是怎么来的，六百多岁的时候就开始掉了，七百岁基本都换上了全套的象牙。”伊琳娜一脸理所当然的点头，又是带着几分笑意道：“而且，换上了这一套象牙，你就比狗高了一个等级。”

    “这和狗又有什么关系呢？”温妮莎不解又好奇的问道。

    “狗嘴里吐不出象牙，但以后你可以啊。”伊琳娜笑着道。

    温妮莎愣住，麦格他们却忍不住笑了出来。

    “虽然听起来很厉害的感觉，但我还是想要保留自己的牙齿，伊琳娜姐姐，就请你用象牙帮我把牙齿补上吧，拜托了。”温妮莎一脸诚挚的看着伊琳娜。

    牙齿的问题已经困扰了她许多年，虽然每次都安慰自己就算没有朋友，不能在人前露面也没有关系。

    可谁不想穿上漂亮的晚礼服，在所有人瞩目的目光中，出现在最辉煌的宫殿宴会之上呢。

    她也不想当那个别人口中不敢见人的丑八怪，不想只躲在洛都城外的偏院宫殿中独自发呆。

    当然，最重要的是，她真的很想尝尝麻辣烤鱼、麻辣火锅啊！

    “张嘴。”伊琳娜伸手勾起温妮莎的下巴，然后用小刀切下一小颗一小颗的象牙，指尖一勾，米粒大小的象牙颗粒漂浮而起，在金色光芒的包裹中快速软化变形，然后被注入到那一个个牙洞中。

    象牙的软化填充速度非常快，大约两三分钟的时间，伊琳娜收回手指，温妮莎的那一口烂糟的牙齿便已经被修复完毕，重新恢复了完整的模样。

    而且象牙的颜色与牙齿本身的颜色完全没有色差，毫无填充痕迹，就连牙齿表面的弧度都没有丝毫的违和感。

    “太好了，公……小姐，你的牙齿真的恢复了，变得整齐又白亮。”洛拉惊喜的说道，眼里泛起了激动的泪花。

    温妮莎举着镜子，看着自己那一口整齐白净的牙齿愣了好一会，然后泪流满面。

    “不满意吗？”伊琳娜凑过来看了一眼，问道。

    “不是，你看，多好看的一个美少女啊，怎么就被一口牙齿给埋没了呢。”温妮莎摇着头，一脸感慨又心酸道。

    伊琳娜点点头，一本正经道：“是啊，要是早点补好牙的话，说不定已经被许配给哪位恶魔王子了呢，满身是眼珠子的那种。”

    温妮莎顿时愣住，连眼泪都止住了，有些惊恐的望向了伊琳娜。

    “骗你的。”伊琳娜笑着揉了揉温妮莎的头发，没等她表情缓和，接着道：“你们洛斯帝国和恐惧恶魔族关系一般，也可能会给你找个满身爬满壁虎的森林巨魔王子。”

    “哇！”

    温妮莎汪的一下就哭了，捂着自己的嘴巴，一脸委屈道：“我最怕壁虎了，我不要什么恶魔王子，也不要什么森林巨魔王子，我不要嫁给王子……”

    温妮莎的目光在餐厅转了一圈，落到了麦格的身上，一脸求救的看着麦格道：“麦老板，请你娶了我吧。”

    “嗯？”本着看戏至上原则的麦格一愣，这怎么就突然让他娶温妮莎了呢。

    “他敢吗？”伊琳娜笑吟吟的看着麦格。

    “这我可真的不敢，我还担心亚伯罕公爵会把我手撕了呢。”麦格连忙摆手，开玩笑，他要是敢点头，伊琳娜就能把他手撕了。

    不过一口烂糟的牙齿修复之后，温妮莎的确称得上是一位美少女，皇室的血统和颜值在她的身上得到了完美的继承。

    麦格曾在宫宴上见过王后，温妮莎继承了她的美貌与气质，高挑的身材，细长的脖颈，犹如白天鹅一般。

    “叮！恭喜宿主，完成温妮莎牙齿修补任务！获得奖励：榴莲披萨菜谱一份。”系统的声音在麦格脑海中响起。

    麦格没啥微挑，一个艰难而又漫长的任务，不过好在在熙熙和伊琳娜的帮助下，还是完成了，彻底解除了他得龋齿的威胁。

    被麦格拒绝的温妮莎有点小失落，就算是自己恢复了牙齿，麦老板还是对她没有兴趣吗？

    “温莎，你的牙齿恢复了，就可以吃所有想吃的东西了，只需要每天保持早晚刷牙的好习惯，以后都不需要担心牙病的问题。”麦格微笑着说道。

    “是啊！”温妮莎眼睛一亮，脸上重新露出了笑容，看着麦格道：“那我今天晚上是不是就可以尝试一下变态辣的麻辣烤鱼和麻辣火锅啊？”

    “如果你想尝试的话，我是不会阻拦你的。”麦格点头。

    “太好了。”温妮莎的笑容愈发灿烂，想了想，又连忙让洛拉打开包，从里边拿了一个满满当当的钱袋递给麦格，道：“麦老板，这是你帮忙治好我牙齿的一点点酬劳，十分感谢。”

    “不客气。”麦格接过那沉甸甸的钱袋，不客气的笑纳了，当做是一场买卖也挺好的，反正他们的关系也还没到位，何况他和她老爹以及两位亲哥还是仇家，他算是相当仁至义尽了。

    温妮莎又从身上解下了一块白色的玉坠，郑重的递给熙熙，感激道：“熙熙姐，这是我最喜欢的一块玉坠，谢谢你帮忙治好了我的牙齿。”

    “谢谢。”熙熙看着那玉坠，入手光滑温润，表面有着好看的花纹，略一思索，还是收下了玉坠。

    温妮莎看着伊琳娜认真想了一会，有点苦恼。

    “没关系，以我们的交情，随便拿个一两亿就行了。”伊琳娜微笑道。

    “这样啊……那我得回去向我父亲要才行。”温妮莎有点苦恼道。

    “那就先欠着吧，让他把钱送来，反正你现在在我手里。”伊琳娜一脸轻松道。

    “也对哦，那我今天晚上就给他写一封信。”温妮莎点点头。

    麦格看着仿佛在骗小朋友零花钱的伊琳娜，只能装作什么都不知道，当然，他也什么都不敢问。

    温妮莎开开心心的离去，熙熙也告辞离去，餐厅里又只剩下了麦格和伊琳娜。

    麦格看着盯着他的伊琳娜，颠了颠手里的钱袋，然后往桌上一倒，叮当当倒了一袋的龙币出来，笑着道：“一笔不错的交易。”

    “现在的餐厅老板都那么关心客人的牙齿健康问题了吗？今天我看到几位老大爷的牙齿也不太好了呢。”伊琳娜笑着问道。

