    这小小的房间中，大家神色各异。

    周霜霜与方旋一般高，此刻透过两人肩头，可以亲眼见到那两个女人不屑又嫉妒的面孔。

    再看看她们略瘦的身躯，她一生气，直接按在方旋和叶莺的肩头，微微用力。

    柔软多肉的手掌心下，恰巧是一处横亘的伤疤，伤疤似乎有些日子了，此刻新生的皮肉颜色迥异，盘踞在微带蜜色的肩头，昭示着过往的艰难与挣扎。

    这让她又是鼻头一酸。

    她突然心中升起一股火气，此刻顾不得害羞，直接走到两个女人面前。

    “怎么，你们是依靠别人吃饭的？挺自豪？”

    “那又怎么样？”

    颧骨略高的女人扬起脸，莫名得意。

    “我可不像你们这些男人婆，看着都觉得磕碜。”

    另外一个女人没吭声。

    近距离接触，周霜霜不管是颜值还是身材还是皮肤底子，都狠狠碾压了她们。此刻，一个强撑底气，另一个，却连开口都没有。

    “那你们杀过丧尸没有？”

    周霜霜又靠近一步。

    她近期在接受军训，此刻站在那里，肩背挺拔，手上怎么说也有几只丧尸的命在，对付这些依附男人的莬丝花，自然气势十足。

    “没没有啊……”

    她的态度太过强硬，长久依附在他人身边的两个女人，便有些磕磕巴巴了。

    不过，她们很快反应过来，毕竟，从女人堆里撕出来，也是需要本事的。此刻两人眉头一竖，战意也蓬勃迸发。

    然而周霜霜却没给她二人这个机会，此刻长腿一伸，一脚蹬在最前头那个女人的肚子上，她的力气最近大了不少，直接让这两人此刻扎成一堆，滚倒在地。

    “没杀过丧尸，你在这里瞎bb什么？”

    “就算你依靠男人，可照样没我好看啊！”

    “就你们俩那嫉妒的丑样子，快质壁分离了吧！那也没办法，尖嘴猴腮的，还是丑啊！”

    空气中突然一阵安静。

    “噗！”

    房间里突然传来一阵喷笑声。

    接着，便是此起彼伏的赞赏声。

    “行啊，小姑娘，有两下子。”

    有女人便笑道：“我还以为是你两个姐姐护着你，才故意说你杀了丧尸呢，没想到还真有两把刷子！”

    “对啊，你这细皮嫩肉的，之前叫我说，你姐姐们对你也太娇惯了。不过现在看呀，叫我有你这么好的妹子，我也舍不得。”

    周霜霜讪笑。

    她这两把刷子，可都是临时才练起来的呢。还好天赋异禀，学的倒快。

    不过，等到了帝都，自己这一身好皮肉，真的得想办法遮掩一下了！不然，这也太出众了。

    就在这时，房间的门轻轻叩响，有人推门进来。

    来的是个中年女人，带着一副有两道裂痕的眼镜，头发梳得一丝不苟，在脑后盘了个发髻。她似乎是见惯了各种撕斗打闹，对屋子里诡异的气氛完全视若无睹。

    “我是今天的消毒医生，来，大家分散站好，我要喷洒消毒剂了。”

    这是每天例行的一项任务，只不过由于最近往帝都迁徙的人太多，所以工作量大了点罢了。医生戴好口罩，拿着消毒剂，驾轻就熟。

    她把喷头对准每个人的身体，动作干脆又利落，轮到周霜霜时，倒是愣了一下。

    “你……”

    她瞪大眼睛，上下打量着周霜霜：“好水灵的姑娘啊！”

    接着，又怜惜的看了看她那一身雪白的好皮肤，转身从衣箱里掏出一块硫磺皂来。

    “这么好的皮肤，消毒剂喷上去不知道要怎么刺激呢。拿着这块肥皂，去那边隔间里，洗洗就算了吧。”

    这无疑是相当好的待遇了。叶莺和方旋在一旁，又是警惕又是欣喜。

    周霜霜犹豫一下——人生地不熟的，她才不愿意单独去别的地方呢。

    尤其，还没穿衣服。

    此刻，她张口刚要婉拒，却听旁边一个尖利的女声叫道：“凭什么？！”

    转头一看，又是那两个找事的。

    之前被周霜霜一脚蹬倒在地，成了滚地葫芦。可喷洒消毒剂时，又悄没声息地挤到前面——真不明白，这有什么好抢的，难不成还能漏了她？

    那颧骨高耸的女人尖叫道：“凭什么她可以拿硫磺皂洗澡？我们却要在这里喷消毒水？！”

    “哦。”

    医生推了推眼镜，淡定的看着她。

    “凭她年纪小长得又好看呀，我心疼不行吗？”

    “你，你！”

    那女人愤怒的指着二人，不过碍于这医生不知背景，暂时也没敢多说什么。

    倒是另一个女人此刻气怒交加，直接不带脑子了：“你们……你这是皮肉交易！”

    空气又变得安静了。

    “喂，大婶！”

    周霜霜毫不客气的瞪她：“上过学吗你？不会用词就不要乱用好不好？”

    接着，她顺势把硫磺皂递给医生：“医生，我不用硫磺皂，也喷消毒剂吧。”

    医生笑道：“消毒剂的作用是消毒，可你看看自己身上，我都没看到有哪里有脏东西。指甲缝都干干净净……就这状态，还消什么毒啊？”

    她说着，意有所指的看着那两个没事找事的女人。

    她的眼神太过犀利，两个人不由窘迫的瑟缩了一下——她们，可不就是指甲缝里有脏东西，头发也油腻腻吗……

    医生笑道：“难得见你这样水灵的小姑娘，你去洗吧，我倒要看看，谁敢多说什么。”

    “不用了。”

    周霜霜坚持道：“我也杀过丧尸，身上万一真的有东西呢。保险起见，还是消一下毒吧。”

    这下子，医生看着她的眼神立刻又不一样了。

    走出隔离室，周霜霜还在不停的瞅自己的胳膊。叶莺在旁心疼的问道：“怎么样？是不是刺激的疼啊？哎哟，早知道就不逞那个能了，你就该好好去洗个澡。虽然水很珍贵，可既然医生让洗了，肯定帝都也不是特别缺。”

    方旋没说话，也同样看着她。

    周霜霜摇摇头：“不疼，就是凉凉的有点儿不习惯。而且，浑身上下都是这个味。”

    刚一转弯，迎面就看到陆锋几人，只见他一蹙眉头，走上前来，担忧的看向周霜霜：“没事吧？”

    叶莺摇了摇头，替她答道：“没事。”

    陆锋松了口气：“那行。”一边儿看向周霜霜：“霜霜，等安顿下来，你就想办法把自己遮掩……”说话说一半，他又突然笑起来：“算了！基地门口有许多贩卖消息的，你这副模样，该知道的肯定也都知道了。到时候就少出些门吧，我们出任务都带着你。”

    “这里人生地不熟，大家还是谨慎些好。”