    原来，陈枫说这番话，就是为了从青炎真人口中探知一下，苍穹之巅里面涉及灵魂层次的神通武技的虚实。

    他知道，自己直接问的话，青炎真人断然不会说。

    而且还有可能自认奇货可居，向陈枫提出种种条件。

    于是，陈枫干脆就诈他一下。

    “果然，如我之前所猜测的那般，哪怕是在苍穹之巅，涉及灵魂类的神通，也是极为稀少。”

    “而像是我的天地反覆轮回神功这种级别的神通，只怕更是罕见。”

    陈枫看向青炎真人，微笑说道：“是很少有人有这样的能力，但是抱歉，偏偏我就有。”

    如果现在青炎真人正在巅峰之时的话，陈枫拿他确实无可奈何。

    天地反覆轮回神功现在最多最多，也就是能对付九星武帝。

    此时，青炎真人被陈枫中断了他复活之路。

    不但他的肉体极为脆弱，没有什么战斗力。

    而且，他那刚刚生出来的灵魂，亦是如同风中残烛一般，强度非常之低微。

    陈枫微微一笑，也不多说话。

    天地反覆轮回神功蓄势待发，巨大竖立瞳孔出现。

    蓝色光芒便是向着青炎真人直接泼洒了过去。

    看见这巨大竖立瞳孔，顿时，青炎剑灵一声尖叫，疯狂投入到那青炎神剑之中。

    显然是被天地反覆轮回神功给吓跑了。

    而蓝色光芒入体，青炎真人顿时感觉体内灵魂直欲被生生剥离出来，痛楚到了极致。

    他的灵魂，刚刚生出，极为脆弱。

    刚开始与肉体结合，正是最要紧之时。

    此时，似乎要被硬生生从体内剥离出去，那种痛，让他浑身都是剧烈颤抖了起来，不由得惨叫连连。

    而更重要的则是，陈枫已经是证明了，他有拷问灵魂的能力！青炎真人从这到蓝光之上感受到了那股令他颤栗的，灵魂领域的气息！这也就意味着，青炎真人所做的一切抵抗都将没有任何的效果。

    他哪怕现在在死扛着，硬咬着牙不招，到时候被陈枫翻阅记忆，自然也就看得清楚明白了。

    这也是陈枫摸准青炎真人命脉，认定他一定会说的原因。

    像是青炎真人这种格外自私，又精于算计之人，是绝对不会白费力气，白白承受痛苦的。

    一旦他意识到自己所做的事情是无用功，便会直接就说了。

    果然，不出陈枫所料。

    感觉自己的灵魂即将被剥离身体之后，青炎真人毫不犹豫，立刻尖声叫道：“我说，我什么都告诉你！”

    陈枫却并未立刻停手，而是蓝色光芒又往里头渗透片刻。

    差点活活将青炎真人的灵魂剥离出来，给青炎真人带来极度的痛苦，无比的慌乱，此时方才停住。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    陈枫淡淡说了一句，拍拍手：“第一个问题，倒数第二幅壁画，是否是你探知到的龙脉大陆的秘密，那是什么意思？”

    陈枫现在对于寻找到龙脉大陆的真相，极为迫切。

    对于进入那个龙脉大陆所属的中千世界，更是迫切。

    苍穹之巅，修炼效果很好，但是苍穹之巅根本不能久留。

    几个月的时间里，最多能在那里呆几天就不错了。

    他需要一个容身之处！现在龙脉大陆太浅，已经藏不下他这条游龙。

    而且，他现在适应了苍穹之巅的环境之后再回龙脉大陆，实力不但不会有所进展，反而会开始衰退。

    青炎真人道：“这些线索，是我从某个中千世界得到的。”

    “我有一次去做任务的时候进入到那里，碰到了一名强者，我在他身上，感应到了几分龙脉大陆的熟悉气息。”

    “然后呢？”

    陈枫追问道。

    “此人的实力，也是相当之强，至少也达到了星魂武神境。”

    青炎真人接着道：“他乃是一个颇有名气家族的嫡传世子，他们家族，极为奇怪。”

    “向来一脉单传，到他这里，已经是第三十几代了。”

    “我当时便感觉不对劲，便是问他他的先祖来源于何方，只是他却说不清楚，只是说到先祖留下一幅画。”

    梅无瑕道：“那幅画，就是你壁画中的倒数第二幅？”

    “没错。”

    青炎真人点头：“我重伤之后，虽然有办法可以复活，但却也怕记忆流失。”

    “所以，便将我生平最重要的那些事情，都刻画在了壁画之中。”

    梅无瑕冷冷嘲讽道：“你生平最重要的事情里面有五成都是在苍穹之巅呼风唤雨，享受众人吹捧，是不是？”

    青炎真人却毫不羞愧，反驳说道：“我就喜欢这样的感觉。”

    “于我而言，这就是最重要的事情。”

    梅无瑕直接被这个祖师爷给气笑了。

    此人如此无耻，也真是罕见。

    陈枫追问道：“那个人后来怎么样了？

    他就没有留下更多的线索么？”

    “传承数十代，数万年的时间，他们家族那些远古之事早已被遗忘。”

    “留下来的，只有这一副画而已。”

    “而此人……”青炎真人叹息道：“后来也死了，连句话都没有留下，就死的干干净净。”

    陈枫眉头拧起。

    这个线索，就这么断了。

    “这就是你找到的所有关于龙脉大陆的线索？”

    青炎真人点头：“都在这里。”

    “没办法，苍穹之巅通向的世界虽多，但太多了也并不一定是件好事。”

    “这多如星汉，几十万几百万甚至几千万的小千世界、中千世界，里面想要找到一个接近于被封锁了几十万年上百万年，独自一个人待在枯寂冰冷宇宙中的可怜龙脉大陆的线索，何等之困难？”

    陈枫点头。

    他知道青炎真人没有假话，刚才那番话，也是让他看到了希望。

    从另外一个世界感知到一个人身上有龙脉大陆的气息。

    这意味着，绝对是有人成功离开龙脉大陆的。

    不是像自己那样短期离开龙脉大陆，而是成功离开，去到一个和龙脉大陆毫无关联的世界。

    而他去往的那个世界竟然是一个中千世界，比龙脉大陆要强得多。

    那也就意味着，破开龙脉大陆之外，顺利去往中千世界，是先例的。

    陈枫指了指那朱红色门楼一般的宝物：“这是何物？”

    “此物名为，破门而入神符！”

    “破门而入神符？”

    陈枫听了颇感有趣。

    青炎真人闭上眼睛，声音沉缓：“你们当知，苍穹之巅，有无数仙山。”

    “但是，有人住着的，不过是其中一成左右而已。”

    “绝大多数都是无人居住。”

    陈枫等人点头。

    “其实，里面很多并不是无人居住，而是曾经有人，只不过，当占据这座仙山的一整个门派势力都死绝了之后，那座仙山便即封闭。”

    

