    一夜美梦。

    第二天杨帆几乎是笑着醒来。

    没办法，人逢喜事精神爽，一夜之间，杨帆就已经把之前傅正卿、田不器几人预定的炼魂丹完全炼制了出来，而且还略有富余。

    不止发了一笔大财，以后门中弟子所需要的修炼资源也差不多一步到位。

    美滋滋。

    从床上起身，又查看了一下杨超群与赵凌兰二人的修炼状况，确认一切正常之后，杨帆便洗漱出门。

    今天是整个联邦政府统一举行的高招考试，杨帆可谓是期盼已久，不知道在未来的八个小时之内，《救世》虚拟网游能不能解开他心中的疑惑。

    脚步微抬，身形直接破空而去，一秒钟后，杨帆就悄无声息地出现在了华南武校的正门前。

    “修为高了就是方便，十几里的路程，也不过是眨眼之间而已。”

    杨帆心中感叹，之前他从家里赶到华南武校，光是在在公交车上乘坐的时间就得有二十几分钟。

    现在可好，整个西楚城都在他的精神念意笼罩之内，想到什么地方，也不过是一道意念，一个瞬移的功夫罢了。

    这才是大佬该有的出场方式。

    一如之前的华南宗师，一道意念就可把握全城，好似一切都尽在掌握。

    从昨天开始，高一高二年级的学妹已经全部放假，城主府那里经过一天一夜的忙碌修整，把华南武校的几乎所有的教室都进行了一定程度的修整。

    亲的虚拟机器被安装，所有的程式接口，全都一一检查确认，他们要确保每一台机器，第一个考生，在今天长达八个小时的虚拟进程之中，不会出现任何一丝地意外。

    杨帆到的时候，校门外已经有不少学生在自觉排队，等待门口处的安保检查。

    一人一证，不许有任何私人夹带，尤其是电子产品，更是筛查得极为严格。

    毕竟，作弊这种事情，不管放在哪个时代，都是不可避免的事情。

    哪怕今年的高考与往年有了很大的出入，全都统一使用还没有正式面世的《救世》虚拟设备，可是联邦政府还是做足了临考前的安全检查。

    “哎呀，这不是帆哥吗？！”

    “帆哥好！帆哥您先请！”

    “帆哥好！帆哥您先请！”

    杨帆一到，就引起了周围一些同学的注意，每一个看到杨帆的学生都很亲切也很恭敬地出声向杨帆问好，并主动为杨帆让出了一条通道让杨帆率先通检查，搞得杨帆一时间竟然很不适应。

    他在学校一直都是名人不假，可是也从来都没有享受到过这样的礼遇啊。

    所有人都一脸崇拜恭敬甚至还有几分想要跪添意味地看着他，与一个月前他还顶着华南之耻的名头时，人人见他都避如蛇蝎的冷清场面相比，简直不可同时而语。

    说实话，这种感觉还挺爽，杨帆很享受。

    “同学们好！”

    “同学们辛苦了！”

    “不用这样，真的不用这样，大家都是同学，一起排队就好！”

    杨帆客气地跟身边不管是认识还是不认识的人打着招呼，脸上的笑意不断，贼惬意。

    怪不得那么多人喜欢当明星呢，原来这样被人众星捧月的感觉，真是贼鸡儿爽啊！

    客气着客气着，杨帆还是走到了第一排，温笑着取出准考证，温笑着通过了门口的安全检查，然后又温笑着向门外的粉丝们挥手告别。

    “可以啊帆哥，都快要成为咱们华南武校的大明星了！”

    这时，安生突然闪身出现在杨帆的身前，出言打趣。

    在安生的身后，牧千千的身影也悄无声息地出现。

    杨帆瞥了这小两口一眼，看他们现在的状态，还真有几分夫唱妇随的意思。

    安生这小子，真是投了个好胎啊，否则这么好的一颗小白菜，怎么轮也轮不到他这样的一只小肥崽身上啊。

    “你们两个，准备得如何了？”杨帆淡声道：“高考，考的可不止是武道，如果文化课的成绩太差，哪怕你的武道成绩再好，也将注定与联邦十大名校无缘。”

    安生鄙夷地瞥了杨帆一眼：“忽悠谁呢，当我不知道吗，每年的高招考试，有很多修为极为出众的毕业生，可都是被那些名牌武大给直接免试特招的！”

    “只要武道修为足够强，谁还会在乎你的文化课是不是很渣？只要能识字，知道一些基本常识，也就够用了！”

    安生得瑟道：“本帅现在可是六级精神念师，就算是不来参加今年的高考，事后也必然会有数不尽的武大主动过来送上通知书。”

    “说实话，如果不是为了再体验一把《救世》游戏里面的那种畅快淋漓的舒爽感，今天我都不稀得来！”

    修为高了，就是这么牛逼，连高考都可以想来就来想走就走，可以随意地选择任何一所武大就读。

    杨帆微微摇头，这小胖子，已经完全膨胀了啊。刚刚有了一点儿修为，就知道自己现在姓什么了，连师傅的话都敢质疑。

    杨帆直接甩出了一道精神力将小胖子完全碾压，禁锢住了他说话的能力，省得他不停地在耳边聒噪不止。

    “时间差不多了，我们就不打扰师傅了，师傅加油！”

    牧千千很知趣地冲着杨帆行了一礼，然后抬手就拉着已经变成了哑吧的安生急速离开。

    这个死胖子，没看到已经惹师傅不高兴了吗，真是一点儿眼力劲儿也没有啊。

    杨帆微笑点头，看看看看，还是千千这小丫头更加地乖巧懂事一些。

    依着准考证上标示着的教室位置，杨帆缓缓地抬步进入。

    跟上次的模拟考试一样，一人一个隔离开的小房间，每个房间里面都安放着台简易的虚拟游戏仓与虚拟连接头盔，还有相应的机械接口布置。

    杨帆来到考室门前，将手中的准考证插入门禁之中，嘀的一声之后，入口入的监视器自行打开，直接对着杨帆的面部还有身体做了一个全身扫描。

    “嘀！您的身份信息确认无误，欢迎您杨帆同学！”

    门禁自行打开，杨帆抬步跨入其中。

    然后，根据里面的系统提示，一步步地躺入虚拟仓中，戴上游戏头盔，所有相关接口自行启动。

    “嘀！”

    “考生杨帆已经准备就绪，《救世》游戏即将开启，现在开始进入倒计时，10……9……8……”

    “嘀！《救世》游戏开启完成，欢迎考生杨帆进入《救世》游戏的虚拟等待区，现在时间7：50，距离正式开考时间还有十分钟，请考生杨帆耐心等待。”

    杨帆的精神一阵恍惚，再睁开眼回过神来时，发现自己已经来到了一处看上去极为豪华的私人客厅。

    里面沙发，桌椅，茶具，点心，绿植，甚至连鱼缸还有最新款的拟真电视都是应有尽有。

    杨帆随意地在一张沙发前坐下，好奇地拿起了茶几上摆放着的一种红枣甜点，轻轻地放在嘴边小尝了一口。

    “咦，这味道，貌似还不错嘛！”

    杨帆忍不住轻声点头，不管是沙发的触感，还是红枣甜点的味觉感观，全都是那么地真实无二，就好像是杨帆现在真的来到了某处会客厅，真的吃到了美味可口的糕点食物。

    “号称是联邦有史以来拟真度最高的一部虚拟网游，果然不是吹的！哪怕本帅现在已经是九级精神念师，身处其中，竟然也有一种身临其境的即视感，牛逼！”

    “只是，这样的套路，怎么感觉与梦幻现实幻境有些仿佛啊。”

    杨帆巴咂着嘴，竟然从这里的虚拟场景之中感应到了一丝梦幻现实的味道。

    “还别说，楚幻现实幻境最终想要达到的目标其实也是以假乱真，让人在视觉与感观之上感应不到半分虚假的存在，与这里的虚拟环境简直就是异曲同工啊。”

    杨帆不断地抬头观摩，兴致盎然，感觉这里的虚拟场景，对他对梦幻现实的理解极不帮助。

    “你观摩虚拟网游内的场景设置，心有所悟，对梦幻现实的理解进一步加深，精神力+1，阵法经验+2。”

    “你观摩虚拟网游内的场景设置，心有所悟，对梦幻现实的理解进一步加深，精神力+1，阵法经验+2。”

    “……”

    不出杨帆所料。

    很快，系统的提示便如约而来，这里的虚拟场景，竟然真的与梦幻现实的天级幻阵有所联系！

    “牛逼了呀！”

    “看样子，联邦政府为了构建这套《救世》网游，可是没少费心思，竟然连幻阵师都给用上了！”

    “难怪会让所有进入游戏的玩家都有一种身在其中的真实感，这已经不仅仅是单纯的虚拟游戏技术了，这整个就是一套复杂繁的虚拟阵法啊！”

    杨帆轻声感叹，对于设计《救世》网游的设计师钦佩不已。

    “嘀！”

    “联邦时间八点整，请所有考生做好准备，现在开始进入虚拟对战场景，倒计时开始：10……9……8……”

    等到倒计时进入最后一秒钟的时候，杨帆的头顶突然出现了一个让他感觉无比熟悉的黑色洞口，无尽的吸力从洞内发出，只是一瞬的功夫，就将杨帆的虚拟意识完全拉入其中。