    第五百三十四章  再乱伸手，剁了！   

    周围围观的人脸色变得惶恐了起来，有些人在拍手叫好，有些人已经逃离了。

    

    对于这些小混混，他们早已经怨气深重。

    

    如果不是因为这些小混混背后的人在这个津南市话语权很重的话，他们绝对不能忍着。

    

    现在看到小混混们在这里吃瘪，有些人很开心，有些人则是担心这些小混混背后的人找过来，他们也会倒霉！   

    那些小混混们全都惊恐了起来，因为他们什么都没有看到，只是感觉到了一种扎心的疼，就直接摔倒了，甚至就连站起来，都是一个问题。

    

    “嘴这么臭，真该给你们嘴巴全都缝上，不过我今天心情好，就放过你们这一次！”

    

    林凡冷冷的看着这些小混混们。

    

    以他的身份完全没有必要跟这些小混混们计较。

    

    如果不是这些小混混们做的太过了的话，现在林凡也不会轻易出手。

    

    “真没想到，堂哥家的孩子成长的这么好了！”

    林欢那张沧桑的脸上，带着一抹欣慰的神色，看向林峰。

    

    林峰满意的看了林凡一眼，点点头，开口道：“这些事就说来话长了，不过堂弟，你应该让我们进去聊聊了吧！”

    

    林欢很快就反应过来了，急忙让开门，看向周围的围观者们，开口道：“不好意思街坊们，我家亲戚来了，有些事情，要先关店一日！”

    

    “好，林老哥不用客气！”

    

    “就是，林老弟有亲戚来了，就先招呼亲戚！”

    

    周围的围观者们大多都是附近的街坊还有食客，都是老主顾了，现在全都微笑着开口。

    

    他们都很理解此刻的林欢。

    

    不过更多的还是怜悯与担忧。

    

    虽然现在看这个林欢的麻烦没了，可这些小混混被打，绝对不会善罢甘休！   

    他们一定会回去叫人的！   

    到时候林欢这对夫妻就要完了！   

    有些人想要好心提醒，可看到周围那些小混混们愤怒的眼神之后，顿时全都安静了下来，所有人都很老实的离开了。

    

    他们担心会被记恨！   

    周围围观者们离开，顿时让那些小混混们又觉得自己站起来了，努力互相搀扶着站起来，眼眸之中充满了愤怒的神色。

    

    “小子，刚才你用了什么手段！”

    

    “今天我们亲戚见面，不想惹烦心事，滚远点，别来了！”

    

    林凡冷冷的开口，看向这些小混混们的眼神，就好像是看向一群死人！   

    这些小混混们的脸色刹那间苍白了一瞬间，不过很快就反应了过来，脸上出现了一丝恼怒的神色。

    

    这个该死的……   

    居然敢威胁！   

    他以为他是谁？

    

    那些小混混们的脸色狰狞，冷冷的瞪大了眼睛，恶狠狠的看向林凡。

    

    “再瞪，眼睛就不是你们的了！”

    林凡的脸上带着笑容，这笑容，却瞬间让在场的那些小混混们脸色变得僵硬了下来。

    

    可怕！   

    好可怕的感觉！   

    只是看一眼，都感觉自己的心底在微微打着颤！   

    尽管那些混混们还想再放一些狠话，可看着林凡的眼神，顿时全都退却了。

    

    卷帘门降落下来，所有的小混混们此刻脸色全都不太好。

    

    “云哥，我们就这样算了？”

    

    “怎么可能？”

    

    那个紫色头发的小混混脸色狰狞，眼眸之中充满了杀意。

    

    这一次在这么多人的面前，丢了这么大的脸，他们怎么能轻易的放过这个姓林的？

    

    “那我们怎么办？”

    

    那个小弟的眼眸中带着一些犹豫。

    

    紫毛的小混混转头，恶狠狠的瞪了那个小弟一眼，狠狠的一巴掌打在了那个小混混的头上。

    

    “你特么问我？

    叫人啊！”

    

    “让老板把他手下的那些得力干将们全都派过来！”

    

    “就说我们在这里快被打死了，还有人骂老板！”

    

    那个紫毛脸色狰狞的开口。

    

    周围那些小混混们愣了一下，不过脸上的表情顿时变得激动了起来。

    

    “您是准备让老板动用那四大金刚吗？

    听说那可是武功高手啊！”

    

    “那是当然，你们不是早就期待看看传说中的四大金刚了吗？”

    紫毛得意洋洋的开口，脸上充满了傲然，“你们以为我真的打不过那个小子吗？

    只是想要让你们趁着这个机会好好的见识一下四大金刚的力量！”

    

    周围的小混混们一个个脸上充满了崇拜的神色，看向紫毛。

    

    不过也有小混混在心底悄然腹诽。

    

    谁不知道谁啥样……   

    你要真打的过那小子，刚才你害怕个啥？

    

    你抖啥？

    

    不过这种话是不能说出来的。

    

    很快就有人联系老板去了，那些小混混们则是站在原地，守着这个门口。

    

    门店里面，林峰与林欢对视着，好像有说不完的话，不断的倾诉着最近经历的。

    

    “哐……”   

    一阵撞击的声音响起，门口被强行打开，一个身穿高中服装的年轻男子走进来。

    

    此刻看到家里的人挺多，脸上的表情变得茫然了起来，片刻之后，那年轻人的脸色突然变得狰狞了起来，冷冷的看向林欢，怒斥道：“老家伙，你不会签约了吧！”

    

    “多少钱，快点拿给我！”

    

    看着这个脸色狰狞的年轻男子，林凡顿时皱起眉头。

    

    这个年轻男子跟林欢的长相很相似，明显就是林欢的孩子。

    

    “这位是……”林峰皱起眉头，看了那个年轻人一眼，觉得这个年轻人有些不太讲礼貌！   

    林欢脸上带着尴尬的神色，轻咳了一声，开口道：“这是我儿子，林梦。”

    

    这样的介绍，显然让那个年轻人不太舒服。

    

    “少说废话，快点拿钱，我要钱！”

    那个林梦伸手就朝着林峰走来。

    

    不过还没有走到林峰的面前，手就突然被一只手捏住！   

    林凡的手死死的捏在林梦的手腕上，眼眸之中闪烁着寒光。

    

    “要钱？”

    林凡的嘴角微微翘起来。

    

    林梦的眼神惶恐了起来，身体微微颤抖着，脸色苍白。

    

    “不……别……”   

    那声音也跟着颤抖了起来。

    

    “你爸管不了你，别人可不会惯着你，再乱伸手，剁了！”

    

    林凡冷冷的开口。

    

    林梦的身体颤抖着，脸色无比惶恐。

    

    一旁的宋云苦笑了一声。

    

    这个哥……还真的是没变！   

    之前对待自己，也是这样的表现！   

    不过不得不说，这一手，确实震撼感十足！   

    自己之前也是被这样震慑住了！   

    

