    “你居然，敢伤害我！”

    巫心魔连脑袋都被彻底的打碎了，但是他还是通过独特的手段发出了声音。

    虽然说话的时候断句有些奇怪，声音有些微弱。

    地狱男爵扭头看了一眼和恶灵骑士杀成一团的马修，然后对准了巫心魔的肩膀开始挥下重拳。

    巫心魔的身体素质不差，所以他得多来几下才能让巫心魔感受到刻骨铭心的关怀。

    他的攻击就像是一个坚定不移的冲压机一样，稳定的落在巫心魔的身上。

    “呸！”

    地狱男爵朝着巫心魔脑袋的位置吐了一口口水。

    带着硫磺气味的液体让巫心魔癫狂了！

    “就是我爸爸都没有超我吐过口水！”

    “这么说墨菲斯托打过你了。”

    地狱男爵的拳头继续落下，随口的吐槽着。

    墨菲斯托要是想收拾巫心魔，还犯不着用吐口水这种把戏。

    况且墨菲斯托是一个讲究排面的恶魔，总是表现的像个绅士。

    因为墨菲斯托打过巫心魔，地狱男爵也打过巫心魔。

    所以地狱男爵＝墨菲斯托。

    因为墨菲斯托是巫心魔的爸爸，地狱男爵＝墨菲斯托。

    所以地狱男爵是巫心魔的爸爸。

    地狱男爵多加了几分力气，打算让巫心魔品尝他从未感受过的“父爱”。

    但是这一次的拳头却砸在了地板上，在地面上砸出了一个坑。

    因为巫心魔的身体像是落入水中一样直接陷入了地面里边！

    “又一个不入流的恶魔？”

    地狱男爵站起了身子，掏出了手上的左轮。

    弹仓里边的特制子弹还剩下两发，应该是够用了。

    “地狱男爵！你以为就凭你那不纯净的血统能够打败我吗！”

    巫心魔的声音毫无障碍的传来，一个身形高大的恶魔正从地面上缓缓的升起，现在半个身子刚刚冒出了地面。

    “呸！”

    “砰！”

    两个声音几乎一起响起，那只还没有完全出来的魁梧恶魔直接摸不着头脑。

    恶魔总是蛊惑那些头疼的人类说大脑是没用的东西，试图让远古时期的人类通过切掉脑袋来治疗头痛病。

    不得不说这很有效，死人是不会痛的。

    恶魔和人类一样，没了脑袋之后真的就不会头痛了。

    那只恶魔的身体直接化作了岩石，定在了地面上。

    就像是一个一直存在的雕塑一样。

    “不管是多纯粹的恶魔，都是能够被杀死的。”

    地狱男爵走过去一脚把违章建造的雕塑踹碎，打开了左轮的弹仓开始填充弹药。

    “那么，你试着杀死我啊！”

    巫心魔的声音带着愤怒随着一团黑雾笼罩了地狱男爵。

    巫心魔在那只惨死的土魔的帮助下，脱离了地狱男爵的掌握，他现在改变了自己存在的形式，试图以此避免自己再次被按在地面上爆锤。

    那种人为石杵我为半成品肉糜的感觉他不想再体验了。

    “无聊！”

    地狱男爵把上好子弹的左轮挂回了腰间，然后从口袋里掏出了一只巧克力棒。

    等他用打火机融化了巧克力的时候，才发现自己叼错东西了。

    后边的吸血鬼已经在恶灵骑士的扫荡下全数覆灭，而马修正拿着被烧化了一半的钉头锤努力的想要塞进那只骷髅的嘴里。

    “这可是我花了一个月的工资买来的！”

    说着马修另一只手上的手斧直接劈在了恶灵骑士的光头上。

    “罪人！审判！”

    复仇之灵彻底没了自我意识，现在满嘴都是“罪人”“审判”之类的话，他身上的地狱烈焰也在马修的攻击下住逐渐地开始消退了。

    不管是复仇之灵还是扎坦诺斯都能在这种烈度下无休止的战斗下去，但是作为这份力量的载体，强尼布雷兹的身体可承受不住这种摧残。

    “死啊！”

    马修试图让骷髅吃铁的打算没能得逞，所以他把半截钉头锤直接砸在了斧子的背面，斧刃发出了切开熟透了的西瓜一样的清脆声响，卡在了恶灵骑士的头骨之中。

    “啊！”

    恶灵骑士发出了一声惨叫，虽然只是一声单纯的吼声，但那的确是惨叫无疑。

    因为随着这一声呼喊，恶灵骑士身上的火焰只能勉强的笼罩住那出现了裂缝的骷髅脑袋了。

    此时基地外面，加百列已经消失不见了。

    这让康斯坦丁露出了一个发自内心的笑容，有些痞帅。

    要是在监狱里康斯坦丁或许凭这个笑容就能找到“朋友”。

    而结束了通话的科尔森脸色不太好看。

    尼克弗瑞告诉他会有人来支援的，但是并没有什么能够作为战斗力的存在能够过来。

    现在的神盾局捉襟见肘，鹰眼已经是能够调用的最强战斗力了。

    “局长说他会去寻找一个外援，但是我不看好他。”

    科尔森感觉自己最近苦笑的次数越来越多了，比他担心自己发际线的次数还要多。

    “朗姆洛？”

    梅琳达调了一下眉毛，然后脸上一副不屑地表情。

    他对尼克弗瑞的好感直线下降，她开始考虑自己要不要辞职了。

    即便是被尼克弗瑞坑害的很惨的朗姆洛，那个黑心的混蛋还会想着利用朗姆洛的力量。

    她觉得自己即便是辞职了，也会被这个混蛋不断地安排事情。

    “那我们现在干什么？”

    史蒂夫手上抓着“劳拉”的车门握把，之前的冲击之下，他只剩下了握把还在手里。

    于是他把视线转到了已经缺了一扇门的“劳拉”身上。

    众所周知，一般的车是有四个车门的有的型号车门还要更多，比如地铁之类的。

    算上后备箱和引擎盖，“劳拉”总共能提供六个“盾牌”。

    “好了队长，休息一下吧。”

    康斯坦丁这会已经直接躺在了地上。

    在马修出现的那一刻，他知道里面的事情已经和他们没多大关系了。

    就像是面对撒旦的时候一样，那个叫做布尔凯索的大腿不会看着恶魔在人间肆虐的。

    这一点在他第一次看到布尔凯索掐住撒旦脖子的时候就确定了。

    除此之外还有至尊法师呢，所以康斯坦丁在安全了之后十分的放松。

    约翰威客一言不发，看着康斯坦丁手里的那张纸片。

    他在考虑要不要和康斯坦丁达成更进一步的合作，毕竟从那个街溜子一样的家伙身上，他看到了复活自己妻子的希望。

    鹰眼正拿着手里的飞刀，神色凝重。

    他感觉到了自己的弱小，开始思索该怎么变强。

    “我是不是该去学习一下魔法？神盾局有没有针对恶魔的武器？”

    一连串的想法像是冒泡泡一样的浮现在了他的脑海当中。

