    吼！

    一声龙吟响起，魔乱天背后佛光龙影飞腾而出，盘旋俯视，直接冲向天魔族青年。

    魔乱天这一刻，气势勃发，佛光大盛，竟然突破到了帝境三重。

    右手持戒刀，左右拖着钵盂，佛光龙影盘绕，直接朝着天魔族青年镇压而下。

    天魔族青年脸色大变，那一道佛光龙影，太强大了，也不知道究竟是何等秘术。

    直接将他给压制了下去。

    就连一身魔力，都运行不畅。

    “从今日起，贫僧不再是魔乱天，贫僧乃魔佛！”

    轰隆！

    随着魔乱天声音落下，他身上隐隐透出一股独特的气韵，看起来庄严宝相中，带着一丝魔性。

    天魔族青年恐惧。

    连逃跑和求饶都来不及，肉身崩碎，神魂被钵盂吸纳了进去。

    魔乱天，或者说佛魔，喘了几口气，飞快地离开了战场。

    寻一个偏僻的地方，开辟洞府，进行恢复与疗伤。

    楚玄全程的看着这一幕，心里感叹，魔乱天是真的与佛有缘，而且不是正经佛，有点魔性。

    而且，杀心不小。

    魔佛？

    倒也适合他。

    从这一次魔佛的战斗中，楚玄发现了他的不足之处，是时候给他补齐短板了。

    比如恢复佛力的丹药炼制之法。

    比如禁制、阵法等等。

    属于佛门的禁制，岂能不会呢？

    同时，也该赐他一个佛门果位了。

    没有念珠的和尚，是缺了气质的。

    楚玄当即炼制了念珠，每一粒念珠上，都篆刻上禁制与阵法。

    算是魔佛的压箱底手段之一了。

    准备妥当，楚玄显露通道，与魔佛见面。

    魔佛睁开眼，恭敬的拜伏在地，“弟子，拜见师尊！”

    “起来吧。”

    楚玄庄严的声音传来。

    “你之事，为师已知晓，你既已诞生佛心，顿悟佛法，为师今日便赐你佛门果位。”

    “谢师尊！”

    魔佛双手合十，恭敬地道。

    “你既悟大威天龙法，为师便赐你大威上佛果位。”

    楚玄手一挥，念珠传输过去。

    同时将刻录好的禁制阵法秘籍，与佛门丹药炼制之法，一并传输了过去。

    魔佛恭敬地接过，“谢师尊！”

    双手合十，拜伏在地。

    该给的都给了。

    初选你又问道：“可有疑惑之处？”

    魔佛道：“有，还请师尊解惑。”

    “说。”

    魔佛将修炼的疑惑，以及对于佛法的疑惑，都一一询问。

    楚玄听后，首先为他讲解了修炼的疑惑。

    接着就是讲解佛法之中的疑惑，楚玄也给他解惑了，这一次他没有瞎忽悠。

    就怕把魔佛给忽悠歪了。

    现在都已经不是个正经和尚，具有魔性。

    再忽悠下去，都不知道会歪成什么样子。

    讲解完毕，楚玄关闭了万天镜。

    接着查看系统的奖励。

    “神魂大道游，游于大道，时间不超过一天。”

    楚玄一颗心怦怦剧烈跳动了起来。

    系统牛逼啊。

    大道游回来，实力岂不是直接飙升？

    而且，对于大道的感悟，更是达到一个极高的程度。

    大道无形，却又无所不在。

    高于天地规则，无法隔绝，无法排斥，无所不在。

    某些秘境，可以隔绝天地规则的存在。

    却是无法隔绝大道。

    道境，修的便是大道，以道韵蕴养自身，修炼道则之力。

    然而，面对大道，道境也是极其渺小入蝼蚁。

    大道无止境！

    现在，竟然可以游于大道，等于直接进入大道之中。

    楚玄岂能不激动？

    “游完大道回来，突破神境，应该是毫无问题了。”

    意外之喜啊。

    本以为，突破神境，还需要不短的时间，不曾想，魔乱天血脉蜕变，诞生佛心，引发魔域气运变化，触发了系统奖励。

    并且是如此丰厚的奖励。

    楚玄将源初道晶纳入神魂，当即领取奖励。

    一刹那将，只觉得整个人陷入了一种玄奥的感悟中，同时无数的道韵与道则，缭绕而来。

    神魂本已道意加身，如今更是道则缠绕，充满了道韵，仿佛他是大道的化身。

    不知道过了多久。

    楚玄发现自己出现在了一个未知的地方。

    脚下朦朦胧胧，无尽无边，似乎一条大河，又似是天穹。

    只觉得，无数的道则，在缭绕着他，道意充斥着他，道韵已经几乎将他淹没。

    神魂里的混沌钟，散发出蒙蒙的光华。

    这就是大道？

    楚玄闭上眼睛，再次睁开，看向四周，只觉得有一种朦胧之感。

    然而，什么都看不到。

    大道无形。

    他却又在无形的大道上。

    看向脚下，踏着朦朦胧胧中，仿佛不可知，不可见的河水，在脚下流淌。

    又仿佛云彩在脚下飘过。

    道则、道意、道韵，无穷无尽，没有尽头，没有止境。

    楚玄惊叹，这就是大道？

    将神魂中的源初道晶取了出来，托在手中，四周的道意、道则、道韵，疯狂涌入道晶里面。

    道晶散发蒙蒙光华，道则在完善，里面甚至在蕴养着一条小小的大道。

    楚玄为自己的机智点赞。

    果然，把源初道晶带来是正确的选择。

    直接在大道上蕴养，进化的速度，绝对是飞快的。

    神魂返回之后，小世界应该会升级了。

    而且，源初道晶与大道的连接，将会愈发密切。

    甚至于，只要蕴养足够强大，可以通过源初道晶，来到大道这里。

    楚玄欣喜不已。

    大道上没有什么风景，又似乎什么风景都存在。

    迈开脚步，楚玄一步一步向前走去。

    毕竟，神魂游大道，不能超过一天。

    当然是尽量多走走，多感悟感悟，提升对大道的亲密度。

    楚玄一手托着源初道晶，行走在大道之中，宛若大道的主人，在闲庭阔步。

    他不担心遭遇危险。

    别说大道里没有人，就算有人，也不用惧怕。

    神魂游大道，可是系统的奖励，自然可以护佑他安全。

    何况，他手持源初道晶，以及神魂中的混沌钟，道意加身，在大道上，哪怕是道境，也无法威胁到他。

    对他进行攻击，无异于挑衅大道。

    楚玄一边走一边东张西望，无穷的感悟，汹涌而来，神魂不断在蜕变，在提升。

    他似乎已经不是神魂体，而是行走的大道。

    不知道走了多远，也不知道究竟过去了多长时间。

    骤然，楚玄看到不远处，竟然站着一道人影，对方行走缓慢，正在努力前行着。

    大道上有人！

