    此刻，渡桥远处，一辆马车静静停靠。车外，韩云身形若铁松屹立一般，安然守卫着车驾。

    而白泽一袭黑衣，神色淡漠，站在车外，此时其目光远远看着慢悠悠来此的韩非。

    韩非好酒，又不会半分武艺，步履之间自是慢些，甚至是略显蹒跚，这一整日的舟车劳顿对其想必还是有些影响。

    “公子，这韩非为何费尽心思急于救一个暗地里的政敌，那夜幕既然需要这太子，那这太子应是不会有太大危险才对？”这韩云亦是见远处那韩非蹒跚而来的身影，随即却是问出心中的疑惑。

    闻言，白泽顿了片刻，便道:“正如你所言，这韩国几位公子暗地里是皆是政敌，但明面上却是不能表现出来。

    这韩非急于救出太子，一来是想稳定朝野，一国储君被人挟持自然会造成满城风雨，这些日子新郑城中不少人出城避祸，致使百业凋零；而朝中诸多朝臣更是人心惶惶、惊惧不安。

    二来嘛，便是这太子本身特殊的作用了！”

    “公子，这太子能有什么特殊作用？这太子不就是夜幕震慑朝野而选择的目标？”韩云在白泽的解释下却是更加疑惑了。

    闻言，白泽也并未奇怪，倒是笑道：“若太子是由姬无夜所救，而韩王安又被夜幕暗中借刀杀人，届时局面将会如何？”

    闻言，韩云一时竟然是没想透彻，倒是沉思了起来。

    看了一眼韩云，只见其眉头紧蹙，好一会后，却是眉头舒展，看来也是想明白其中的利害关系了。

     若太子真是由姬无夜所救，而太子继位，届时必定会大肆表彰和重用提拔将之救出泥沼的姬无夜。

    而今，虽姬无夜大肆清除朝中政敌，但如今依然有着韩非、韩宇以及相国张开地等人的制约。

    而若是太子继位，那几人恐怕都将被打压、清除，到那时，夜幕便将会真正成为覆盖在整个韩国上空的漆黑夜幕。

    白泽摇了摇头：“姬无夜果然不凡，可惜遇到了韩非。”

    如今，夜幕这个局将韩国整个王族皆是卷了进来，可谓是牵扯甚广，上至韩王，下至普通民众，皆是深陷在夜幕的局中了。

    正是夜幕那滔天的野心，妄图想要一举掌控韩国朝局，才是出现了天泽袭击王宫，继而又劫掠太子一事。

    但今天看来，韩非在自己暗中帮助下却是破了这个看似天衣无缝的局。

    ……

    “哗哗…”

    渡桥下的河道流水潺潺，时而还溅起些水花。

     不多时，韩非孤身一人到此，此刻，其神色间都是舒展了许多，想来其心情倒是不错。

    “此番多谢白兄了，若不是白兄仗义出手相助，恐怕韩非如今已是担了罪责。”韩非到此便是先感谢了一番白泽。

    刚说完，韩非便是朝着白泽一拜，见状，白泽也并未有所动作，韩非这一拜，他受得起。

    “韩非，王室之中没有所谓的手足之情，你多多注意你那四哥韩宇吧。”

    “四哥、韩千乘？”这韩非听白泽口中陡然间冒出的一语却是有些奇怪:“白兄何出此言？”

    “前几日，营救太子之时那韩宇麾下的韩千乘也出手了，还与将军府的墨鸦起了些冲突。”

    “冲突？”韩非神色却是有了一丝变化，看来是想到了些什么。

    “墨鸦是听命于姬无夜前去保护太子的。”

    一听白泽此言，这韩非便是神色巨变，甚至带着些苦涩。

    看着眼前的韩非，白泽却是言道：“既然如今太子与红莲公主皆是回到新郑，那就此别过。

    我们不宜久见，而今夜幕恐怕早已知晓了我的存在，而此时不宜过于挑拨夜幕那紧张的神经。”

    “白兄，恕不远送。”

    言罢，白泽上了马车，韩非也是转身离开。

    渡桥下，依旧流水不息，其不应何人停，正如这韩非，。

    -----------------

    前往王宫的路上，韩非却是神色凝重。

    他自是知晓他那位四哥的不凡，其隐隐有与太子争锋的迹象，在诸多公子中，其显得独树一帜，远远将其他人甩在身后，他自问也是差了许多。

    韩非远望了一眼前方的马车，那车内，太子依旧昏迷不醒，何况他与之虽算兄弟，但也谈不上手足兄弟。

    而他那四哥韩宇虽说熟络，但他内心之中却是颇为忌惮，其对权力的渴望在多年前便是悄然绽放。

    权力的诱惑总是令人着迷，在那至高的王位面前，这所谓的兄弟之情显得是这么脆弱。

    “手足兄弟，真的在王室之中不存在吗？看来王室之人都避不过这事，唉。”一声长叹，却是满含无奈，此刻其脸上满是苦涩，更是久久难以褪去。

    王室的权力争夺的血腥残酷、刀光剑影，也是他去桑海求学原因之一。

    昔日的他，虽年幼，但也渐渐明白了王室之人对权力的渴望。

    索性便是远走他乡，去往桑海求学，可随着他学识愈发渊博，心性更加成熟后却是发现，这些东西身为韩国公子的他是无法避免的。

    如今，他踏入韩国朝局，插手韩国江湖势力，结交鬼谷传人，借白泽之力皆是妄图拨乱反正。

    只是如今局面却是有些怪异，现在看来，太子的危机只是一个假象，太子根本就不会出事，

    但太子也未必真的安全，假戏也可以真做，如果出现意外，他那心思阴沉的四哥便是最大的获益者。

    那韩宇是王储最有力的继任者，而他韩非距离那位置有着不小的距离。

    王位继任者从来都是在朝，暗中拉拢官员，不断壮大自身势力；在野，掌控江湖势力，借此耳听八方。

    昔日的韩王安便正是如此，但其恐怕未曾想到，曾经依仗的两人却是变成了撕咬韩国的猛兽。

    别看他在韩国朝野之中看似风头无两，但他知道，他如今实则是如履薄冰。

    若营救太子失利，他要么作为司寇营救太子不力而承担失责之罪，要么作为政敌而被继任的新王清除。

    这两种情况，无论那种情况发生都对他是致命的打击，每一种情况对他来说都是死局。

    马车行了不知多久，终于是驶入了韩王宫中。

    “终于到了吗。”掀开车帘，韩非神色凝重的看着眼前巍峨的宫墙，一时之间却是五味杂陈。

