    

    站在了卫生间的淋浴头下，胡彪闭上了自己的眼睛、任由着热腾腾的热水，就此不断的冲刷在了自己的头脸和身上。

    在这货的嘴里，则是在不断吹着口哨。

    就算这样的一个过程中，不断有着热水灌进了嘴里，他依然是没有停下来;所以能够看得出来，这货现在的心情那叫一个相当不错。

    之所以这样，并不仅仅是他们又成功了度过了一次系统任务，又接下来有着一个月的时间可以好好的放松了一下。

    更重要的原因，还是柳秘书这样一个女人的出现。

    这一次胡彪和狼青两人，从任务世界回来之后。

    在这么一个租赁而来，完全不能用家来形容的仓库中，居然是有着一种辛苦上班了一天的老爷们，回家之后的感觉。

    在空旷的仓库中，被柳秘书大声地放着电视节目。

    这年头的年轻人，看电视的确实不多了，但是在电视中传来的声音下，偌大的一個仓库顿时显得不那么冷清。

    侧的厨房中，一个有着漂亮背影的女人，正在用着不甚熟练的动作，在液化气灶上准备

    着食物。

    当诱人的香气在仓库中飘荡了起来，也让这里多了丝丝的生活气息，不再那么的冰冷。唯一的问题是，柳秘书这位女同志不知道怎么想的，换衣服太快了一些。

    最初他和狼青两人，从这里前往了任务世界的时候，这妹子身上穿的还是一件短旗袍，配合着脸上精致的妆容，很有一点婉约的模样。

    用她嘴里的话来说这叫‘旗开得胜’，算是为中洲战队本次的任务，讨一个好兆头。

    好吧!虽然不知道柳秘书身上，是不是顺带着连‘紫腚能迎接’也安排上了，但是胡彪也是接受了这妹子的一番好意，没有任何的反对

    毕竟穿着旗袍的小姐姐，那身材叫一个霸道。

    结果等到他们从任务世界，就此的回来之后，因为两个世界之间不同的时间流速，这才过去了十几分钟而已。

    柳秘书身上的装扮又变了，换成了一套有着猫耳朵、白色大*腿袜的女仆装。

    好家伙!就算当胡彪和狼青两人回来了之后，这妹子嘴里说的是一句‘指挥官欢迎回家’，而不是什么奇奇怪怪的‘主人欢迎回家’

    一时间，胡彪都有些差点扛不住了

    “不好意思啊!我的手艺上还是差了一些，所以这些菜里我就炖了一个鸡汤，剩下的都是提前准备好的外卖。’

    在餐桌之前，柳秘书很是有些意思地说到。

    而洗了一个长时间的热水澡，浑身上下的体重都是轻了最少一斤的胡彪和狼青，现在早就是饥肠辘辘的了起来。

    哪里还会计较，是不是吃外卖的这样一点小事。

    随后的时间里，三人就着冰镇的啤酒，一起开始开动了起来。

    吃喝的期间，胡彪和狼青两个老爷们，开始说起了任务中的一些情况之余;如同一个普通老爷们，在漂亮妹子前一样。

    臭不要脸的，吹嘘着自己种种牛逼的表现。

    柳慧、柳秘书，则是完美的充当了一个倾听者，嘴里不断发出了惊讶的叹息声，还有送上崇拜的小眼神。

    好家伙!干嘛说男女搭配，干活不累了。

    一时间，胡彪和狼青两人感觉胃口比起了平时，都是要好上了几分，一直吃到了2点左右，消灭了满桌子的菜才算满意的放手。

    15分钟之后，等到柳秘书收拾干净卫生之后，就要告辞离开。

    虽然仓库这里也住得下，但是胡彪也不可能让一个千娇百媚妹子，跟他们一起受这样的苦。

    于是，就在距离着这里两公里的位置上，租赁了一套精装修的公寓。

    如同以往一样，胡彪负责送柳秘书回去，了不起因为喝酒了，所以没有开上他那一辆标志性的皮卡车。

    选择在这个有着明媚月色的晚上，两人一起走了回去。

    -路上在轻柔的夜风吹拂下，两人嘴里有一句、没一句地聊着，时不时的肩头触碰之下，感觉还挺好。

    与平时不同的是，不知道是不是喝了酒的原因，还是大衣下穿着女仆装的妹子，今晚过于撩人了那么一些。

    又或者，是对方一路上传到了胡彪鼻腔中的香水味，让他想起了大啵莲。

    总之，将柳秘书送到了楼下之后，胡彪这个单身狗在鬼使神差之中，嘴里有些冲动地问了一句:

    “要不，请我上去喝杯茶什么的?”

    “不了!因为我妈妈说过，不可以随便请男孩子上去喝茶、咖啡也不行。”柳秘书摇着依然带着猫耳朵的脑壳，嘴里是如此地说到。

    “好吧，那晚安了。’

    胡彪嘴里如此地说到，但说心里不失望那完全是假的。

    只是他准备回去的时候，身后传来这样一句:“不过今天下午我收到了一件快递，是疯狗给我快递了一套衣服，你可以帮我看看合身吗?

    不合身的话，我退回去给他，反正我是不会穿给他看的。”

    “行，我一定好好给你看看。”一向喜欢做好人好事的胡彪，当即就是热心地答应了下来

    就这样，在大概十几分钟之后。

    胡彪算是知道了，疯狗那货给柳秘书寄了一套什么衣服:一套紧身的皮衣，有着高高鞋跟、超过了膝盖的靴子，顺带还要配上一条鞭子和一副手铐。

    反正柳秘书穿上了之后，模样上像极了一个传说中的果军女特务。

    又或者，是传说中的女党*卫军军官。

    是夜!因为喝了太多酒的狼青，凌晨在起床上厕所的时候，居然发现胡彪的房间门没关，人还没回来了。

    当即之下，就想打个电话问问情况。

    好在拿起了手机的时候，他总算是反应了过来;嘴里骂出了一句‘狗男女~’之后，就继续睡觉了。

    而胡彪的话，确定了一件事情。

    柳秘书果然是一个为了战队的任务，非常讲究的妹子。

    为了给他们讨上一个好兆頭，不但是安排了‘旗開得胜’，連‘紫腚能赢’同样是安排得妥妥当当。

    虽然那一块布料真心节省了一下，还有着好多细眼，但怎么说也是紫色的了。

    ***:

    与胡彪一样，从任务世界返回了之后，战队中的一众成员，分别都有着各自的故事，又或者是事故。

    不过像是一众老鸟们，都属于老油条级别了。

    比如说:破锣和楚大叔这些中老年级别的钓鱼佬们，回去之后不好好抱着媳妇睡觉，洗了个澡就是出门夜钓的事情。

    折腾了一个晚上，也就是折腾到几条小杂鱼，都没有饵料值钱的事情，就不值得什么一说了。

    反而一众菜鸟们，因为相对青涩一些，没有那么老油条的原因，还是值得一说。

    .

    比如说:在一阵‘咚咚~’的敲门声中，当时在烧烤店的厕所里，被召唤了去任务世界的个体户小哥幕后指挥使。

    带着一身刚刚洗干净血迹的水迹，打开了厕所门、看到了外面敲门的人。

    感谢本次任务中，他一过去就换上了志*愿军棉衣的动作，将原本的衣服被换下来之后，得以良好的保存。

    所以不用担心，回来后满是枪眼的衣服，该如何对外解释。

    问题是打开门了之后，一个满头黄毛社会人，带着满身的酒气骂到:“特么!你在里面吃饭了，我都敲了好几分钟的时间了。”

    换成了之前，幕后指挥使遇上了这种事情，正常情况下会直接离開。

    但是刚刚经历了一场血战之后，他现在的脑壳里，还萦绕着一群大兵们冲上来的狰狞面孔了。

    所以想都没想，他就是一记右钩拳招呼了出去。

