
　　龙虎山上，张若素看着那一句大概是飞着来的，满脸狐疑。

　　然后本能做出猜测。

　　嗯，飞来的，难道是加急快递，直接航空运输？

　　这帮点小忙就帮点小忙，还送什么礼物。

　　实在是太客气了。

　　老道士手指飞快，打开手机APP，满脸期待，却发现根本没有给自己这个号码发的快递。

　　心底越发狐疑。

　　很快，张若素就知道是怎么回事了。

　　初时，是那位年轻道士心里放心不下，又去看了泉市附近的状况，然后发现又一道强烈法力反应从泉市离开，让他心里咯噔一下，再定睛一看，这次竟是直接奔着自家来的，当即让他出了一身的冷汗。

　　连忙跑去找了张若素，把事情一说。

　　老道士先是一怔，而后这才反应过来那句大概是飞着来是什么意思，嘴角一抽，险些把胡子给揪下来，可看着有些慌乱的晚辈，还是面色温和，安抚道：“这很正常，不必大惊小怪的。”

　　“只是道友给送个礼物。”

　　“瞧，这不是来了吗？”

　　伴随着长风呼啸，一柄八面汉剑自远处而来，周围萦绕大团风气，一位位道人都察觉到这不速之客，各自抬头，却又听到张若素轻描淡写的声音，老者只在山巅，声音却在整座龙虎山每一名道人耳边响起，道：

　　“都散了吧，不就是一把飞剑，道友送点东西过来罢了，看什么看。”

　　“且去修行。”

　　于是众人这才安下心来，张若素风轻云淡，心头暗爽，得意洋洋，飞剑送礼，谁人见过？抬手一招，那柄八面汉剑低声鸣啸，被流风牵引，落在了张若素手边，手机上悬着个手机，有导航声音道：

　　“此次导航已经结束，路程五百八十二公里，您一共在三百一十段路程超速，违章拍照一千三百次，导航提醒您，安全驾驶，为人为己，请尽快到就近派出所自首……”

　　“已经自动联系到龙虎山派出所。”

　　张若素：“…………”

　　年轻道人：“…………”

　　老道士呆了下，倒是忍俊不禁，豁达一笑，道：“倒还真是跟着时代”，将手机摘下来，递给旁边年轻弟子，吩咐道：“去给他充满了。”

　　那道人接过手机，却还心底好奇，不知这飞剑传讯来的是什么礼物。

　　张若素也不赶他走。

　　施施然打开了快递盒子，看到了一颗满面不甘的人头。

　　老道动作一顿。

　　旁边那两个年轻道人更是骇地面色发白。

　　老天师眉头微掀，下意识以为，这个才是那馆主口里的动静和麻烦，旋即否定这一可能。

　　并指一点。

　　已是发现了那隐蔽的真灵，将其取出。ŴŴŴ.23sk.com

　　五指微张，画面演化。

　　………………

　　卫渊接到了一个电话。

　　电话是来自于龙虎山，来自于张若素。

　　卫渊看到打来的人是谁，动作顿了顿，接通了电话，两人沉默了下，然后他第一次听到了张若素的声音，苍老而沉稳，缓缓道：“卫道友，神交已久了啊。”

　　卫渊之前就猜测过张若素的身份。

　　毕竟，之前淮水改道的事情，就不是一般天师府弟子所能遮掩的。

　　对于这声音的苍老，虽然有些微诧异，却也能够接受。

　　道：“道长看来已经看过那道真灵了。”

　　张若素缓声道：“自然如此。”

　　“这人是樱岛扶桑京都名寺的下一代主持人选，当代主持的独子，茂木义行，这一次他亲自来我神州，竟然盯上了神州的神性和灵脉，也就是他口中的所谓不死不灭之物，此事多谢道友，以雷霆霹雳手段，将其拿下。”

　　卫渊嗯了一声，询问道：

　　“我将其击杀，是不是给道友添了麻烦？”

　　“呵……当然不算。”

　　“那道友打算怎么处理这扶桑的大派弟子？可是要抹去天机，防止被扶桑那边寻来？”

　　这也是卫渊先前所想，官方最有可能选择的方案，这样直接来个死无对证。

　　天师府中，慈眉善目的老道人平淡答道：

　　“抹去天机？”

　　“当然不，应当把这颗人头好好包装一下，然后送给京都寺庙。”

　　张若素道：“他们觊觎神州，行此腌臜手段，已经是犯我神州之事。”

　　“于此家国之事上，我等自当寸步不让，十倍偿还。”

　　他笑了笑，道：

　　“其实这也算是有点讲究的。”

　　“咱们毕竟是礼仪之邦，堂堂华夏。”

　　“他把自家子弟送来，我们就把他子弟再送回去，这个，就叫礼尚往来；表面上可以稍微给他们留一点，这叫大国风范，里子上半点不让，而这叫规矩底线；他们若不识趣，那就连这面子也不用留了，这个叫先礼后兵。”

　　“咱们神州不少人读书，总觉得要儒雅要温和，要走中庸，这不对……”

　　“中庸是强大者对自我力量和欲望的克制和约束，是我可以轻易做到其他的，可以霸道行事，恣意掠夺镇压弱者，但是我克己为善，自我约束，走规矩，这个叫中庸；而不是没得选只能这么做，给人排挤欺负了，还安慰自己说这叫中庸，是祖宗之法，就滑天下之大稽了。”

　　“一手书本一首刀剑，满腹经纶下面是刀枪剑戟，这才对。”

　　卫渊道：“他们会如何？”

　　张若素微微一笑，答道：“他们会当做什么事情都没有发生过，客客气气收下礼物，然后送出上等灵材作为回礼和赔罪，表面上和气谦恭，不知情的人会觉得他们和我们关系很好。”

　　“他们一贯如此。”

　　“善良会被当做软弱，大度会当做可欺，像是豺狼，有小礼而无大义。他们只认得刀剑和疼痛，只有唯独堂堂正正地打服，让他们知道永不可犯我神州，才能学得乖巧。”

　　“无关紧要的面子上可稍微留些，给他们个台阶。”

　　“可里子里，我神州的每一寸都是淌着鲜血的，一步不让。”

　　卫渊道：“张道友对他们倒是了解。”

　　张若素笑呵呵道：“老道没什么天赋，只能苦练，少时曾去战乱国界磨砺拳脚，而后封去法脉，自东而西，游历东瀛，高丽，雾都，一路打了回来，而立之年回了龙虎山，这才继承了师父的衣钵。”

　　“床底还扔着两把折了刃的东瀛名刀。”

　　“在古时候，龙虎山要压神州法脉；而今这地球各国之间都有联系，龙虎自然要压覆天下法脉，才能有资格继承衣钵啊。”

　　卫渊沉吟了下，张开手掌，那一枚印玺在掌心之上起起伏伏。

　　他道:“张道友，这件‘礼物’，过几日能不能由我亲自送去？”

　　他还记得，那扶桑人打算和太平部结盟的打算，此事无关于其他，作为神州太平道弟子，他现在一身道行有一半都是太平嫡传，此事必须亲自去一趟，还可以顺便打探打探徐巿的情况。

　　当然，要等到殷商祖脉和山神印玺联系起来。

　　要有自己的底牌，能有一定把握遭遇徐巿全身而退。

　　张若素讶然，而后颔首应道：“当然。”

　　老道士笑道：“到时候，道友你亲自来龙虎山，取了此物，老道虽然没有办法下山太久，不过倒是也能让师弟陪着道友去一趟扶桑京都城。”

　　两人又寒暄了一会儿，才结束通话。

　　张若素抚须叹道：“还是手机方便，以前养着灵兽太慢了。”

　　他又看了看快递盒子里的人头，白眉微微皱起，拂袖让另一名道人将这盒子抱着，吩咐道：

　　“去用冰符冻了，等他来取。”

　　“是，天师。”

　　那年轻道人捧着盒子离去。

　　才走数步，张若素便又凝眉唤道：“唉，回来回来。”

　　“罢了，用什么冰符，去找个福尔马林泡了就行，待遇那么好做什么。”

　　“这……明白了，师祖。”

　　又走数步，年轻道人脚步放缓，心中默默数着数字，果不其然，不过数步，张若素又开口道：

　　“等一等。”

　　老道士白眉纠结，最后道：“用福尔马林也太便宜他了。”

　　“你且下山去，随便寻个工地，提桶石灰回来，腌一腌，别发霉发臭了就行，天气热，别弄得哪里都臭，这儿可是龙虎山清净圣地，太臭了丢人。”

　　年轻道人应一声道：

　　“得嘞，太师父！”

　　转身快步离去。

　　张若素摇头，自嘲一把年纪，竟又有些收敛不住脾气，屈指在八面汉剑上敲了敲，连敲三下，刚刚奔走千里而散去的狂风敕令又重新汇聚，密布在整个剑的剑身上。

　　然后把手机往上面一放，随手一抛，八面汉剑鸣啸，转眼便自龙虎山飞出。

　　……………………

　　当日下午，卫渊给行动组打了个电话，询问先前那太平道弟子的状态。

　　张浩沉默，语气低沉回答道：“……没能救回来。”

　　“他全身的内脏都快被毒物腐蚀成黑色的了，还能活着撑过去已经是奇迹了，不管是现代的医学，还是说道术，都没法子把他救下，抱歉。”

　　卫渊反倒安慰张浩道：“无妨。”

　　“你们也应该尽力了。”

　　想了想，他岔开话题，“对了，先前那摊位上的邪物都处理了吗？”

　　张浩答道：“大部分都解决了，只是有一件事情还有些棘手。”

　　“那些邪物本身被那老东西下了手脚，不管诞生出的灵性是善是恶，邪物本身都会牵引他们作恶，其自身良知能够制衡一段时间已经是极限，时间越长，就越容易被影响，最终导向邪灵这一存在。”

　　“有一件五十年前送出的邪物，灵性已经继续到极限。”

　　“我们担心会出现问题。”

　　卫渊怔了下，他想到前一段时间见到的画中灵，询问道：

　　“那和这件邪物有关的人。”

　　“是不是叫做安旭阳？”

　　PS:今日第一更………三千两百字，感谢岁与时逝的万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百九十七章 礼物（感谢岁与时逝的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 