    方乾被镇住了，一枚毒阕都能吓死人。

    十万是什么概念？

    足以令天地皆灭，恢复到荼毒时代的模样。

    白鹤微笑道：“因为毒阕的强大，形成了特定的毒威慑，可以不用，但是不能没有成为了无数人认可的一个道理。如果想让所有人放弃，那是近乎不可能的。”

    谁会放弃掉这大杀器？

    很明显不会！

    先放弃的，就代表着要挨打。

    冷血徐良颔首道：“他们不仅不会放弃，反而还在疯狂制作。”

    无双公子笑道：“比如帝殿。”

    方乾眉头紧皱，自己是因为宁芷柔的事情才去反对灵苗。

    而这些人是因为认识到了‘毒阕’的危害，这才聚集在一起，图谋的是整个天下的太平。

    想让天下太平，避免后患，那就需要‘去毒化’。

    这简直遥不可及，过于疯狂和大胆。

    就算是他们本身势力的那些长者都会是他们的绊脚石，没人会同意。

    如果他们的想法被外人知悉，怕是连无双公子都要面临极其严重的惩罚。

    “毒阕战争一旦开始。”

    道门吴然慵懒道：“所有类似毒岭的地方也都会被瓦解，那就是真的没救了。”

    到那个时候，躲到深海都没用，必死结局。

    月族夕月缓缓道：“最主要的是，如今天御大陆之外的异族，还在疯狂制造毒阕，并且暗中贩卖给天御大陆内部的势力。一来借此牟利，二来是希望天御大陆内部打起来。”

    小雷神颔首道：“我们聚集在一起的这十年，拦截以及毁灭的毒阕超过了一百枚，平均一年十枚。”

    方乾吃惊，“还能毁灭？”

    小雷神道：“可以，就是代价昂贵，需要价值一百枚金血石的药液才能够摧毁一枚毒阕，将其毒性控制在最小的范围。”

    那一百枚，就需要一万金血石。

    也就是这些人，否则你换某个势力，那都折腾不起来。

    白沁冷哼一声，“异族就是贼心不死，打他们现在也没胆量打。”

    无双公子微笑道：“美族、熊族的毒阕，就超过三万枚，这是非常严重的一件事情。”

    方乾头皮发麻，他确实有点被惊到了。“他们就不怕出事故？”

    风族风菱冷哼一声，“他们怕，我们也怕啊，那么多毒阕炸开的话，会随着时间的推移慢慢侵蚀我们这边。天地就这么大，谁也没办法。”

    无双公子笑道：“方乾，你现在明白了吧？我们这些人聚集在一起，可不是真的闲着没事做。而是我们要做的事情，是为很多人所不能理解，不会认可的一件事情。”

    “即便你做了，也不会有人知道，也不会有人去感谢你，反而还可能会树敌很多。”

    方乾沉默了一会才道：“为什么会选我？”

    无双公子笑道：“因为灵苗的事情我们虽然不干预，但是却都一直看你的表现。你的表现，我们都很满意。你心底充满了正义，你分得清是非对错，这就是我们选你们的原因。”

    方乾道：“我并非要寻求你们的帮助，可我还是想问，灵苗的事情你们既然也不认可，为什么不反对？”

    无双公子微笑道：“我刚才说了，此事牵扯很大。而且，人做事情不可能什么都做的。灵苗事情的存在，我虽然也觉得愤怒，但是在毒阕的这件事情，却又让我分身乏术。或者说，这就是成年人的选择。”

    “是选择拯救天下，避免毒化。还是选择某一小搓人的生命，总是要选择的。”

    方乾沉默，对方错吗？

    当然没错，而且还是真正的大德。

    灵苗存在，天下也还在。

    毒阕战争如果开始了，天地毒化，那灵苗也自然就死了。

    道门吴然轻语道：“灵苗最大的问题是思维固化，是所有人都认可了。拯救天下都比改变所有人思维简单一百万倍，你要明白，人的思想一旦固化，就很难改过来。”

    天门张超笑道：“江山易改本性难移，灵苗的事情已经根深蒂固于绝大多数人的灵魂中，不是那么容易去除的。”

    白鹤微笑道：“你们周天星门做过，已经失败了。灵战之后，也不是没人做，可都失败了。你还有星皇护着，那些没有星皇护的，这边刚煽动，那边就被灭了。你不要以为灵族没有全力去杀你，就觉得他们的反应很普通，实则，他们的反应很大。”

    月族夕月脆声道：“没有什么比改变一个人的本性更难了，如果有，那就是改变整个天下人的想法。你可以杀，杀掉很多买主，但是这段时间你是不是也分身乏术？在你没动静之后，他们暗中交易的则是更加疯狂。”

    冷血徐良冷笑道：“你可能不知道，你没出手的时候，有些灵苗还能多活一段时间。你出手之后，他们买到灵苗后，都会第一时间用掉或者吃掉，现在你连救的机会都没了。”

    闻言，方乾的脸色瞬间阴沉了下来。

    无双公子轻语道：“你不用自责，这事不怪你。我等也都是做过选择的，有些事情真的很难。它的难度，甚至都要高于毁灭整个世界。”

    方乾颓然低头，就那么难吗？

    他杀了一个月，都无法让人长一点记性，不过就懈怠了一段时间，立即就更加疯狂了？

    小雷神眼中有雷电闪烁，淡然道：“我们要做，确实可以比你做的更大。我们任何一个人，都可以杀掉自己的师尊，掌门。但是那没用，有些事情不是有了权力就可以做到的。因为下边的人心不齐，他们依旧会反对你，推翻你。”

    “比如张兄，他那把木剑，差点一剑把天门掌门给劈了，可有什么用？”

    张超呵呵笑道：“最多也就是篡位，意义不大。”

    方乾震惊的看向这位普通青年，竟这般强势？

    白沁低声道：“知道他和聂敏秦绝他们之间的差距了吧？这才是真正的天门弟子中的第一人。我听我哥说，张大哥每天挥剑达到万次，从不懈怠。”

    “丫头。”

    张超笑道：“你可以大声点说，反正都听得见。”

    白沁吐舌，“这不是怕你们欺负我家亲爱的嘛。”

    张超哈哈笑道：“我再强，也抵不上公子和吴老哥啊。”

    道门吴然打着哈气，“别，我可没兴趣和你们比高低，过于无聊。”

    无双公子笑道：“白鹤啊，你倒是什么事情都说。”

    “咳咳咳。”

    白鹤咳嗽，瞪了白沁一眼，“以后说话，别带上我，搞的你哥哥我好像天天背地里说这些人坏话似的。”

    风菱双眼微眯，“丫头，你哥是怎么说我的？”

    白沁嘻嘻笑道：“我哥说你优秀是优秀，就是太喜欢排场了，真打的话，他不出一百招就能打败你。”

    风菱暴怒，“行啊，一个个的都把我当傻子是吧？今天不服的，都出去单练，谁怕谁是狗！”

