    看到任务提示的内容之后，王自差点吓出冷汗来。

    他连忙给自己补了一个温暖魔法，然后这才又仔细把任务的提示看了一遍，目光重点放在了“很厉害的家伙”、“要小心不要把命丢了”这几个字上面。

    能让系统用这几个字来评价的种族，这在他做过的任务里面可是头一次。即便是龙人、骷髅架子的支线任务，他也从来都没见过系统用这种字眼去评价它们。

    所以，这只能说明，下面这一群史莱姆，真的危险。

    对了，如果是按照它们已经召唤出了一些强大的存在这种情况来考虑，就是精灵古树所说的它们的种族给这个新世界提供的用来争霸的底气，那么这件事情就说的过去了。

    因为如果当初王自不去掺和龙人和哥布林的事情的话，那个邪神分身和恶龙的投影，理所当然都是能顺利降临的。

    若是真有那种层次的大家伙降临，王自估计应该至少也是能有白板……呃，不好说，至少白板一半实力的家伙吧。

    “所以说，我最好是悄悄进去么？看来又要干回老本行了……”

    没错，自从他习惯了在空中高来高去之后，老本行就干的少了。可这并不代表他忘记了自己地下工作者的基本技能——打地洞。

    确认了主要的方向后，他没敢过于接近那一片，因为史莱姆这东西说不好到底他们的族群统治范围有多大，万一自己靠的太近被发现了，那就肯定会变成强攻了。

    在几公里之外悄悄落下，确认这里没有史莱姆的踪影，王自探头探脑的仔细观察了一阵子之后，用手中的双锤清理掉周围那厚厚的积雪，顺便收获的【雪块】无数，然后终于见到了深深埋在下面的地面。

    冰冷的地面直接踩上去硬邦邦的，但他几锤子就砸出了一个十来米深可以容身的地洞，然后没用几下，就开凿出可以站人的通道。

    紧接着，用刚刚收获的泥块将上方的入口封死，在旁边插上用来赵明的火把，地下通道的起点就弄好了。

    开路这种事情风暴锤其实更方便，因为长柄能够挥动的范围更大，所以他将小锤收起，转而接连挥动大锤，速度极快的朝着地图上哥布林位置的正下方前进着。

    但没走几步，意外出现了。

    仅仅走出一百多米，刚刚接近了一点点体育场馆的外围时，前方本来封闭的空间，就骤然一空，王自的眼前出现了一个巨大的地下空间。

    无数错综复杂的柱子支撑着上方的地面，这些柱子上面都凝固着一层厚厚的黏液，让本来并没有什么承重能力的泥土变的无比坚固。

    而在这些柱子上面，镶嵌着不计其数发光的石头，这些石头散发出一种冰冷的色调，亮度却又堪比日光灯，交相辉映之下，映衬的整个地下空间无比明亮炫目。

    他向下望去，这纵横交错的地下洞穴竟然不知道到底有多深，只能看到最深处那氤氲流转的色泽，以及越往下越是明显的淡淡雾气。

    而在这些柱子与发光石头之间，则是一眼望不到尽头，大大小小、颜色各异的史莱姆，那数量不用细算，就知道比地面上的还要多个几倍。

    王自倒吸一口冷气，顿时觉得，似乎自己选错路了。

    但已经晚了。

    虽说他开凿通道没有任何声音，但这里的史莱姆本来就是密度让人头皮发麻，当他从洞穴的一侧墙壁上面突然出现，就有不少史莱姆立刻发现了他，并且发出了莫名的叫声。

    只是一个愣神和观察情况的功夫，王自就看到，下方的史莱姆已经开始骚动起来，紧接着，一群背后生着一对儿洁白小翅膀的白色史莱姆，身姿如同飞鸟一般灵活的绕过无数的柱子，朝着他扑了过来。而它们不但背后有着翅膀，左右还各有一只小手，其中一只手拎着一面小盾牌，另外一只手握着一根细细的小矛，那矛尖位置已经凝聚起了一个个光球，显然是来者不善。

    “我擦！”

    王自怪叫一声，心中只是权衡了半秒，就迅速的退回了通道内部，然后手里用最快的速度将洞口封住，留给了那些史莱姆一个寂寞的土墙。

    当然，他完全相信，既然这些史莱姆能够开凿出这么庞大的地下空间，那么这些土墙一定挡不住它们。所以他要做的，就是用最快的速度离开这里。

    喵喵锤瞬间跳入手中，甩动之间，王自的深化雷霆技能已经完成，他全身变成雷电，正准备一飞冲天，就见到面前那刚刚堵住的土墙，顷刻间化为了一片虚无。

    领头的那只天使史莱姆——姑且这么称呼它吧——正做出将矛尖的光球丢出的动作，看它那轻松写意的样子，就知道这光球的威力远不止如此。

    而当它身后的那些天使史莱姆们看到从新出现的王自身影，顿时纷纷将手中的光球一起丢了出来。并且这种攻击绝不是随便一丢，那架势俨然已经封锁了王自周围的多个方位，显然这群看起来十分正派可爱的史莱姆，下起手来是要多黑有多黑。

    王自怪叫一声，瞬间爆发出自己的最大速度就钻破了上方的土层，直冲天空飞去，毫厘之间避开了袭来的光球，总算是躲过了这一波攻击。

    但对手同样是飞行单位，而且速度并不慢多少，它们立刻就从王自打破的洞口之中一起追了上来。

    于是半空中，就出现了一道雷霆之影被身后几十道白色的影子漫天追逐的场景。

    “马丹，逼我开大！”

    冰河世纪的威能上次开山试过之后早已经冷却完毕，王自本来今天是没想用到这招的，但现在被追的这么狼狈，一时之间连脱身都有点困难，他又不敢真的停下硬拼试试自己的防御撑不撑得住那些史莱姆的攻击。

    系统可说了，它们很危险。

    而且，他飞行的时候抽空瞅了一眼下面，已经陆续又有无数的具备飞行能力的史莱姆从洞穴里面钻了出来，加入到追逐他的行列之中。这些史莱姆形态各异，翅膀也是五花八门，但光看气势一个个都不弱，完全没有印象中那个新手之友的感觉。

    所以，在这种久守必失的判断之下，王自决定，不保留了，开大。

