    对于叶云这个闯入者，显然并没有什么人在意，叶云只能在蒲团上就地盘坐而下，顿时间，周围的那一座阵法，便陡然运转了起来，那一枚枚宝石皆绽放出惊人的光芒，随即就释放出了一股极为惊人的灵魂波动！

    叶云只感觉到，自己的身体仿佛被锁住了一般，一股强大的灵魂压力，顿时就作用在了他的身上，将他给压在了这阵法之中，动弹不得！

    叶云看了一眼身下，只见得阵法之中，已是亮起了一道道惊人的光线，悉数纵横交错在了一起，犹如一条条灵蟒一般，光彩交错，璀璨无比！

    “这便是灵魂力修炼阵法么？”

    叶云的眼中，陡然泛起了一抹诧异之色，这灵魂力修炼阵法，怕是需要大量稀有的幻能晶石，幻能晶石何其珍贵，更何况眼下这座灵魂力修炼室中的幻能晶石，怕是超过了上万枚，恐怕也就只有圣土这种拥有雄厚底蕴的势力，才能够建造出这么一座灵魂修炼室来了。

    而就在叶云心中诧异之时，那身下的光阵，那一道道璀璨的光线，也是完成的交错，所有光线最后的交汇地点，俨然正是叶云身下的蒲团！

    嗡！

    在所有光线，皆汇聚到了叶云身下的蒲团之时，整座灵魂修炼阵法，也似是终于完成了构建，下一霎，叶云便感觉到了自身的灵魂，承受到了一股强烈的冲击，竟是让他短暂地失去了意识！

    而在短暂的失神之后，叶云重新恢复意识的时候，他发现周围的人影竟都已经消失，就连那一座灵魂力修炼室，都消失得无影无踪，周围变成了一片混沌虚空，整片虚空之内，只剩下叶云，以及脚底之下的浩瀚光阵。

    就在叶云还在打量着这周遭的新环境之时，前方的混沌虚空之中，却蓦然出现了一道人影，从虚空中缓缓走了出来。

    这是一道全身被黑气包裹的人影，在向着叶云走来的同时，身上的黑气也是在缓缓地消散，此人的出现，无疑是立刻引起了叶云的注意，但等那一道黑影身上的黑气彻底消散，露出真容之时，他却也是忍不住愣了愣。

    这道黑影，居然是长得和他一模一样，除了表情木讷，脸上没有任何情绪波动之外，几乎和他本人没有任何区别。

    “这是？”

    看到这一个和自己几乎长得一样的黑影，叶云不由得愣了愣，这道黑影，不出意外的话，应该是这一座阵法所凝聚出来的灵魂体，只是叶云没想到，阵法拓印出来的这道灵魂体，居然和他本人长得一模一样！

    就是不知道，这道黑影所掌握的各种绝学手段，是否也和他一样？

    嗖！

    并没有给叶云太多思考的时间，这一道灵魂力所凝聚的黑影，便已是“嗖”的一声，从原地陡然闪掠而过，眨眼间，便已是向着叶云暴掠而来！

    吼！

    黑影出手，一掌之威，竟是百道青龙圣印奔腾而出，直取叶云本尊而来！

    叶云面色一变，手中凝出一柄灵魂之剑，将一招不动剑印施展而出！

    嘭！

    伴随着一声剧烈的碰撞，两道攻势竟是同时崩溃于无形，而就在此时，叶云的眼瞳之中一道寒光掠过，那一道黑影的手中，不知何时竟也是多出了一柄宝剑，竟是一招天问剑法，向着他斩了过来！

    叶云猝不及防之下，竟是险些被一剑斩杀，但即便叶云避开了要害，却依旧被一剑划破了大半个身躯，顿时间，一股身日被撕裂的剧烈疼痛，也是陡然从伤口处弥漫了开来。

    “竟然连天问剑法也掌握了？”

    叶云面露震动之色，没想到这道黑影，居然将他复刻得如此彻底，连天问剑法都已经学到，那岂不是相当于掌握了他的所有手段？

    如此一来，自己想要取胜，可就相当于要战胜一个实力一模一样的自己，这可太难了！

    叶云这一路走来，战胜过无数强敌，对上任何人都不虚，但现在，没想到他居然对上了自己，这让叶云感到了一丝棘手！

    “这灵魂力修炼阵法，果然有独到之处！”

    心中的棘手只是维持了片刻时间，叶云的心中便迅速被战意充满，这灵魂力修炼室的设计之人，意图很明显，就是要让他们想要变强，就要先过了这第一关，那就是战胜自我！

    如能战胜自我，那便无往不胜！

    叶云的眼中，随即便也是闪过了一抹精光，而后便挥起手中的灵魂战剑，一剑向着黑影迎了过去！

    两道人影，再度交错！

    此时，外界的时间，在一点一滴流逝。

    三日后。

    这灵魂力修炼室中，便有魂殿弟子结束了修炼，睁开了眼睛，脸色苍白如纸。

    “那一道灵魂体，居然是一模一样的自己，这怎么可能战胜得了？”

    这名魂殿弟子，名叫玄影，脸色十分难看，他和自己的那一具复刻体大战了数十回合，可终究还是被知根知底的对手击败，灵魂力已经几乎耗尽，意味着他这次的修炼，也是到此为止了。

    一个一模一样的复刻体，几乎是熟知所有克制他的手段，对上这样的敌人，根本没有取胜的可能。

    这，已经是他第五次失败了。

    第一次，他只坚持了三招。

    现在，虽然有所进步，但不过是坚持的回合数变多了而已，想赢依旧是痴人说梦。

    而在修炼结束后，这玄影并没有立刻离开，而是将目光看向了其他区域的阵法，他倒想要看看，如此难的修炼关卡，有谁能够通过得了。

    嗡！

    并没有让这玄影等太久，仅仅是小半日过后，在不远处的一位女弟子，周身的阵法也是迅速黯淡了下去，而对方的下场比他更惨，他只是灵魂力几近耗尽而已，而这名女弟子，却是吐出了一口鲜血，竟是承受不住这阵法之威，被这阵法给伤了！

    “看来，我不是一个人。”

    看到受伤吐血的女弟子，玄影忍不住摇了摇头，这灵魂力修炼室的难度，着实是太大了些，想要一次成功，晋入下一阶段，根本就是不可能的事情。

    整个魂殿弟子之中，能够突破第一阶段，进入到第二阶段的，也不过寥寥数人而已。

    他仅仅进入灵魂力修炼室五次，就能和灵魂复刻体斗个数十回合，有如此大的进展，放眼整个魂殿之中，已是相当难得了！

