
时间一天天过去，县试的考试时间终于公布了，定在了二月的初八和初十。

县试是童试中的第一个大场，也是读书人正式踏上科举之路的始发站。

考前的这段时间，全县的考生都要先向县署的礼房报名，然后取得浮票，这才算是具备了这一科的应考资格。

报名时还需填写履历，包含本人的姓名，籍贯，体格容貌特征等。如果你是个胖子，就不能写体态颀长；如果你是个瘸子，就要注明是步履蹒跚。

此外，祖上三辈也要注明存殁情况以及有无违法记录，如果你是娼优皂吏之后，是没有资格参加科举的。

这也就是为什么当年周二舅花钱帮齐誉他爹平反的原因，这案底不除，可是要累及后代的。

惯例上，主考官挂名的是知县大人，但具体的工作则是由他手下的儒学署教官以及监试完成。

这也是领导和下属的区别，一个传达精神，一个要干实事。

从今年公布的信息上来说，今科的县试和上一科一样，共分为是两场，分别是第一场主试和第二场附试。

如果两场都过了，就可以参加后面由府城组织的府试，如果再过了的话，就取得了最底层的童生身份，成为了一个真正的儒生。

若是由童生再往上考的话，那就是很多人梦寐以求的秀才功名了。

万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己。

县试这一关就是最基础的奠基石。

考试前，周氏比儿子还要紧张，不时地给祖宗上香磕头，祈求萌荫保佑。

上次买来的那只大公鸡还是没舍得杀，不过在开考前却让柳荃赶紧下厨，做一道‘一品状元鸡’出来，让儿子吃得饱饱的，脑子也会变得更聪明一些。

那只鸡到死都没明白，人聪不聪明和它有什么关系。

天冷还是很冷的，柳荃翻出了很多件单衣，让齐誉穿了个里三层外三层。

县试是不准考生穿带有夹层的衣服，所以棉衣是不能穿的，否则就会以作弊论处。

开考日这天，才三更刚过，齐誉就爬下了床，反正睡不着，还不如给趁早提提精神。

先用凉水洗了把脸，再把昨夜整理好的考篮检查一遍，确认全都妥帖之后，才安心地吃早餐。

柳荃却比他起的更早，煮了一碗热腾腾的鸡蛋面。

面条，象征着利索和顺利。

这让齐誉想起了前世高考时的早餐，一根油条外加两个鸡蛋。

吃过面后，齐誉就在妻子强作镇定的笑容中挥手告别，并满怀着激动朝着县城的方向赶去。

偏偏天公不作美，途中却下起了小雨，幸好娘子提前准备好了油纸伞，否则就要变成落汤鸡了。

临近县城时，路上熙熙攘攘的考生就多了起来，他们个个表情肃然，似乎不拘言笑。

看到这些，齐誉心里终于平衡了，呵呵，原来你们也同样紧张呀！

走到考场外面时，还碰到了几个熟人。

表弟周春生也来应考了，他是由二舅母曹氏陪同。二舅是礼房里的典吏，当下正处于当值时间，自然没时间也不方便来照顾儿子。

齐誉走过去打了个照顾，对表弟笑道：“听二舅说，你最近两年你非常用功，想来火候也差不多了，你只要心态放松了，基本上是能过的。”

说这句话时，齐誉禁不住脸红了一下，原主就是因为犯了这个错误，所以才屡屡折戟，自己又

怎好意思说别人？

“表哥放心，我一点都不紧张。”周春生拍着胸脯给自己打气道。

话虽这样说，可他的双腿一直在抖。

曹氏欣慰地摸了摸儿子的头，又对齐誉鼓励道：“外甥也不要怯场，我听说就连知县大人都赞你是后起之秀，这一科你绝对能过的。”

“承舅母的吉言，我一定会调整好自己的。”

正说着话，忽感牙齿一阵酸疼，齐誉转脸去看，发现有人正盯着自己看。

不是别人，正是风度翩翩的殷俊。

意外的是，殷俊身后竟然站着小舅子柳锦程，看他两人的关系，似乎还不错的样子。

他们俩怎么走到一块去了？

“一个连连不中的人，竟然还有脸说是后起之秀。”柳锦程斜了齐誉一眼，含沙射影地说。

咦？怎么落起自家姐夫来了？

齐誉淡淡地说：“考试的事谁能说得准？连连不中不过是积累经验而已，火候到了自然是水到渠成。”

“过了再说吧，现在还有点言之过早。”殷俊插言道，又接着说：“之前咱俩约定考场上见，等下就看看孰高孰低吧！”

由于时间紧张，撂下了这句话之后，他们二人就直接离开了。

哼，那就比比吧……

齐誉望着他俩的背景，自言自语。

咣！

一声锣响，进场时间到了。

所有考生都是精神一震，眼睛也变得炯炯有神。

衙役维持着秩序，并指挥着考生排队，嘴里喊着不要喧哗和不要插队。

进考场之前，有几道流程是必须要走的。

第一步是核对浮票，也就是验明正身。zai这个环节里，如果发现有考生与报考资料不符，就会被直接取消应考资格，这样做的目的主要是防止替考和代考。礼房的资料准备的非常充实，想从这方面搞鬼是行不通的。

第二步是搜检，也就是搜身检查。脱衣服是避免不了的，除了检查身上的衣服和鞋袜之外，就连发髻也要扯开，防止藏有作弊用的蝇头书。而携带的考篮也要受检，如果你中午饭带的是包子，就要掰开看馅里有无洞天。如果是煮熟的鸡蛋，就要剥了皮看看有没有藏什么。

齐誉带的是干薄饼，衙役看了一眼后就把他放进去了。

第三步叫做结保和唱保。最先是礼仪，考生要立于考官一侧，行鞠躬礼以示尊敬，然后就是唱保。按照规定，考生之间要互相结保，此外还需廪生作为担保人。结保人中有任何一人作弊，所有人都要受到牵连。

廪生是往科前十名的顶尖秀才，而且还是享受国家特殊津贴的人才。一个廪生可以担保五个考生，费用是每人一两银子，这个环节是由周二舅帮齐誉安排的。

唱保开始了。

“蓝山县廪生崔义才，保齐誉……五人，”衙役大声唱道。

“我，崔义才，保齐誉……五人，他们之中若有挟抄作弊者，吾甘愿取消廪生资格……”

“我，齐誉……”

这个时候，如果廪生发现所保之人有什么问题，只要发出一点点疑问，考生就会被衙役给架出去的。

唱保结束后就可以进入考场了。

考场，俗称考棚。

考棚无论大小，均是座北朝南，最南处有东西辕门，四周圈以木栅作为界限。大院正北为正门，也就是俗称的龙门，寓意从此通过的考生可以鱼跃而上，

平步青云。

考棚的每一间都是同一个朝向，并用障碍物隔开，这样的设计可以有效地防止考生之间的互通作弊。

这让齐誉想起了后世的模拟考，每做到选择题时，同学之间就可以采用摸鼻子摸嘴巴等暗号互通。

古人可比想象中的精明多了，各个方面都准备的极其到位，你如何作弊？

县太爷庾大人作为主考官，自然要走出来说上两句，无非就是一些不要作弊以及激励的话，而学子们则要做洗耳聆听状。

自己虽然认识庾大人，此时也要装作是不认识，包括当值下的二舅，在这个节骨眼上拉关系套近乎，无异于主动找死。

天空中飞雨依旧，寒风萧萧。

运气还不错，摊到了一个不漏雨的考棚，齐誉长舒了一口大气。

考试的过程中，只要有一滴雨水淋到了考卷上，就会被判为是污卷，这虽不至于一棍子打死和否决成绩，但也要大打折扣。

呵呵，不知道哪个倒霉蛋会分到漏雨的考棚。

第一场，正试开始！

阅卷，先审题！

从题目上来看还不算太难，大多都是一些经帖题，相当于后世的填空题，考生只需要把卷面上留空的段落补充完整就可以了。

考题全都出自于四书五经之内，没有杂学，平时里只要背个滚瓜烂熟，基本上就不会受难。当然，如果发挥失常就另当别论了，比如说原主。

所以说，心态很重要！

除了心理素质之外，还不能马虎大意，有一个字写错涂改，也同样属于污卷。除非你的卷子真得出类拔萃，否则就只能去等下一科了。

没有一颗强大的心脏，科举之路是走不远的。

不过，这对于经历过残酷高考的齐誉来说还能承受，也很有心理上的应对经验。

除了经帖题，还考到了墨义。

幸运的是，严夫子遗留的《小注》竟然涵盖了其中的一半，这个比例已经是非常的高了。

考试是很费脑子的，还不到中午，齐誉就饿得肚子咕咕叫了。

吃饱了再写，万一低血糖眼花看错了题目，那就全完了。

考场免费提供开水，至于开没开就不知道了。

大冷的天，穿得又是单衣服，考生们无不是透心的发凉，有这么一碗热水下肚，总算是沾了丁点的热乎气。

吃饱了，还得继续。

最后考得是一首试帖诗，作诗……

这就有点难了。

曾有一位老明经评价过原主，说他的诗匠气尚可，灵性一般，天赋上确实不高。再加上自己前世是个理科男，做这种古代的诗还真感觉发怵。

抄袭古圣的诗？

那无异于自己寻死，在这个平行世界中，某某三百首已经不顶用了。

还好县试对文采的要求不高，只要诗的格律正确，平仄不乱，那就算是过关了。《小注》对作诗也有指点，那就是中心思想不要弄错——一定要歌功颂德。

研究了好一阵儿，齐誉绞尽脑汁终于拼凑出了一通马屁诗。

自己竟然会作诗了？……

然后又检查了一遍，确定没有错漏后，就摇铃交卷了。

两个衙役闻声赶来，其中的一个确认考生的身份，另外个则是负责封卷糊名，然后他们各自签下了自己的名字，以供日后查证。

封卷费一场就需要三百文钱，齐誉非常的心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66232339"  chaptername="科举篇  第017章  县试开始">加入书签</a>
</div>
