    场面一度变得十分尴尬。

    寇冬也没想到居然遇上了回头的双胞胎, 瞧着双胞胎阴沉的超乎寻常的脸色，不由得又看了眼厨娘：“……”

    虽然他没搞懂对方是为什么突然就开始突然吹彩虹屁，但显然这彩虹屁犯了双胞胎忌讳了。

    想来也是, 双胞胎自己都还没什么机会吹呢，倒是先被一个玩家抢了先——换哪一个NPC, 都能现场砰砰炸成一朵烟花。

    尤其他们心眼本来就只有针尖儿大。

    寇冬作为注定要引起腥风血雨的男人感觉有点头疼, 使劲儿跟厨娘使眼色，示意他赶紧转移话题。

    可厨娘也不知是受了什么刺激, 对他的暗示根本没有接到一星半点, 整个人仿佛是木雕泥塑的。倒是对面的双胞胎稳准狠地捕捉到了寇冬投过去的眼波, 登时更为恼怒。

    ……还当着他们的面。

    这是当他们都是死的吗？

    两对一模一样的碧色眼睛凝望着厨娘，俱是冷的、寒的，如同在看一个死人的, 看得厨娘脖子上一凉，感觉已经土埋半截了。

    其实到现在，厨娘还没明白对方爆发的点到底在哪儿。

    他不过是夸了两句——虽然说可能抢了双胞胎的狗腿戏码, 可也没说什么过分的话。

    不至于因为这个就得丢了性命吧？

    这是什么毛病？——不是晚饭前双胞胎自己还组织人组团吹少爷吗？

    只许州官放火不许百姓点灯？？

    他颤颤巍巍地举起手，试图为自己正名：“我只是有感而发, 并没冒犯的意思。不知您二位……”

    气什么？

    寇冬眼前一花。

    心想, 得，这下是救不回来了。

    这是一路向着作死的路阔步狂奔啊, 八匹马都拉不回来。

    弟弟的眼眸微微眯了起来。

    他懒洋洋拨弄着自己铂金的卷发，似笑非笑。

    “怎么，”他慢腾腾地道，把那四个字拉出来咬文嚼字着重强调了一遍, 这昏暗的角落里，只有一两缕日光顺着窗藤蔓一样爬至他面颊上, “有感而发？”

    厨娘还没听出其中蕴藏的深意，应了声。

    “这么说，”弟弟的声音又压低了几分，“你还碰过？”

    厨娘：“……”

    厨娘：“？？？”

    厨娘想起自己刚刚夸人腰细又柔韧的话，终于回过味来，腿一软，又想给这俩NPC跪下了。

    他真没那个意思啊！

    他哪儿来的那个胆子，能去撩最终boss！！

    而且——而且他还是个男的，他喜欢的也是有胸有腿的小姐姐啊——为什么NPC要用一种他轻薄了他们少爷的阴沉目光看着他？！

    弟弟冷笑，“说话。”

    “还说什么。”

    站在一旁的哥哥兰迪终于开了口。他平静地望着面前人，只看面上表情优雅从容，没有半点因其它情绪而产生的晃动。这让厨娘隐约觉着抓着了根救命稻草，一下子瘫软到地上，抓住了兰迪的裤腿苦苦哭诉。

    他擅长看眼色，当然也能一眼看出来，在这对双胞胎里，做主的是眼前这一个。

    看起来温和的，也是眼前这一个。

    兰迪低下头，碧绿的眼眸与他对视。黑色的瞳仁嵌于其中，从里头映出厨娘小小的、满是担忧的影子。

    “不过一个下人。”

    他沉静道，旋即猛然抬起了脚。只一下，厨娘便被踹出了几米远，狼狈地用捂住腹部，用一只手伏于地面上连声咳嗽。

    兰迪从胸前的口袋中抽出一条白手帕，细致地擦拭着自己的手。

    “处决了吧。”

    这四个字一落地，有其他的仆人从走廊尽头走来，默不作声拖走了地上的玩家。厨娘还在咳嗽，很快就被毫不留情地封住了嘴一路拖拽，慢慢消失在视野里。

    寇冬的头皮有些发麻。他向来知道NPC们喜怒无常、残忍暴虐，但因为身处游戏里，他始终未对其他人的死亡产生直观感受——毕竟不是真实。

    但这一次的事与他直接挂钩，对方不过是受了无妄之灾，一句话不小心戳了NPC们的心眼子、肺管子。为着一句话就处决，这让他觉着对方很像是暴君——他自己也没好哪儿去，活脱脱一妖妃。

    妖妃小声进谗言：“也不至于吧？”

    双胞胎瞥了他一眼。弟弟嘴角往下一压，眼睫密密覆在眼睑上，显而易见的不悦。倒是哥哥兰迪平静道：“你觉得这样不对？”

    寇冬：“……”

    他总感觉，只要他回答个是，马上就能被这对发狂的双胞胎生啃了。

    搞的跟他维护奸夫一样。

    这种压力下，寇冬只得摇头，勉强表示自己根本没有维护的意思。

    他旗帜鲜明地站了阵营后，气氛才终于有所缓解。头顶的乌云散了，NPC看起来又心平气和了，催促他：“快去干活。”

    寇冬也没敢多说话，一溜小跑跑走了。

    厨娘被处决了，午饭还是得吃。待到午间玩家们集中到吃饭的木桌子前时，就看见本来是男仆的玩家这会儿正哭丧着脸拿着长勺子在锅中搅拌，神情萎靡的活像是要给他们投毒。

    双胞胎监工抱着手臂在一旁监视。

    男仆也不敢有什么反对意见，一碗碗把自己熬得黏糊的汤端出来，往桌子上放。等花匠疑问地在桌子下碰了碰他的脚，他才含糊地小声说了句：“工作换了。”

    花匠面容一凛，又沉默地看了眼仍然抱臂而立的双胞胎。

    只有那位少爷可能经过的地方有窗，他们这些下人所用的房间，永远都笼在一团看不分明的黑里头。他勉强从这一片暗色的狭长影子里分辨出NPC的轮廓，他们面上写着毫无区别的冷漠，把守着门，就像关着笼子里几只被剪了翅羽的鸟。

    “加快进度，”晚饭后，花匠简略地同其他人说，“今晚扩大范围，所有人都是。”

    他阴沉沉的眼神极具压迫力，将在场的人一一看过去。

    “有意见吗？”

    没人反对。他们进入副本才刚刚一天，已有两个玩家出了意外。若是按照这个频率，他们所有人都不可能等得到三天后的生日宴，在那之前定然会全灭。

    况且，生日宴究竟意味着什么，他们还不得而知。

    是好？

    还是更糟？

    寇冬想去见见那位少爷的心更加强烈了。

    他在这天夜晚到来之前给所有的玩偶都扎了一针，成群的玩偶安静地卧了满地，毛茸茸、天然而无害。放在哪里，它们似乎都是该被摆在货架上供孩子购买的纯粹的玩具，生着一张张讨人喜欢的脸。

    寇冬却没办法忘记它们群起而上的时刻，即使是兔子也会拥有锋利的爪牙，也会摆弄自己长长的耳朵。他警告自己不要对任何一个玩偶放松警惕，随后检查了这间损坏的玩偶房里的每一个。

    它们身上都有了属于自己的缝合痕迹。

    这让寇冬的心安了点，以防万一还是将针线都带在了身上。他轻微地吸了一口气，终于缓慢地站起来，手触着冰冷的门把，继而微微用力——

    他拉开了房门。

    走廊上没有人。柔软的深红地毯上印着大片大片鲜艳繁复的花纹，空气里的气味浓稠又奇异，发出一种仿佛是混合了水汽的、湿润的腥甜味道。

    寇冬不再迟疑，快步向自己白日曾到过的少爷房间走去。但这片空间里逐渐回荡起了别的声音，像是一把不怎么灵敏的琴弦被拉动了，粗暴地用拉弓碾磨着。它逐渐变了调子，若有若无于他的耳中盘旋搅动。

    他起初并没将这样的声音当一回事。比起那些，反而是这个地方本身更令人惶恐——他在这样的夜晚孤零零在这里走的越多，便越觉得熟悉，如同他曾经穿着宽松的睡衣、踮着脚，从这条路上走过成千上万次似的。

    青年的脚步忽然微顿，恍惚中仿佛当真看见了前方还未完全长成的自己的身影。

    孩童赤着脚，怀里还抱着什么，只从手臂上方露出来的那一截毛茸茸的耳朵能看出，他怀里的是玩具熊。他的雪白睡衣在小腿处飘飘荡荡，继而小心地踮起两只脚，拧开一道房门——

    他要去哪儿？

    他记不起来了——这些记忆都沉在海底，他只能勉强隔着水看个朦朦胧胧的、映在水面上的影子。

    仿佛是鬼使神差的，他也逐步迈上前去，一步步踩着孩童方才踩过的路。

    那样的脚步是雀跃的。孩童的心里满怀期待，克制不住的兴奋。

    他是要去见一个人。

    那个人坐在背对着他的椅子里，身影被壁炉里跳跃的火光拉的极长，只从椅子顶端露出乌黑的发顶。

    那个人——

    寇冬循着脚步走到了一扇门口。孩童的影子消失了，只剩下他孤零零的一个。

    他不知自己是为何出了一手心的汗，他的手指抓着门把手，第一次甚至没有抓牢，微微于手中一滑。

    但第二次，寇冬紧紧地、用力地把把手握在了手里。

    他是为什么来到这里？

    这个问题，寇冬曾经问过自己无数次。他本以为自己是个名不见经传的小主播，但在副本中经历的越多，这个信念就越薄弱。生存与死亡仿佛是在做一场拉锯战，他就是其中的那一道砝码——现在，他想清楚地知道自己是谁。

    比起叶言之，比起系统，比起死神——比起其他所有人的身份。

    他更想知道的是，我是谁？

    我是谁？？！

    他终于用力地按了下去。面前的门吱呀一声，在他的手下缓缓打开，露出从未被人踏入的那一间书房。暗红的天鹅绒窗帘猛地哗啦啦扬起，在从那里头泄露进来的一点些微的光亮里，寇冬勉强才能看清墙壁上悬挂着的无数画框里画的究竟是什么。

    他的心猛地一跳，继而重重向下坠去。与心一起坠下去的还有他的身体，一只耳朵残缺的兔子就站在他的身后，不知跟了多久。

    它的三瓣嘴上满是笑。

    寇冬曾经见过它，在他白日寻找玩偶房间时，它就安安静静待在其中一间的桌子上。他的心顿时凉了半截，意识到自己竟然漏掉了其中一个。

    这也是可以活过来的玩偶！

    而如今，它缓慢地用长耳朵蹭着他的小腿，继而重重一击——

    寇冬就在这样的猝不及防里摔倒在了地毯上。

    毛茸茸的兔子跃上了他的胸膛，从上而下用纽扣眼凝望着他。寇冬恍惚觉得，它的三瓣嘴张开了。

    它好像在说话。

    那样的口型张着、动着。

    一个轻柔的舌音。

    一个动用牙齿的齿音。

    少……

    爷……

    它缓缓地、无声地叫。在满屋子的画框里的人相同的凝视里，寇冬看到了自己的前半生——牙牙学语、蹒跚学步、弯着眉眼笑……

    直至抽条拔伸，生长为十几岁的少年模样。他们全都挂在墙上，沉静默然，而门也像是一道画框，将最终的他框在这里。

    ——少爷。

    地下室的双胞胎抬起了碧青的眼，低低地哼着一首生日快乐歌。在歌声里，厨娘的衣服散落了满地，上头铺满了细细的绒毛，取而代之的是一只崭新的灰色兔子，从头到脚都没有半点缝合痕迹。

    他们将它头上扎了鲜红的丝带，系成了蝴蝶结，捧着放置在了礼物盒里。

    少爷心爱的玩具熊丢了。他生了气，不再回家。

    但是没关系。

    ——他总会拥有更多的玩偶的。

