    “这明明是用在医者身上的神技，却被人心利用了，太上皇如此能耐，又何必让自己的儿子如此辛苦，成为你的傀儡。”

    山槐听着这话，眼神里有受伤，他紧紧地盯着父亲，他也很想知道，为什么要这么对他。

    若是聂海棠三人受到控制，那是因为当年范禄所为，那他呢？受琴音控制，那只能是自己的父亲，他才会放下戒心。

    每次来别宫请安，他自己没有发觉，或许一直受着控制，在国事上做出一些连自己都不知道的决断。

    杨景对上儿子明显质疑的眼神，终于动容，都是因为柳氏，这话也是她在父子面前挑拨。

    “赤儿，过来，父子之间的事，大可私下里说，难不成为父还不如一个外姓女子？”

    杨景还想将儿子支使开。

    山槐心头越发的难过，并没有依言走过去，反而将柳思辰和符辰护在了自己的身后。

    杨景见了，心情复杂，眼神再次在三人身上看了一眼，突然下令：“放箭。”

    随着一声令下，只见屋顶上黑漆漆的一片弓箭手朝着石碑前放箭。

    柳思辰的脸色都变了，父亲要杀儿子，竟然真的是毫不留情呢。

    山槐也没有想到自己的父亲会对自己动手，什么时候布满的弓箭手，要是放在以前，他不会这么粗心。

    符辰得到消息之时还不在京城，他在京师营里，这一次来得太急，以至于也疏忽了这些弓箭手的动静。

    只是在三人抵挡着这些密密麻麻射过来的箭羽时，那屹立在院中的石碑突然碎裂，随着石碑碎裂，铺满石子的小院也随着地陷，三人没有被弓箭射死，倒是先落入陷阱中。

    符辰是想也没想的一把将柳思辰抱起，而后就地一滚，避开了碎石土屑，落到一处，却见这儿是一处密室。

    山槐也就势一滚，落脚两人的对面。

    三人堪堪站稳，抬头看时，就见杨景带着护卫站在上头，朝里头的三人看来一眼，随即上面抛下一张铁网，转眼机关响动，地陷天窗瞬间关闭。

    漆黑一片，好在符辰还了火折子，点亮后，三人才走到了一起。

    山槐到现在还无法接受自己的父亲要置他于死地。

    这儿是一处密室，机关在上面，也就是说不从上头掉下来，他们连出去的可能都没有。

    柳思辰隐隐感觉这一处陷阱就是为他们设下的。

    总有一天他们寻来时，都会用得上，只是杨景更想关住的人是他们所有人，而非他们三人。

    符辰手中的火折子照明不了多久马上就要熄灭，三人这么被关住也不是事儿。

    于是在墙壁上摸了起来，万一还有隐形的门呢？

    然而光滑的墙壁上什么机关也没有，转眼就将密室摸了个遍，半点出去的机会都没有了。

    柳思辰心思一动，说道：“把落下的箭全部捡起来烧了，这样就能将火烧旺。”

    符辰和山槐摸黑捡箭，好在当时随着石碑一起碎裂下来的箭有不少。

    就在几人摸箭的时候，符辰突然开口：“黑油，有狐族的黑油。”

    符辰就要点亮折子，柳思辰赶紧制止，“不能点火。”

    符辰和山槐在捡箭，手上恐怕都沾染了，只有柳思辰的手是干净的，于是接过符辰的火折子，站远了点亮，就见那碎石下一地的黑油，三人都震惊了。

    恐怕连杨景也没有想到，这石碑里藏有黑油，也对，虎族的圣地隔着狐族圣地不远，若都是出自一人之手，那狐族圣地的黑油也就一并运了来。

    沾上黑油的箭很快能点燃，但这一次不是放在一堆点亮，而是一人拿了一支燃烧的箭，开始打量起这一处密室。

    用火得极其小心，一但黑油沾了火，三人都得死在火海中。

    还是光洁的石壁，寻了一圈也无收获。

    很快柳思辰的目光定在了那一堆碎裂的石碑土屑上，她突然开口：“符，槐，咱们把这个挖开。”

    徒手挖开，的确费劲，但没有办法了，不挖开，他们没有生路。

    石碑一块块被挑出来，余下的一堆土和碎石，柳思辰突然蹲身，拿起一堆杂土闻了闻，脸色微变。

    再这么下去，恐怕密室里的空气也会变少，他们还点了火，空气流失的更快。

    不行了，死马当活马医，既然石碑中有黑油，会不会也有土硝，这味道太像了。

    符辰和山槐听柳思辰的安排，接着徒折挖，好半晌后，果然在里头发现一颗颗的小珠子，初看时不知是什么东西，而且数目不少，夹杂在这些碎石当中。

    唯有柳思辰见了，比两人谨慎，拿起一颗小珠子，她来到石墙下用力一扔，珠子撞击石墙擦出火发，只听到砰的一声响，震得三人耳聋。

    符辰和山槐震惊的看着她，不明白这是什么东西，威力如此大。

    柳思辰终于明白为何这一块石碑立在那儿了，石碑上所核下的是医术传承，但石碑里面的却全是是炸药，还有引爆的黑油。

    然而在杨景将石碑运来京城，到现在的地陷，竟然都没有将石碑引爆，是因为年份太久的缘故。

    当初立碑之人或许有传承之意，但还是不愿意将自己的本事传出去的，也就是当年但凡对这石碑起贪婪之心的，必死在这石碑之下。

    谁知因为时日久远，这些珠子与石油分离开，刚才碎裂又因为院里的土壤太湿，没能引爆，不然他们三个大概已经尸骨无存了。

    柳思辰让两人赶紧捡珠子，想要全部捡完，没有这么多的时间了，能多捡一点儿是一点儿，一颗珠子炸不开石墙，那就数颗珠子同时引爆会怎么样。

    随着三人小心翼翼的操作，光滑的石臂终于被炸开一角，比狗洞大一点儿，而落下的只有碎石，却并没有尘土，莫非隔壁也是石室。

    三人用箭做成的火把子从石洞爬出去，就见来到一处石廊，漆黑又潮湿的石廊里，仅容下一人的通行。

    前头是望不到尽头的漆黑，也不知这儿到底是哪里。

    走了好半晌的柳思辰突然停下脚步，摸向两边的石壁，开了口：“你们说这儿会不会连上了别宫地的地下藏宝室。”

