
　　“好哒。”不用盛北北交代，雪球麻溜地兑换了真话符，将它往夏老夫人身上一丢。搞定！

　　雪球摩拳擦掌：“宿主，快问吧。”

　　“夏老夫人，请问您对此事有什么看法？”盛北北的语调有些漫不经心，却仿佛能压迫人的神经。众人的内心纷纷生出一个不可思议的念头。

　　盛北北该不会是怀疑夏老夫人动的手脚吧？

　　天呐！夏老夫人可是夏二夫人的婆婆啊！虽说婆媳之间容易产生矛盾，但也不至于上升到杀人的程度吧？

　　不至于吧？

　　怎料原本还坐在位置上捻佛珠的老太太脸色扭曲了几分，冷声道：“呵！我只恨那狐狸精命太硬！”

　　话音刚落，产房门口一片寂静。M.23sk.com

　　原本站在夏老夫人身边的夏家大夫人萧若琴不可置信地摇了摇头，下意识后退了半步，夏老夫人的孙女夏绮云也是一副被雷劈了的模样。

　　哦，天呐，没有幻听吧？

　　多大仇多大怨啊？恨不得人家立马死翘翘？

　　盛北北挑眉，果然是夏老夫人搞的鬼，这老太太还真是心肠歹毒，先是把池明初遗弃，后是谋害小舅妈，最后还把唯一的孙女送给花花公子联姻。

　　啧啧啧，尽挑自己的家人下手。

　　说到底，要不是夏老夫人丢弃池明初，或许真假千金的闹剧根本就不会上演，池家也不会落得今天这个地步。她可是把自己的女儿一家给坑惨了。

　　现在又来坑自己的儿子……

　　“所以是你买凶杀人？”

　　众人的视线齐刷刷地聚集在夏老夫人身上，灼热的视线险些把她烧出一个洞来。夏老夫人无所畏惧，她只想一吐为快，她真的憋屈太久了。

　　“没错，就是我请贾医生让那狐狸精下不了手术台！结果竟然失败了！”

　　夏老夫人有些懊悔，悔的不是买凶杀人，而是贾医生下手不够利索，让姚瑶逃过一劫。

　　她狠狠地瞪了贾医生一眼，愤声道：“真是废物，连个刚生产的女人都对付不了！亏你还是个男人，没有用的东西！”

　　“妈，您……”萧若琴被夏老夫人的滔天怨气给吓坏了。婆媳这么多年，从没想过婆婆竟然会杀人，要是哪天婆婆看她不顺眼了，岂不是也会雇凶杀她？

　　“叫什么叫？萧若琴，你就是个不下蛋的母鸡，等瑾儿外边的女人生下儿子，我立马叫他把你休了！真是晦气，扫把星，想害我们夏家绝后。”

　　“您早就想赶我走？”萧若琴颤抖着加重语气重复。

　　这么多年，她小心翼翼照顾婆婆，任打任骂，活得连佣人都不如，没有功劳也有苦劳，结果婆婆早就已经容不下她了。

　　“没错！”

　　夏老夫人心里不爽，这些年没少折腾萧若琴，尤其萧若琴娘家倒台后，越发肆无忌惮，让她半夜起来熬粥，徒手剥坚果，冬天用冷水洗衣服……

　　反正后宅能折磨人的手段都用上了。

　　萧若琴为了唯一的女儿留在夏家任劳任怨从不反抗，夏老夫人却一点都不领情，反而觉得萧若琴贱骨头不要脸，越发可劲儿地朝她撒气。

　　要是夏家大爷在外面的女人能生个一儿半女的话，夏老夫人可以毫不犹豫地把萧若琴赶出门，八抬大轿地将那女人迎回家。

　　听到奶奶承认买凶杀婶婶，还这么毫不留情地戳妈妈肺管子，夏绮云忍不住了。

　　“奶奶，你太过分了！”

　　夏绮云从前年纪小，根本就没有什么话语权，也不敢跟奶奶呛声，只盼着将来嫁个豪门，后来改成了闯一番事业，给妈妈撑腰。

　　如今奶奶真是越发可怕了，连杀人的事都能做出来，她还怎么放心让妈妈和奶奶待在一块？

　　夏老夫人将拐杖往地上重重一跺，呵斥道：“夏绮云，你是怎么跟长辈说话的？真是没有教养，有其母必有其女！”

　　“死丫头片子，也就只能联姻给夏家继承人换点好处，根本没有你说话的份。”

　　夏老夫人的一番话险些惊掉了在场所有人的下巴。

　　这是什么老太太啊？心简直黑得不能再黑的，简直是不把儿媳孙女当人看啊！

　　夏绮云对夏老夫人最后一丝丝的感情也被打碎了。

　　原来在奶奶眼里，她从来都只是一个联姻工具而已，陪在她身边十几年，却比不上刚出生连面都没见过的小堂弟，用她的一生帮小堂弟铺路……

　　谢夫人口直心快道：“为什么要雇凶杀了夏二夫人？她不是生了你们夏家继承人吗？”说到“继承人”三个字时，谢夫人表情一言难尽。

　　这老太婆说到底是重男轻女，啧啧啧，都已经什么时代了，还……

　　“为什么？”夏老夫人冷笑一声，“那就是个不三不四的狐狸精，我的琛儿都被她迷得失去心智了，还为了那个女人忤逆我，明明我的琛儿从前可乖了。”

　　“我那么疼琛儿，怎么能眼睁睁看着他被迷惑呢？”

　　“我拜托医生验了性别，怀的是男孩。如果那个狐狸精还在的话，肯定不会同意我把孩子带在身边的。那可是我们夏家的继承人，必须由我亲自教养。”

　　“我们夏家的振兴，全靠这孩子了，我一定会让他成为人中龙凤的。”

　　“为了琛儿，为了夏家，那个狐狸精必须死！”

　　众人已经无力吐槽了，夏老夫人还在嘚吧嘚吧地说着：“生孩子就是走鬼门关，就这样死掉太正常了。”

　　“等那个狐狸精没了，我再给他找一个乖巧听话的，我们一家人在一起，多好啊。”

　　夏老夫人跟魔怔似的反反复复地念叨：“为什么那个狐狸精这么命大？为什么？老天爷真是太不睁眼了！那样的狐狸精就该被千刀万剐！”

　　要不是看在夏老夫人已经七老八十的份上，众人简直恨不得冲过去把她的臭嘴缝上。

　　谢夫人忍不住骂道：“真是从来都没有见过这样歹毒的老太婆。”特么的，没有一丢丢人性，想杀人就杀人，无法无天！

　　谢院长安抚道：“什么也别说了，等会儿把她交给警察吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百二十四章 可怕的老夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 