    

    顾锦里听罢，是眉梢微挑，看了程哥儿一眼，没说话。

    倒是慧娘心直口快：“不就是你哥的一幅画嘛，有这么宝贝吗？咱们以前都是见过的，那画得不好的还被剪了当油纸给客人包豆渣饼用。”

    程哥儿气得小脸都要绿了，哼道：“可这是画得极好的，先生说的。”

    言罢是瞅了桌子一眼，道：“三姐姐，桌上都是吃食，没地方放画了，咱们到木棉树下的石桌上看画吧。”

    说完不等欧阳鸣说话，转身跑到不远处的木棉树下。

    欧阳鸣一怔，是笑了，对顾锦里三人道：“咱们一块到那边去看画吧。”

    “三姐姐去看吧，大哥画的画我们都看腻了。”顾锦里看出了程哥儿有问题，没有跟着过去。

    罗慧娘也点着头道：“嗯嗯，我们就不去了，锦安哥每年过年都会给我们几家人画年画，如今几家的家门上还贴着呢，真的看腻了，三姑娘自个去看吧，我们在这里吃东西，你家的荤点太好吃了。”

    不愧是有钱人家，就是舍得放肉！

    欧阳鸣笑了，这个罗姑娘是个心思简单直白的，她很乐意跟这样的人相处：“那你先吃着，不过要留点肚子吃午间的席，厨房做了不少好菜，皆是京城有名的菜式，在河安府很少能吃到。”

    “厨房还有好菜！”罗慧娘激动了，忙道：“好好好，那我现在少吃点，留着肚子吃中午那顿。”

    欧阳鸣笑着点点头，自己去了木棉树下，接过程哥儿递来的画筒打开，取出里面的画，打算看看这金氏画。

    可画卷打开的时候，里面竟然藏着另一幅画。

    这画画得很是奇特，是两个人，或者说是一个姑娘跟一双手……姑娘穿着一件熟悉的裙子，没有脸，只有大半个身子跟一头垂下来的青丝。

    姑娘的右手握着一把弓，左手被另一双手握住，那双手的主人正在给姑娘戴上一串手链。

    手链并不名贵，是用一颗颗小巧的豆子串连而成，豆子被染上了红色，乃是红豆……诗里有云，红豆寄相思。

    欧阳鸣一怔，看着画上的红豆手链，以及那双给姑娘戴上手链的手……指节修长，指骨较大，一看就是男子的手，而男子的衣袖上，绣着几枚竹叶。

    这样的衣服她见过，就穿在那个谋术上佳的麒麟子身上。

    她想起了那个年轻男子，他有着俊逸如兰的面容、提拔如竹的身姿、高洁如雪的气质、以及被隐藏在骨子里的，如狼一般的气性……

    “麒麟子入农门，可惜了。”

    爷爷的话响在欧阳鸣的脑海里，可她还是不争气的脸红了。

    她只有十六岁，突然发现一个年貌相当，又可以说是志趣相投的男子喜欢自己，即使沉稳如她，即使她知道这事儿的结局，却还是会忍不住脸红。

    不过她还是很快就收起那幅不该出现的画，把它放到一边，看着那幅农家喜乐图，夸道：“金氏画果然名不虚传，很是逼真，画得极好。”

    程哥儿：“……”

    只有这样？！

    那另一幅画呢，三姐姐你不说两句吗？

    程哥儿有些着急，看着那幅被欧阳鸣放在一边的画，鼻子一酸，眼圈红了……门第之见当真不能跨越吗？农家子想要娶世家女真的不可能吗？

    “我看完了，程哥儿把画拿回去给爷爷吧。”欧阳鸣把两幅画卷起来，放进画筒里，像是没有看到那幅不该存在的画一样。

    程哥儿愣住了，他没想到会是这样的结果，是抬头看着欧阳鸣，眼里滴答滴答的掉下泪来，最后说了一句：“三姐姐对不起……哥哥不知道的，都是我自作主张，你不要怪哥哥。”

    他只是喜欢上了你，并没有做什么僭越的事儿，都是我的错！

    欧阳鸣笑了，抬手摁在程哥儿的脑袋上，低头看着他道：“嗯，三姐姐原谅你了，走吧，以后不要再这样了。”

    在京城的时候，她时常被人嘲笑是没有父兄帮扶的孤女，她年纪尚小的时候也曾想过，要是自己有个兄弟该多好？

    程哥儿聪明可爱，爷爷跟她都很是喜欢，可更让她动容的是，顾家四个兄弟姐妹互相扶持的感情。

    为了这种她一辈子都不可能得到的感情，她原谅了这个为兄长犯错的孩子。

    程哥儿很是意外，没想到自己做了这般不合规矩的事儿，三姐姐竟然就这么原谅了自己：“三姐姐……”

    欧阳鸣笑了笑，没有再说什么，转身走了。

    程哥儿是愣了一会儿，也离开后院，把画给欧阳先生送去了，当然那幅相思图又被他拿了出来。

    顾锦里看着欧阳鸣，心里已经起疑，但她很是识趣，没有多问，只跟欧阳鸣说些乡下的有趣事儿。

    欧阳鸣对乡下的事儿很是好奇，是津津有味的听着，见顾锦绣不太说话，还主动跟她说起刺绣的事儿，夸她绣艺了得。

    顾锦绣一说起刺绣的事儿就很放得开，跟欧阳鸣侃侃而谈起来。

    罗慧娘就跟欧阳鸣说镖局走镖的事儿，是又让欧阳鸣长了一番见识。

    期间欧阳玉过来了一趟，阴阳怪气的道：“三姐姐，听说你让厨房做了蜜沁水晶肉，那可是咱们欧阳家的秘方，是传承了千年的佳肴，若不是世家女，怕是品不出这道佳肴的本味。”

    呵，顾锦里听得笑了，说了一句：“这蜜沁水晶肉不是肘子做的吗？那它的本味肯定就是猪肉味啊，我们常吃的，很是品得出来。”

    欧阳玉听得一愣，显然是被气到了，接着又嘲讽道：“呵，不愧是农门出生，也就只配吃吃猪肉了。”

    顾锦里：“五姑娘，听说你挺爱吃火腿的，可知火腿是用什么肉做的？”

    欧阳玉自然知道火腿是用猪肉做的，听罢是气得小脸扭曲，愤恨的跑了。

    欧阳鸣看得摇头，对顾锦里道：“五妹妹年纪小，又被家里骄纵惯了，你们别在意。”

    顾锦里吃着糕点喝着茶，笑道：“三姐姐放心，我们是来跟三姐姐玩的，其他人的态度，我们不会在意。”

    欧阳鸣就喜欢顾锦里这种一事一论，绝不过多纠缠的脾气。

    顾锦里也很喜欢欧阳鸣，觉得她通透会说话，还有些侠女气性，总之她今天在欧阳家玩得很高兴。

    程哥儿就过得比较惨了，原本以为能帮到自家大哥的，没想到欧阳鸣却是当做没看见画的态度。

    等回家后，他想把相思图悄悄放回顾锦安的屋子里，却被自家大哥给逮了个正着。

    程哥儿心下咯噔：完了，要被打了！

