    2月2日，大年三十。

    易建联在华盛顿混得不错，当地的华人们邀请他一起去过年，阿联的情商的确比林易记忆中高了，因为他叫上了沃尔等队友一起去感受过年的氛围。

    休斯敦，姚明的家中，一家团圆，其乐融融，大姚的退役计划要延缓了，虽然赛季后半程大姚的数据略有下滑，但是现在的打法，他相信自己能坚持到12年夏天。

    林易早早地就给父母打了电话拜年......再过一会儿，中国那边都要到大年初一了，NBA今年专门拍摄了拜年祝福短片，明天的春节大战，火箭、奇才、尼克斯更是会穿上特制的中文队服进行比赛。

    三座城市，三位巨人，其实，10/11赛季的NBA对于中国球迷来说，每天都像是在过年。

    胖子一大早就来敲了林易家的门，奥尼尔显然是有备而来，他的儿子谢里夫-奥尼尔一进门就是一句标准的中文：“林易叔叔，新年快乐！”

    不得不说，谢里夫的中文天赋比他爹好！

    林易按照传统给了谢里夫一个红包，或许是去年许下的愿望生效了，今年的年三十，林易还真不是一个人过。

    “可惜，某人以后只能去执教女篮了。”看着一进门就盯上了PS游戏机和2K11的谢里夫，奥尼尔得意地说道。

    林易在想，要不要把奥尼尔这句话转述给科比呢？

    Emmmmm......

    奥尼尔一来，尤娜和奥尔森都是急忙拿出了自己的小本本请奥尼尔签名，这让林易很无奈，你们天天和一位超级巨星住在一起，为啥不找我要签名？

    没办法，尤娜和奥尔森似乎都忘记了，林易现在的人气只能用如日中天来形容。

    差点没把林易家沙发给坐垮的奥尼尔好奇地问道：“我在这代2K游戏里的评分是多少？”

    还不等林易回答，游戏达人谢里夫说道：“爸爸，你垃圾死了，才77，林易叔叔才是这代的王者。”

    奥尼尔嘴角微微一扬，谢里夫很快就在沙克的铁拳关爱下求饶了。

    一代版本一代神，好在2K向来都有历史名单，可惜，林易还是觉得2K里的大姚更BUG......

    当然，这话不能在奥尼尔面前说出来。

    毕竟今天的林易不是很想作死。

    “对了，沙克，我有些事想请教你。”林易说道。

    “说吧，无所不知的沙克欢迎你的请教。”奥尼尔剥了一个香蕉吃，边吃边说道。

    林易问的是关于背身单打的。

    具体来说就是新赛季想谋害林易的人越来越多了。

    众所周知，NBA的NO-HANDCHECK规则让喜欢突破的外线球员们轻松了不少，林易在升级到紫晶级脚踝终结者之后，他的突破让最近遭遇的几个对手都很头痛。

    一位221公分的大个球员突起来是很夸张的。

    可是到了更刺激的季后赛，面框持球突破只能是林易的武器之一，这也是林易一直鼓励别人多练三分，他自己却还在苦练中投的原因。

    因为哪怕到了未来的三分联盟，没有中投你也很难走远。

    在和兰多夫的交手中，林易就发现那个猥琐的胖子打得很机智，打法似乎比自己的更省体能。

    NBA向来有喜欢对最强的球员实行规则限制的原则，比如张伯伦、奥尼尔，还有未来库里的圆柱体。

    林易现在也是如此，在对手用小前锋来防林易时，裁判往往会对他们顶防林易时的手上动作睁一只眼闭一只眼。

    未来林易会不会迫使NBA为他修改规则不好说，但是至少现在林易的背打成功率远不如他的面框突破和接球投篮。

    一边，裁判会在林易进行突破时给他适当的照顾，但是一边也会在规则的边缘限制他，这并不矛盾，因为要是把哈登的犯规都吹在四大铁匠身上，一场比赛多十个罚球并不是在开玩笑。

    捧你，也会适当地压制你，这就是斯特恩和“笑话”的区别，因为捧得太刻意了只会让林易拿不到原本他能拿到的声望。

    刷数据，林易已经做到了极致，刷到了就连奥尼尔都服气的地步。

    然而真的到了季后赛，那就是要真刀真枪的干了，10/11赛季为何都说是“老司机”单核带队？

    因为真到了要命的时刻，站出来救主的可不是巴里亚、特里，而是“老司机”的“软蛋单打”，那叫一个强硬残暴。

    热火可不是没有林易天敌的，波什和詹姆斯都能轮流上来防林易，随着历史的轨迹开始偏移，林易当然得担心热火幕后的军师莱利想出限制他的办法。

    唯有变强，才是硬道理。

    林易想要锤炼出属于自己无解的武器。

    就拿翻身后仰来说，在NBA，不是你想翻，你就能翻。

    而且也分怎么翻。

    有翻得美如画的，也有翻得难以直视的。

    “你是说，现在对手在你翻身后仰时，总会用一些小动作弄得你很难受？”奥尼尔吃完香蕉，看着尤娜递过来的甜甜圈，犹豫了一会儿，还是吃了起来。

    “对啊，沙克，你可是背身单打的专家，不知道你有没有什么更好的建议。”林易好奇地问道。

    “这有什么难？撞开他们不就行了！”奥尼尔白了林易一眼。

    林易：“......”

    奥尼尔嘴角微微一扬，“看来大魔王也不是万能的嘛！”

    林易心很塞，可是他和他的偶像一样，打不过这个胖子。

    或许下次可以联手科比一起痛揍这个胖子一顿？

    虽然结局很可能是奥尼尔左手提着科比，右手提着林易。

    “谢里夫，我教你林叔叔打会儿球去，你自己玩着。”奥尼尔摸了摸谢里夫的脑袋，说道。

    谢里夫白了自己的爸爸一眼，一脸不信的表情。

    奥尼尔抬头望了望天......这世道变了，想当年我一个暴扣把马库斯坎比那个大软蛋扣趴在地上的时候，林易这样的，我能......应该一对一能打过。

    奥尼尔可不会怀疑林易的实力。

    他说林易能和四大中锋过招也并不是在吹捧林易，而是这小子的打法太诡吊，你很难防死他，而四大中锋彼此之间的交手，还是互爆居多。

    在林易的后院，奥尼尔试着背打林易，“你力量又不差，顶不开人的原因是发力方式不对。”

    林易点了点头，就像个学生一样。

    “而且你脚步也很扎实啊，等等，不对啊，林，你夏天都练什么去了？”奥尼尔一副黑人问号脸看着林易。

    林易接过篮球，给奥尼尔展示了一下蛇形舞步，各种高阶运球，以及——颜面干拔。

    奥尼尔：“......”

    卧槽！

    911吗？

    这里有个畜生，快来把他拉走！

    林易其实很少操心背打，因为他认为美如画的后仰翻身就够了，到了低位他总能用假动作骗过那些容易鸡冻的黑大个。

    但是此一时彼一时，随着“反林联盟”的日益茁壮，以及林易能力的不断提升，他是时候需要一种关键时刻可以拿出来稳定战局的武器了。

    林易考虑过天勾，然而天勾这种东西，失传还是有一定道理的......

    在不断琢磨之中，林易正好想到了一个大招，而这个大招，在奥尼尔的指点下，林易相信自己可以在季后赛到来之前完成。

    “不过，林，这种发力方式我想你只能到了夏天时再特训了。”奥尼尔感觉自己有些心塞，怎么有种在教大一号的科比打球的感觉？

    林易点了点头，一般人的确只能在夏天进行特训加以完善一些技术细节。

    但是林易是不一样的。

    不过林易总不能告诉奥尼尔，他能在赛季中升级吧？

    要知道，随着徽章的升级，林易的基础能力升级也快了！

    在那次升级之后，就代表林易会由幼年期进入成长期。

    那些曾经把他防得很难受，阻止了他刷分的混蛋们，他要一个个......

    可能还是得低调一会儿。

    但是那不要紧，林易之所以渴望提升自己，就是因为他知道，只要尼克斯过了热火，总决赛的小牛可是没有自己天敌存在的。

    而要迈过热火，林易需要变得更强才行。

    这种发力方式并不难掌握，林易可不怕受伤，他已经打算接下来就和泰森钱德勒特训这招了。

    ……

    奥尼尔教了林易好一会儿，这个胖子的确有很多黑科技和骚操作，毕竟奥尼尔可不是光靠力量打球，他的篮下基本功同样出众。

    可是越教林易......

    奥尼尔就忍不住感慨，林易这混蛋到底是个什么怪物啊。

    如果是自己的颠峰时期，他对上了林易该怎么办呢？

    可惜啊......为什么时间过得这么快呢？

    话说回来，今年的大年三十林易不再孤单，尤娜和奥尔森一起做得年夜饭相当可口，吃完饭后林易还带着谢里夫和两个妹子一起玩起了游戏。

    看着玩得不亦乐乎的四人，奥尼尔惆怅地说了一句自己是真老了。

    林易回过头来拍了拍鲨鱼的肩膀，“沙克，别想这么多，人总有会老的那一天。”

    不过，我39岁的那天会怎么样呢？

    不知道我39岁时破了贾巴尔的总得分记录没有。

    或者说已经创下了后辈们永远只能瞻仰的记录？

    人生，果然充满了挑战！

    或许不停地朝前攀登，就是我的人生吧！

    ……

    PS：第一更！