
　　“神话大帝怎么来了？”

　　在传承地的某处，玄鸿蒙眉头皱起，心中充满了疑惑。

　　这场机缘造化，参与进来的都是圣君和圣祖级。

　　大帝级一个都没有来，自然不会降临身份，来和一群圣君圣祖抢夺什么机缘。

　　然而。

　　神话大帝却偏偏的亲自来了，明面上是因为有人杀了他的子嗣，说不定也是想要闯进来夺取传承地的机缘造化。

　　玄鸿蒙倒也没有多想其他。

　　此刻他站在一座神殿的近前，这座神殿也是一位超脱者留下的传承，并且是第三维度昔日的一位超脱者。

　　按理说。

　　玄鸿蒙应该会选择这座神殿的传承，毕竟这是第三维度的超脱者留下的，其中蕴含的传承，必然非常的适合他。

　　然而玄鸿蒙却并没有选择，转身就离开了。

　　“以我的天赋和资质，将来的成就不会弱于这位留下传承的先辈，我在这里若要得到传承，那自然就要得到最好的传承，得到最古老时期的九位古超脱者的传承！”

　　与此同时。

　　在传承地深处的一座山峰上，破极圣帝的头顶悬浮着一柄神刀。

　　“居然有大帝境的人不要脸的闯进来？不过超脱传承地是一片特殊的地方，修为越高的人进来受到的压制就越厉害，在大帝境被压制的情况下，我倒也无惧之！”

　　进入传承地之后，破极圣帝也得到了一些机缘造化，这让他的修为提升很快，已经快要恢复到圣祖大圆满的境界了，距离重新修炼到大帝境已经不远。

　　“这一世，我既然转世重修，那么来到这里就要去寻找九位古超脱者的传承，只有如此，我才能拥有超脱前世的成就，甚至将来飞升至高维度后，依旧能在至高维度中拥有一席之地！”

　　……

　　随着时间流逝。

　　涌入超脱传承地中的人，已经渐渐少了许多，有些人死了，有的人得到了传承被传送了出去。

　　一路走来。

　　罗修也看到了一座座神殿，皆是历代来过这里的超脱者留下的传承，其中有一些传承早就被人得到带走了，而有的传承依旧还在。

　　但是这些传承，罗修却都没有选择，倒是本源神液和超脱神光收了不少，足够他很长时间的修炼所需了。

　　越是走到这片传承地的深处。

　　天地间弥漫的镇压之力，就越是强大，甚至到了后来，一身修为尽数都被镇压在体内，无法运转修为，也无法驾驭大道之力，也不能动用神兵法器，不能施展神通。

　　传说中。

　　这片传承地，是九位古超脱者开辟的。

　　那么存在于这里的威压，便是九位古超脱者留下的道威！

　　尽管他们早在无穷岁月前就已经离开了，但是他们留下的大道残留的余威，仍然可以镇压在这里无穷的岁月，让后世来者只能仰望。

　　最终。

　　罗修看到了这片传承地的尽头。

　　在尽头所在的位置，有九座神殿。

　　其中有一座神殿位于最中央的地方，略微搞一些，其他的八座神殿分别在左右，并无多大的区别。

　　“九位古超脱者的传承吗？这九位，算是九大维度修炼体系的开创者，可称之为超脱之祖了。”

　　“而在九位超脱者中，第一位超脱的存在才是开创这个体系的人，后来的八位超脱者，都算是他的后辈，所以第一位超脱者被称之为至尊。”

　　“一位超脱至尊，八位超脱之祖，代表了超脱修炼体系的无上传承！”

　　“那是什么？”

　　蓦然间。

　　罗修又看到在那尽头处的九座神殿的后方，还有一座神殿，这座神殿古朴苍莽，散发的气息，与九座神殿截然不同。天籁小说网

　　第十座神殿？

　　罗修面露疑惑，他并不知道传说中是否有其他的存在能够与九位古超脱者并列的。

　　虽然心中有些疑惑，但罗修却也并没有多想，他只需要走过去看一看，就能知道是怎么回事了。

　　念想至此。

　　罗修迈步向前走去，恐怖的威压降临而来，让他感觉身上压着恐怖的山岳，要将他碾碎。

　　与此同时还有一道道肉眼可见的涟漪，从十座神殿所在的尽头席卷而来，涟漪从他的身上扫过，让罗修的身体猛烈的震荡，感觉要被震碎了似的。

　　往前走，罗修看到了一些骨粉，显然是在过去的时代，曾经有其他的强者来到这里，但却没能承受住古超脱者的威压以及涟漪的冲击而死在这里，最终被震的粉碎，化作了骨粉。

　　并非是越强大的存在来到这里就越有优势，无论是那涟漪的冲击亦或是古超脱者的威压，都是针对修为而定，修为越强的人，遭受的压力和面对的危险就越可怕。

　　轰！

　　前方，一股强大的气息迸发，一个如巨人般的身影硬扛着浩瀚的威压，以及涟漪的冲击，朝着尽头处的神殿走去。

　　这尊巨人，已经走了大概有一半的路程，乃是第三维度的一位圣祖级强者，他的修为说不上多么的惊人，但是胜在肉身极其的强大，即便是一些达到巅峰境的圣祖也不如他。

　　然而就算是如此，他走到这里也已经是基本上达到了极限，每次向前挪动一小步，都要耗费极大的力气才能办到。

　　蓦然。

　　罗修看到这尊巨人站在原地忽然一动不动了。

　　罗修一步步的向前走去，感觉到压力越来越重，不管是他的肉身，他的修为，包括他的意志力都受到了压制，恍如要将他的意志力压垮。

　　过了许久。

　　罗修走到了那尊巍峨的巨人身边，然而他看到的却仅仅只是一具躯壳，他的肉身虽然足够的强大，但在那涟漪的冲击之下，他的神魂却被震荡的粉碎，彻底的死去。

　　罗修深呼吸一口气，继续向前走去，涟漪的冲击每次从他的身上掠过，罗修都感觉体内某些杂质被震荡的粉碎，这其中囊括了他的肉身，他的神魂，以及他的真武大道！

　　“这是……”

　　罗修瞪大了眼睛，尽管每次承受涟漪冲击的震荡时，他都感觉无比的剧痛与痛苦。

　　然而，他的真武大道所追求的就是极致的纯粹，涟漪冲击的震荡，让他越来越纯粹了。

　　这对于罗修来说，是一场蜕变，也是一场磨练。

　　他的修为境界可以说是处于一个恰到好处的范畴，如果他的修为太高，那么他所承受的压力和涟漪的冲击就会越加的可怕。

　　如果他的修为太低，那么涟漪的冲击直接就会将他震荡的粉碎。

　　随着不断的前行，罗修感觉他的真武大道越来越纯粹了，随着大道的提升，反哺他的肉身与神魂，自身凝练无比，甚至超越了某种极限的范畴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百二十章 极致的纯粹免费阅读。https://xs.23sk.com 