    陈永仁认真地打量了一番对方狰狞的表情，然后转头看向周围闻讯赶过来的同事，大义凛然道：“洪老板，我告诉你，你儿子犯了罪，就要有为犯罪付出代价的准备。别以为你有钱，就可以为所欲为！”

    　　拍了拍身上不染灰尘的衣服，陈永仁朗声说道：“为了清除港岛的犯罪分子，为了维护港岛的社会治安，我陈永仁，不惜抛头颅、撒热血。虽千万人，吾往矣。”

    　　陈永仁最后这番话一出，周围同事们看向陈永仁的目光充满了敬佩。特别是郑小峰和宋子杰这俩个年轻警员，就差跪下来高喊一声“拜见主公”。

    　　呃，这些人中显然不包括江子山和徐飞。二人悄悄对视一眼，都看到了对方不断抽搐的脸皮。

    　　不要脸则无敌，这一刻，二人深切体会到了这个真理。

    　　至于洪峰，整张脸都彻底黑了下来。

    　　看着突然安静下来的场面，享受着周围同事们的敬佩表情，陈永仁傲娇地抬起了脑袋。

    　　他怎么都没想到，自己竟然会把自己一心为公的本心暴露了出来。虽然有些不好意思，但是，他很自豪。

    　　骄傲？他骄傲了吗，他骄傲了吗！

    　　就在这时，一个平静不失清亮的声音打破了场间的安静：“说的好，好一个虽千万人吾往矣！”

    　　众人闻言，纷纷循声看去，然后看到一群身穿黑色西服的家伙朝他们走来。

    　　看到这伙人的出现，周围警员们职业习惯地皱起了眉头，然后纷纷围了过来。原本被陈永仁气势压迫的洪峰，见道这群人的出现，脸上却是闪过一丝笑容。

    　　这些家伙，总算来了。

    　　洪峰今天之所以来这里，一方面是当面施压，要尖沙咀警署给他一个交待，从而给陈永仁压力。另一个更重要的目的，就是来看戏。

    　　这群人中为首的年轻男人脸型有点长，身高也不高，看着围住他们的警员。长脸年轻人和身后一群手下向周围警察掏出了证件，同时看着陈永仁确认道：“陈永仁警官？”

    　　“你哪位？”陈永仁淡淡问道。

    　　“廉政公署，高级调查主任张国标，”张国标抓起挂在脖子上的证件，朝陈永仁示意了下：“我们想请你回去协助调查。”

    　　“协助调查，查什么？”陈永仁拍了拍身上衣服，好奇问道。

    　　看着陈永仁，张国标平静回道：“我们ICAC办案要保密，不方便透露。”

    　　“有多不方便啊，”陈永仁掏了掏耳朵：“来了话也不说清楚，就想带我走，跟我开国际玩笑哪！”

    　　这时，江子山也不再理会身边的洪峰，带着一群警员拦在了对方面前：“我说，你们是不是走错地方了。”

    　　一直以来，因为双方立场的问题，廉政公署和警队的关系就很紧张，互相不待见对方是很正常的事情。

    　　“我们也是依法办事，这张是法庭传票。”张国标身边的郭明伟站了出来，然后向众人出示了一张文件。

    　　“什么传票？”郑小峰伸手，便准备抓过来。

    　　“你干什么？”郭明伟反应很快，立刻就收了回去。其余ICAC的人见状，立刻和周围警员推搡起来。

    　　“冷静点，”张国标拦住了一众手下，看着似笑非笑的陈永仁：“陈警官，是不是非要闹得这么僵？”

    　　陈永仁摆了摆手，伸出食指点着对方：“你给我听清楚，我来这里的时间不是特别长，所以别想给我泼聚众反抗的脏水。在工作中，我可以请求伙计们的配合。但是在私人情感上，他们要做什么，我管不着。”

    　　话音刚落，徐飞等人跟着说道：“我警告你们，别跟我们耍花样。”

    　　ICAC的人也不是好欺负的，同样对周围的人喝斥道：“你们都滚一边去，别妨碍公务。”

    　　然后，两方人马再次推搡起来。

    　　看着乱成一团糟的场面，张国标皱起了眉头，死死地盯着陈永仁。不过陈永仁却没心情看他，而在想着到底是哪个王八蛋在阴他，竟然请动了ICAC。

    　　然后，陈永仁看向站在一边看好戏的洪峰。洪峰一直盯着陈永仁，看见对方看过来的眼神，冷笑着咧开嘴角。

    　　陈永仁点了点头，确认过眼神，遇上对的人。哦不是，找到幕后黑手了。

    　　就在这时，一声愤怒的喊声压过了场间的喧闹：“干什么，你们干什么，想搞警廉冲突啊！”

    　　“陆Sir！”

    　　“陆Sir！”

    　　“陆Sir！”

    　　“……”

    　　看见陆启昌的出现，周围警员连忙松开ICAC的人，纷纷恭敬站立。ICAC的工作人员也跟着松开对方，场面很快安定了下来。

    　　陆启昌先是看了眼一直和洪峰深情对视的陈永仁，然后又看了看脸露得意之色的洪峰，脸上闪过一丝愠怒。

    　　陆启昌不傻，哪里猜不出ICAC的出现肯定和洪峰有关。收回目光，看向张国标：“我已经接到你们陆志廉主任的电话，你放心，我们警队会跟ICAC合作的。”

    　　“谢谢陆Sir。”张国标挤出了一丝笑容。

    　　“嗯，”陆启昌点了点头，看向陈永仁：“阿仁，他们问什么，你就说什么，如实招供就行。”

    　　对陈永仁，陆启昌很放心。

    　　说陈永仁执法过度，他信，说这小子贪污，他不信。或者说，以陈永仁的机灵劲，不可能让人抓住这样的把柄。

    　　“你们两个，带陈警官回去，礼貌点。”张国标冲身后的谭美莉和马耀祖说道。

    　　“是，长官。”二人应了一声，走到陈永仁两边：“陈警官，不好意思。”

    　　陈永仁并没有理会左手边的马耀祖，而是看向右手边的谭美莉，眨了眨眼：“这位美女，怎么称呼？”

    　　听见陈永仁的问话，陆启昌、江子山等人的脸色立刻黑了下来，这家伙的老毛病又犯了。

    　　这一刻，他们开始怀疑，ICAC查这小子，是不是因为生活作风问题。不过，这好像也不归ICAC管啊？

    　　ICAC一干人，神色也不太好看。竟然敢当着他们的面，勾搭他们ICAC的美女，这怎么能不令一群单身男愤怒。

    　　不过，张国标的表情却很平静。来之前，他就已经调查过陈永仁，知道这家伙在女人方面比较混乱。他一直都在观察陈永仁，想从对方的反应中看出一丝惊慌。可惜让他失望了，从始至终，陈永仁都非常的淡定。

