一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零五章李墨与他的哥布林组合

    “墨大人好！”看见李墨后，六名哥布林皆是恭敬的道。

    “墨大人还不知道你们的名字呢，分别做一个自我介绍，然后将自己的能力说一下，以后我们都是墨大人的手下，听从墨大人的安排！”歌德说道。

    “墨大人，我叫大蒙，它是二蒙，三蒙！”哥布林巨人说道，然后指了指背后的两名矮小哥布林，两人也都是对着李墨嘿嘿一笑，“我成为凝血后，能力便是倍化之术，身躯可以暴涨十倍，同时肉体变得很强，可以当做法宝，直接去砸对方，但缺点是攻击距离有些短，二蒙和三蒙刚好弥补了我这个缺点，两人可将灵力凝结成长枪，穿透力极强，但是身体非常脆弱！”

    “墨大人，我是火焰哥布林，您叫我火焰就行，以后我就是哥布林中最强的火焰，我的能力就是超强的火焰！”那位兽皮上画着火焰图案的哥布林说道。

    “墨大人，叫我寒冰，我的能力就是寒冰！”

    “墨大人，叫我风刃，我的能力也是风刃！”另外两名哥布林也都是说道。

    “好，那我们便走吧！”李墨道。

    之后，所有哥布林全部过来了，数量足足有五六千，全部跟众人道别，而这些哥布林其中，也有几位变得很强，足以保护整个哥布林家族。

    片刻之后，便来到了地面之上。

    “现在，你们分别释放道法，让我看看！”李墨说道。

    “好的！”哥布林巨人大吼一声，“倍化之术！”

    只见哥布林巨人的身躯，猛地暴涨了起来，瞬间便成为一个十丈巨大的绿色巨人，一瞬间便威猛到了极点，看着有一些大妖的气势了，而他背后的两名矮小哥布林，则是手中快速的凝结成为两道灵力长枪，嗖的一下，便穿了过去。

    “砰砰！”

    两道巨响传来，这两道灵力长枪，直接蔓延到了远方千丈之外，然后发出两道爆响。

    “速度可以，可惜威力，比同等级的大妖和修士差了一些！”李墨喃喃道。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在他刚刚说完，只见两只矮小哥布林的双手，疯狂的朝着前方扔去，一扔便是一个方才的灵力长枪，远方不断的发出一道道爆响。

    “哦？”李墨眼眸一亮，“威力虽然差了一些，但是速度与攻击的速率，却是非常的快，可以，很不错！”

    “还有我！”哥布林巨人大吼一声，两只矮小哥布林立刻缩到了哥布林的背后，藏了起来，“砸死你！”

    哥布林巨大爆喝一声，整个人的身躯蜷缩了起来，形成了一个巨大的绿石头一般，然后旋转着一跃而起，从虚空狠狠的砸到了百丈之外的大地之上，只听得咔嚓声，不断的蔓延，大地猛地震颤了起来，甚至开始摇晃。

    地面之中，已经出现了一个百丈的深坑，哥布林巨人露出得意之色，从深坑之中走了出来。

    “威力很强，可惜攻击距离有些短，最多只能攻击到百丈，不过有二蒙三蒙在，我也不怕远距离的攻击！”哥布林巨人说道。

    “嗯，的确不错！”李墨点头，哥布林巨人的攻击，也非常的强悍，这一瞬间的爆炸力，很可怕，与二蒙三蒙配合起来，刚好可以弥补可以的缺点！

    “烈焰！”

    “寒冰！”

    “风刃！”

    三位战斗哥布林，同时爆喝一声，然后双手猛地朝着前方轰出一拳，一直以来无尽山脉最弱的大妖，此刻显得气势不凡，三道洪流，轰然袭来。

    一道烈焰，让周遭的温度，赫然是升腾了起来，这恐怖的火焰，烘烤着让周遭的所有杂草，皆是全部化成为灰烬。

    在这烈焰旁边，是一道寒冰，仿佛是从万年积雪的雪山底部挖出来的寒冰，恐怖的寒冰让周遭很多地方瞬间凝结成了一层寒霜，在与烈焰的烘烤下，不弱半分。

    在寒冰旁边，是一道巨大的数十丈风刃，在虚空之中，发出嗡嗡的声音，风刃的四周，虚空变成了一道道乱流。

    “轰轰轰！”

    三道恐怖的攻击，一时攻击到了千丈之外，于是乎，漫天的火焰暴涨，恐怖的寒冰侵袭，巨大的风刃猛地爆发，将大地切割成无数碎片。

    三位战斗哥布林，一时惊呆了，他们从未感受到如此可怕的强大。

    “很好！”李墨点头，如今这些哥布林，都成为了凝血境，虽然只是一二十条血脉的程度，但已经非常强大了，比一般的修士还要强大，加上几人的配合，威力绝对会不同寻常。

    歌德的哥布林牢笼，将对方困住，大蒙冲击，二蒙三蒙在远处疾射灵力长枪，三位战斗哥布林，看情况攻击，这将是一个极为强大的组合。

    “走！”李墨说道。

    “走咯！”歌德也是喊了一声。

    “做我身上我，这种倍化之术我可以持续！”大蒙说道，十丈高的身躯，相当于地球三十余米，完全足够李墨几人坐在上面。

    之前还行动有些缓慢的哥布林巨人，成为了凝血境后，速度亦是提升了许多。

    “你们知道哪里有比较多的药草吗？”李墨问道。

    “知道，只不过以前实力弱小不敢过去寻找，现在有墨大人在，还怕什么？”歌德说道，“走，去帮墨大人寻找药草！”

    李墨脸上露出一丝微笑，有了这些哥布林帮忙，自然比自己寻找要强太多了，他们可是无尽山脉真正从远古活到现在的大妖，而且数量在整个无尽山脉是最多的，没有什么是他们不知道的。

    很快，一行人便朝着一个方向，走去。

    “之前那里有强大的大妖，我们都不敢过去，但现在不怕了，我们有好几个人，一定能打的过它们！”大蒙说道。

    歌德站在大蒙的背上，然后沉思了片刻，拿出了自己的笔记本和羽毛笔，又开始记录了起来。

    “这是歌德，大蒙，二蒙，三蒙，烈焰，寒冰，风刃，一共七位伟大的凝血哥布林，跟随墨大人踏上征程的第一天，歌德相信，以后我们七个哥布林组合一定能够跟随墨大人，在无尽山脉之中，留下赫赫威名——伟大的莎士比亚·歌德留！”