    陆雪微把白姨娘丧在了静姨娘旁边，二人也能做个伴。这日一早，她带着陆雪云过去。

    两个坟头，埋了她们最亲的人。

    陆雪云看到白姨娘的墓碑，怔忪许久，接着噗通一下跪下，呜呜的哭了起来。许这些日子一直压抑着，不敢相信也不敢哭，眼下才接受了这个事实。

    陆雪微默默的扫墓，而后摆上祭品，在静姨娘坟前磕了三个头。

    接着是漫长的沉默，有很多话，但其实不用说出来，静姨娘都知也懂她。

    一片树叶落下，飘到她眼前，她伸手，正好落到了手心里。

    陆雪微把那片树叶放到了静姨娘墓前，微微一笑：“姨娘安心就是，阿微已不再是以前的阿微，他伤不了我。”

    “这世上所有负我之人，我会一个一个向他们讨命。”

    二人在这里呆了一天，此时天色将晚。

    陆雪微走到白姨娘坟前，祭拜了一下，而后搀着陆雪云起身。

    她哭了太久，眼睛肿了，嗓子也哑了，甚至连起身的力气都没有。

    “哭过之后，便节哀吧，白姨娘会心疼的。”陆雪微劝道。

    陆雪云扭头看向陆雪微，嘴唇颤动，似有话说。可她自小就讨厌陆雪微，所以有些话根本说不出口，干脆一把抱住了陆雪微。

    “大姐……”

    陆雪微一愣，下意识要推开陆雪云，可她却抱得更紧了。

    “大姐，我没有娘了……”

    “我也没有。”

    “大姐……我错了……”

    “人总会犯错。”

    “我不该总是给她冷脸，不该骂她……”

    “嗯。”

    下山的路上，陆雪微在前，陆雪云跟在后面。二人谁都不说话，陆雪微是没有话说，而陆雪云是为刚才抱着陆雪微大哭而别扭。

    及至走到山脚下，上了马车，陆雪云才看了陆雪微一眼。

    “大姐……”

    “嗯？”

    “其实二夫人说过，大夫人走后给大伯来过信，不过那信被祖母截住了。”

    陆雪微眉头一皱，“当真？”

    陆雪云点头，“祖母看过之后把那信就烧了，我后来听二夫人说过一句，你娘可能在北魏。”

    北魏……

    陆雪微苦笑，便是当年那封信烧了，可后来呢，连着上一世，她自此再没有给过他们一点音讯。

    “为何与我说这些？”陆雪微看向陆雪云。

    陆雪云低下头，“大姐不是没有娘，你跟我不一样。”

    陆雪微沉默半晌，“有没有都一样，人最终只能靠自己。”

    “大姐……”陆雪云抬头，脸上带着迷茫。

    “我是，你也是。”

    陆雪云抿紧嘴巴，重重点了一下头，“嗯！”

    夜里，陆雪微躺在床上，总是下意识躺到里面，然后看着空了床铺发呆。其实他们成亲不久，同床的日子也不多，可哪怕只有一晚，一次相拥的温暖，都让人念念难忘。

    佛说八苦，她是求不得。

    她摸着手腕上的佛珠，这静寂的屋里才有一点动静，哒哒哒……

    自前世而来，满身仇恨，为求解脱，可却又对他生出了执念，这一世莫不又要枉负？

    终究彻夜难眠，天还不亮，陆雪微起身去了炼药房。

    用过早饭后，陆雪云屋里的丫鬟过来说陆雪云请她去花园说话。

    陆家后院东墙有一角楼，陆雪微登上角楼，见陆雪云还没来，便倚着栏杆看远处的风景。从这里能看到雁归城东面的山，连绵起伏，层峦叠嶂。

    听得动静，陆雪微回头，不及看清是谁，突然被推了一把。人往前栽了几步，便到了楼梯前，意识到身后之人要做什么，陆雪微慌忙抱住栏杆。

    那人果然上前推她，而且力气很大，发着狠要把她推下去。

    陆雪微根本不敌，身子已经下了一个台阶，一只手也被扒开了，在高阶之上摇摇欲坠。

    “谁？救命！”她慌忙喊了一声。

    这处本就偏僻，又是在早上，哪有什么人。

    “你是什么人？放开我大姐！”

    陆雪云上来，见此情形，忙去帮陆雪微。

    “四妹，别……”

    陆雪微不及说完，陆雪云已经朝那人冲了过去。她本想拉开那人，却不想那人反手推了她一把，她又没有站稳，整个人后仰着朝塞了下去。

    “四妹！”陆雪微大惊。

