    第802章 招商合作大会，众大佬齐聚龙界！   

    另一边。

    

    就在虚拟头盔对外售卖的同时，闭关一个多星期的江南，终于出来了。

    

    倒不是说二代机战甲已经完工，而是马华滕，马芸，东哥，鸣哥这些人，在研究院外一而再的等他让他不得安宁。

    

    【明明刚走，结果看见研究院的声明，又屁颠屁颠的全都跑了回来】。

    

    所以……   

    他不得不临时出关一次，争取东云龙界彻底安排好，再重新闭关。

    

    对他来说，龙界框架早就弄好了，后续对他其实并不太重要。

    

    相较而言。

    

    还是机战甲的制造更为刺激。

    

    所以……   

    他并未一一接见马华滕，马芸等人。

    

    而是直接让人给国内各大企业负责人发了一个通知，那就是……   

    【今晚八点，于东云龙界召开第一次招商合作会议，请感兴趣的人提前准备好虚拟头盔，准时进入东云龙界，谢谢】。

    

    嗯，就是这么的简单且暴力。

    

    这个通知，是直接发到各大企业负责人或电话，或短信，或者邮箱的。

    

    然后，就没然后了。

    

    通知已发，来不来就是大家的事，反正江南也不着急，又再次沉浸在闭关中。

    

    只是设了个晚上八点的定时，到时候准备花点小时，进虚拟世界跟大家同聊。

    

    这同聊的意思，就是同时聊天，而不是单独见某个人，因为那太耗时间了。

    

    如果在现实中，这是很难的事情。

    

    毕竟国内各大企业遍布各地，每个大佬时间都很难统一，聚在一起非常难。

    

    不过在虚拟世界中，那就简单了。

    

    只要人手一个虚拟头盔，待在自家或自己办公室，准时进入就行了。

    

    所以……   

    随着上边消息的发出。

    

    国内立马就引起了一阵巨大轰动。

    

    马华滕，马芸，东哥，鸣哥，云为，大米，比迪亚，各大国企民企合资企……   

    总之有一个算一个，全都推掉当晚的一切行程安排，而抱着个虚拟头盔便一屁股窝进自己办公室，打死也不出来了。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是他们想见江南，拿到合作，也不是一天两天，等的黄花菜都快凉了。

    

    现在江南居然发布通知着急他们要开会，那他们又岂能错过？

    

    所以……   

    当晚七点半。

    

    成千上万位大佬【国内够格的企业家，全都提前进入东云龙界，但不是在新手村，而是来到了一个巨大的会议室。

    

    如果在现实中，把众人聚在一起是真的难，但在虚拟世界却简单的多。

    

    众人一出现在龙界会议室，便只看到四周有无数桌椅，随着他们的坐下，桌上便自动显示身份牌，然后就静等开会了。

    

    没有人交头接耳，因为他们都知道这次会议的重要，都不想多分心其它。

    

    然后……   

    八点准时，只见光芒一闪，江南便凭空出现在了中间会议台上。

    

    嗯！   

    除了他之外，还有两个人。

    

    其一是唐笑虎，其二是白莺莺，也就是南莺寰宇明面上的两大负责人。

    

    开会的事江南来，但会后具体合作安排，都是唐笑虎与白莺莺负责，所以他们一同露面，也是再正常不过了。

    

    再然后，就是简单的开场白。

    

    “感谢诸位从百忙之中抽出一番时间，来参见这次龙界的招商合作大会。”

    

    “我叫江南，相信大家都认识，就不过多介绍，直接开始主题吧！”

    

    嗯！   

    开场白非常简单。

    

    江南也就是跟在场人打了个招呼，就直接道：“之前不见大家，是因为上边还未下达明确的通知，现在通知已经有了。”

    

    “那就是可以对外开放虚拟空间，并允许各大企业合法进入东云龙界。”

    

    “虽然之前我也说过。”

    

    “龙界是基于现实的第二世界，现实中存在的一切，龙界都可以存在。”

    

    “但那不过是一个设想，在诸位没有进驻之前，凭我个人是难以做到的。”

    

    “所以现在，便有了这次会议……”   

    江南在台上侃侃而谈。

    

    而底下无数人，如马华滕，马芸，东哥，鸣哥等都下意识攥住了拳头。

    “来了，终于来了，他们真的都可以进驻龙界了？”

    

    激动。

    

    除了激动之外，还是激动。

    

    苦等一个多星期，总算是到了现在，江南貌似并未赶尽杀绝？

    

    “会议内容很简单，就是跟大家讲述一下，如何把各自公司产业融入到龙界。”

    

    江南没理会众人激动，而只接着道：“目前国家的初步想法是，可以将龙界划分为若干个区域，其中之一便是休闲娱乐区。”

    

    “在这里，将集中现实生活中的各种休闲娱乐项目于一起，比如打球，溜冰，滑雪，下棋，晒太阳，或喝茶喝咖啡等等。”

    

    “就跟头号玩家一样，甚至你在这里蹦极，玩极限运动都可以。”

    

    “感觉与现实相同，却不会存在生命危险，而且缩短了空间距离，节约了时间。”

    

    “除此之外，还可以有商业区，比如现实中的银行和网购，都可以这里。”

    

    “至于具体有哪些，就需要大家去想了，龙界的意义，便是提供一个平台。”

    

    “而大家需要做的，便是完善这个平台，让其成为名副其实的第二世界……”   

    

    

