    等《刀锋》剧组凌晨收工的时候，大家基本上都是挺着大肚子回酒店的。

    苏艾一手搭在阮柒肩上，另一只手摸着鼓出来的肚皮，艰难的喘了口气，道：“照席爷这个投喂方式，等杀青那天，咱们全剧组的人都要胖十斤。小七呀，要不你跟席爷商量商量，给我们减点餐吧？”

    剧组的工作量很大，一般来说晚上收工回酒店时一定会饿。

    但今天，真的一点都不饿。

    上午茶下午茶也就算了，吃完晚饭后竟然还有宵夜。某位不肯透露姓名的席先生可能是担心自家女朋友身体熬不住，竟然丧心病狂的把宵夜安排了两顿！

    晚上八点一顿，是水果餐。晚上十点又一顿，是补品。

    整个剧组的人都跟着阮柒胡吃海塞，一整天下来，硬是半点也没饿着。

    苏艾摸着自己的大肚子，欲哭无泪。

    阮柒被她的话逗得哭笑不得。

    “小艾姐，吃不下就别吃那么多呀。晚上积食对身体不好。”

    “那怎么行！”苏艾言辞拒绝，“把食物吃光是对食物的尊重。更何况那么贵的美食，我平时都舍不得吃，过了这村没这店啊！”

    阮柒被苏艾这种为了吃连命都不要的精神震住了。

    她的嘴角抽了两下，正要说话，兜里的手机响了起来。

    是席玖的微信。

    【玖玖：宝宝回酒店了？】

    阮柒瞬间把要对苏艾说的话抛到脑后。

    她快速给男人发了一个[兔兔亲亲.jpg]表情包。

    【是小七呀：马上就到酒店，玖玖你怎么还没睡呀？】

    【玖玖：等你。】

    【玖玖：身体还好吗？有没有不舒服？】

    【是小七呀：没有。身体倍棒，吃嘛嘛香。玖玖你给我订的宵夜，我全都吃光啦~】

    小姑娘完全没觉得以一己之力独吞两份宵夜食盒是多么恐怖的一件事，字里行间无不透露着‘我超能吃、我超厉害’的得意。

    偏偏电话那头的男人脑回路也不太正常。一点也不觉得小姑娘吃得多，甚至非常高兴。

    高兴之后，他丧心病狂的问了一句——

    【玖玖：宝宝够吃吗？不够明天再加餐。】

    搭着阮柒肩膀的苏艾不小心瞄到了这条信息，脚下一个趔趄差点摔到地上。

    她脸上露出惊恐。

    这两口子有病吧？！

    一天都七顿饭了，还加餐？！

    席爷你这是养媳妇还是养猪呢？！

    ……

    半个月时间在席玖养猪式的投喂中飞快流逝。

    日历上的七月换成了八月，帝都的气温也从‘很热’变成了‘超级热’。

    烈日炎炎，即便满眼是绿的军营，也阻挡不了一波一波恼人的热浪。

    阮柒躺在能烫熟鸡蛋的柏油路上，头顶的烈日毫无留情的灼烧每一寸肌肤。

    她身上的迷彩短袖已经湿透，被汗水打湿的头发黏在脸颊，即便有厚厚的粉底，却仍然盖不住被晒红的脸。

    摄像师站在轨道车上，操控着摄像机以缓慢的速度在她身边三百六十度打转。

    阮柒仿佛没看到他一般，一双泛红的桃花眸放空的盯着被烈日焚烧的天空，脸上尽是茫然。

