    论及在人族的权柄，造人鞭绝对在人王之上，所以，从理论上来说，造人鞭是能够激发圣旨中的人王意志，运用大商的气运，诛杀妖魔的。

    帝辛全神贯注，看着天元道君施法，他很想知道，他写的圣旨，会被天元道君利用到何等地步。

    以往，他可能不会相信一道圣旨就能隔空杀死妖孽这回事，经历了刚刚的事，他不能不相信。

    “真是麻烦，如果是在大周，我随便说一句话，就能把远在天边的妖魔诛杀，在别人催动气运杀敌，太费法力了。

    天元道君衣袍无风自动，猎猎作响，法力不断地从掌心涌出，没入造人鞭之中。

    造人鞭这件后天功德灵宝，他还没有祭炼，只能够用法力强行催动，无法随心所欲的运用。

    说起来，似乎他与截教有些犯冲，在截教之外，无论是加入截教前还是脱离截教好，坐骑宝物一件件飞来，而他在截教中时，却连一件宝物都不曾得到。

    目前，他手中有两件先天灵宝和一件后天功德灵宝，除了万劫棋盘之外，其他的两件宝物要么没有祭炼完全，要么根本就没祭炼。

    天元道君这一番施法，足足进行了半柱香，半柱香的时间之后，天地之间，才出现了微妙的变化。

    本来，到了他这种境界，施展一般的道法或神通，都是顷刻间即可完成，根本不需要耗费太多的时间。只是，他将要使用的手段，超过了他的境界范畴，即便有造人鞭辅助，也施展得十分艰难。

    对此，陆压道君很有发言权。他的钉头七箭书使用起来，所耗时间更加漫长。

    气运，和功德，气运，祝福，诅咒，愿望等力量一样，虚无缥缈，却又切切实实的存在。这种力量，比起灵气更加玄妙。

    要使用气运的力量，就变得十分的困难，境界和修为不到，几乎难以调动气运。不过，一切都是有例外的，当你占据了天地间某些特殊的业位，或者拥有了特殊的宝物，是能够无视境界差距，使用这种力量的。

    渐渐地，一股浩大，堂皇，威压天地的气息从圣旨上爆发出了出来，虚空中出现了许许多多的真龙虚影，每一条真龙虚影都是由大商仙朝纯粹的气运之力所组成。

    “人道灭魔！”

    天元道君看到这一幕，立刻知道，自己施法成功了。

    气运真龙，这代表着气运之力已经凝聚在一起，化为了实体，拥有了无与伦比的强大攻杀之能。

    天地之间，除了后天功德灵宝，后天功德至宝，混元灵宝之外，几乎没有宝物能够抵挡气运攻击。气运攻击所攻击的，是对方的气运，通过攻击对方的气运，给对方降下各种劫数，简直令人防不胜防。

    帝辛看着盘旋在九间殿上方的千千万万条气运真龙，有些失望。

    他还以为，天元道君会用如何如何玄妙的法术，却原来，和他见到的普通法术差不多。

    帝辛哪里晓得，这些气运真龙的厉害之处。

    所谓大道至简，有时候，看上去越是简单的法术，威力就越强大。像钉头七箭书，其外在和乡间妇人打小人差不多，发动之时没有任何的异象，但谁敢小看它？

    天元道君见时机已到，也不再浪费时间，他振臂一挥，口中道：“去！”

    圣旨的光辉照射到气运真龙的身上，把它们的形体染成了金色的同时，也把人王的意志加持在了这些气运真龙的身上。

    “吟！”

    龙吟声此起彼伏，贯彻天地，群龙集体向上一冲，透过了屋顶，气运神光直冲九天，把天空都染成了一片金色。

    帝辛捂着耳朵，身子摇摇晃晃，几乎要站不稳。

    刚才的龙吟之声，虽然没有杀伤力，却震得他的心境摇摆不已。

    岂止是帝辛，大商仙朝之中，凡是心术不正的妖魔之辈，听到气运真龙的声音之时，都不由自主的颤抖起来，心脏狂跳不止，一层化不开的阴云涌上心头。

    并且，这种感觉并没有消退，而是越来越强烈。

    似乎在这一刻，整个大商仙朝的时间都停止了，山川，大地，河流，湖泊，一切的一切都被人按下了暂停键，定格在了那一刻。

    最先遭遇到诛杀的是大商王宫中的妖魔。

    为了能够把帝辛控制在自己手中，九月请了许许多多的妖魔进宫，取代了之前的太监宫女。这些太监宫女从表面上，和正常的太监和宫女没区别，事实上，他们都是一只只披着人皮的妖魔。

    并不说异类得道就是妖，修道界自古就有善者为仙，恶者为妖的说法。

    不管是什么生灵修成长生不死的仙体，只要他能摆脱禽兽习性，拥有一颗慈悲的心，他就是仙，反之，即便他是人族，只要为非作歹，心术不正，那也是妖魔。

    截教弟子之中，马元，吕岳之流，本体都是人族，但是，他们恣意妄为，残害生灵，和异类得道的妖魔一样，只能被称为妖魔。

    气运真龙降下攻击时，王宫中的太监宫女正在四处搜寻帝辛和轩辕坟三妖。

    太监们发现帝辛消失后，立刻慌了，前去向轩辕坟三妖禀告，结果却发现，轩辕坟三妖也消失了。

    这下子，妖魔们就慌了。

    难得有机会光明正大的残害人族，他们还指望着九月成功夺权，打造出一个万妖之国，把大商变成他们妖魔的后花园呢。

    如果轩辕坟三妖出了事，他们就再也寻找不到如此好的机会了。

    于是，明知道王宫中出现了变故，众妖魔依然不愿放弃，要把九月找出来。

    几乎在瞬间，一条条气运真就同时从妖魔们的身体中间贯穿，在胸口开了一个大洞。

    砰砰砰！

    众妖魔连惨叫都来不及发出，身躯和元神就同时化为齑粉，灰飞烟灭。

    “啊！”

    御马监中，一个小太监正在给一匹灵马刷毛，突然之间，他看到御马监太监突然爆炸，炸得尸骨无存，吓得惊惶大叫，连给马刷毛都忘记了。

