简波现在已经是，名副其实的六品丹师。

    曾经是雨城丹师公会，认证的四品丹师，而且还是丹师公会的客卿丹师。

    来到龙城，简波特意去了趟，龙城丹师公会，见过龙城丹师公会会长皇甫化成。

    皇甫化成是位，深藏不露的七阶元婴强者，具有七品丹师资格的大师。

    简波去丹师公会，应司徒紫颖的邀请，帮助丹师公会完成，所承接的破厄丹。

    采购一些炼制结婴丹的原材料，顺便认证了六品丹师资格。

    破厄丹虽说是六品丹药，其炼制难度，不亚于炼制七品丹药还魂丹、化形丹……

    在司徒紫颖和皇甫化成的见证下，简波为龙城丹师公会，炼制二炉六颗破厄丹。

    第二次，炼制丹药的过程之中，简波毫不藏私，边炼制破厄丹，边为二人示范炼制丹药的手法，为其解惑炼制破厄丹的难题。

    二人收获不可无为不大，简波炼制丹药的手法，是熙元传承之中的秘术。

    皇甫化成心中豁然开朗，融合简波阐述的炼制丹药的理念，渴望晋级八品丹师。

    司徒紫颖从中领悟之后，一跃成为四品丹师。

    在龙城丹师公会练手之后，对于炼制五品结婴丹，简波自认为应该不是问题。

    所以，简波没有在丹师公会，炼制结婴丹。

    为感谢简波援手，北龙丹师公会会长皇甫化成，对于简波需要的灵草灵药，无偿提供，所以现在简波手里，炼制结婴丹、培婴丹等原材料充足。

    ……

    炼制结婴丹这种五品丹药，而且还是高端丹药，还真是第一次炼制这种丹药。

    简波现在不缺原材料，取出结婴果、凝婴草，这些原材料，是在启元秘境收获，而且均是百年以上的天材地宝。

    控制红莲之火的燃点，用金乌丹炉小心翼翼的炼化提纯凝婴草。

    当凝婴草浓缩成了一道淡紫色的液体，瞬间将那道淡紫色的液体移进七星炉。

    此时，七星炉控制在恒温，火好，炉好，技术好，要是还炼制不成结婴丹，那就太没有理了。

    说不紧张那是假的，现在只是成功的第一步，把炼制结婴丹的主药材，凝婴草炼化提纯完毕。

    下面还有结婴果，以及数十种配料药材，需要炼化提纯，必须用极其娴熟的手法，在最短的时间内，炼化这些原材料。

    随着时间的流逝，留给简波炼化提纯药材的时间已经不多。

    如果不能在预定的时间炼化提纯药材，无法炼制出凝婴丹，可能就会失去晋级的契机。

    简波的额头，已经密密麻麻的渗出了汗水，此时的简波，只恨没有多生出几双手来，哪里还有时间去擦汗。

    炼化提纯的结婴丹原材料，此时，已经全部投放到七星炉中。

    现在留给简波融合凝婴丹的时间有些紧张，因为提纯数十种配料的时间有些长了。

    主药材凝婴草、结婴果的炼化提纯，时间已经偏长，再加上必须的融合炼化的时间，就有可能把凝婴草给沉淀凝固了，那样就全部完蛋了。

    炼制这一炉结婴丹，可是关乎能不能，晋级元婴的关键！成功与否就看苍天眷顾了。

    汗水尽管顺着脸颊往下流淌，汗水遮蔽眼帘，影响视线，索性闭上了眼睛，神识探入丹炉内。

    运用炼熙元传承炼丹手法，行云流水般融合，炼制提纯的原材料。

    当结婴丹诸多原材料，融合的那一刻，蓦然淡淡的异香，从七星丹炉之中飘出。

    丹香让简波激动得的双手发抖，心脏咚咚咚的都快要跳了出来。

    此刻，简波甚至都不敢睁开眼睛查看，索性就没有睁开眼睛，依然使用神识全神贯注地，控制七星丹炉的温度。

    一息，两息，三息的时间过去了，简波没有听到，七星丹炉传出的爆裂声音，却闻到了越来越浓的丹香。

    令人陶醉，令人为之疯狂，为之赴汤蹈火都可以，丹香让简波无比激动。

    这可是结婴丹啊，一旦服用结婴丹结婴，成功晋级元婴境界，便可以延长几千年的寿命，这样的灵丹妙药，可是价值连城啊！

    神识控制七星丹炉温度，感觉丹药已经炼制成功，这才逐渐撤去红莲之火。

    蓦然睁开眼睛的那一刻，靠近炉体顶盖探视，透明的炉盖下，九颗圆润的丹药在丹炉里滚动。

    简波敢鉴定，那六颗跳的特别的欢畅丹药，是上品结婴丹。二颗慢悠悠滚动的丹药，是中品结婴丹。

    一颗静止不动的丹药，有可能是下品结婴丹。

    看到七星炉内，已经炼制成功的结婴丹，简波眼角湿润，有种想放生大哭的冲动，幸福的泪水，不觉中已然流淌。

    而二位老祖更是震惊不已，价值连城风结婴丹，在二人炙热的眼中，炼制成功。

    小心打开炉盖，依次把结婴丹收入玉盒，并取过二颗结婴丹，分别递给简华龙、司徒老祖查看。

    最后取出那颗下品丹药，收入收起储物戒之中。

    直到此时，简波才长吁一口气，在草坪上盘腿坐下，开始仔仔细细的回忆，炼丹的每一个细节。

    希望记住这些细节，炼制结婴丹就算一直是这样的水平，简波也满足了，那可是九颗六品的结婴丹啊！

    收起炼丹设备，稍事休息，二位老祖分别将手中，结婴丹递给简波。

    “这二颗丹药，就当我送给二位老祖的礼物！”简波推迟不收，而且恭敬的说道：“除此之外，我还有礼物送给二位老祖……”

    话音未落，将二枚储物戒，分别递给给司徒秋枫、简华龙二人。

    二人查看后，再次震惊得目瞪口呆。

    梦寐以求的混沌灵液，吞食一口，便可以改造身体进阶，简华龙已经卡在四阶元婴多年，早就想得到混沌灵液，却有价无市。

    二位老祖带着激动的心情离开简波，远去百里之外为其护法。

    司徒秋枫、简华龙二人离开后，简波随后又炼制一炉培婴丹。

    虽然这个空间的元气已经很浓郁，但是为防止晋级元婴时出现意外，布置了一个聚元阵。