    耳边回荡着苍老的声音，感觉到一股神秘的能量围绕着周身，王风突然脸色大变，眼前一花，四周景象变成了青山丽水，宛如世外桃源般美丽，那棵巨大的参天古树依旧还在不远处，一只只猴子上蹿下跳，玩的不亦乐乎。

    这突然的变化，令王风大惊失色，知道自己这是遇上了强者，不由运转真气暗暗警惕起来，展开神识不断扫视四周，肩膀上的白狐更是被吓得浑身颤抖，躲到了他的衣领后。

    “人族修者，过来这边说话。”

    就在他暗暗警惕之时，身后传来了刚才那道苍老的声音，不由被吓了一跳，令他有种想要骂娘的冲动，不过还是缓缓的转过身，就见不远处大石上，盘坐着一只体型庞大模样无比苍老的猴子。

    这只老猴子竟然能开口说话，修为肯定不低，犹豫了一下，他还是上前两步抱拳说道：“前辈，晚辈只想寻百灵菇炼丹而已，并非有意闯入灵猴一族的领地，还请见谅！”

    老猴子一双浑浊的双眼宛如万丈深渊般看着王风，片刻过后这才悠悠说道：“人族修者，帮我族打破四周的封印，这里的全部灵药任你采摘一天。”

    闻言，王风不由一愣，展开神识又仔细观察了一遍四周，并没有发现什么封印，疑惑的问道：“前辈，晚辈并没有发现四周有什么封印呀。”

    老猴子动了动身子，看四周正在玩耍的上百只猴子，叹了一口气说道：“哎！上古之时我灵猴一族出了一名天才，曾大战四方天下无敌，但却被佛教欺骗，镇压百年最终道消。”

    说道这里，老猴子语气顿了顿，神情变得愤怒而又悲哀，继续说道：“后来我灵猴一族的强者杀上佛教讨个说法，但却被全部镇压，最终灵猴一族被佛教大能封印在了这海之角，永世不得出去，外人也进不来，你是我见到的第一个从外界而来之人。”

    听完老猴子的话，王风心中大惊，没想到灵猴一族还有这样一段历史，这真是太令人震惊了，又看了一遍四周，尽管对方开出的条件很是诱人，但他没有立马回答老猴子的话，而是指着那棵巨大的苍天古树问道：“前辈，那棵巨大苍天古树是怎么回事？我还没进来之时，就在外面见到了，刚才又见到，现在进来这里还见到，这到底是怎么一回事？”

    “那是一颗菩提树，是佛教那位大能专门用来镇压我灵猴一族的，这里是海之角，刚下你待的地方是天之涯，至于你总是能见到那棵菩提树，我就不知道是什么原因了。”

    老猴子并没有急的催促王风答应，而是不急不躁的继续回答他的问题。

    想了又想，王风又继续问道：“对了，距离这里不远处有只身高十多米，但却想是个傀儡的大猴子一直在咆哮是怎么回事？”

    “那就是我灵猴一族，被佛教欺骗最后镇压而亡的天才，道消后，尸身不腐便想回到族里，但却被一直挡在了天之崖入口，所以终日仰天咆哮，佛教一天不灭，尸身不倒。”

    听到这里，王风有些猜测到了为什么自己与白狐能闯入这灵猴一族被封印的领地，估计是随着地球的灵气逐渐稀薄，曾经那位佛教大能的封印，也因此而变得松动，所以菩提树并没有能阻挡住他与白狐，误闯入了这里。

    不过他对天之崖和海之角感到有些疑惑，不由继续问道：“前辈，天之崖和海之角是什么？”

    闻言，老猴子的神色变得一阵恍惚，片刻过后这才说道：“幼时我曾听族中老一辈说过，我灵猴一族乃神话时期的一块补天石而化成，为的是镇守世界尽头的深渊，所以这里便被叫做海之角，天之崖据说补天石化作我灵猴一族，天便有了个缺口，可以向异界，所以就叫天之崖，但却从来没有人知道通向异界出口在哪里。”

    闻言，王风被深深的震撼住了，待在原地久久不能回过神来，当然，他并不怀疑对方这是在编故事骗自己，毕竟对方还有求于自己。

    许久过后，他这才从震撼中缓过神来，看着老猴子说道：“前辈，我要怎么样才能打破这封印，还有如今佛教势力很强大，打破了封印，你就不怕佛教再次寻来嘛？”

    见他答应，老猴子浑浊的双眼，闪过一丝光芒，巨大的身体微微颤抖了一下，沉思片刻说道：“就凭你现在的实力还不可能打破这封印，我要你以道心发誓，将来有一天如果突破到了金丹期一定要回来这里帮助打破这封印，至于封印打破后，灵猴一族与佛教之事就与你无关了。”

    闻言，王风一愣，暗道这老猴子还不知道地球上的灵气已经很淡薄了，别说突破金丹，就是突破筑基都难于登天。

    苦笑了一声，不忍欺骗对方，他摇了摇头说道：“不满前辈，现地球的灵气已经很淡薄，修道者早就衰落，现在是古武修者与异能者的天下，晚辈虽然是修道者，但想要突破筑基期都难，更别说金丹了！”

    老猴子神情一变，双眸变得暗淡，良久过后，这才叹了一口气说道：“哎！我灵猴一族几百年都没有出世，对外界的一切并不知道，没想到却变化那么大，人族修者，你很诚实，我愿意相信你，看你的资质如果有大量丹药，就算是天地灵气稀薄，你也一定可以突破到金丹的，用道心发誓，海之角与天之崖的灵药任你采摘两天。”

    闻言，王风眼中闪过一道精光，他本就有这心想帮助灵猴一族打破佛教的封印，现在对方都怎么说了，便不再犹豫，喷出一滴精血，然后结了个法印，将自己的誓言打入精血之中。

    这是一种上古流传的道心发誓的秘法，一般修道者都会，只要是誓言打入了精血，如果到时不兑现，就会立马遭受道心的反噬，身死道消。

