    “走吧，回车厢。”

    和这些小巫师斗气实在提不起兴趣，威廉招了招手，示意赫敏和纳威离开。

    纳威抱着凤凰，傻笑着走进了列车，突然脸色一变，大声道：“蟾蜍，我的莱福丢了！”

    他将凤凰放在地上，摸了摸衣服口袋，又摸了摸某个隐秘的部位，但都没有莱福，他又在人群里弯腰找了起来。

    威廉扶额，纳威还是一如既往的丢三落四。

    就在这时，还没有走远的马尔福放声大笑起来。

    “你们看见他的样子了吗，怕不是傻子呦！”

    其他斯莱特林的学生也随声附和。

    “闭嘴，马尔福。”朱蒂·克劳奇厉声地说道。“别惹麻烦。”

    朱蒂·克劳奇可是在泰温课堂上见过威廉厉害的小巫师，没事还是不要惹这帮人的好。

    “呵，护着隆巴顿？”潘西·帕金森咧嘴笑起来。

    潘西是一个长相丑陋女孩，长得很像狮子狗。

    不过她似乎和马尔福十分亲密，她护在马尔福身侧，嘲笑道：“没想到你居然会喜欢胖乎乎的小傻蛋，克劳奇，我还以为你的眼光要高些呢，我就不一样了……”

    她偷偷瞄了一眼马尔福，似乎在暗示什么。

    但男孩根本没有看她，只见马尔福大声道：“瞧，这是什么？”

    他冲了过去，抓起过道上的什么东西。

    “是大傻瓜隆巴顿的蟾蜍！”

    “都什么年代了，还有人用蟾蜍当宠物，真是老土！”潘西立刻附和讥讽道。

    远在美国某岛屿上玩耍的尼克勒梅，狠狠打了个喷嚏。

    他正带着蛤蟆墨镜，**着上身呲水枪呢。

    “咦，难道被佩雷纳尔发现了？不应该啊？”

    他皱了皱眉，过了片刻，又拿着水枪冲进了人堆了。

    远处一个名叫莱昂纳多的年轻人正羡慕地望着老人，他也想和美女们呲水枪啊！

    与此同时，霍格沃茨列车上的马尔福，举起了蛤蟆，它在阳光下呱呱直叫。

    “拿过来，马尔福。”纳威双手颤抖，但是还是勇敢地从嗓子里挤出一丝低吼。

    大家都停止了说话，注视着两人。

    马尔福被纳威脸上的表情吓到了，后退两步，似乎觉得这样丢脸，他狞笑道：“给你？太没趣了，我想把它放在一个什么地方。

    对了，我刚刚看见一个男孩手里拿着毒蜘蛛，我想那只蜘蛛应该会喜欢吃蟾蜍，怎么样？”

    “拿过来。”赫敏大喊道。“不然我会告诉老师！”

    可是马尔福已经向后跑去。

    赫敏拉着威廉的胳膊，似乎带着他一块冲过去揍马尔福。

    威廉眼皮直跳，他总觉得自从上次古灵阁事件之后，女孩觉醒了什么了不得的属性。

    威廉叹了口气掏出魔杖，一道光芒射出，对准马尔福手里的蟾蜍。

    “速速变大。”

    那只蟾蜍准确的被光芒射中，立刻膨胀起来。

    车厢中传出了尖叫声与呐喊声，但肯定不是因为兴奋。

    “德科拉……蛤蟆！”潘西大声提醒道。

    马尔福停下步伐，看着手里越来越大的蟾蜍，打了个冷颤，猛然朝后甩去。

    很快，那只蟾蜍差不多有一米多长，横在车道中间，两腮不断鼓起，看起来极其可怕。

    两边被吓傻了的学生，不断尖叫着向后涌去。

    马尔福慌忙朝着一个车厢跑去，企图躲进去。

    蛤蟆的舌头有多快，可能很多人都没有仔细研究过。

    只见莱福只是嘴巴微张，一条快的几乎不可见的舌头就甩了出来，卷住马尔福的脚踝，将他吊起来，又摔在地面上，硬生生拖了回来。

    “不要啊！！”火车里传来马尔福撕心裂肺的吼叫，似乎他即将被一只蛤蟆侵犯。

    不断有小巫师从车厢里走，好奇地望着这一幕。

    “啧啧……不错的舌头呢。”威廉立刻兴奋起来，他愿称莱福的舌头为最强！

    同时，他蠢蠢欲动的内心，产生一个大胆的想法。

    被硬生生拖回来的马尔福遭殃了，莱福似乎嫌弃他脏，没有吞下他，而是用大而软的舌头，给他来了一个面部SPA。

    马尔福呜呜地说不出话。

    威廉看微微有些过火，又用魔杖将莱福给变了回去。

    马尔福口吐白沫，瘫倒在地上，似乎惊吓过度。

    潘西·帕金森冲了过去，趴在德拉科的身上，大声问道：“你没事吧，德拉科？”

    赫敏适时出现，以专业人士的姿态，说道：“他好像昏过去了，我爸爸是牙医，这种时候，最好人工呼吸。”

    潘西迷茫地看了一眼赫敏。

    “不懂啊，就是嘴对嘴往里面吐口水。”赫敏认真解释道。

    “哦。”潘西脸色泛起一丝绯红。

    她没有在意马尔福脸上还有着莱福的口水，毫不犹豫地低头，对准马尔福的嘴巴。

    马尔福在意识迷糊中，只感觉一个又软又长的物体，进入了自己的嘴里，那种感觉很奇妙，有些疼，又有些窒息，很快又有大量刺激性液体涌了过来，直达喉咙。

    果然有效，只过了不到一秒，马尔福就醒来了。

    但他却看见了潘西那张丑脸，他头一歪，又晕了过去。

    大家都鼓起掌，送上祝福。

    “都让开，怎么回事？”远处传来声音。

    “抱歉，让一让，我是级长。”

    珀西大步走来，迈着六亲不认的步伐，他挺着胸膛，胸前的级长徽章闪闪发光。

    “好了，出了什么事，都必须告诉我！请原谅，我是级长！是优等生……”

    但他的声音突然停住了，他好像被捏住了嗓子。

    看见眼前的一幕，珀西冷吸一口气，随即大怒道：“可恶，才一年级就有女朋友……不是，我的意思是说……过分！这是公共场所，你们要接吻去其他地方，不要影响别人！”

    威廉微微侧目，他为什么总感觉珀西的语气里有着一丝羡慕，还有嫉妒。

    那种感觉就好像：你们才入学就当众接吻秀恩爱了，我这种五年级的老腊肉都还没有牵过女生的手！

    珀西的FFF团之力要爆发了啊！

    ……

    ……

    （求推荐票，各位大佬。

    感谢“情宇112”，“124简单865”两位大佬的打赏。(//?//)\\）