    

    天道盟的主殿之内，气氛已经是凝固到了极点，所有的人都将心神提了起来，目光全部集中在林远见的身上！

    只见林远见的视线一一在众人的身上扫过，沉声说道：“在座的诸位都是我天道盟的骨干力量，中流砥柱，未来天道盟的发展万万离不开大家。”

    “天道盟是一个讲究实力、论本事的地方，在这里只要你具备这些，你就能够得到你想要的一切。”

    “你们之中，有人在天道盟创立之初就已经跟着我，也有的是后来才加入的。“

    ”我不管你们加入天道盟的目的是什么，也不管你们之中是否有人曾经和我天道盟有过仇怨，我都对大家一视同仁！地位、财富、资源、名声，只要是有所贡献者，我天道盟绝不会亏待任何一人！”

    “我离去数月，今日归来，看到天道盟日益壮大，心中甚喜！”

    说到此处，林远见的嘴角微微扬起了一丝弧度。

    众人都猜不透林远见的心思，只好耐着性子继续听。

    “有一件事我要向诸位宣布一下，我在回来之时就已经琢磨了很久。”林远见脸上的笑意更加明显，眼神却更加冷了。

    “我虽身居盟主之位，不过我这人不喜打理繁杂事务，只爱当甩手掌柜，向来只在大事上做个决策，其余事务一律都是由我的徒弟辰北玄来处理。”

    “他做得很好，不过依我之见，我更加希望我这个徒弟能够把更多的心思放在修行上。所以我决定在你们之中，选出一位副盟主，来替我处理天道盟日常事务，统管九宫八府……”

    闻言，在场的天道盟众人的呼吸都变得沉重了起来。

    林远见竟然要选一个副盟主！

    如今的天道盟乃是沧溟古界第一势力，控制十大星域，而天道盟的副盟主，那就是真正的一人之下，万人之上啊！

    要说没人心动，那完全是不可能的！

    寒烟月在旁边都懵逼了，你不是要立威的吗？

    这时候选什么副盟主？

    是不是离题了？

    难道不是应该把周辞、摩巴鲁、克獠这三个最讨厌的家伙揪出来杀鸡儆猴吗？

    林远见的一众徒弟们同样是感到无比诧异。

    这时候选什么副盟主？辰北玄明明干得挺好的啊。

    唯有何太二和玄亦奇陷入了深思之中，揣摩林远见这一举动的用意。

    依他们对林远见的了解，这绝对不可能是毫无意义的。

    “敢问盟主，这副盟主要如何选呢？”曹苍天站起身，微微一拱手，替众人问出了心中的疑惑。

    众人看起来神色都很亢奋，如果可以公平竞争，那他们之中的任何一人都想试一试。

    如果是论资历来选的话，那他们之中一些后来才加入天道盟的，就只能放弃了。

    周辞、摩巴鲁和克獠三人都表现出了极为感兴趣的样子，很显然他们目前虽然也是身担要职，但副盟主这个位置对他们的吸引力更大一些！

    那意味着更大的权力，更高的地位。

    当上这个副盟主，便能成为真正的沧溟古界第二人！

    他们三个以前之所以选择避世，只因这世间是没有什么值得他们追逐的。

    直到天道盟统一了沧溟古界，他们才慕名而来。

    结果见到了那位神秘的林盟主之后，却是大失所望，觉得也不过如此。

    什么大战天使圣皇？暴打天使神族？吹几把罢了！

    这次如果他们可以当上那副盟主，说不定有朝一日就能把林远见给挤掉。

    “选择副盟主，是一件极为重要的事情，因为这个位置意味着一份责任。”林远见高声说道。

    “不过……这选副盟主的法子，我已经定好了，算不上有多么复杂，但公平、公正、公开！”

    曹苍天微微一笑，仿佛一切都看明白了：“请盟主明示。”

    林远见的目光流连于周辞三人身上，旋即缓缓移开，沉声喝道：“规矩很简单！非常简单！副盟主这个位置谁都可以来争，凡是能在我的手中撑过三回合者，就能坐上副盟主的宝座！”

    “想当副盟主的，就来挑战我！凭实力，可以赢得想要的一切！”

    这些话一抛出去，瞬间就掀起了惊涛骇浪，众人一阵哗然。

    规矩确实是挺简单的，可是盟主您这是不是有点看不起人啊？三回合？您以为是在拍苍蝇吗？

    瞧见众人的反应，林远见冷笑道：“怎么？你们都以为我在开玩笑是吗？我可以非常明确地告诉大家，我林远见所说的话，绝无半句虚言。”

    “如果你们中有人对副盟主之位感兴趣的，可以到曹长老那儿报个名，明日开始，我接受所有的挑战！三回合，记住了。”

    “散会！”

    林远见大手一挥，身影便是消失在宝座上，只剩下满殿的天道盟高层面面相觑。

    寒烟月礼貌地朝着众人笑了笑，跟着林远见留下的痕迹一起离去。

    主殿之中，寂静一片，所有人都各怀心思，在想着林远见所说的话。

    隔了一会，终于有人打破了沉寂。

    “嘿嘿，曹长老，我想试一试。”一个修为只有星域法祖五重的中年人站了出来。

    “诶哟，刘大炮，就凭你那么点实力就别去丢人现眼了好吗？”有个与他相熟的人嘲笑了起来，顿时许多人都跟着大笑。

    刘大炮老脸一红：“重在参与嘛，能和盟主交一次手，这种机会千载难逢，输了也不丢脸。”

    众人一想，也是啊，有道理。

    有刘大炮开了这个头，之后便有几个人陆陆续续报名了，基本都是抱着试一试的心态，没人觉得自己会是林远见的对手，但是三回合嘛……苟一点说不定会走个狗屎运？

    直到周辞出了声：“曹长老，也算我一个吧。”

    曹苍天似乎一直都在等他，笑道：“好，那摩巴鲁长老和克獠长老呢？你们二位想必很有兴趣。”

    摩巴鲁盛气凌人地道：“我们也一起。”

    克獠则在一旁阴笑，不知他的心里在想些什么念头。

