    

    荒天宫，九界宫第一宫。

    轩辕宫，是最初追随长生界主的存在，和荒天宫、天行宫并列为最强的三大宫。

    双子宫，同样非常强盛，有两大宫主，都不简单。

    至于离火宫，事实上，已经超越了荒天宫，只因为，有秦问天在，他一人，足矣。

    因而实际上，这四大宫的分量，已经远远超出了天行宫、赤元宫、龙骑宫以及庚金宫四宫。

    这意味着，长生界主属下之人叛变让他退位的人，竟然比支持他的人还要多，如此一幕发生在眼前，如何能不石破天惊，彻底让诸人呆住了，目光都死死的盯着上空之地。

    这一刻，那些等着看秦问天笑话，认为秦问天找死的人也都彻底懵了，有些看不清楚局势，怎么会这样？

    他们之前都认为秦问天是找死，但转眼间，竟然有这么多的强者支持秦问天，之前那些附和跟着界主后面一起调侃言语轻薄夜千羽的人早已傻眼了，内心中悔恨不已，如果今天长生界主退位，他们的后果可想而知，他们暗骂自己愚蠢，跟着起哄有何意义，长生界主也不会高看他们一眼，如今，却是将秦问天得罪死了。

    那些之前因为长生界主一句话从离火宫出走的帝君人物也都彻底傻眼了，这是什么情况？竟然有三大宫主支持秦问天，这太疯狂了。

    这一幕让他们感觉和当年的离火宫有些相似，如果当年发生在离火宫的事情再次重演，也发生在长生界，那他们的结局会如何？

    想到这他们一个个生出恐慌之意，如今，只求长生界主能够抹除秦问天了，不然，他们性命堪忧啊。

    “很好。”长生界主脸色沉了下来，四大宫叛变，还有贺兰氏这股顶级势力，轩辕宫宫主既然叛了，轩辕氏自然也跟着叛，意味着有两大顶级力量。

    这样的分量，可是已经很重了，而且，各大宫主人物分别出来指责他卑鄙，这让他明白，他在长生界的名声，彻底被败坏了，想洗都无法洗干净。

    “本座待你们不薄，他究竟许诺了什么条件，让尔等背叛本座，既然如此，我会成全你们，今日所有参与叛乱之人，全部将被格杀，他们的家族势力、都将受到制裁，即便背叛本座，那就准备承受代价吧。”

    长生界主冰冷说道，他从王座上站起，顷刻间，一股无比可怕的力量将浩瀚空间全部笼罩其中，那是界心的力量，心之领域，所有人，都感觉置身于一股奇妙的领地中，他们仿佛都能够感受到长生界主的怒火，内心中燃烧的可怕火焰。

    “这么多年不见，长生你依旧还是老样子，一动怒，脸上的表情就无法掩饰住了。”只听此时，有一道声音传来，长生界主神色一凝，朝着虚空望去，这一刻，他的眼神锋利到了极点，开口道：“原来是老朋友到了，我说他们哪里来的勇气背叛，原来都是你在后面掌控这一切，如今，你想要夺取整个长生界吗？”

    “我对权势并没有你那样迷恋，这点你应该了解，今天的事情，我也从未插手过，只不过是知情人而已，我弟子向我禀明，我才回来看看。”虚无中的声音依旧，无数人抬头望向虚空，究竟是谁到了，竟然和长生界主平等对话。

    虚无中，一道身影缓缓的凝现，此人一席简单的长袍，装束没有任何奇特之处，他中年模样，英武非凡，整个人身上皆都透着一股英姿。

    “见过师尊。”双子宫宫主躬身喊道，这一刻，不少人知道了来人的身份。

    羿、界主境强者，当年长生界主的朋友。

    “羿帝。”秦问天望向虚空中的修长身影，羿虽然中年模样，但依稀能够看到那英俊的轮廓，在他年轻的时候，必然也是个极为俊秀的男子。

    “后辈秦问天，拜见羿前辈。”只见秦问天对着羿帝躬身，他和羿的缘分由来已久，如今，终于得见这位传奇人物，青玄之地的古之大帝级别强者，被人传颂的传奇人物。

    羿看了一眼秦问天，那双若星空般深邃的眼眸中闪过一抹毫不掩饰的欣赏之意：“秦问天。”

    “前辈知道我？”秦问天道。

    “恩，你的事情我都已经知晓了，后生可畏，你比我优秀多了。”羿含笑说道，从某种意义上而言，眼前的青年，算是他半个传人了，接掌了他的衣钵，继承下一代圣主的位置，传承神之手绝学力量。

    “前辈谬赞，或许前辈对晚辈不是很了解，但自古帝之城中我修得绝学那一日起，就仿佛和前辈有了不解之缘，时常听到和前辈有关的一些传闻，如今，终于见到真人了。”秦问天笑着说道，这种感觉很奇妙，一直活在传说中的人物，出现在了眼前，他并不知道，在青玄，很多人看到他的时候，也是这种心情。

    “是不是很失望？”羿笑着说道。

    “当然不会，能亲眼目睹前辈风采，我之幸事。”秦问天发自内心的道。

    “哈哈，你如今都已领悟天心意识，就快和我同境了，无需如此谦逊。”羿笑看着秦问天说道，听到两人的对话，长生界主这才知道，秦问天，根本就不是羿的弟子，他们，甚至是第一次见面。

    这么说，一切都是他自己臆想的了。

    “羿，既然你对这边的事情并不知情，那么今日你回来，有何打算？”这时，长生界主开口说道，打断了他和秦问天的对话，如若羿要对付他的话，那会有些麻烦，秦问天，可是也领悟了天心意识，只要羿牵制住他，其他人没有谁挡得住秦问天。

    无数人为之愕然，局面，仿佛在顷刻间变了，一位和长生界主同级别的存在出现，而且和秦问天关系极好，还是双子宫宫主的师尊。

    若他插手，谁说今天不能将长生界主拉下马？

    羿看了一眼长生界主，随即对秦问天道：“你准备怎么做？”

    “前辈既然来此，替我做个见证吧。”秦问天开口说道：“我本为长生界主坐下离火宫主，然而他欺我太深，当年这宫主位置，竟然是威胁我好友朋友幽皇做他其妾氏得来，如今，更是当众羞辱我女人夜千羽，今日之事很好解，长生界主向北冥幽皇当众道歉，并且让他身边两位仙子献舞，另退下长生界主之位，离开长生界，我便不再追究。”

    秦问天的话让诸人一阵愕然，这样的条件，长生界主怎么可能答应。

    只见长生界主的嘴角带着几分讽刺之意，冰冷开口：“你挑唆我属下叛变，今日即便羿护着你，依旧不行、”

    “这么说，这矛盾是调解不了了。”羿开口道。

    “既然如此，我只好请长生界主赐教了，前辈帮我控制住下局势，以免长生界主狗急跳墙，杀后辈人物，我也不会参与对长生殿强者的杀戮。下面的战斗，交给他们自行解决，你我一战。”秦问天正式挑战长生界主，就在许多人以为秦问天的后台是羿，会和羿联手针对长生界主的时候。

    他一个人，向长生界主下战书。

    确实，对于他这样层次的人物而言，如果对下面其他人出手，那就是杀戮了，不过秦问天也并不怕，哪怕是羿没来，这里是长生殿，长生殿中，有长生界主的家人，后宫还在、子嗣诸多，他难道没有顾忌？

    除非先斩了他秦问天，否则，只要他表现出威胁到他的力量，长生界主就不该乱来。

    当然，羿出现，由他来见证这一切自然最好。

    “你，挑战我？”长生界主盯着秦问天：“你应该在下界天古青玄有奇遇吧，踏入这一层次之后，这么急着想要证明自己的实力，既然这样，我成全你，让你知道，狂妄的代价。”

    “曾经，离火宫主也和你一样，自视甚高，如今，他已经死了多年。”秦问天傲然开口。

    “哈哈，竟然拿本座和离火宫主相提并论。”长生界主笑了起来，他身形一闪，直接朝着高空而去，顷刻间，人群头顶上空，光芒璀璨，无尽的光辉洒遍虚空，一尊无比庞大的古树遮天蔽日，挡住了日月，遮蔽了星辰。

    长生界主，封号长生，他的界心，是长生界心。

    “小心些，长生界主领悟了两种天心意识。”羿对着秦问天传音说道，秦问天微微颔首，身形犹如一道闪电般，直冲云霄。

    “下面的人听令，对于叛逆之人，当场格杀勿论，此战之后，再行封赏，各大势力参战之人，若有立功者，将考虑弥补九界宫五个位置的空缺。”长生界主声音传入下方之地。

    四大宫主叛变，一位宫主陨落，长生界，缺五宫之主。

    长生界主仅一句话，便让许多顶级势力怦然心动，剑魂宗有一位超凡强者冰冷道：“我剑魂宗，愿为界主一战，谁愿和我剑魂宗一道诛灭叛逆者。”

    对于剑魂宗而言，他们没有选择，必须站出来！        

