    伴随着枫叶略显粗糙的咒声传出来。

    一种奇妙的动静从李言的身体当中展开，周围的一切在此刻都陷入到一种诡异的寂静当中，安静的甚至能够听得见自己的心跳声。

    时间一分一秒缓慢流淌着过去。

    渐渐的...用粉笔刻画的阵法上，朦胧明晰出一些荧光，这光芒越发盛亮，最后变成了如魔法阵一般的东西。

    这玩意...竟然还真的有用？

    感受着身体传出来的异样动静。

    李言能够非常清除的感觉到，在这狭隘的法阵当中，仿佛充斥着一双无形的巨手，猛地从头顶笼罩了下来，将灵魂从躯壳当中剥离出来，抽丝剥茧一般，缓缓挪移出来到了另外一个地方。

    他看到...自己的躯体正以一种非常端正的姿势盘腿坐在法阵中央，眼睛闭着，没有传出任何异样的动静。

    嘶...

    所以...、

    现在就是我的灵魂状态？

    李言将头给低了下来，望着自己虚幻状态的双手，神情有些错愕。

    虽然在诡异世界当中经历了一系列难以想象的东西，但看到现在这样，自己的灵魂都被抽离了出来，这种情况还是第一次感受得到...

    不愧是旧日传承者啊...就连这种简易儿童版的书籍，搭配上胡乱拼凑在一起的咒语，都能够发挥出来这样的功效，属实是有些让人难以置信。

    枫叶口中的咒语还在持续念着，起初还能听得清是什么具体的词汇，但到了后面，她的整个人仿佛进入到了一种无比玄妙的状态当中，嘴中念叨着的，是听上去让人感到头皮发麻的呓语。

    一种难以言喻的疼痛感传递到了身体上。

    李言的眉头紧皱着，他能够感觉到...自己的灵魂当中正有一部分正在被抽离，一丝一缕...这种疼痛超过了以往任何时候带来的感觉。

    以至于，李言现在都无法去思考其他太多的东西，只能够专心致志压抑住自己大脑当中的疼痛。

    “呼...”

    缓缓呼出一口气，他此时的状态非常的复杂，伴随着时间的流淌，那种灵魂被抽离的感觉也越来越淡了起来，再次睁开双眼之时。

    一个和自己长相一模一样的人，就出现在他的视线当中。

    枫叶在一旁淡淡开口道：“找出来了，就是这玩意一直潜伏在你的灵魂当中。”

    话音落地的瞬间。

    某种巨大的吸力从那副躯壳当中传来，瞬间就将处于灵魂状态的李言给吸附了进去。

    对于身体的掌控缓缓回归，李言握了握自己的手掌，似乎还没有从先前那种玄妙的灵魂状态当中反应过来。回过神的时候，他颤颤巍巍地站起了身，看着那个被“无形之手”牵制住的“自己”。

    默默的走上前。

    此时...对方的神情变得极为卑微了起来，看上去像是在为了求生而不得不祈求的狗一样，顶着自己的面庞，却做这种动作...

    说实话，李言非常的不爽。

    余烬之火从身躯当中弥漫，他蹲下身子，皱着眉头凝视着面前的身影，空气在炙热的高温下，都变得扭曲了起来。

    “在我身体当中苟的很爽嘛...现在感觉如何？”

    灵魂没有说话，只是将姿态摆放的更低了。

    见它这副模样，李言的眉头紧紧皱了起来：“建议你将现在这张脸换成其他人的脸...不然，我感觉可能一个不小心就把你给弄死了。”

    听到这句话。

    灵魂不敢有丝毫的怠慢，二话不说，就变成了另外一幅陌生人的模样，只是那极尽卑微的姿态没有任何的放低。

    枫叶在一旁默默开口说道：“有必要留着它吗？如果没有这个必要的话，我就先用火焰送它上路了。”

    李言摇了摇头：“等会。”

    作为一名专门能够收割灵魂的职业人。

    他这几个月也杀了不少的魔物，收集了不少的灵魂，甚至说连领域级魔物的灵魂都有好几个，但是...类似于面前这种，有着极高灵智的魂魄，还是第一次见。

    它可以潜伏在自己的灵魂当中吸收各种各样的补给，并且还能操控自己的潜意识，想必，应该也是有一些过人之处，如果就这样直接给宰了的话，未免有一些太浪费了。

    刚好...

    李言除去吞灵和囚灵两个职业技能外，还有一个融灵的技能没有使用过。

    根据上面的技能介绍描述来看的话，这个技能，可以将其中一个较为强悍的灵魂选作为载体，然后...将体内存储着的另外一些灵魂，融合到载体的身体当中，使其实力变得更强，衍生出一些很离谱的作用。

    这个技能...自己好像还没有使用过，因为一直没有找到他自己认为较为合适的载体，不过现在，李言看见了。

    它因为自己职业的原因而衍生，现在...又回归到被自己职业技能所利用的进程当中，刚刚好，一切又回归到了原点。

    余烬之火弥漫。

    在空中交织成了一个触手状的东西，紧接着，猛地一下刺入对方的胸膛当中，留下了一个深刻的火焰烙印图腾。

    对方已经被自己的技能选作为“融灵“技能的主要载体，想要对方瞬间湮灭，又或者说是一些其他的动静，李言只需要意念一动，就可以将火焰烙印图腾给引爆出来，让其成为滋补余烬之火的养料之一。

    接下来要做的，就是不断地往这个家伙的身体当中填充一些灵魂，试着看看对方具体会出现一些怎样的表现了...

    嘴角缓缓浮现出一丝和善的微笑，李言用余烬之火将面前的灵魂彻底囚禁主住，紧接着，缓缓将嘴巴给张开。

    一只只仿佛怨灵一般的生物，此时从李言的喉咙当中钻了出来，挣扎哀嚎着从里面爬走，忽然涌入面前灵魂的躯体当中。

    一瞬间。

    强烈的疼痛感涌入大脑当中，灵魂的身体出现了一种非常狰狞的肿胀，仿佛被直接撕裂开了一般，哀嚎惨叫声传来，在李言余烬之火的磨合之下，两者开始缓缓融合了起来。

    虽然对方的脸色在这个时候变得非常差，但...原来看起来极度瘦小无力的身材，却在这个时候庞大了许多。

    用一句话来形容的话就是，从一开始的文弱书生，直接变成了训练有成的健美专家。

