    沈浪不由得再朝田十三望去，因为他代表黑衣帮田横的意志。

    而刚才沈浪在做染料的时候，锦绣阁林默出卖他，派人去通知徐家前来，田十三很显然是看在眼里的，但他没有任何要阻止的意思，更没有提醒沈浪。

    所以，此时沈浪面对的是三个庞然大物。

    徐家，林家，黑衣帮田横。

    那么现在他最聪明的做法就是承认这个配方是偷的，然后立刻去执行软饭升级大业，有权有势之后再疯狂报复。

    因为徐芊芊当着玄武城的官员答应了，如果沈浪认罪就一切既往不咎。

    她是爱惜名声之人，若沈浪认罪的话，她今天肯定是不会当面发难，只会让花钱让田横秘密处理掉他，那样至少沈浪今天就安全了。

    可是！

    想要将这盆脏粪水泼在沈浪的头上，还要让他唾面自干？

    万万做不到，沈浪绝对不会这般窝囊。

    沈浪望着徐芊芊，问道：“你说我这金黄色染料新配方是偷的，有何证据？”

    徐家主冷笑道：“你沈浪只是一个不学无术的废物而已，而我徐家做了几十年丝绸布匹生意，对染料是最最擅长不过的事情。这金黄色的染料配方是我和芊芊呕心沥血亲自研发的，不知道耗费了多少人力物力财力，足足耗费了几年的时间，我们将这个秘密藏着掖着，就是想要国君织造府一个惊喜。然而没有想到你这个吃里爬外的东西，不但偷取我家财物，调戏我家侍女，连关系到我家命脉的染料配方都偷。”

    然后徐家主寒声道：“芊芊，这新配方何等重要之事，你为何放在抽屉里面？”

    徐芊芊道：“对不起父亲，之前我对沈浪完全信任，根本不知道他会做出这样的事情。”

    然后，她望向沈浪道：“在徐家的时候，有仆人欺负你，我就抽了他们鞭子，下令任何人再敢说你半句坏话就赶出家门。你在徐家无人搭理，我不嫌弃你智力低下，木讷愚笨，每日都来与你说话，你为何要做出这样的事情？就算为了报复我弃你，报复我个人就是了，为何要断我家族的命根？再说你若不做出那些丑事，我徐家又怎么会赶你出门？”

    这话一出，在场官员脸色稍稍有些怪异。

    不过对于徐家主和徐芊芊言语，有一半他们是相信的。

    徐家确实精通于丝绸染料，否则他们的丝绸也不能专供国君织造府。而沈浪不学无术低能儿的名声他们也有耳闻，所以他们也坚定认为这个新配方是徐家研究出来，是沈浪偷窃的。

    沈浪缓缓道：“你没有证据，我也没有证据，但谁都会相信这新配方是你徐家研究出来的，我有口难辩。”

    徐家主心中暗笑：“你知道就好。”

    这件事情真是爽啊，不但白白得了一个绝妙的金黄色染料配方，而且顺便还名正言顺将沈浪打入牢狱。

    顿时，徐家主寒声道：“事情已经真相大白了，抓人吧！在酷刑之下，我不信这废物不招供。”

    “徐家主何其急也？”沈浪笑道：“虽然我百口难辩，但想要证明这一点却轻而易举！”

    接着，沈浪望向徐芊芊道：“芊芊小姐，你精通于染料，那么我问你，哪一种颜色最难？”

    徐芊芊道：“最难的颜色当然是紫色。”

    没错，在古代最难染出的颜色是紫色，而不是黄色。

    当然不是染不出紫色，在中国古代先有用紫草根做紫色染料，但是颜色低劣。之后用紫紶这种染色海螺制造紫色染料，紫色才好看一些。

    齐恒公就喜欢穿紫色的衣衫，当时一匹紫色的布顶得上五匹白布，可见昂贵珍稀。

    在西方用染色海贝制造紫色染料，古代及的托勒密王朝末代女王也超级喜欢这种紫色，不但衣服，甚至船帆都染成了紫色。

    但不管是染色海螺还是染色海贝提炼紫色染料，耗费的成本都是极度惊人的，仅仅一克的染料就需要三百只染色海贝。

    所以，在地球古代紫色染料是极其珍稀昂贵的。

    此时沈浪所处的世界，还没有找到从染色海贝，染色海螺提取紫色的办法，那么这世界紫色染料从何而来？直接就是用蓝色染料和红色染料混合而成的。

    但是染色效果实在是不敢恭维，因为这两种颜色的染料本身就不高明，混在一起虽然有紫色，然效果就更杂了。首先是染色不均，颜色呆板拙劣，最关键是两种染料的湿牢度不一样，所以紫色丝绸往往容易褪色。

    沈浪道：“紫色染料比黄色染料更难对吗？”

    徐芊芊道：“那是当然！”

    紫色染料被这个世界的布匹丝绸界誉为不可攻克的难题。

    沈浪道：“想要证明这金黄色染料是不是我偷的非常简单，我们一起攻克紫色的染料。你徐家动用全家之力制造紫色染料。我只有一个人，也没有钱，我用最简单最低的成本制造紫色染料，然后当着在场几人的面，看谁制造出来的紫色最美丽动人？如何？”

    这话一出，在场几个官员，点头认同这个办法。

    徐芊芊和徐家主对视一眼，也点了点头，这个办法对徐家有利无害。

    他们绝不相信沈浪会什么染色，徐家才是最专业的。

    沈浪道：“若我低成本制造出来的紫色染料更好，那证明了什么？”

    徐芊芊道：“那证明金黄色染料配方不是你偷的，是我们冤枉了你。”

    沈浪道：“那到时候徐家主就要向我致歉了。”

    徐家主寒声道：“等你赢了再说吧。”

    沈浪道：“那好，就以三个时辰为限！三个时辰后，一较高下，真相大白！”

    “可以！”在场的一名官员道。

    徐家主道：“立刻去家里，抽取最好的大工，芊芊亲自坐镇，无比制造出最好的紫色染料。”

    “是！”徐芊芊道。

    这次，徐家要动用全家之力了。

    而沈浪依旧只有一个人，朝着林默道：“林老板，又要借用你的后厨一用了。”

    “当然。”林默道。

    ……

    沈浪进入后厨之后，掏出了他的秘密武器。

    紫色染料最好的来源，石蕊地衣。

    这是一种苔藓，到处都是，压根就不值钱，但用这种材料制造出来的紫色，是最生动，最活泼，最靓丽的。

    在十八世纪的英国，库斯伯特无意中发现了一种苔藓植物可以制造紫色染料，而且效果无比之好。

    从此之后，这种石蕊地衣提炼的紫色染料一直统治染料届一百多年，一直到化学工业突飞猛进后，才有了成本更低廉的人工合成紫色染料。

    那么沈浪为何提前预备了石蕊地衣呢？

    因为这是他的B级别，有备无患啊。

    林默出卖他这种可能性虽然很小，但他之前也不是没有做过这样的思想准备，所以暗自准备了杀手锏，如今果然用上了。

    沈浪将已经干掉的石蕊地衣碾碎，然后和煤灰，尿液一起熬煮。

    很快就得出了纯粹的紫色。

    接下来，再用明矾提亮。

    很快，成本低廉，但是靓丽美妙的紫色染料就出来了。

    比起这个世界的紫色染料不知道高明到哪里去了。

    然后，沈浪拿起一片无色的丝绸放在染料里面染色，染色完毕之后，再放在太阳地下晒。

    很快，紫色的丝绸出现了。

    好美妙的紫色的，如此明艳生动，高贵内涵。

    完全将这个世界的紫色丝绸秒杀了。

    然而，沈浪要做的不仅仅是紫色。

    光一种紫色是能够赢徐家，但打脸都还不爽。

    他抓紧一切时间，直接利用林默家的材料，制造出了七种染料，要染出最最华丽，最最神秘，最最神奇的彩虹丝绸！

    也就是将红橙黄绿蓝靛紫其中颜色，染在同一块丝绸上。用分割分段的方法进行染色，如果速度足够快，动作足够精准，制造出来的彩虹丝绸会无比惊艳，无比飘逸。

    尽管他不是专业的染工，但是在丝绸博物馆的时候，他足足玩了两天时间。

    而之前这个沈浪入赘徐家的时候，天天都看到工人在染布。

    最关键是沈浪脑子里面的外星人笔记本电脑里面有资料，把每一个步骤，每一种材料都写得清清楚楚。

    所以，他虽然做不到最专业最好，但已经足够可以了。

    三个时辰后，沈浪的紫色丝绸和彩虹丝绸全部染成了。

    紫色丝绸就已经足够赢徐芊芊了。

    而这个彩虹丝绸，则完全是杀手锏。

    是这个世界前所未见的，足够可以将徐家的丝绸碾压成为渣渣！

    ……

    注：拜求票票，糕点鞠躬了。