    通过祭坛后面的门，牧师对遇到的唱诗班成员点头示意，还时不时的微笑着和人说上两句话，直到他带着布莱恩和杨逸走出了教堂，穿过了教堂后面的墓地，来到了一片草地上。

    牧师终于停下了脚，然后他猛然回头。

    在牧师回头的那一瞬间，那个慈眉善目的牧师消失不见，刚刚才和蔼可亲的牧师现在却满脸寒霜。

    牧师一脸严肃的脱下了身上的黑色牧师袍，解开了脖子上的白色罗马领，然后他把牧师袍放在了身旁的长椅上，规规整整的把牧师袍放好。

    做好了这一切，牧师仰天深深的吸了口气，然后他沉声道：“教堂是神圣的地方，你！”

    牧师突然就狂暴了，他指向了布莱恩，怒吼道：“你这个狗娘养的碧池！你怎么有胆子来到这里，来到我的教堂！你这个该死的叛徒，犹大！你就该在地狱里永远不得解脱，法克油！你这个长了一张碧池脸的碧池，你还敢对着我笑！我就该干死你这个无能的碧池……”

    一连串的污言秽语从牧师的嘴里骂了出来，而布莱恩一动不动，一脸凝重的就听着那个牧师骂他。

    直到一口气骂完，不得不深深的吸了口气后，那个牧师突然就扑向了布莱恩。

    骂完就该打了。

    牧师一拳就打在了布莱恩的脸上，而布莱恩丝毫没有还手的打算，牧师紧接着一拳又打在了布莱恩的肚子上，然后狠狠的一脚，直接把布莱恩就给踹飞了。

    “不！”

    杨逸伸手大喊了一声，但他随即就响起了布莱恩在吃早餐时对他说的那些话，于是杨逸迟疑的把伸出去的手又收了回去。

    布莱恩倒在了草地上，他用手撑地挣扎着站了起来，在那个牧师上前一脚就踹到了布莱恩的脸上。

    布莱恩在地上翻滚了两圈，然后他趴在了地上，双手撑地晃了晃脑袋，随即挣扎慢慢的站了起来。

    等着牧师要再次朝他肚子上踢过去的时候，布莱恩终于大声道：“等等！”

    牧师收住了脚，但他的胸膛还在剧烈的起伏着，显得愤怒至极。

    “等等，等等……”

    布莱恩终于站直了，他喘着粗气，扭头朝旁边啐了口血，然后他把手伸向了腰间，紧接着拔出了那把亮闪闪的手枪。

    拔出了手枪，气喘吁吁的看着牧师，布莱恩摸了摸胸口，然后他呼了口气，道：“别打了，用这个。”

    布莱恩倒转了枪口，把枪柄递向了牧师，然后他喘着粗气道：“做个了结吧，用这个！”

    牧师一把就抢过了手枪，然后他咬着牙，卡啦一声拉动了套筒然后就把枪对准了布莱恩的脑袋。

    那牧师的样子看上去是真的会开枪的。

    “去死吧！”

    牧师真的开枪了，他连续扣动了扳机。

    杨逸吓得魂飞魄散，他尖叫道：“不要！”

    牧师一脸的狰狞，他连续的开枪，而布莱恩就站在他的面前，一动不动。

    弹匣里的七发子弹打完了，子弹在布莱恩的身边飞过，而布莱恩还站在那里，连表情都都变过。

    牧师把冒着青烟的枪还举在了布莱恩的面前，但布莱恩却终究是没事。

    牧师还在喘着粗气，这时候，布莱恩突然低声道：“对不起。”

    牧师猛然把枪砸在了布莱恩的胸口，然后他指着布莱恩怒吼道：“滚！”

    布莱恩点了点头，然后他叹了口气，对着牧师低声道：“对不起，保重。”

    布莱恩转身要走，而这时有人听到了枪声跑了过来，站在远处向这边张望。

    牧师大声道：“没事，我是在试枪，很抱歉吓到你们了，不用过来，给我个空间，谢谢。”

    牧师在说话的时候极力掩饰自己的情绪，但听到枪声过来查看的人虽然疑惑，却还是退了回去。

    等着牧师把人支走，布莱恩对着杨逸摆了下头，什么都没说，低着头就向草坪外面走去。

    “站住！”

    牧师看起来更加生气了，他怒声道：“你就这么来了，然后又要这样离开？”

    布莱恩转过了身，对着牧师轻声道：“保罗，我来就是想对你说声对不起，这些年我活在地狱里，如果你杀了我，我不会甘心但我会得到解脱。”

    牧师怒道：“你都做了些什么？不管你是活着还是死去，你的每一天，每一分，每一秒都是在地狱！这是你应得的，上帝都不会原谅你，你只是出了监狱，但你永远都离不开地狱，永远！永远！”

    布莱恩点了点头，道：“我知道。”

    淡淡的说完后，布莱恩继续低头往前走去。

    牧师的脸色很奇怪，他显得非常迷茫，又非常激动，而且看起来他还非常伤心。

    非常非常的伤心。

    杨逸不知道这算什么，但他犹豫了一下后，终于还是紧走几步跟上了布莱恩。

    可是布莱恩走出了几步后却是再次停了下来，然后半转身看向了牧师。

    “保罗。”

    牧师斜眼看向了布莱恩，低声道：“干什么？”

    “本来不打算说了，但突然觉得还是问问你比较好，我要去做一些事，既然你不愿意杀了我，那么你是否愿意帮我？”

    牧师长长的吸了口气，然后他闭上了眼睛，颤声道：“不离不弃，即使同下地狱……”

    “是的，即使同下地狱。”

    牧师睁开了眼睛，然后他看向了布莱恩，道：“我以为永远都不会见到你了，我恨你，恨的不敢想起你来，因为你曾是我最尊敬的人，头儿，我不明白，为什么你要那么做？为什么？”

    布莱恩沉默了片刻，低声道：“爱情，还有欺骗。”

    牧师颤声道：“你毁了自己，害惨了我们，头儿，你抛弃了我们！是你抛弃了说要一起下地狱的我们！”

    布莱恩摇头道：“我叛国，但我没有抛弃你们，我知道自己做了什么，我并不奢求得到你们的原谅，我只是有笔账要去讨回来，然后，我想问你愿不愿意跟我一起。”

    牧师再次长长的吸了口气，然后他看向了布莱恩，沉声道：“你救了我几次？”

    “我记不清了，你救我我救你这种事难免的，怎么可能记得清楚。”

    “四次，是四次。”

    牧师伸出了四根手指，然后他一脸悲怆的道：“我无数次在想要是能见到你该怎么做，是一枪打爆你的脑袋，还是该毫不犹豫的救你离开监狱，我的决定是前者，但我却无法打爆你的脑袋，我真的曾以为自己能做到的。”

    布莱恩沉默了片刻，然后他低声道：“对不起。”

    牧师轻呼了口气，惨然一笑，然后他极是无奈的对着布莱恩道：“既然无法亲手送你下地狱，那就追随你一起下地狱吧，你说的没错，我们是有笔账得找人算一算了，这不是为你，这也是为我自己，所以我跟你走，然后谁害惨了我们，我们就把谁送下地狱。”

    一直作为旁观者的杨逸差点咬了自己的舌头，这转折太快了点，而且也太狗血了一点。

    刚才还要打要杀的，怎么转眼间的功夫，明明恨布莱恩恨得要死的牧师就要跟他走了？

    就是几句话，这牧师就要跟布莱恩抛弃前嫌还要并肩作战了？

    搞什么？

    没道理啊，讲不通啊。

    就在这时，布莱恩走向了牧师，然后他张开了双臂。

    抱一起了。

    两个人拥抱了。

    虽然拥抱的时间很短。

    在牧师的肩膀上重重的拍了拍，布莱恩沉声道：“谢谢你没有放弃我。”

    牧师苦涩的一笑，道：“我不欠这国家什么，这个国家欠我很多，而你，头儿，我欠你

    四条命，你叛国我还你一次，你害我很惨又还你一次，现在，我还欠你两条命。”