    

    大雨之夜，一四合院中，灯光昏黄，屋内的人弓身在写着毛笔字，他下笔如有神，行文如龙，可却心神不宁，这时候轰的一声雷响，外面貌似有响动。

    “谁？”诸葛昭皱了下眉头，然后大喝了一声。

    “是我，诸葛先生。”说话间，徐义已经闯了进来，浑身是血，诸葛昭连忙上前扶住了他，然后安抚他坐下。

    “怎么搞成这样？”诸葛昭好像有点意想不到，以徐义的身手，就算打不过，也可以逃，绝对不会搞得一身伤回来。

    “人杀了吗？”诸葛昭连忙问道。

    徐义摇了摇头：“本来可以杀，但我没有下手。”

    “什么？”诸葛昭大怒，连忙扯起了徐义的衣领，将他整个人狂暴的拽了起来。

    “你知道自己在说什么吗？为什么不杀？”诸葛昭喝道。

    “我，我下不去手，那个丫头，才二十岁不到。我本来是想抓回来让你处置的，但没成功。”徐义低下了头，一脸的内疚，好像无颜见诸葛昭，“结果，我，我还救了她。”

    诸葛昭没有说话，徐义有些奇怪，连忙抬头看向他，可却发现诸葛昭在笑。

    “诸葛先生，你笑什么？”徐义不解，这时候诸葛昭应该狠狠打他一顿吧！

    可诸葛昭并没有，反而松开了他，然后问道：“我诸葛昭鲜与他人来往，知己并不多，你算其中一个，知道为什么吗？”

    徐义摇了摇头，并不知道其原因，因为无论从实力，地位，背景，他都配不上当诸葛昭的知己，诸葛家族，神机妙算，是阴阳江湖很厉害的家族，也很受人尊崇，而徐义，只不过是一个落魄方士。

    “因为你，跟你少爷一模一样，都是善良之人。”诸葛昭说着，拿出了药物和纱布，帮徐义包扎着。

    徐义听完诸葛昭的话，噗嗤一声就笑了出来。

    “少爷？善良？诸葛先生，你可别跟我开玩笑了。”徐义笑道。

    他的那位少爷，可是阴阳界都称之为暴君的人物，虽出生在大风水家族，但毫无悲悯之心，任何妖魔鬼怪遇到他，都是魂飞魄散，无一幸免。

    多年前，他还亲手将自己的结发妻子送去当小姐，像这种人，善良？

    “你不了解他，徐义。”诸葛昭一边说着，一边帮徐义包扎伤口。

    徐义又是一声冷笑：“诸葛先生，没错，你是跟他从小一起长大，但大风水师雷龙，谁不知道是一个名副其实的暴君，我也跟了他几年，你说他善良，我感觉在侮辱我的智商。”

    暴君雷龙这个称号，难道还不足以证明一个人吗？徐义不明白诸葛昭为什么这样说，或许是出于情义吧，可有些事情，根本无法辩解。

    诸葛昭也笑了一下，并没有辩解，也不再说话，专心帮徐义处理着伤口。

    “你的伤好重，到底为什么会搞成这样？以你的实力，不应该啊？”诸葛昭处理完伤口后，连忙问道。

    徐义也没有隐瞒，将事情一五一十说了出来。

    诸葛昭听完后，眉头一皱，问徐义最后到底是怎么逃脱的？

    徐义掏出了一张七彩符，然后递给诸葛昭看。

    “万象玄符？”诸葛昭好像豁然开朗，“原来是这样，自爆只是幻象，张青上了你的当，方士炼的符果然五花八门，有趣！”

    徐义点了点头：“没错，除了五行符，我还开发了许多符咒，有很多意想不到的效果，有些阴人不知道，容易发挥效果，如果不是这张万象玄符，我已经死了，多亏了它我才能逃出来，就是不知道麒麟之子和那丫头怎么样了？”

    “走，看看去。”诸葛昭穿上雨衣，带上衣把雨伞，和受伤的徐义又来到了那条桥下。

    那条桥已经断了一半，另外一半摇摇欲坠，破烂不堪，可见当时打斗有多么激烈，不过这时候张青那伙人已经走了。

    “人呢？”诸葛昭问道。

    徐义看着水面，摇了摇头：“水符有时间限制，这时候早就破了，江水很急，我也不知道他们被冲到哪里去了。”

    诸葛昭没有再说话，一会望着滚滚长江，一会闭着眼睛，口中念念有词，好像在算着什么。

    片刻后，他突然睁开了眼睛，然后看着江水流去的方向喃喃道：“东往西，十二地支卯方位，阳生阴，阴会阳，生死颠倒，福祸相依，既是祸，也是福，一切皆有天定。”

    “诸葛先生，你能说白话文吗？我怎么听不懂？”徐义皱着眉头说道，方士炼丹炼符在行，其他的都是半桶水，秦朝那会，方士就是只为了寻找长生之术罢了。

    “到时候你就懂了，麒麟之子，果然非同凡响，老天爷还是偏心啊，自己选中的人，总是照顾着，不过张青也不是个善茬，居然能逆天而行，人尸合一，诛杀麒麟之子，张天赐能生出这样的儿子，估计九泉之下都能笑傻了吧？”诸葛昭说道。

    徐义望着江面，一想起张青，不禁流下了一丝冷汗，那个男人，现在很强很强，拥有煌元的尸身同时，还拥有法术，这是一件极其可怕的事情。

    “诸葛先生，能算出这一仗谁赢谁输吗？”徐义特别想知道结果，张家的人跟阴人这一战，已经无可避免，会跟上一次阴人大战那么激烈吗？

    “张青赢！”诸葛昭突然说出了一句比雷还响的话，吓了徐义一激灵。

    轰一声，天上的雷真的劈了一下，好像诸葛昭透露了天机，要受天罚一样，不过雷终究没有下来，只是跟蛟龙一样咆哮着。

    “诸葛先生，你可别跟我开这种玩笑，我心脏受不了。”徐义咽了咽口水。

    可诸葛昭脸色凝重，并没有半点像开玩笑的样子。

    “这一仗，我也不知道怎么打了，父亲，我能做的比你好吗？”诸葛昭望着天空，有些迷茫，天意不可违，可是谁也不想输。

    对于他来说，最好的决策就是……直接投奔张青。

    既然结果已经算到是张青大获全胜，那投奔赢家，是最好的选择。

    可正义，绝不能向邪恶低头，诸葛昭不能辱了诸葛家，哪怕以生命作为代价。

    多年前，诸葛昭的父亲诸葛鸣带着众阴人灭了邪修，灭了张天赐，而如今，这个担子落到了他的身上，他要怎么办才好？要怎么样才能逆天而行，要怎么样才能翻身打赢这场战？

    “走，我们回去，等你养好伤，帮我跑一趟腿，也该是时候召集那些大派，共同对抗张青了。”诸葛昭扭头往回走了。

    “乐意至极，诸葛先生。”

    只要不是杀人，徐义都不抗拒，他是规规矩矩的方士，人畜无害，从不随便杀人。        

