    已经是午后。

    院子里鸟儿也叫累了，正呆呆地停在枝头，时不时的梳理羽毛。

    正房之中，李秉乾躺在榻上，目光呆滞地盯着房梁。他已经醒来很久了，但是却让他有苦说不出的是，脑袋很疼，疼地似乎要裂开似的。想了很久，他才想起来，似乎昨日喝了一天的闷酒。喝酒的经验他很多，甭管那次喝醉，都不如这次的反应激烈。这让他不得不怀疑，是否遭人暗算了。

    “来人！”

    房门吱呀被推开，费听多罗轻手轻脚的端着洗漱用的水进来，关心道：“王爷，您已经睡了一天一夜了。”

    这一天一夜中，费听多罗多次想要和李逵这厮拼了，最后由于实力上的不济事，担心他死了之后，王爷身边就没个可以使唤的人。

    这才打消了念头，可是他每次看到李逵，都恨得牙痒痒。

    “扶我起来！”

    李秉乾好不容易打起精神准备起身，刚坐起来就有种天旋地转的难受，仿佛想要吐，却又吐不出来，让他胃部一阵痉挛，脸色发白。

    李秉乾自言自语道：“我感觉好像被人在脑袋上打了一棍子。”

    要是他不说，费听多罗根本就不敢多嘴。毕竟下手的是李逵，但是叫人的是他啊！要是王爷问，为何不拦着李逵？让他怎么说？

    拦不住？

    还是不想拦？

    按照他的身份，应该豁出性命去不让李逵有伤害李秉乾的机会。可是最后，受伤的还是李秉乾。缓了良久，李秉乾这才再次坐在了回廊下。他最近不打算出门了，身体有点顶不住。忙碌的人一旦闲下来，就会胡思乱想，李秉乾就琢磨着，自己难道是自己老了？可是一想不对劲啊！他才三十岁而已，正是年富力强的好时光，怎么可能身体就垮掉了呢？

    正好，李逵回来。

    智广法师在寺院里选拔了给佛像贴金的和尚，好不容易选出了十来个，每个人的脸上都洋溢着虔诚的肃穆。李逵也不在乎和尚是胖是瘦，是白是胖，反正都是苦力而已。可贴金的时候，和尚们每个人都大气不敢出，尤其是揭开金箔的那一刻，更是屏气凝神。

    有这等心态，做工自然顺利无比。

    李逵盯了半天，就干脆在城里瞎逛了一圈。

    宥州虽没有遭受兵祸，但是城内还是有大军调动的迹象。士兵骑着战马在城内肆无忌惮地横冲直撞，至少告诉了李逵，龙州的情况不太妙。

    当然，对西夏不太好的事，对李逵来说，却是大大的好事。

    李逵先去李秉乾的院子瞅瞅，这位合作者，现在还对李逵比较重要，自从仁多彦秘密被仁多保忠派来的手下接走之后，李逵在西夏的所有动作都需要仰仗这位。从前天的情况来看，李秉乾的情绪非常糟糕，似乎遭受了不小的打击。

    作为合作者，怎么着也得过去鼓励两句。

    “七王爷，你可算醒过来了。”李逵抬腿进入院子，就看到李秉乾神情木讷的坐在回廊下，对着院子内的梨树发呆。梨花洁白如雪，挂在枝头，让人乍一看就有种心平气和的宁静。

    李秉乾缓缓抬头看向了李逵，嘴角无奈的扯了一下，估计还在难受：“李逵，让你看笑话了。”

    看不看笑话无所谓，李逵只要见到李秉乾找他报仇就心满意足了。不着痕迹的瞄了一眼在边上警惕不已的费听多罗，毕竟是王爷家的管事，这嘴够严的。

    李逵顺势坐了下来，张嘴问：“发生了什么事，让你情绪大变？”

    李秉乾不想说，只是怔怔地看着梨花。李逵也不是凑趣博人一笑的小人物，爱说不说，他也看着梨树。看了一会儿，肚子饿了，对费听多罗道：“安排几个人把梨花采下些，弄些羊肉伴了做馅料，包饺子吃。”

    大煞风景的玩意！

    梨花如此圣洁，你却想要吃它？

    李秉乾非常不解，为何李逵总是在不经意的时候想到吃。再说了，梨花好吃吗？

    李秉乾不能再闭嘴了，苦笑道：“为何你总想着吃？”

    “你不想说出自己的难处，说明你想要独立面对。作为合作者，我会默默的支持你的。这时候，没有比一碗热气腾腾的饺子更能够让人开心，你说呢？”李逵不怀好意地笑着，扭动着在廊柱下磨蹭后背，半个月不洗澡，浑身有点痒痒。想着要是聂翠翠在身边，应该给自己挠痒痒吧？

    可他有感觉有点不对劲，似乎纳妾不是用来给他挠痒痒的吧？

    李秉乾长叹了一口气，目光从空洞变得凝聚了些，这才开始说了起来：“李逵你还记得我给护国寺准备丝绸的事吧？”

    “没错，怎么了，不是送给寺里的和尚了吗？”

    “十年了，每年我都会准备足够的财物送给护国寺，在此期间，我的叔叔似乎也非常高兴，我以为他对我的欣赏是一种长辈对晚辈的欣赏，而不是像现在这样。”李秉乾说完，耷拉着脑袋沉吟道：“就像是你们宋人说的那样，升米恩斗米仇，我对大国师的尊敬，换来的是一场空，你觉得我现在该如何自处？”

    “他想你要财物了？”

    别人家的家务事，李逵也不好多嘴。但大国师嵬名德源关乎着他的计划，不容有失。

    李秉乾叹气道：“要钱给他就是了，但他似乎看出了我的谋划，让弟子给我带来一封信。你瞧瞧吧？”

    李秉乾看向李逵的眼神复杂，李逵是他的敌人，至少两人的身份不可能成为朋友。之所以现在合作，也是有李逵故意为之的原因。而且李逵这家伙心眼小，说话不中听，反正很多情况李秉乾面对李逵都恨得牙痒痒。

    可当他遇到挫折的时候，身边能商量的人只有李逵，这不得不说是李秉乾的悲哀，身边两个能商量的人都没有。

    展开信件，李逵仔细看了起来，信件很短，只是说明了一个意思，嵬名德源对剪除梁氏并没有反对，但也没有支持。但是不允许换皇帝。而且，信件的最后还说，他不希望李秉乾在短期内发动对梁氏的反击。让他等到皇帝亲政自后，等皇帝再做打算。

    让亲儿子囚禁自己的母亲，把一帮舅舅都杀光。这是傻子想出来的注意吧？

    李逵对此非常不屑，当然更多的是对老和尚的不作为的愤怒。这不是坏爷们的好事吗？

    也就是说，西夏如今的皇帝，也就是梁太后的儿子，必须要保证他的皇位。

    这事就难办了，即便李秉乾尽快动手，害死了小皇帝的亲娘，还有皇帝的一帮舅舅，然后拥立皇帝。等到小皇帝长大了一些，他将变成邪恶的乱臣贼子，成为皇帝亲政之后的第一下手的逆贼。

    当然，嵬名德源的建议也不是毫无道理。西夏皇室的内斗，堪称一部荒诞的恶作剧。开国皇帝李元昊抢了自己儿子的媳妇，然后被儿子割掉了鼻子，当日死在皇宫。这种事情都闹的出来的西夏后宫，似乎儿子囚禁生母，也不是多大点事。

    李逵撇嘴笑道：“按你这位皇叔的想法，你会死，而且会死的很难看。你将成为皇帝手里的刀子，杀人的时候，刀子是有用的，但是一旦敌人死了，你就该是清算你的时候了。我就纳闷了，你上窜下跳这么些年，难不成不想自己当皇帝吧？”

    “怎么可能，我是为了剪除梁氏，等到将梁氏剪除之后，废除如今的国主，拥立新君。此事到这里也该结束了。可是皇叔的信让我不得不担忧，真要是按照他的做法，我会死无葬身之地。”政变就是如此，李秉乾生在皇家，自然不会不知道政变失败之后的后果。

    就算是政变成功了，还得不得好死。斩草不除根，遗祸无穷。

    那么他到底为了什么？

    如果李秉乾对梁氏下手的时候，梁太后死了，自然一点问题都没有。他甚至会成为头号功臣，被皇帝信赖。但如果梁太后活着，以下犯上的罪民只能落在了李秉乾的头上。毕竟，皇帝是不能有错的人，更不能让天下人知道，他连亲生母亲都能下得去手。

    “你就没想过自己当皇帝？”

    李逵的话让李秉乾心头猛然跳动起来。这个想法有过，不是没有。但李秉乾觉得自己在西夏，尤其是在皇室和朝堂的影响力，根本就不足以让自己登上皇位。与其得不到，还不如获取一份拥立职之功。

    再说了，反对梁氏。

    是因为皇族对梁氏越来越不满。他振臂高呼，真的有不少皇族会追随。但要是自己想要篡位，就难说了。如果他能登基成为国君，别人呢？西夏的王爷可不是只有他一个，比他实力强的人多的是，恐怕最后也不会接受他成为西夏国君吧？

    李秉乾迟疑道：“我原本是剪除国内外戚，要按照你的说法，岂不是要变成篡位？”

    “你老婆姓什么？”

    “米擒氏，不对，这和我妻有什么关系？”李秉乾心头一慌，米擒氏是西夏建国初期最强大的部落之一，八大部落之首。要不是野利部落老族长将女儿嫁给了李元昊，米擒氏的辉煌应该还能延续很多年。

    如今米擒部落已经没落了。

    虽没有费听部落，还有房当部落那般弱小，但在朝堂之上已经没有了太多话语权。将米擒部落拉进来，似乎有用。但效果一般。

    李逵冷笑道：“明知道是去送死，让你去肯定不乐意。如今最好的办法自然是自己当皇帝，管他是政变还是造反，你那个皇叔在皇族中的影响力如何？”

    “党项人笃信佛祖，而他是李家立国之后第一个出家的王爷，地位超然。他在李氏族人之中的影响力，自然是无人能企及的威望。这也是我这些年一直维护和护国寺的关系的原因。有他开口，和没他开口，对于覆灭梁氏将截然不同。”

    李秉乾实话实话，他知道嵬名德源无法绕过去，就只能说服。

    而李逵眼珠子转悠了一阵，冷笑道：“你肯定他不会帮你说话？”

    “他是个说一不二的人，说出的话从来不会反口。”李秉乾如实道。

    “这好办，逼着他和梁氏对立，同时，你也做出远离对方的打算。”李逵觉得对付梁太后这个女人，很多手段用不上，但是对付个道貌岸然的神棍，他有的是办法。再说了，政变哪有造反有意思，他上赶着拍着李秉乾的肩膀，笑道：“你放心，别的我帮不了你，造反，咱很拿手。”

    “你想要干什么？”见李逵残忍的笑意，李秉乾忍不住缩了缩脑袋打了个哆嗦。

    李逵笑道：“好办，传谣言出去！如今龙州作战的西夏是那个部落的首领，估计和梁家走得很近吧，先传播嵬名德源对梁氏不满，然后我们将嘉宁军司派兵的消息送到宋国。让前线的军队挫败几次。不做别的，就是让他们先猜忌起来。”

    “这岂不是卖国？”李秉乾还保留了一些理智，觉得李逵在害他。

    可李逵却丝毫不在意，蛮横道：“你想当皇帝吗？”

    想！

    哪个皇子的幼年没有过当皇帝的梦？

    可能成吗？

    李秉乾沉默了起来，李逵的建议，已经背离了他的初衷。可是野心的荒草一旦在心里扎下了根，就会疯长起来。他沉默良久，才小声道：“容我想想。”

    （喜欢的朋友多支持一下正版阅读，谢谢了！）

