    “这一回是宋同志用其他备用电台发的，不是之前的电台。”

    “电文上有什么指示吗？”徐浥尘问道。

    “电文上说，老板虽然已经回到根据地，不过，还在隔离审查。上级组织要我们尽快查出根据地领导被捕真相，以洗刷老板莫须有的罪名。”

    “这个根据地领导资料拿到了吗？”徐浥尘问道。

    拿到了，说着赵晓雪打开手包，将里面一张草纸递给了徐浥尘。

    徐浥尘接过草纸，打开后翻阅起来：

    “董晨，三十六岁，根据地情报科科长。

    五个月前，以江城渔具店经理身份做掩护，来到江城为根据地收集情报。

    这五个月期间，董晨只与徐咏有过接触。

    据徐咏描述，出事前一个月，他们在渔具店见过一回，并没有其他人在场。

    徐咏进江城医院治疗前晚，董晨在大搜捕中被捕，现在关押在江城竹机关。”

    徐浥尘仔细看过后，说道：“晓雪，这个可以烧掉了吗？”

    “吃了吧，干净。”赵晓雪应声道。

    “好，我吃了。”说着，徐浥尘将草纸揉成团，塞进嘴里，咽到肚子里。

    赵晓雪见他将草纸吃光，又说道：

    “除了这件事外，上级组织命令由我暂时担任江城地下组织负责人，与上级组织直接汇报。

    鉴于，不清楚其他线同志是否还有叛徒，近期不能见他们本人，只能通过死信箱联系。”

    “这么说，你升官了？我得恭喜恭喜了。”徐浥尘笑道。

    “恭喜什么，等三叔的问题彻底被查清，身体养好了，还是他做这个负责人合适。

    现在，上级组织对江城地下党还是不够信任，只能让我暂时挑起这个担子。

    徐浥尘，你能帮我吗？”赵晓雪看着徐浥尘，问道。

    “我帮你行啊，有没有什么好处？”

    “我们的党只讲奉献，不讲回报。

    你要是上来就要条件，还是算了，我也不用你帮了。”赵晓雪一脸严肃道。

    “好好，不求回报。说吧，有什么事需要我帮的。”

    “老板出事前收到的六条情报，还有三条始终有没什么进展，你看你能不能想想办法。”

    “你说的三条情报，是不是除掉沈勇、筹集药品和北岸工厂情况这三条？”

    “就这三件事。老板出事后，除了关海山之外，跟踪另外两件事的同志，一直没有联系，不知道进展怎么样了。”

    “你知道这两个联系人是谁吗？”徐浥尘问道。

    “不知道，只知道死信箱，不知道死信箱对面的人是谁。

    上级组织的意思是，在没有搞清江城地下组织除了关海山外，是否还有其他叛徒之前，与他们联系只能用死信箱。”赵晓雪应声道。

    “行，这三件事交给我吧。不过我觉得，那个慕翠山十有八九是我们的人。”

    “老板的事后，上级组织变得十分谨慎，我这个负责人也不清楚，在江城究竟谁是地下组织成员。

    是与不是，只能靠我们自己判断了。”

    “其实这样也好，这一回也就是三叔，换成别人，禁不住严刑的话，江城地下组织就暴露了。”徐浥尘心有余悸道。

