    冬香似懂非懂，感觉少爷说的很有道理：“但是，这跟咱们有什么关系，少爷明知道太守府现在要钱，咱们何必凑上去呢？”

    “忘了刚收回来的土豆了？”

    “少爷是想用那些土豆？”

    “没错，现在正是时候。不管在什么时代，官商都是不分家的，想要将生意做大，必须要有朝廷的扶持，为当地官员解决难题，我们自然也会得到些好处。”

    两人一路走，一走说，不知不觉就到了太守府门口。

    白宋不是生人，看门的官差见了白宋还有些诧异，不等白宋开口，便说自己去里面通报。

    不久，蒋大人亲自出迎。

    现在的白家可谓蓟县大户，虽是人丁单薄，但靠一家白府就足够排场，其他大家大户谁不给点面子？

    白宋有钱，这是毋庸置疑的。

    至少蒋大人对此深信不疑，自然配得上亲自出迎。

    “白公子，别来无恙啊？！快快，里面请。”

    白宋一愣，还想着自己本该是逃犯的身份，蒋大人为何如此热情？

    看着白宋的表情，蒋大人知道他心中疑惑，小声道：“白公子就不用紧张了，当初之事早就听王爷提过。近日，王爷也给白公子洗脱了罪名，告知朝廷一切的缘由，所以，白公子不必再为身份而担心。”

    白宋稍显诧异，没想到李湛嘴上说不让自己离开，却在几天之内就给自己恢复了身份，如此说来，这李湛还算有点人情味。

    白宋不想暴露自己，主要就是因为逃犯的身份原因，得知自己已经恢复身份，往后倒是放心多了。

    白宋随蒋大人进到府中，不等坐下就开门见山地问道：“蒋大人，听说您要宴请县中各大家族？”

    “是啊，白公子可有收到请柬？如今白家可是蓟县的首屈一指的大户，可不能没有白公子的参与。”

    “请柬收到了，所以就先过来看看，不知将大人有什么需要帮助的？”

    蒋大人打着哈哈，不肯承认：“哪有什么事情，不过是想跟蓟县的世家亲近亲近，毕竟一洲发展少不了官民相互帮扶对不对？”

    白宋一笑：“蒋大人，早晚都是要说事儿的，何必藏着掖着，不就是最近出现的饥民问题嘛。”

    蒋玉一听，脸色变了，忙抓住白宋的手，作出一个禁声的手势：“嘘……白公子哪里得到的消息？”

    “这一路返回，途中见了不少，相信靠近北方的情况会更糟。”

    蒋玉没有立即说，自己把门关上，方才露出了苦色：“白公子知道就好，本官正为此事发愁！前一年征战，虽是打赢了，但我幽州为奉皇命筹集了不少军粮。如今筹集军粮的弊病开始出现，幽州各地存有缺量的状况。加上大量的突厥人进入幽州，进一步消耗了幽州的粮食。

    刚得到消息，邙县西面有一支超过三万人的队伍，此刻正打算往京城去。要是让这群人到了天子脚下，本官这乌纱帽掉了还好，就怕命也保不住了。”

    “三万人的饥民队伍？”白宋眉头一皱，情况比他想象中要严峻得多。

    他收到的土豆不过一万斤，根本是杯水车薪。

    白宋不想拐弯抹角，直接拿出了一颗煮好的土豆：“大人可识得此物？”

    “这是……”

    “土豆。”

    蒋玉一想，恍然道：“哦，本官记得东来酒家有一道菜叫清炒土豆丝。”

    “我手头上有一万两千斤土豆，此物可以取代粮食给人充饥。

    “一万两千斤！”蒋玉哗然。

    “是我用一年时间将幽州部分废弃的田地利用起来种出来的。”

    “本官也听说邙县附近多出田地的作物生长良好，周边百姓耕作频繁，原来是白公子你在推动？”

    “除了土豆之外还有大豆、小麦、穗子，以及各种常见的蔬菜，一共有近三百亩地，最近能收成的作物差不多两百亩，一共能产出粮食十万斤到十五万斤。”

    听到这个数字，蒋玉下巴都掉地上了。

    “两百亩，十万斤？这怎么可能？”

    蒋玉不敢相信，照白宋所说，亩产岂不是超过五百斤了？

    即便是大唐最肥沃的田地，一亩地最多不少过三百斤。

    而更让人不敢相信的是，白宋这小子居然偷偷摸摸干出了这么一票大的！

    种了三百亩地，他是怎么做到的？

    “白公子，此话你不是开玩笑的吧？”

    “大人难道没注意到县城外的那些田地？”

    蒋玉点头。

    “那些都是我的田地，不信可以去查去年的田产簿。”

    蒋玉何必去查这个？他知道这小子不是个信口开河的人，他既然说了，那肯定就确有其事。

    蒋玉感觉抓住了救命稻草，来回踱步却不知如何开口。

    白宋直接了当：“我所有的田产，所有的收成，都可以用来给大人度过难关，让饥民们不往长安城去。”

    “白……白公子，你此话当真？”

    “当然。”

    蒋玉兴奋得都快跳起来了，却是强压心中激动。

    他岂不知天下没有免费午餐的道理？

    白宋肯定有他的目的。

    “白公子，那你先开个价吧。”

    “我不要钱。”

    “不要钱？”蒋玉更为警惕了，商人哪有不要钱的？免费的东西肯定更贵！

    “我只要蒋大人以朝廷给我作担保，帮我推行银票。”

    “银票？！”蒋玉一愣，从未听过此物。

    “大人可还记得陈家五千两银子被骗走的事情？还有之前诸多大户家中财务被偷？”

    蒋玉点头。

    “目前的大唐，货币过于臃肿，携带不便。民间常有财物被偷之事，富贵人家更是为了藏钱而日夜不宁。以后我白家推行银票，只要有人将家中财物寄存在白家，由白家担保看管，兑换成等值的银票，待到需要用钱的时候，用银票直接到白家钱庄兑换银子或铜钱。这就是银票的作用。”

    银票的概念相对简单，稍作解释，蒋玉就明白过来。

    但蒋玉很快就意识到了问题，这件事需要讲究信誉，若是别家存钱进去，你白家突然跑了怎么办？作为个人，肯定会心生怀疑。

    这时候，朝廷的担保就有作用了。

    所谓担保，就是在白家出事或卷铺盖走人之后，朝廷要出面给白家兜底。

    这可是一件大事！

