    打击的精准，力量的使用，青道高中的打者一次一次的再刷新冈城莲司的认识，哪怕从今年的比赛视频里，冈城莲司已经是认识到了青道高中打线的一种进化了，然而在实际对决后才能真正的理解到，这个打线的恐怖之处啊。

    要知道，春天的时候，这一群家伙几乎都是很难碰到本乡的球呢，唯独有威胁力的，只有一个半，那便是刘涌和御幸。

    其余的青道打者，应付起来，连全力都不需要就能拿下了。

    然而，现在的话。。。。

    “咻”

    “乓”

    又一次！！！

    前园健太勉强的用自己的球棒擦到了本乡正宗直球的边缘。

    让小球飞射了出去。

    “一垒！”

    “交给我吧！！”

    这一次就没有那么的幸运了，略微偏高挑飞的态势，这一球成为了一垒方向的高飞球，一垒手轻松的接住了这一球。

    “出局！”

    纠缠了八球之后的前园健太也终究是被拿下了出局数来了。

    本乡，稍微放弃一点控球，加强球速吧，不这么做的话，这群家伙恐怕会更加得寸进尺的，充分意识到了青道打线可怕的冈城莲司在这个第二局，虽然有些过早，却还是毫不犹豫的要求让本乡正宗全力释放了。

    否则，按照青道的做法，本乡被消磨的体力会更加的夸张的。

    与其那样被动的防守，还不如自己一方果断的出击，这是身为正捕手的冈城莲司自己的判断。

    “七棒，左外野手，结城君。”

    冈城莲司的战术转变，也是真正的打了青道高中一个措手不及，本乡正宗在结城的打席开始，就是全力的将球速提高了150KM左右了。

    比起降谷晓更加精准的豪速球。

    让结城将司这位一年级的新晋怪物打者，一点反抗的余地都没有。

    三球三振，仅仅只有第一球勉强的蹭到球棒边缘，拉打到了三垒方向的界外球以外，后续的两球内角直球，都是直接的挥空出局了。

    随后两球让八棒的泽村敲出了投手正面球，一垒封杀出局，第二局下半，青道高中的攻击也是被巨摩拿到了三上三下了。

    “好疼啊，这个家伙的球真的就和铅球一样重啊，感觉比降谷那个小子的球还重一样。”被拿下了出局数，回到板凳席里的泽村荣纯一边吹了吹自己有些发红的手掌，一边嘟囔的说道。

    泽村的话语也是引起了众人的共鸣，降谷晓的眼中也是闪过了一缕淡淡的异色来。

    “是啊，明明还是降谷的球速更快呢。”前园健太露出了一丝思虑的神色说道，这个问题，其实在春天的时候，就有了。

    那个时候降谷的球速就已经比本乡正宗快了，可本乡正宗的球却显得更加有压迫力一般。

    那个时候，大家更加关注的是本乡正宗的那精妙的控球力，在这个方面就关注少了一点，这一次的对决，在这一点上就显得更加的清晰起来了。

    “嗯。”刚刚出局的结城将司，小凑春市等人也都是露出了认同和肃穆的神色来。

    “球质的缘故呢。”刘涌摇了摇头说道。

    “球质？”仓持微微一愣，反问道。

    “大概就是天生的一种吧，就和当初那个桐生的王牌，馆广美前辈的球是一个意思的。”刘涌点明了其中一点如此说道。

    “哦。”刘涌的话语让众人的脸上露出了一丝恍然的神色来。

    “不管怎么说，目前是我们领先，不需要心急，一步一步按照我们的节奏来就可以了，胜利只有一步，也是很艰难的一步，在最后到达之前，任何人都不能有所松懈，明白了么？”片冈监督抱手沉声说道。

    “是！！！”

    “第三局上半，巨摩大藤卷高中的攻击，八棒，左外野手，江藤君。”

    相对来说，巨摩大藤卷高中的下位打线，在力量上，会稍逊一筹。

    御幸在给泽村的配球上，也就显得更加的强硬一些，在减少变化球的配置的同时，基本上就是属于强攻内角的态势。

    “咻”

    在用连续的内角直球追逼打者后，御幸比出了卡特球的暗号。

    那一抹亮光从投手丘上，泽村的手中闪烁而出的时刻。

    打击区上的江藤心头不由的一凛。

    横跨开来的脚步和甩出的球棒，下一秒，发现，白光一阵弯曲，硬生生的朝着更加深刻的内角折射进去。

    卡特球！！！不好了！！

    “乓”

    小球和球棒撞击起来，发出了剧烈的响声。

    “咻”

    随之而后，完全不受控制的这一球倒飞出去。

    “砰”

    砸在了地表之上，荣纯一个飞身，伸出的左手球套牢牢的将来球接入了球套当中。

    “啪”

    转手之间，扔向了一垒的方向，钻入到了前园健太的球套当中。

    “出局！！！”

    “好球，泽村。”

    “王牌大人，这个状态很不错啊，继续保持啊。”

    “泽村，你小子可不要得意忘形啊。”

    “荣纯君，投的漂亮。”

    “继续，继续啊，王牌大人。”

    泽村的强硬和绝佳状态，让青道高中的士气更加的恢宏起来。

    然而，巨摩毕竟是巨摩，不可能一直都是这种被动挨打的局面。

    在八棒出局后，第九棒打者佐佐木，倒是强硬的将荣纯的直球给轰了出去，并且巧妙的落在了投手丘侧面的地表上，弹射的位置让小凑春市无法很好的处理掉。

    被他登上了一垒的垒包。

    随后，连续的一棒上野的安打，推动了打线。

    一人出局，一二垒有人的局面下，二垒的佐佐木凭借着一丝的空隙，盗垒成功，踏上了三垒的垒包。

    连续的安打，也是让荣纯出现了控球的不稳定了，在这样一个危机上，还四坏球保送了二棒的西英雄。

    一人出局，满垒，青道高中迎来最危险的时刻了，巨摩只要一支安打就能同分，穿越内野，就是逆转。

    在这个情况下，巨摩一方摆明了就是来阳谋，而且还是稳妥到了极致的阳谋。

    高飞牺牲球来赚取那一分。

    三棒的谷中站在打击区上就是赤果果的表示出了这个态势来。

    并且很明显的将球拉打到了左外野的方向去，哪怕左外野是距离最近的位置，可是为了避免开青道高中中右外野的刘涌和白州这两位守备绝佳的选手。

    硬是如此选择，结城将司是成功的接住了这一球了，没有精准直传本垒能力的他，却只能选择联动传球。

    让三垒的佐佐木返回本垒，触垒得分。

    巨摩大藤卷高中在第三局上半的时刻，成功的将比分给扳平了。

    随后上场的四棒青柳继续着巨摩大藤卷高中的攻击，连续安打，再一次形成了一三垒有人的局面，显然，巨摩大藤卷高中有他们的攻击节奏，青道一分，是不可能让他们如此的肆意而为。

    在御幸和泽村的配合下，果断的拿下了五棒，冈城莲司的出局数，阻止掉了巨摩大藤卷高中后续的攻势了。

    “咻”

    “啪”

    “出局，三出局，攻守交换！！！”

    “最后选择的是二缝线球，在面对巨摩打线强力的攻击的时刻，青道王牌，泽村荣纯并没有慌乱，始终冷静的投球，拿下了五棒冈城君的出局数，三出局，攻守交换，不过，巨摩大藤卷高中也在这局里追平了比分，两队再一次回到同样的一个起跑线上！！！”

    青道高中板凳席里，换场后。

    “泽村，球路略微有些偏高了，要控制住。”御幸一边换着护具，一边脸色肃穆对泽村说道。

    “是。”泽村满头大汗的应道，这个时候，一年级的奥村光舟等人也是连忙将毛巾还有温水拿过来，仅仅只是第三局，泽村的球数就已然是超过了四十球，逼近五十球了。

    “御幸？”片冈监督的脸上露出了一丝征询的神色。

    “五局，或者六局就是极限了吧。”御幸沉声应道。

    御幸的话语，刘涌听见后，看了一眼坐在板凳上休息的泽村一眼，在内心里也不由的感叹的摇了摇头，这也是没有办法的事情，荣纯的消耗有些超出想象了。

    而且，这还是最乐观的估计了。

    “嗯。”片冈监督默默的点了点头，眼神飘忽到了牛棚方向正在热身的降谷晓的身上，大概，最后的几局是要交给降谷晓来了呢，当然，如何继投，这也是很考验青道，是被动的继投，还是主动的继投，这其中的意义是截然不同的。

    第三局下半，轮到青道高中的攻击。

    这一次，在落合博光的建议下，青道高中试探性瞄准本乡正宗的内角直球出手，九棒打者，先发的金丸信二，倒是成功的捕捉到了球的轨迹，但是，被球威压制住的金丸信二，根本无法将球挑远。

    二三垒中间的滚地球，被游击手的谷中给轻松的处理掉。

    一垒封杀出局。

    打顺重新轮到了第一棒的仓持，在冈城莲司还没意识过来，同样也朝着内角球出手，并且巧妙的短打方式的卸力，并且在其中短打变正常打击，成功的将本乡正宗的内角球挑飞出去。

    一二垒包中间，落到了中外野的草地上，凭借着超高速，仓持也踏上了二垒的垒包。

    连续两次的出手，不好的影响便是引起了冈城莲司的警惕了，并且由板凳席里，新田幸造监督那老狐狸一般的目光注视下，发现了青道高中的目的。

    反其道而行之的巨摩大藤卷高中，利用了这一点。

    内角的滑球，引诱了小凑春市出手。

    内野夹击，成功的拿下了双杀，青道高中好不容易形成了一次得分机会便是遗憾的错失了。

    接下来的局势，双方又再一次进入到了均衡态势之中了。

    从局面上来说，巨摩一方会稍微的占据一些小优势。

    第四局上半，巨摩大藤卷高中的攻击，六棒本乡正宗的打席，再一次成功的捕捉到了泽村的二缝线球，轰出了中左外野中间的长远安打，这一击让刘涌都来不及反应的，强肩的投手，在这一刻也是将自己的力量完美的表现出来。

    无人出局，二垒有人的局面。

    巨摩高中似乎也是迎来了第二波最佳得分的机会，幸好这一次，泽村是真正的稳定下来，连续拿下了巨摩大藤卷高中后续的七八九棒，组织了巨摩大藤卷高中企图追加得分的意图。

    第四局上半，终止了巨摩大藤卷高中的攻击。

    第四局下半，青道高中也对巨摩大藤卷高中发起了属于他们的反击，三棒的御幸一也第二轮的打席，又一次捞到了本乡正宗的内角直球，还是在冈城莲司和本乡正宗这对投捕全力的戒备之下，轰出去的。

    真正的呈现了所谓的强打强肩的捕手队长的风采。

    中外野面前安打，御幸成功的踏上了一垒的垒包。

    “第四棒，中坚手，刘君。”

    “无人出局，一垒有人，打击区上的是四棒的刘君，这几乎就是和第一局一模一样的剧情，在这里，青道高中的大王者大人能够再一次让队伍拿下一次领先么！？”

    主持人高亢的解说，配对上刘涌那含笑，踏上打击区的稳步身影，全场的观众们再一次爆发出了更加热烈的氛围而来。

    “刘君，来一支大的咯。”

    “瞄准了打啊，刘君。”

    “拜托了，刘。”

    “本乡，击垮那个家伙。”

    “王牌大人，这里就交给你了啊，不要让这个家伙更加的猖狂了啊”

    “四棒君，靠你了啊，这里就是你表演的舞台啊。”

    “上啊！！！！”

    “青道，青道，青道”

    “巨摩，巨摩，巨摩！”

    板凳席的激烈，应援席上的震天动地，这是双方的再一次激烈的碰撞。

    四棒VS王牌！！！！

    本乡正宗在投手丘上，在看到了刘涌的身影的那一刻，就如同戏剧变脸一般，瞬间那面无表情的神色，变得凶狠无比起来，这就是宛如看到天敌一般的表情。

    煞气十足的氛围，恶狠狠的眼神。

    刘涌微微的挥动了自己的球棒，这一次的他，仍旧还是选择了金属球棒，用木质球棒的话，讲真的，面对本乡正宗，稍微不小心，刘涌都觉得，球棒都可能会被折断，折断倒是无所谓，关键时刻影响了打击就不好了。

    木质球棒在手感上虽然差了一丝，可胜在好用。

    上一次的打席里就表现出了这一点了，当然，这也是刘涌在使用木质球棒还没有真正的达到圆润于心的地步，所以相对来说，金属球棒来对付本乡正宗会显得比较得心应手一点了。

    “又是金属球棒啊。。。”冈城莲司眉头微微一皱，这个家伙，还真的是麻烦呢，如果是木质球棒的话，冈城莲司有好几个办法可以应付的。

    金属球棒的话，打击的精准度或许没有那么可怕了，可这个家伙挥棒起来也变得有些肆无忌惮了，这样的话，对于巨摩投捕来说，不是什么好事情呢。

    “playball！！”

    不管了，第一球，内角的滑球，球路一定要压低，这样的话，被敲中了，最差的结果也不会飞得太远的。

    冈城莲司脸色凝重的对着投手丘上的本乡正宗比划出了一个暗号。

    “咻”

    暗号对上，白光凸显。

    一抹白光带着凌厉的气息朝着打击区上的本乡正宗猛的飞驰而去。

    内角。

    不同于其他的投手，面对本乡正宗的高速挥臂投球，就和对付成宫鸣一般，刘涌总是要慢半拍才能确认球路的大概位置。

    “轰”

    判断了球路的那一刻，刘涌脚步斜跨开来，双手握棒压低。

    “唰”

    压低的球棒在阳光辉映下，闪烁着金属的森冷光泽。

    “乓！！！”

    一声剧烈的响声响起。

    刘涌的脸色随之一变，变化球！？

    “咻”

    小球倒飞出去，狠狠的砸在了地表上。

    “砰”

    “界外！！”

    “噢噢噢！！首球，巨摩投捕选择了内角的滑球，稍微偏离了球心，三垒界外球！！！！”

    “嘶。。。呼。。。。”

    刘涌缓缓的吐出了一口气，重新摆好了打击态势，首球就是这么的强硬啊。

    第二球，内角直球，一样的高度，稍微放弃一下速度，加强控球，位置稍微偏内一点。

    “咻”

    又是一抹白光慧现。

    一模一样的位置，但是在这一刻，内心里有一个冲动在告诉刘涌，这一球，不能挥棒，也就是在半秒的时间内，刘涌一愣神后。

    白光已然是逼近来到了刘涌的面前。

    刘涌的瞳孔猛然一缩。

    白光在逼近到本垒的时刻，陡然一拐，朝着更加偏内的角度歪了进去。

    刘涌迅速身形后仰，脑袋撇开，险而又险的避开了这一球。

    “啪”

    “坏球！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！”

    几乎就是贴脸的这一坏球，顿时引发了全场观众的惊呼声来，纷纷都在感叹巨摩的投捕真的是大心脏啊，捕手敢比划出这样的暗号，投手投完后，也还是一副面无表情的神色。

    刘涌脚步一踉跄，稳住了身形后，看到了投手丘上本乡正宗看起来就是毫无诚意的脱下帽子，轻轻的点头示意的样子，不由的苦笑的摇了摇头，这个家伙的性格啊。。。

    这个家伙，真的是一点都不怕砸到我么？话说，你小子的球速可是高达150KM的啊，砸到的话，可是会死人的啊。。。

    刘涌有些忍不住的在内心里吐槽道。

    当然，刘涌这么想，可是一点都不会影响到本乡正宗的投球的，对于本乡正宗来说，只有胜利才是绝对，为了胜利，一切符合规则范畴的手段他不会拒绝。

    这也是充分的表现出了本乡正宗内心里那种强烈的求胜心。

    球数一好一坏，大体来说，还是我们占优的，接下来，加强控球，既然用金属球棒了，那么我们就用控球来拿下他！！！

    冈城莲司在这一刻脑子是相当清晰，对付青道的这些打者，在这些时刻应该做些什么。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    “咻”

    “啪”

    “坏球”

    “砰”

    “界外”

    “。。。”

    “砰”

    “界外”

    。。。。。。。。

    “143，145，146。。。。”

    球速全部都是限制在了140多左右么？相反的是，这个球路的精准和刁钻，还真的是让人难受啊。。。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    再一次将本乡正宗的内角直球轰出去界外的刘涌微微呼出了一口气，双眸中闪过了一缕淡淡的思虑的神色，在内心里暗暗的想着。

    到这个地步，他还没有明白冈城莲司的想法的话，那就真的是脑子进水了。

    放弃一定的球威，用控球力来限制我，你是这意思么？

    不要以为，我都在使用木质球棒，金属球棒就用不好的，魂淡家伙，小看我的话，可是要吃大苦头的啊！！！

    “咻”

    又是一抹亮光飞驰而来，刘涌眼中寒光一闪而逝。

    脚步猛然踏出，压低的身形，让自己的身躯微微倾斜的态势，双手握着球棒，用力的甩动下来。

    “乓！！！”

    一声剧烈的轰鸣声响起。

    “咻”

    小球飞射而出，但是这样的一个角度却绝非是刘涌愿意见到的一幕。

    “砰”

    小球狠狠的砸在地表上，刘涌这个时候已经来不及后悔了，快速的将球棒一扔，朝着一垒的方向狂奔起来，这个时候，能够做的就是尽自己最大的能力去跑垒了，剩下的，只能就是祈祷老天爷能够给一点运气了。

    一垒垒包上的御幸也是在脸色一变之后，无奈的朝着二垒的垒包被迫进垒了，现在最大的祈祷就是千万不要被双杀了。

    双杀对青道高中来说，在气势上会被稍稍的打压的。

    只不过，接下来的局势演变也是的的确确的朝着青道高中一方不愿意见到的场景演变下去了。

    “啪嗒”

    “二垒。”在小球飞出去的时刻，冈城莲司快速的站了起来，高声的喊道。

    这一球很显然就是他们巨摩大藤卷高中的一个反击的机会，是绝对不能错过的最佳时机的，他们能凭借这一球将这一局里的局势主导权完整的拿过来。

    “咻”

    小球弹射在投手丘的侧面，朝着一二垒的斜刺中间的方向飞驰去。

    巨摩大藤卷高中的队长，西英雄，一个纵身滑行，拦在了小球弹射的必经之路上，一个伸手，轻轻松松的将这一球拦截了下来。

    “啪”

    “谷中！”

    “咻”

    西英雄转手间将这一球甩向了二垒。

    “啪”

    “出局！”

    谷中接住了来球，脚踏垒包，拿下了进垒的御幸的出局数，反手间，再一次将这一球甩了出去。

    “啪”

    一垒的羽生牢牢的接住了这一球。

    “出局，双杀，精彩的内野联动守备，巨摩大藤卷高中，在这里成功的阻断了青道高中的攻击，拿下了双杀！！！！”

    “噢噢噢，投的漂亮，本乡！”

    “哈哈，好球，王牌大人。”

    “队长，拦截的很漂亮啊。”

    “双杀！！！”

    “二出局，二出局，二出局。”

    唉。。。

    刘涌在进垒的途中听到了那一声出局后，便是慢慢的停下了自己的脚步了，望着投手丘上本乡正宗那恢复到了面无表情的神色，刘涌在内心里暗暗的叹了一口气。

    那一球，角度上，还是没有更好的把握住呢。。。

    刘涌摇了摇头后，朝着自家的板凳席方向退去了。

    四棒对阵王牌，青道版，第二次，四棒败退，王牌取得胜利。

    而在刘涌和御幸被双杀出局后，接下来上场的第五棒，白州健二郎反倒是抓住了本乡正宗的直球和变化球之间的一个空隙，一击敲出了右外野方向的深远安打来。

    成功的登上了二垒垒包。

    令投手丘上的本乡正宗都露出了惊愕的神色来。

    冈城莲司都不得不感叹，夏天的青道高中果然是比春天比起来，难缠了许多了啊。

    当然，青道的攻击也就是仅仅止于此了。

    随后的六棒前园健太根本就没有从本乡正宗的手中讨到丝毫的好处。

    四球，最后选择的是快速指叉球，让前园健太大力挥棒，挥空出局了，至此，第四局下半，两队豪门之间的比拼，仍旧以着青道高中的无得分落下了帷幕了。

    “真的是相当的棘手啊。”刘涌望着那孤傲的身影，不由的低声呢喃道。

    “刚才那一球是？”在板凳席里，换着捕手护具的御幸，轻声的问道。

    “很快，但是又很慢。。。”

    刘涌的话语，让辅助御幸换装的奥村光舟以及由井熏露出了困惑的神色来，很快，又很慢是什么意思？

    难道是变速球么？变速球的话，也不是这样的形容吧？

    由井熏和奥村光舟对视了一眼，分别都是看出了对方眼中那不理解的意思。

    而御幸显然是明白了刘涌的意思了。

    出手很快，但是球到面前的时候，没有想象中的那么快，出手和球速本身出现了一种速度上的落差，会让打者在挥棒的时刻，内心里有一种错觉，导致错过了最佳的挥棒时机，这一点上，是和变速球有些异曲同工之妙的作用。

    “这个家伙的进化程度，还真的是让人感到瞠目结舌呢，还有那个捕手的辅助。”御幸穿戴好了护具，来到了刘涌身侧，感叹的说道。

    “早就知道，这是一场艰苦的拉锯战，不是么？守备，就靠你了呢，队长。”

    “啊，交给我吧，我们，可是王者呢！！！”