 “你说什么！”司徒默海闻言，面色一沉，阴冷无比的看向陈飞。

    陈飞寒声道：“我说，你们司徒书院，做事不问对错，不讲道理的吗？这件事，是司徒林远有错在先，你们司徒书院却带人来报复，这种行为，难道不觉得可笑吗？”司

    徒默海闻言，嘴角一扬，露出一抹不屑的冷笑，“对错，道理？小子，我们司徒书院就是道理，我们司徒书院就是对错。你动了我们的人，无论如何，你必须付出代价。因为，我们是司徒书院，我们是武者。”“

    是吗？”陈飞闻言，微微眯眼，表情阴冷了下来，“既然你们不讲理的话，那倒是也方便了。我也不想多费口舌了，一起上吧！”说

    着，陈飞对司徒默海他们招了招手，满脸不屑的表情。“

    狂妄而不知好歹的东西。”司徒默海顿时冷哼一声，随即一挥手，厉喝道，“一起上！”

    瞬间，十多名司徒书院的弟子，一起朝陈飞冲了过来。他们的实力，几乎都在玄级初期到玄级中期境界左右，十多人聚集起来，气势更是压迫无比，好似千军万马冲击而来，要将陈飞完全淹没一般。如

    此场景，让酒店之中普通的食客看得心惊肉跳，早就退走，躲到了远处。

    而钟天宇则是嘴角带着得意的狞笑，咬牙切齿，恨不得马上看到陈飞被司徒书院的人教训的场景。

    不过，就在这十多名司徒书院弟子冲击而来的时候，陈飞毫不畏惧，直接迎着他们的攻势，硬碰硬的冲了上去。

    顿时，好似一股巨涛撞上了一块礁石一般。

    巨涛瞬间就将礁石淹没进去，看不到踪影了。

    司徒默海见状，嘴角扬起，冷笑道：“刚才说得那么嚣张，打起来，也不过如此而已。”

    钟天宇也满脸报复之色，“打得好，弄死那小子。”倒

    是只有司徒林远，此刻面色有些严肃，警惕的看着被团团包围住的陈飞，嘴巴动了动，似乎想提醒说些什么。毕竟，他可是亲自和陈飞交过手的，体会过陈飞的恐怖实力。所以，他看到此时陈飞瞬间溃败的场景，感觉有些不对劲。

    “师父，这——”司徒林远正想提醒一下司徒默海。

    但就在此时，轰的一下，团团围住陈飞的司徒书院弟子，直接被砸飞开来。好似拍在坚硬礁石之上的浪花，直接被礁石击碎，化为无数的小水滴，朝四周扩散开来。

    “呃——”司徒默海为之一愣，随即赶忙出声，命令自己的徒弟加紧攻击，“布阵，一起——”

    不过不等他说完，陈飞动作更快，身形好似一只凶猛的巨兽，带着不可阻挡之势，直接朝司徒书院的弟子冲去。这

    些弟子，面对陈飞的冲击，完全挡不住，只要被击中，瞬间就飞了出去，倒在地上哀嚎不止。不

    过短短十多秒钟的功夫，刚才还气势汹汹包围陈飞的十多名司徒书院弟子，此刻七倒八歪的躺在酒店之中，哀嚎和呻吟声不断。如

    此一幕，实在是让现场众人全都为之一惊，满脸呆滞，不可思议的看向陈飞。

    “怎么会，他胜了？”

    “这小子，这么厉害？十多名司徒书院的弟子，竟然全都击败了。”

    “这不仅仅是击败的问题，而是瞬间的碾压啊！十多人联合攻击，竟然直接被碾压了，这家伙，太厉害了吧！”…

    ……满

    脸报复之色的钟天宇，脸上的笑容此刻僵住了。司

    徒林远面色一沉，脸上闪过一抹畏惧之色。司

    徒默海老脸阴沉，微微惊讶过后，随即满脸愤怒，狠狠的瞪向陈飞，沉声道：“你，倒是比我想象中的要强一些。”

    “不过，得罪了我司徒书院，你的结果还是只有一个！”司徒默海朝陈飞踏步而来，气势逼人，“我生气了！”如

    此场景，让现场震惊的众人，目光一下又聚集了过来。“

    司徒默海要动手了，这下有好戏看了。”

    “不用看了，那小子虽然厉害。但和司徒默海，不是一个级别的存在。”

    “就是，司徒默海，那可是玄级巅峰境界的武者。很多大家族都要恭敬对待的存在。”“

    这小子，有潜力，不过得罪了司徒书院，结果就悲剧了。”…

    ……“

    司徒前辈，杀了那家伙！”钟天宇咬牙切齿的出声道。

    司徒林远此刻也不由得出声提醒道：“师父，那家伙的有些怪，您要小心些。”

    司徒默海来到陈飞面前，气势逼人，冷声道：“自废丹田，然后跪下自废双臂，我可以饶你一命。”

    陈飞冷冷的看着司徒默海，没有任何的回应，直接一掌拍了过来。用自己的行动，来回应司徒默海的威胁。司

    徒默海见状，冷哼道：“找死的东西，我不会手下留情了。”瞬

    间，司徒默海也一掌拍袭而出，和陈飞的手掌对轰而去。强大的气息喷涌出来，想要将陈飞压迫下去。不

    过，当二人手掌碰撞在一起的时候，司徒默海瞬间面色大变，脸上露出惊愕无比的表情，直接惊呼出声来了，“这力量，你到底——”不

    等他呼喊完，陈飞手掌上带着如涛似渊般的气势，山呼海啸一般，瞬间将司徒默海压迫回来。

    司徒默海嘴里喷出一口鲜血，身子瘫软在地，面色从胀红变成惨白，额头之上，满是豆大的汗珠，整个人显得虚弱无比。只

    是一掌，司徒默海竟然就这么轻易的被陈飞击败。整个过程之中，毫无还手之力。

    这个结果，是众人完全没有想到的，一时间，所有人全都惊呆了，目光呆滞的看着眼前这一切。

    此刻，陈飞踏步上前，看着司徒默海，冷声道：“现在，你给我跪下。自废丹田，然后自废双臂，我可以饶你一命。”“

    你——”司徒默海闻言，瞬间面色大变，表情变得阴沉而愤怒。他

    愤怒的不仅是陈飞的傲然，还有陈飞将他刚才的话语还回来的这种羞辱。 