    在任何时候，官府的力量才是最强大的，强大的官僚机构运转起来，将会在最短的时间内爆发出极其的力量。

    李世民一纸令下，一车车铁料像是不要钱似，拉入长安城，整个关中地区所有的铁匠全部都被征用，普通的铁匠分配到最简单的任务只需要铸造打井工具的延长棒，技艺高超的工匠分到了铸造压井和下井管。

    而最重要的下井提土工具则分给了墨家村，因为将作监发现墨家村的打井提土工具竟然异常的坚硬和锋利。

    将作监也曾想过自己制作提土工具，可是实验发现，将作监出品的提土工具一旦在井下遇到石块就会受损，严重的甚至当场直接报废。

    李世民大手一挥，直接将提土工具直接打包给墨顿，一直想图谋墨家村炼铁秘方的将作监当场脸就黑了。

    坦白说，相对于李世民给出的价格，墨家村每造出一把都只是保本而已，因为墨家村采用的是墨顿提供的配方，所练出来的的已经接近钢了，工艺多了好几道，成本暴增。

    哪怕如此，墨顿并没有任何异议，反而下令墨家村放弃了所有的业务，马力全开去造提土工具。

    在无限材料的供应下，墨家村爆发出超乎寻常的制造力，凭借各种先进的工具，一村之力，生产出来的提土工具完全跟得上将作监集中大半的铁匠的生产速度，有时候甚至是绰绰有余。

    伴随着第一批打井工具的打造完成，秦琼的左武卫最先接受到赈灾的命令，开赴旱灾最严重的泾河两岸。

    “朝廷派遣官兵抗旱救灾来了！”

    高陵的百姓振臂欢呼。这场旱灾之中，就数高陵的百姓受灾最为严重，地里的种子种下去，根本没有出，这个时候如果能够灌溉开来，种子还有发芽的可能。

    “嘿！”

    四个士兵用力抓住把手，用力的往下压！大量的泥土被提了上来，

    每一次泥土被提出来，都会让周围围得里三层外三层的百姓轰然的叫好。

    在他们看来，这口井并不是单纯的井，而是他们活下去的希望。

    在一片期盼中，四个士兵也是热血沸腾，手中得了的力气不由得加大了几分。

    很快，一口井都被打好了。

    左武卫的士兵迅速收起打井工具，开赴另一个打井地点，他们只负责打井，而洗井顺便浇地的工作则交给了这片田地的主人。

    “出水了！”

    就在四个士兵走后不久，井口边一阵阵欢呼响彻原野。

    不远处墨顿和秦琼不由得露出欣慰的笑容，这样的欢呼声他们已经听了很多，但是总是百听不厌。

    墨顿这一次前来，主要目的是给左武卫押送一批打井工具，顺便将凌烟阁画像的任务完成。

    “墨顿，说起来你可能不信，这是我领兵一来最荣耀的一天，而不是打赢了多少场战斗。”秦琼满脸自豪的说道。秦琼领兵打仗都是杀敌无数，他从来没有想过自己竟然有一天能够领兵赈灾救人。

    “官兵的职责是保家卫国，抗旱救灾又何尝不是一种保家卫国。”墨顿感叹的说道。

    “说的也是！”秦琼朗声大笑，显然心情高兴至极。

    很快临近中午，伙头兵早已准备好了伙食，左武卫的官兵分批吃饭。

    一旁的村民将家中仅有的老母鸡杀掉，做得香喷喷的饭菜，却每一个士兵看上一眼，狼吞虎咽的吞下手中的食物。

    “将军，这是小民的一番心意，各位军爷都累了正好补充一下体力。”一个老汉跟着秦琼身后哀求道。

    “老大爷！这我们可不能收，我们是有规定的。”秦琼笑着拒绝道，自己同样拿一份伙头兵的食物，吃了起来，没有搞任何特殊。

    “真是仁义之师呀！”老汉热泪盈眶的喃喃道。“

    墨顿抓起一个馒头，找了一个角落坐下，用力的吞咽着，哪怕是他平时吃惯了鱼师傅的手艺，而此刻却吃的很香甜。

    “碰！”

    四个满是泥浆的士兵坐在了墨顿的身旁，不顾满身的泥浆，大口的吞咽着手中的馒头。

    “秦怀玉！”

    墨顿愣是看了三秒钟才认出来自己左边的家伙是那个爱干净爱显摆的秦怀玉。

    墨顿连忙看向旁边三人，果然是程处默和尉迟敬德这两个家伙，还有一个是房俊这厮。

    “你们怎么在左武卫？”墨顿吃惊的问道。

    “不过是我们，长安城所有的十五岁以上将门子弟都被征兆赈灾。”秦怀玉嘴里含着馒头支支吾吾的说道，至于房俊虽然不是将门之后，但是被李世民称赞不当兵可惜了，也被征召了。

    三人猛然点头，只不过因为秦怀玉的关系，他们四人直接跟随左武卫第一批出来赈灾。

    “我也是将门子弟呀！”墨顿心中疑惑，随即想到自己可能是因为督办打井工具才没有被征召吧！

    四人快速的吃完，头也不回的又去打井了，每对士兵分得的打井数目一样，他们四人虽然强壮，但是论力气还是比不上左武卫这些百练精兵，已经落后很多了，得赶紧赶进度。

    其他的士兵也是一样，一旦吃完立即又投入紧张的打井工作之中，没有人喊累，也没有人偷奸耍滑，因为所有人都知道早一刻钟打好井，旱灾就能早一刻钟渡过。

    同样的场景出现在关中的每一片土地上，一队队官兵放下手中的武器，脱下盔甲，不求回报的疯狂帮助村民打井。

    而且不吃百姓一口食物，夜晚就裹着行军被就地休息，不占一片民宅。

    十六卫的士兵除了两卫留下来以防意外之外，

    其余十四卫遍布关中各地，每到一处，就回留下一口口深井。

    百口！

    千口，

    万口。

    每一个井口都代表着旱灾危机已经解除，关中的旱情很快得到了控制。

    同一时间，这次赈灾收获最大还是李世民，李世民的威望直接达到了最顶峰。

    “千古名君呀！”

    整个关中百姓无不对李世民感恩戴德。

    抗旱之秀，秀出一个千古名君。