林浩看到君无悔真的能够成功突破到那一个层次，心里也是非常开心，现在君无悔在境界上已经是华夏第一人了，唯一的一个大宗师。跟林浩还不一样，现在林浩虽然战力上已然能够堪比大宗师后期，实实在在的先天之上的巅峰战斗力，但他实际上的境界还是要差上不少的，依然是先天宗师巅峰。

而且三年前君无悔才是华夏当代的第一天骄，燕京的盖世，从某种程度上来说，华夏第一天骄的位置本就是他君无悔的。一个国度也是有着气运存在的，弱小的地方撑死只能够供养一个先天之上的气运聚拢，而华夏地大物博是能够供养两个的。而且林浩太过特殊了一些，他现在仍然没有突破先天之上，真正的成就大宗师，但林浩的极道太强了，即便不是全面激发，他自身的战力也能够堪比大宗师中期，若是全面激发的话，战力还能够提升十倍到数十倍，达到大宗师的后期或者巅峰的程度，某种程度上来说，林浩已经是一个异类了。

林浩笑着看着君无悔，伸出手跟君无悔握了一下说道：“君兄，恭喜你，苍已经死了，今后的华夏就由你我来守护……”

君无悔深吸口气，脸上也多了一丝笑容，他听着林浩的话，一时间就只觉得心中豪情万丈。无比的痛快，无比真诚的看了林浩一眼，重重的点了点头说道：“嗯，不错，如今的华夏已经有了咱们两尊先天之上的战力，这次我们回去之后，就重整一下华夏的武道界。当初你杀了苍之后，你没那个心情，但现在很多事情是必须要做了，我相信，用不了多久，我们华夏大地的武道界，就会迎来一个巅峰的盛况！”

君无悔重重的跟林浩握了握手，这是两个站在如今武道巅峰的存在，一时间两人心中那沉寂的热血都在沸腾，世界，从今以后华夏武道界将因他们两人改变，世界将因他们两人而改变。

林浩笑着说道：“嗯，那咱们现在回去吗？要知道白虎还等着你呢，还有不是我说你，你以后就不能给人家女孩子改个好点的名号吗？”

君无悔脸上闪过一丝尴尬之色，摸了摸鼻子想了会儿说道：“嗯，这确实是我的错，其实她的真实名字也很好听的，叫侯忆君！也有一个君字，说起来还真的跟我挺有缘分的……”

林浩点点头道：“嗯，是挺有缘分的，你放心，你夫人我已经安排了华夏最好的医师治疗，她身上的伤势应该没有太大的问题，而且她自身也是先天宗师……”

君无悔点点头，沉默了一会儿后，眼中露出了一丝冰冷的杀机，好一会儿后，他抬头深深的看着林浩说道：“林兄，东瀛这个弹丸地方，自古以来都靠不住，他们就像一条隐藏在黑暗中的毒蛇，时刻都想着入侵我们的大地。林兄既然这次我们都在这里，而且你昨夜已经把他们绝大部分的高端力量给屠了，但还是不保险，而如今我们华夏武道界跟他们东瀛忍着联盟的仇恨已经结下了，那干脆就把他们所有的圣忍全部灭了，把他们的道藏也毁掉，这样也许也不是最保险的，但能够让我们起码百年之内再没有什么后顾之忧……”

君无悔说完后，深深的吸了口气，身上涌出无边的气势看着林浩继续说道：“林兄，你以为如何？”

林浩眼珠转了转，随后笑了下说道：“其实华夏有着你我存在，只要你我不死，他们就得忍着，但君兄这次你也被这些垃圾给恶心坏了。而且既然你想要玩玩，那我就陪你……”

“哈哈哈……好！那今日，你我两人就给咱们后人造一个太平天下！”君无悔放声大笑。

“善……”林浩也笑着点了点头。随后林浩跟君无悔就跳到了外面，君无悔清洗了一下身上的污垢，又找了套干净的衣服换上，随后他们两人就出了古狱，向着南方的东瀛本岛杀去……

这一夜注定是东瀛忍界最绝望的一夜，他们的定海神针神忍强者祖，被林浩灭杀，忍界的长老会也被屠戮，六七成的圣忍被杀。此刻东瀛忍界的圣忍们正在到处奔走，处理这次的这个极度恶劣的事件。但他们没想到的是，今夜对他们的绝望只是一个开始而已，还远远不是结束……

东瀛京都府上方的高楼大厦顶端，一身黑衣的林浩在迎着夜风急速的飞掠着，下方刚突破还没有完全掌握力量的君无悔，则是身形极快的穿梭在各处大厦之间，林浩跟君无悔一上一下，向着彼此感应到的圣忍气息的地方赶去，开始了终极的屠戮……

噗噗噗噗……

砰砰砰砰……

随着林浩跟君无悔再度回到这个繁华的京都府后，两人就开始对东瀛忍界的杀戮，别说是圣忍就算是精英上忍他们两人都没有放过。这已经不是道德的问题了，而是另外一个高度的问题，他们两个必须这么做，因为如果今夜的结局是他君无悔战死的话，那东瀛的神忍跟半步神忍的长老会，也会杀到华夏，对华夏做出几乎同样的事情来……

一个小时……两个小时……三个小时之后，东瀛的天空已经亮了起来，一夜的战斗结束，林浩跟君无悔已经记不清楚他们战斗了多少次，杀了多少人了。总之是当两人再次汇聚到一处高山的山巅上后，东瀛这边再无圣忍，即便是强如他们两人，这会儿也感觉到了一丝疲惫，但这丝疲惫跟今夜的辉煌战果比起来，实在是微不足道。

早上的风有着微冷，尤其是两人站在山巅上，只是两人却都没有丝毫的在意。两人站在山巅上，俯瞰着脚下的大地，看着海平面上升起来的朝阳，一时间豪情万丈。

两个当今世界绝对的强者，并排站在山巅，同为华夏人，同为彼此的挚友，这副画面如果被人看到，必定会流传千古……