    江夏前往车站的同时。

    在从警局通往阿笠博士家的路上，有两个假小孩正一前一后往回走。

    灰原哀今天第一天上学，就被少年侦探团拉入了伙——虽然她很不待见柯南，但谁让对方的团伙里有一个热情可爱的小女孩。

    五个小孩解决了一起假钞团伙导致的绑架案，有惊无险的各回各家。

    其他三人的家不在这边，到最后，就只剩下灰原哀和柯南两人同行。

    灰原哀看了一眼旁边的柯南，想起这人擅自变大给她和江夏惹来的麻烦，心里微妙的泛起一丝不爽。

    现在她住在博士家，博士虽然暂时没把她的存在告诉柯南，但以博士和柯南的关系，柯南知道她身份也是迟早的事。

    与其平平淡淡的吐露消息，还不如借机吓吓这个很能惹事的假小孩，让他以后老实一点……

    这么想着，灰原哀停下脚步，看向柯南，冷笑着开口：“APTX4869……你知道这是什么吗？”

    柯南一怔，他想起刚才灰原哀贴着绑匪的脸开枪的壮举，心想这位新同学原来是个中二病啊……于是顺口附和：“你自创的咒语？”

    灰原哀：“……”

    这名侦探是不是脑子出了问题。APTX4869还有这种副作用？还好自己没有类似的症状……

    她顿了顿，权当没听到，继续冷笑着说：“是你之前喝下去的毒药，它会催动细胞自我破坏程序的突发作用，让除了神经组织以外的骨骼、肌肉、内脏等所以细胞退化到儿童时期……”

    柯南听到这熟悉的药效，瞳孔骤缩：“你难道……”

    灰原哀幽幽把刘海别到耳后：“没错，我……”

    柯南：“是那个戴围巾的小孩的同伙？！”

    灰原：“……？”

    ……正常来讲，此时柯南不是应该一脸惊恐的说“原来你是黑衣组织的人！”么，然后她就可以借机承认，再骗柯南说，博士这个知情人已经被组织鲨了，从而让柯南好好认识一下组织的危险性。

    但是现在……那个戴围巾的小孩？哪个？什么小孩？

    柯南见灰原哀怔住，以为自己说对了。他想，怪不得他总觉得这个新同学过于沉稳，原来灰原哀其实也是大人变的。

    在柯南的印象里，同样被药物变小的人，还有那个在满天堂爆炸案里出现过的小男孩。

    如此一想，柯南顿时觉得——错不了，灰原哀和那天麻晕他的碰瓷小男孩肯定是一伙的！

    柯南积攒许久的疑问终于有了发泄口：“上次的爆炸是怎么回事？那个黑衣人怎么样了？你们为什么突然麻晕我？”

    灰原哀：“？”“？”“？”

    不过，听到“麻晕”，她脑中倒是闪过了一道人影。她突然想，柯南说的那个人……该不会是指小白吧。

    看来这孩子真的很喜欢拿着麻醉针到处扎人啊……

    灰原哀得知被扎过的不止自己一个，对小白的一点点谴责顿时散去。小朋友又能有什么坏心思呢，小白应该只是习惯了用麻醉针当武器，话说回来，会选用这种没什么杀伤力，堪称温和的武器，小白果然还是个还很有救的好孩子啊。

    灰原哀欣慰的继续脑内推理：既然柯南这么说了，那意味着柯南一定也接触过小白。等等，柯南还提到了“上次那个黑衣人”……难道实情是前一阵柯南感冒喝酒变成了工藤新一，被组织成员看到，之后佚名出于某种目的，让小白过去把他麻晕带走了？

    ……没错，如果是这样，一切就都能对上了。

    那几天自己不能出门，果然是工藤新一的锅。

    想到这，灰原哀越看柯南越觉得不顺眼。

    她想起小白不让她对别人提到佚名，于是绕开了这个话题，试图把自己的吓人剧本扳回正路：“黑衣人？你说的是我的同伙？他当然是已经完成任务，顺利回来了。”

    “你的同伙？”柯南反应了好几秒，“……你想说你是黑衣组织的成员？”

    柯南之前被小白暗算过，并且还猜测过小白也是“被组织变小的受害人”。在这个基础上，目前，柯南自动把所有变小的人，都划成了组织毒药的受害者。

    可现在，灰原哀却说她是组织成员……

    这和柯南之前的推论相悖，他于是条件反射的开始寻找漏洞：“可是你如果是组织成员，为什么会变小？就算误食了毒药，身边也总该有个保镖陪同……除非你是偷跑出来的，你叛逃了？还是你在撒谎试探我？”

    灰原哀：“……”

    这侦探好烦人。

    同样是小孩，差距怎么这么大。

    灰原哀想了想小白，再看看面前试图对她刨根问底的侦探，索然无味。她收起演技，不再理会柯南的追问，扭头就走。

    ……

    江夏靠自己出色的记忆力，解锁了“预言”和“占卜”能力。在他看到过的剧透里，假钞团伙的据点有非常明确的展示。

    他顺着印象一路找过去，但还没等赶到，就先接到了目暮警部的回电。

    目暮警部听上去挺着急，一副随时都要直飞江夏旁边的模样：“怎么了？有命案？”

    “……没有，是刚才我看到一个人躺在地上，以为他死了，结果后来发现只是一个喝醉的人。”江夏随口把这件事带过去，试探道，“您刚才在忙案子？”

    目暮警部一听不用加班，顿时不急了，心情颇佳的说：“是啊，解决了一起绑架案，还发现了一处假钞据点。”

    江夏应了一声，略感失望。

    绑匪已经被抓，只要不是那种穷凶极恶，试图越狱的类型，那他们身上的杀气八成也已经脱落了。

    落地的当时他不在旁边，现在赶过去，大概也剩不了多少。

    ……今天白出门了。

    挂断电话后，江夏没什么精神的在最近的站点下了车，打算回家。

    但这时，另一部手机突然震了一下。

    江夏一怔，取出手机解锁，看到琴酒发来一封邮件。

    上面给出了一处地址。此外，还有简单的任务提示：让他在来的路上，提前想好布置密室的方法。

