    第18章 赏樱花

    电影院售票处

    “我们要看什么？不如看推理电影吧”柯南建议道

    “不！我们要看哥美拉！”步美三人应道

    喂....这个我小时候就看过了啊！

    他将视线扫向了慕容清二人，“你们要看什么？一定是推理电影吧？”

    “不，我要看爱因斯坦的烦恼与光荣的日子”灰原哀淡道

    “......”

    柯南无语了，直接忽略了慕容清将视线放在了这三个孩子上

    他已经完全了解这个混蛋了，灰原想看什么他一定会百分百同意

    “我们不是少年侦探团吗？应该看推理的电影啊！”

    “不！哥美拉！”步美三人再次强硬道

    很快，柯南很没有节操的和三个小孩争吵了起来

    慕容清则在一旁看的津津有味

    柯南，你真是在小号的道路上越走越远了啊！

    一旁的灰原哀则是用手扶住了额头，她有点怀疑，就这还叫侦探？

    很快，经过众人的决策，猜拳决定看什么，最终结果是去看哥美拉

    播放厅

    “哈～”慕容清打了个哈欠

    说实话，电影的寓意不错，但....从剧情来看不怎么样

    这个时期的电视节目是真的很无聊

    对了，要不我开个公司，把前世的动漫或者电影全部搬过来？

    反正前世十几部佳作，声之形、你的名字、夏洛特什么什么的

    行！说干就干！慕容清低头开始沉思着计划

    良久，一道声音把他拉了回来

    “喂清，你能替我一下吗？我想上个厕所”此时柯南指了指靠在他肩膀上熟睡的步美无奈道

    “我也动不了啊”慕容清也指了指靠在他肩膀上熟睡的灰原哀道

    唉——

    柯南柯南长叹了一口气

    “不过我觉得你现在这样也不错，有个小萝莉陪着你不是吗？”

    “滚蛋！”

    柯南翻了个白眼道，“你以为我是你这个萝莉控吗？”

    “哎？这是什么啊？”元太望着大屏幕上的黑影疑惑道

    嗯？

    柯南当即转头便看到了一名被吊死的男子，“快报警！”说罢便冲了过去

    “啧，瞧着激动样，仿佛尸体是他亲人一样”慕容清吐槽道

    要是这句话被柯南听到了肯定会郁闷一阵子，这是哪跟哪啊？！

    “唔，怎么了？”

    此时灰原哀睁开了惺忪的睡眼，刚睡醒的她显得呆萌呆萌的

    “没事，是柯南那家伙尿裤子了”

    “哦....”

    灰原哀闻言也不多想便再次靠在他肩上睡去

    此时另一个极为不满的声音响起

    “喂，你个混蛋，有必要这么损我吗？”

    慕容清闻声望去发现是柯南也不作过多的解释

    只是挑了挑眉，那样子仿佛在说

    怎么？不服？不服来打我啊，可，你打的过吗？

    “....算了”柯南转身走向了案发现场

    原本他是来找慕容清讨论案情的，但没想到这个混蛋竟然在秀恩爱

    秀也就算了还不忘损他几句，真的是没见过这么不讲武德的人

    很快，案件告破，凶手被逮捕了

    众人也都纷纷各回各家各找各妈了

    而慕容清则是打算将灰原哀送回去在回侦探事务所

    路上

    “哎，没看到爱因斯坦的烦恼与光荣的日子有点可惜”灰原哀叹了口气

    “那我下次单独带你去看？”慕容清牵起灰原哀的手道

    “嗯....好”

    她自然知道这句话的意思，旋而红着脸答应了

    此种情况再配上落日的夕阳显得异常的完美

    毛利侦探事务所

    “我回来了”

    慕容清开了门便走了进来，“呦，清，恩爱秀完了？”柯南打趣道

    “切，怎么羡慕了？嗯？你有，但你就是秀不了”

    “我**”

    “小清回来了？”此时毛利兰走了出来

    “嗯”慕容清笑着应道

    “对了，园子邀我们明天去赏樱花，你来不来啊？”毛利兰问道

    慕容清低着头思考了下，赏樱花，不错啊！正好邀上哀殿

    “好，我去”

    隔天毛利侦探事务所楼下

    “呦，小帅哥，赏个樱花还要带着女朋友啊？你们真是亲哦，哪像某些人，别人赏樱花邀请都不来的”铃木园子调笑道

    而柯南则是一脸不爽，靠！要不是老子不就是没来嘛，有必要这样？！

    “好啦园子，再不去就来不及了”毛利兰在一旁笑道

    樱花园

    众人一边观赏樱花一边吃着便当

    “啊樱花真美呢”毛利兰感慨道

    “有新一就更好了？对不对？”

    “嗯...唉？！园子！”

    “切，一侦探小子而已，有必要那样吗？”毛利小五郎一脸不爽的喝了口啤酒

    而慕容清则是大口大口吃着灰原哀给他准备的便当

    “唔...小哀唔烧的饭唔真好吃”

    “噗，慢点吃”

    灰原哀看着他的吃相不由笑了下旋而柔声道

    柯南则在一旁默默的吃着便当，怎么现如今灰原也秀起了恩爱？

    手里的便当仿佛变成了大把的狗粮

    “柯南，这个给你吃”

    步美脸蛋微红的将一份面包递到了他面前

    “好的，谢谢步美了”他接过面包咬了一口

    嗯，有股樱花的味道，还行

    “步美很好吃，谢谢了”

    “....嗯”步美红着脸应道

    而一旁的元太两个人则是满脸不爽

    “柯南这个家伙....”

    “抢走了步美！”

    “还一脸拽样！”

    “等会揍他！”

    “好！”

    此时两人已经暗自决定等会把柯南给揍一顿了

    至于为什么会有元太步美这几个人，当然是慕容清拉过来的

    显然是想热闹热闹，绝对不是让柯南拉仇恨的……嗯绝对不是

    “要不你就这样吧？挺好的”慕容清在一边低声道

    “去死！”

    “来来来，接下来由我名侦探毛利小五郎给你们弹奏一曲！”

    毛利小五郎拿出了一个吉他，可刚要弹便睡了过去

    “大叔喝太多了”柯南无语道

    而慕容清则是拿过吉他调了调音

    “嗯？小清，你会弹吗？”毛利兰惊讶道

    “当然”

    慕容清直接边弹边唱，声线从幼童变成了一女子的声音

    而此歌则是《只想守护你》

    灰原哀等人沉浸在歌声里

    这一幕吸引了周围的游客，他们停止了说话也开始静静的聆听

    而铃木园子则是倒吸一口冷气，因为这首歌她没有听过

    说明什么？说明这歌是慕容清自己创作出来的，可他也才七岁啊！

    至于柯南则是自闭了，自己哪里都比不过他啊！靠！世间为何对我如此不公？！

    (本章完)

