    出租车里，张父有点尴尬，想了很久，对苏野说：“其实，我平时生意忙，都是司机帮我开车，肯定是他瞎开开坏的。”

    苏野微微一笑：“我信。”

    张父：“……”

    于是，他掏出手机打电话，把司机骂了一顿，然后叫司机找人去路上修车。

    苏野说道：“叔叔，换一台自动挡的车吧，你不适合手动挡。”

    张父：“我十八岁就会开车了，还开过大货车……”

    苏野说：“我是说手动挡配不上您的身份。”

    张父：“啊！那……倒也是，我那个司机驾驶技术也不太好。小野，你也懂车？”

    苏野矜持一笑：“略懂略懂，开过拖拉机。”

    弹幕狂欢：

    “哈哈哈哈……笑不活了！”

    “我老司机了，从来不会烧离合。噗嗤~”

    “苏野的嘴，开过光！”

    “稳少绌噵哵！劝伱卟崾蒛席涐の耒莱。”

    “怪司机？”

    “略懂可还行？”

    “稳少，原谅莪对迩旳狂懓！”

    【总有刁民想害龙，打赏苏野1个火箭：稳哥C位出道！】

    【爱老婆爱幺儿，打赏苏野3个火箭：非主流也喜欢稳哥？这我真没想到！】

    【葬爱·倣卟芐琓芣起，打赏苏野5个火箭：稳少湜俄们旳！劝伱们⑩橡！】

    “稳哥的打赏，比那两个加起来还多得多……”

    “我去，葬爱家族疯了吗？”

    七点十八分，苏野来到了张承就读的中学。

    苏野虽然跟张承同岁，但却高一个年级。

    所以，他不会去张承班上，而是去一个初三的班级，这是节目组提前联系好的。

    先去办公室见班主任老师，是一个非常严肃的中年女教师，法令纹很深。

    “苏野是吧？我知道你学习成绩还可以，但我们这里更重视素质教育，德智体美劳全面发展，你要多多努力。”

    “好的陈老师。”

    “虽然你只来上两周课，但也要刻苦，不是每个农村孩子都像你这样幸运的。”

    “老师也是幸运的，托我的福。希望老师能抓住这次机会，向全国观众展现您优秀的教学理念！加油！”

    “啊？”

    苏野才不惯着她呢，反正只上两周课，还有节目组罩着。

    张父吓一跳，想要帮忙缓和，却不知道说什么。

    副导演郑勋在一旁憋笑。

    陈老师明显非常生气，但被镜头怼着拍，也只能忍了：“好了，家长回去吧，我带他去班上。”

    她对这个苏野是不欢迎的，谈不上歧视农村孩子，主要是觉得拍摄会影响班上学生的学习。

    张父嘱咐了苏野几句，离开了。

    苏野被陈老师领着去了初三二班的教室，学生们很单纯，还准备了欢迎仪式，黑板上写着：

    欢迎新同学——苏野。

    班长是个长得很漂亮的女孩子，有点异域风情。

    她代表全班同学给苏野赠送礼物，一个精美的文具盒和一支钢笔。

    “你好！苏野同学，我是班长冷觅安，代表初三二班，欢迎你加入这个团结友爱的大家庭。”

    冷觅安表现得很官方，就连笑容也是舞台式微笑。

    看来，还是一个文艺骨干……

    苏野接过礼物，说：“谢谢冷面同学，也谢谢大家，很高兴，这个班集体因为我的到来而蓬荜生辉。对了，我也给你们带了礼物。”

    冷面？

    蓬荜生辉？

    台下传来一阵哄笑声，大多数是男生。

    冷觅安：“我叫冷觅安，寻觅的觅，安静的安。”

    苏野从书包里拿出一个屌牌洗衣粉袋子，放在讲台上：

    “不要在意这些细节，冷面同学。你第一个挑礼物吧，看在你最漂亮的份上。”

    台下，男生们起哄，女生们偷偷撇嘴。

    陈老师在门口直皱眉，仿佛她炖的一锅好汤里面进了颗老鼠屎。

    冷觅安本来有些生气的，但听到最后，突然抑制不住嘴角疯狂的上扬。

    哼！

    是个傻瓜！

    苏野把洗衣粉袋子翻过来，将几十个小竹编工艺品倒在了讲台上。

    都是一些小动物，有蚱蜢、蝴蝶、蜻蜓、蜜蜂、小猫、小狗、小马、小兔等。

    冷觅安大大的眼睛，都看愣了，真漂亮！

    苏野说道：“冷面同学先选吧，这是我和我老汉亲手编的。”

    同学们纷纷伸长了脖子看过来，这也太精致了吧？简直栩栩如生。

    冷觅安挑了一个翅膀可以动的蜻蜓，回到了自己的座位。

    苏野又让同学们依次上来挑选。

    场面一度有点混乱，陈老师忍不住出来控场，把礼物随意的分了，让苏野做自我介绍。

    苏野：“大家好，我是苏野，你们可以叫我野野。”

    陈老师：“好好说。”

    苏野：“很高兴你们能跟我做同学，希望同学们能在今后两周的学习生活中帮助我，能请我吃饭就最好了，我可以借作业给你们抄……”

    陈老师：“好了！你下去吧。”

    苏野：“老师……”

    陈老师：“下去。”

    苏野背上书包，走到了教室最后的黑板旁站着。

    嘿！综艺嘛，那么较真干嘛？

    开心最重要。

    当然是我开心最重要，老师开不开心，关我屁事！

    陈老师：“你干什么？我让你回座位。”

    苏野：“我知道啊。”

    冷觅安提醒道：“老师，您还没有说让他坐哪。”

    陈老师顿时血压狂飙，咬着牙道：“你！坐冷觅安旁边的空座位，给我老实点。”

    说完陈老师就走了，这节课是早读课。

    苏野背着包走向冷觅安，沿途，不少男生纷纷朝他竖大拇指，还有人夸他牛皮。

    苏野宠辱不惊，基操勿六。

    “冷面同学，麻烦让让我进去一下？”

    冷觅安坐在靠外侧的座位上，里边靠墙的座位是苏野的。

    “我说，你是人间的四月天；笑响点亮了四面风，轻灵在春的光艳中交舞着变。你是四月早天里的云烟……”

    冷觅安故意靠在后排桌子上背书，挡死了苏野进去的路线。

    班长大人要教新来的懂规矩，让他知道，在这个班到底谁说了算。

    苏野又说了一句：“冷面同学，麻烦让让。”

    冷觅安依旧在背书。

    周围的同学表情各异的看热闹，这家伙敢惹冷妞儿，看你怎么收场。

    苏野又等了等，只好拿出了英语书，准备读课文。

    同学们一脸失望。

    就这？

    怂了？

    背诗的冷觅安嘴角再度上扬，跟我斗？哼！

    苏野拿着英语课本，转身，一屁股坐在冷觅安同学的大腿上，朗读：

    “哎肾克日啊特姆嗯尅克斯啊迪哩谢儿斯……”

    冷觅安石化：“雪化后那片鹅黄……”

    周围的同学们纷纷惊掉了下巴，这位新同学，是真鸡儿野啊！！！

    副导演郑勋：“卧槽！”

