    在木钟的右手碰到裤子口袋之前，这只蟹螯以极快的速度，夹住了他。

    他的右手被死死卡住，无论他使出多大力气，都无法移动分毫。

    披风蟹‘红枣’将木钟高高举起：“唰！！！”

    ……….

    这时，山洞顶部，从红枣钻出的那个通道里，掉下来一个人。

    ——是沃尔卡。

    “呃啊——”没有防护措施，他直接掉在了落石堆上。

    沃尔卡现在浑身带伤，其中一条腿还断了。

    他抬起头，看见红枣成功夹住了木钟，多米克倒在地上生死未知，妮尔尼娅还在昏迷中。

    想到自己被‘狮鹫派’抓住的家人，他挣扎起身，瘸着一条腿往妮尔尼娅走去……

    ……

    木钟见状，大声喊道：“沃尔卡！都这样了，你还不肯放弃吗？”

    沃尔卡面目狰狞地吼了回去：“那是我的家人！我的！！！”

    “那妮尔尼娅呢？”

    “只要完成交易，他们就会放了妮尔尼娅，妮尔尼娅会很安全，而到时候，我会自裁了断，给你们，也给我自己一个交代。”

    “你真是……”

    这时候，言语的沟通没有任何作用。

    木钟只好对眼前的披风蟹使出自己能使用的魔法：

    柠檬召唤术！酸梅召唤术！——酸不到红枣。

    空调术！——空调砸在红枣身上，连挠痒痒都不如。

    肥胖汉堡！——增重的20KG对红枣可有可无。

    蛀牙术！辣椒痘！——没点反应。

    膀胱失控术！——红枣任其失控。

    这一堆垃圾魔法没一个能在这种时候排上用场！

    ——木钟又一次挣扎起来。

    挣扎无用。

    眼看着沃尔卡走到了妮尔尼娅身边，木钟从自己的魔法库里找出了最后一个也许能用来‘攻击’的魔法。

    脚气微毒：可将施法者分泌在外的液体转化为轻微带毒液体。

    木钟攒了些口水，往红枣的眼睛啐去。

    微毒的液体成功打中了红枣的左眼，使这只眼睛的视界一下子变得浑浊不清。

    红枣惊慌了：“唰！！！”

    木钟瞅准机会，又啐了一口，命中了红枣的另一只眼睛。

    两只眼睛的视界都变得模糊不清，红枣成了一只瞎蟹，为了发泄看不见东西的不安跟恐惧，红枣在这个小小的地底空间内横冲直撞起来。

    “唰！！！”

    ……….

    突然间，沃尔卡大声喊道：“红枣！快停下！快停下！我命令你快停下来啊！”

    沃尔卡跟妮尔尼娅的位置都在相对安全的地方。

    所以……

    木钟扭过头，看见一扇发光的传送门离自己越来越近。

    面对这突如其来的意外，他苦苦地笑了：“这都叫什么事啊。”

    “唰！！！”

    红枣抓着木钟的那只蟹螯直直冲进了传送门里面，蟹螯关节处有凸起的硬壳，那些在传送门之外的硬壳部分破坏了构成传送门的魔性材料。

    传送门瞬间关闭，并切断了正在通过的物体。

    红枣痛苦得大喊起来：“唰！唰！唰！”

    看着少了一只蟹螯的红枣，绝望了的沃尔卡失去了全部心理支撑，他整个人瘫倒在地：“不…不….不……这不是我想要的结果……”

    ………..

    地面之上。

    赶来的众人见到了小矮山山前的惨状。

    有位学生扶起一名伤者：“这里发生什么事了？”

    那名伤者缄默不语。

    雷克提醒道：“倒在地上的这些人恐怕都不是好家伙，先不要给他们治疗，把他们控制起来。”

    “雷克，这里有个刚刚打出来的洞。”

    “唰！”——底下传上来的声音。

    “这声音……好像是沃尔卡学长养的那只披风蟹的叫声。”

    “沃尔卡也是维因帝国的人。”

    “不会吧！？沃尔卡这么好的人，怎么会……”

    ……

    这时，弥朵终于跑过来了，她喘着气，断断续续的说道：“是…是木钟……木钟打倒了这些人。”

    “对了，就是木钟让我们过来的。”

    “他是不是早就知道这里会发生什么事？”

    现在说这些没有意义。

    雷克一咬牙：“诺米，我下去看看。”

    诺米：“行，你先下去，我等一会儿再接着下去。”

    ……

    做足准备后，雷克从那个洞口，下到了底下的地底空间。

    眼前的一幕，令他呼吸一滞，瞳孔扩大，“这里到底发生了什么……”

    他赶紧跑到妮尔尼娅身边，快速检查了对方的生命特征：“还活着。妮尔尼娅，快醒醒，快醒醒。”

    这时候，妮尔尼娅才悠悠转醒，她迷茫地看着眼前的人，有些糊涂：“嗯~？你是……雷克？”

    再看看周围，“发生什么事了？”

    雷克摇摇头：“我也不知道。”

    妮尔尼娅看见了断了一只蟹螯的红枣，以及倒在地上、浑身是伤的沃尔卡。

    她立马跑到沃尔卡身边，急切地问道：“沃尔卡，你怎么了？怎么受了这么重的伤？”

    ——这两人是好朋友。

    也因此，雷克感到非常气愤，他走过去，拉开妮尔尼娅：“妮尔尼娅，离他远点！”

    “为…什么？”很不对劲，这里的一切都不对劲。

    ……

    沃尔卡这时候已经恢复了清醒，他听到妮尔尼娅的声音，又想到自己做的种种事情，愧疚与悔恨一瞬间将他淹没。

    “对不起，妮尔尼娅。”

    他挣扎着抬起右手，然后狠狠地拍向自己的脑门……

    “沃尔卡！”

    “……”

    ……….

    等到其他人赶到小矮山的时候，这里的一切早已经尘埃落定。

    谋划行动的敌人全部重伤在地，包括自杀未遂的沃尔卡在内，都还活着。

    妮尔尼娅完好无事。

    披风蟹红枣断了一只蟹螯。

    木钟被披风蟹推进了传送门内……生死未卜。

    ……

    诺娜·瓦兰斯得到消息，连夜赶回。

    她一回来，就当着所有人的面，一把掐住了暴风潮校长的脖子。

    勃然大怒：“这就是你守护的学校！？你守个屁的学校！”

    海潮院长上前劝阻道：“诺娜教授，冷静点，冷静点。”

    诺娜·瓦兰斯狠狠地朝他脸上打了一拳，怒声吼道：“你知道那个交换生是什么人吗！？我现在就告诉你他是什么人！他是超自然魔法学院，九阶蛮域熊皇，北极馆长的弟子！我跟你们说，如果他出了什么事，我们所有人都等着跟他陪葬吧！”

