    嘉宾们都纷纷组好了队，要出发去今天的第一个地点了。

    上京洲广场。

    每组情侣拿到的任务都不一样。

    比如说，容璇和景沿的任务是找路人帮忙拍十张比心合照。

    郁烛和季琅要找卖花的小姑娘教他们编花环，然后互送等等。

    郁烛和季琅一前一后地走着路，突然发现景沿一直在跟着他们。

    季琅最先回头，“景沿。你老是跟着我们干什么？”

    景沿没吭声，他只是深深看了一眼郁烛，无声的控诉着她。

    比起容璇那奇怪的女人，景沿更想和郁烛待在一块。

    郁烛长得比容璇美，看着比较顺眼舒心。

    郁烛看着跟在景沿后面欲言又止的容璇，不由地笑了起来：“容璇，你怎么也不管管景沿啊？”

    郁烛的语气中是满满的冷嘲热讽。

    容璇气得脸上的表情都扭曲了，她要是管得住景沿的话，还至于跟到现在吗？

    “郁烛，你这是在说什么话啊，景沿他这么大一个人了，又不会乱跑乱走，我总不能管人家走路吧？”

    郁烛低笑了一声，意味深长地看着容璇：“这可不一定哦。”

    景沿可是最不按套路出牌的那种人。

    景沿听着她们的话，皱着眉，想了一下，什么也没说，转身离开。

    容璇急忙追上他。

    郁烛轻呵了一声，看了一眼季琅，语气依旧淡淡的：“走吧。”

    很快，郁烛和季琅就找到了卖花的小姑娘。

    两个人跟着那位小姑娘学着编花环。

    季琅手笨，尝试了好几次都没编好，反倒是郁烛，一下子就学会了。

    她编了两个花环，把其中一个送给了季琅，另外一个拿袋子装了起来。

    季琅见郁烛已经编好了花环，忍不住开始着急了，他一着急，手上的花环弄得更乱。

    根本就编不好。

    郁烛看不下去了，忍不住开口提醒他：“季琅，你慢慢来，不用着急。”

    慢工出细活。

    季琅得到了郁烛的安抚，手上编花环的动作开始变慢，时间一点一点过去，他终于成功了。

    季琅十分不好意思地把那个有点丑的花环送给郁烛，耳根子泛着红。

    郁烛当作没看见他害羞的样子，接过花环说了一声谢谢。

    这个时候，就有几条弹幕在飞了。

    【哇，郁烛还真是一点都不解风情，琅哥送花环给她，她就这么冷冰冰的态度，谁惯着她了？】

    【可恶的郁烛，别来祸害我们琅哥好么？上次你还甩了琅哥，让他伤心了那么久！】

    【郁烛这个全网黑的女人，赶紧滚出恋综，保护我方琅哥！！！】

    要说季琅和郁烛的渊源，也就是传过了那么一段时间的绯闻。

    据说是郁烛追了人家季琅，然后两人在一起不足一个星期，郁烛就把季琅给甩了。

    十分的渣女作派！

    郁烛和季琅是第一对完成了任务的嘉宾，他们可以先去享受节目组准备的丰盛午餐。

    镜头回到景沿和容璇这一对。

    第一次拍照的时候，景沿站得远远的，和容璇保持着天与地的距离。

