    为菲奥娜讲了自己润色了一下的，属于猫咪们的神秘传说后，安维斯在妹妹‘哥哥懂的好多’的敬佩眼神目送下，回到自己的房间。

    但刚刚踏入房门，安维斯便发觉了异常。

    靠近写字台的窗口外侧，多出了一道奇怪的白影。

    从轮廓来看，似乎是一只大的出奇的鸽子。

    信鸽？

    安维斯瞬间产生了仍然身为玩家的错乱感，然后重新反应过来不对。

    虽然外表看上去与玩家的信鸽差不多，但这一只至少有普通信鸽的三倍大小，比前世蓝星的西瓜都大。

    能飞到地处雪峰之上的月临堡，也许是某种冰属性的魔兽鸽子。

    安维斯慢慢靠近过去，饶有兴致的打量着它。

    但靠近之后，他再次发现了不对。

    鸽子身体此时处于斜对着窗口的状态，一根雪白尾羽的尖端穿透了窗口的魔化水晶，直接插进了房间里！

    穿模了？

    似乎注意到了少年的视线，鸽子扭过头，红黑色的圆溜溜眼睛与少年湛蓝的眼眸四目相对。

    看着在他的注视中毫无恐惧的鸽子，安维斯略有些惊讶。

    不愧是魔法世界的鸽子，长得这么大，还不怕人……

    在安维斯观察它时，鸽子突然转了个身，脑袋一探一探的走了两步。

    ——从窗口外侧的平台，直接穿过透明的魔化水晶，走进了室内。

    还能直接穿透玻璃……

    “咕？你看到咕了咕？”

    站在窗口内侧的碎花窗台上，鸽子歪了歪脑袋，仔细看了看安维斯，突然开口。

    甚至还会说话……

    鸽子说话了？！

    安维斯的表情抽了抽，深呼吸整理了一下情绪，有些艰难的吐出一句话。

    “是的，我看到你了，这位鸽子……阁下。”

    仔细想想，这毕竟是剑与魔法的世界，很多事物不能以常理去解释。

    保持冷静，保持冷静……

    “鸽子咕？在你的感知中，咕现在是一副‘鸽子’的外表咕？”

    白鸽歪了歪头，再次向前走了两步，跳到了窗口前方，一张摆放着白瓷花瓶的珍珠木小圆桌上。

    这次安维斯看得很清楚，它身体的一部分“嵌”入了花瓶之中。

    原本插在花瓶中的淡紫色风信子草，直接从它折叠起来的右翼上方穿出，看上去十分怪异。

    “那么，是你在召唤咕？”

    “我？召唤？”

    “三天前，有人在这里召唤咕，所以咕就来了咕——”

    安维斯彻底冷静下来。

    三天前的夜晚，刚好是他彻底吸收神秘能量的时间。

    显然，恐怕又是许愿术的安排。

    “如果阁下说的召唤，时间是在三天前的夜晚，地点是在这个房间，那恐怕就是我了。”

    得到安维斯的回答，鸽子顿时一跳，扑棱棱飞了起来，落在他的头顶上。

    浅金碎发的贵族少年被鸽子的举动弄的有些惊讶，本能的稍微缩了缩头，躲避鸽子扑扇的翅膀。

    但下一刻，他便发觉了异常。

    它没有重量！

    以它那西瓜般大小的体型，安维斯原本预计它至少有几千克重。

    但当鸽子真正落到他身上之后，却没有一丝一毫的负重感从头顶传来！

    安维斯稍有些别扭的动了动脑袋，虽然头顶并没有任何感觉。

    “你很特别咕——”

    在安维斯心念变化的同时，鸽子歪着脑袋，打量着苍白俊美的少年。

    “咕来到这个世界这么久，你还是你的“同类”中第一个能看到咕的咕——”

    “他们虽然跟你差不多，但却都察觉不到咕的存在咕，也不会受到任何来自咕的影响咕——”

    听着鸽子的自述，安维斯心中的某种熟悉感越来越强烈。

    NPC无法感知，那不就是玩家的信鸽嘛！只是不知这一只是什么品级。

    “我叫安维斯，安维斯·奥利文迪，请问阁下如何称呼？”

    一面自我介绍，安维斯一面走到写字台边坐下，随手将典雅的魔晶台灯点亮。

    鸽子也从他的肩头飞起，落在书桌被灯光照亮的台面上。

    不过，在暖黄色光芒的照耀下，鸽子身下却并未投下一丝阴影。

    “你是说咕的名字咕？咕没有名字咕——你可以按照你的喜好来称呼咕——”

    “我明白了，那么，我就叫你鸽子吧。”

    安维斯点了点头，同时随手抽出一张淡黄的羊皮纸，嵌着红宝石的羽毛笔蘸了蘸瓶中泛着银光的墨水，在纸面上快速描绘出一个奇异的符号。

    那是安维斯从记忆中搜索出来的，一个特殊的探测型铭文阵列，通常用以检测声波、精神力波动等特殊波动。

    搭配上特制的羽毛笔与魔法墨水，无需全程以精神力引导绘制，只需在描绘完成后注入一丝精神力激活，即可发挥效用。

    只要勾勒足够精准，哪怕精神力稀薄的未入阶者也可使用。

    “鸽子，可以描述一下你的存在方式吗？”

    “咕——咕可以向你解释咕，但咕不保证你一定能听懂咕！”

    鸽子拍了拍翅膀，昂起了头。由于距离很近，安维斯本能的眯了眯眼。

    “我是真实，亦是虚假~”

    “我既存在，亦不存在~”

    “过去是我的羽毛，未来是我的血肉~”

    “愚者视我而不见，智者视我而不存~”

    用一段仿佛歌唱般的怪异腔调唱出了一段话，鸽子停了下来。

    “按照你能够理解的说法，咕是超维生物‘卡恩沃达’在表世界影子的低维可观测角度其中的一部分咕——”

    安维斯：……？

    听不懂，但感觉似乎很厉害的样子。

    虽然心中全是问号，但他脸上的表情并无明显变化，只是深深的看了鸽子一眼。

    当你听不懂对方的话，但又不想被对方发现时，深深看一眼就是最好的应对办法。

    瞄了眼纸张，上面的符号没有任何反应。

    “没意义的咕——”

    鸽子同样低头扫了一眼纸面，随后不屑的扬起了头。

    “你能感知到咕，不代表其他东西也能感知到咕——”

    安维斯点点头，将纸张揉成团丢进废纸篓。

    至少可以确定，鸽子并非通过声音及精神力与他交流。而胸前的家族护符始终没有示警，证明也不是幻术效果。

