    以后努力保持每天万字更新。

    情节马上到次贷危机全面爆发了，下面的情节都是商战，按照设定，主角赚钱后在香港白菜价抄底了很多公司股票，收购一些产业，打造了一个财团，做大了保险公司和投资银行。

    做空美国的各大银行。

    然后开始去泸市布局，抄底09年的十大牛股，合资开证券公司，早早布局布局14年下半年的大牛市，投资半导体产业，把微信公司弄出来。

    再回香港，干几波后，抄底全球各大公司股票。

    然后就去美国投资马斯克的公司，特斯拉，Spacex公司，还有其他很多市值高的公司，入股几家中小银行，布局未来的在美国的财团雏形吧。

    多弄一些半导体公司的技术回国。

    蛮多可以写的。

    比如抄底台积电后，设立董事，买或者偷一些技术到香港，再运到国内的半导体公司，在泸深两市打造高科技产业链。

    接下来的情节，大部分是会是商战，商业，产业布局。

    电影，电视剧也拍拍，冲进好莱坞吧。

    布局完，在英国也布局一个银行财团雏形。

    然后再回香港，继续金融，商业的征战吧，从亚洲各国慢慢写，亚洲完，大洋洲。

    接着非洲挖金矿，石油，中东。

    14年国内的大牛市干一波。

    然后英国，欧洲。

    接着南美州。

    最后是北美洲。

    按照原来的设定，地图蛮多的。

    不过也可能缩减很多地图，看情况来吧。

    每天万字更新，加油吧。

