    第843章司影帝的真娇妻超有钱

    经理手上拿着一个精致很有质感的盒子，“二位久等了。”

    当然这是他客气的说法，其实他出去前后也没费多长时间。

    洛水笑了笑说道：“倒也还好。”

    司尧巴不得他再晚点儿回来，心里还在吐槽，这人走这么快做什么？

    洛洛难得真情流露啊，他还没听够呢！

    珠宝店经理没察觉出自己被人嫌弃了，将拿来的盒子放在桌子上，打开。

    “您二位看看，这就是对戒的实物，喜欢的话可以试试。”

    盒子里的戒指发着淡淡莹光，简洁又炫目华彩，那种雅致感几乎溢出来。

    洛水越看越喜欢，拿出女戒戴在无名指上，不大不小刚刚好。

    她的手指纤长，骨节分明，白玉般柔若无骨，手型优越，指甲圆润泛着淡淡的粉红。

    戴上这枚戒指，手指与戒指相得益彰，让人说不出到底哪个更好看。

    司尧在旁边说道：“好看。”

    他很明显说的是洛水的手。

    洛水抿嘴轻笑，拿出那枚男戒，戴在他的无名指。

    司尧的手也好看，常被粉丝夸能当手模的那种好看，很少有男人的手长的这么优越。

    “正合适呢，你戴着也很好看。”洛水夸赞道。

    司尧笑了笑，轻握住她的手，拿出手机拍了张照片。

    然后眼睛看向那个被狗粮毒害得够呛的经理。

    “我们就要这对戒指了。”

    经理笑的眼睛挤成一团，嘴巴咧的很大，肉眼可见的高兴。

    “好，项链珠宝什么的需要看看吗？”

    其实成交这一单他的提成就不少了，但是该推还是要推的。

    他可是销售出身，专业着呢。

    司尧想到自己还没送过洛洛珠宝首饰，想着刚好趁这个机会看一看。

    “洛洛，我们去看看吧？”

    洛水看了他一眼，说道：“好啊，想去就去吧。”

    反正也有段时间没逛过珠宝店了，顺便看看行吧。

    司尧又替洛水挑了一套红宝石和一套珍珠首饰，两人才离开珠宝店。

    经理亲自把他们送到门口，笑的眼睛变成了一条缝。

    “谢谢惠顾，欢迎下次再来。”

    司尧微微颔首，搂着洛水往停车场走去。

    刚走到停车场，几个年轻靓丽的女生朝他们走去。

    “真的是司影帝啊！我见到活的偶像了，天呐，好像做梦哦～”

    “网上那个黑子没说错啊，司影帝真的和他妻子来买婚戒了，今天来这一趟不亏。”

    “别提那个疯子了，我不承认她是司影帝的粉丝，我们粉丝都是很支持司影帝谈恋爱结婚的好吗？”

    “对啊对啊，还有两年就快过三十的人了，谈恋爱怎么了？结婚又怎么了？那些言论都酸的，真是让人看着就牙酸。”

    “我也觉得，司影帝旁边的小姐姐明明好好看，那人眼睛是瞎了吗？”

    “她眼睛瞎了没事，小姐姐的幸福我们守护！！！”

    “不知道为什么有种想哭的感觉……”最后说话的女生吸了吸鼻子，眼睛有些热。

    司尧看到这些女生，小心地把洛水护在身后，眼神淡淡地看着她们。

    女生们对上偶像如深潭般地眼睛，心里莫名感觉到很心虚。

    (本章完)

