    就在冯烨安心的在尸山炼制僵尸的时候，公凭山被一伙邪魔外道所灭的消息，逐渐在修行界传开了。哪怕公凭山只是一个地处偏僻的中小型宗门，在修行界当中名声并不如何响亮。但是被邪魔外道所灭，依然引起了不少人的警惕。

    这修行界虽然整体而言是正道强势，八大宗门统治天下，但是也无法消灭各地的邪魔外道，八大宗门再强，也只是将那些强大的邪魔外道，驱赶到荒僻之地。想要彻底灭杀却也做不到。

    没过多久，就有消息传出来，说覆灭了公凭山的邪魔就是幽冥教的弟子。他们专门杀人炼法，那冲天的尸气，是因为铜甲尸汇聚过多所导致的。

    冯烨虽然不介意被人说是邪魔外道，但是却不想给幽冥教背锅。幽冥教最喜欢拿强者的尸体炼制僵尸，生前越强，炼制出来的僵尸提升实力就越快。还有鬼魂和白骨魔神也是一样。

    不知道多少强者被幽冥教害死，拿去当修炼材料。这才是幽冥教被满天下通缉的真实原因。至于拿人练法之类的事情，虽然让人不齿，但是在修真界，也很少有人愿意为凡人出头。

    可以说幽冥教的仇家遍天下，谁知道到底有多少人恨不能将这些阴沟里的老鼠连根拔起？这么快就传来冯烨是幽冥教弟子的消息，确实有些诡异。毕竟这世上炼制僵尸的邪修多了去，怎么就有人说他是幽冥教弟子呢？

    “不会是幽冥教那边想要借刀杀人吧？毕竟在这个世界，暂时还没有什么仇人。说不得就是幽冥教正好借仇家的刀，报他们幽冥教自己的仇？顺便将自己推出去替他们背个锅？”冯烨暗自琢磨着。

    “这个事情难就难在，没有办法自证清白，因为自己是真的修炼了幽冥教的功法。自己就算不承认，其他人也得信才行啊？”冯烨很是郁闷的想到。

    消息虽然来的突兀，但是对修士来说，那是宁可信其有，不可信其无的，毕竟关系到身家性命的事情，总是小心无大错的。幽冥教虽然是个臭名昭著的邪教，但是大多数修士都是事不关己高高挂起的态度，惹不起，离远一些也就是了。

    很多散修和各个小宗门出来历练的弟子，在见到冯烨三千死亡骑士出巡，剿灭魑魅魍魉的威势之后，也大多数都选择了退避三舍。离开了这片区域。但是还有更多准备向幽冥教寻仇的修士，以及各大宗派外出历练的弟子，向这边汇聚过来。

    一时之间，这原本没有多少修士的小小荒僻半岛，修士居然愈发多了起来。虽然大多数人都不相信传言，幽冥教这种过街老鼠，居然还有敢光明正大的出现组建势力的一天？

    各地官员们的铜甲尸身份，是瞒不过这些修士的。不过让这些修士惊异的是，这些铜甲尸居然各个都有神志，而且还能井井有条的处理各种政务。

    僵尸可是不老不死的存在，不知道有多少寿元到了修士，只能带着不甘死去。他们不是没想过成为僵尸。只不过僵尸向来都是死后方成，起码要到金甲尸的实力，才会再次产生意识。哪怕依旧是同样的身体，但是这个意识却已经不是自己的了。

    但是此刻，他们看到了什么？有自我意识的僵尸，还仅仅只是铜甲尸，就能有自我意识，这说明了什么？说明了这些僵尸是由人变的。说明了许多低阶修士也有了长生的希望。

    这一发现，让无数寿元将近的修士，兴奋的手舞足蹈。愈发的想要认识一下，冯烨这位半岛新的统治者。无论冯烨是不是幽冥教的人都不要紧。重要的是，他手中握着能够让他们这些低阶修士续命的好东西。

    随着都城的建成，冯烨也从尸山当中回到了京都皇宫当中。同时各地开始征兵的工作，这个世界并不重视凡人军队，毕竟凡人根本就对修士们毫无威胁。

    与此同时，各地的武馆也纷纷开业，免费传授星光锻体术。所有适龄的孩子，都可以选择进入武馆学习。冯烨甚至害怕这些孩子修炼缺乏营养，还特意给各地都调拨了一批人参，灵芝，黄精等从妖神联邦带过来的大药。

    一时之间，整个半岛上，害人的魑魅魍魉都没扫荡干净了，往日高高在上，作威作福的修士老爷，也被侵了粪坑而死。往日里大批的修士家族所把持的土地，也都分给了普通百姓。现在孩子们还能直接加入武馆。

    在生化人官员们的大肆宣传之下，人们对冯烨这位带给他们美好生活的人，心中存了无限的感激和敬仰。

    半岛虽然地处荒僻之地，但是这片土地更加适合人类生存，所以人口并不少，各个城镇，大村的人口加起来，足足超过五百万人口。当这些人对冯烨产生认同和感激的时候，冯烨识海当中简直就下起了龙气雨。

    实在是老百姓被那些修士欺压的日子是在太久了，那种日子仿佛永远都看不到希望。现在原本压在他们头上的大山，被冯烨拔出了，让他们不再受到修士的欺压。又给大家分了田地，让耕者有其田。

    更是亲率大军剿灭了各地的山林当中的那些魑魅魍魉，就为了让大家能够放心的外出劳作。如今更是要免费教导孩子们修炼。这怎能不让大家心生感激？

    治下百姓的这种感激与敬仰，统统都化作了此刻冯烨识海当中那海量的龙气。冯烨发现这个世界的龙气，要远远超越水浒世界的龙气。世界不同，龙气质量居然也不同。

    虽然这边的百姓只有不到五百万人的规模，远远比不上水浒世界那边的百姓众多。但是现在，这不到五百万人的百姓，却提供了如此精纯的龙气。

    冯烨直接拿出已经造好的官印，开始给它们注入龙气，从官位的高低开始注入龙气。官职越大的官印，注入的龙气越多。官印所能够发挥出来的威力也就越强。

