    七八个蛮人战士或持木矛，或持骨刀，正在围杀一头怪兽！

    或者说，正在被怪兽杀！

    因为这几个蛮人战士显然没发现在山林中正有一头模样相似的怪兽，正悄无声息的来到近前。

    这两只怪兽外形像蟾，只是体型足有水缸大小，且身上披着一层铜钱似的的鳞甲，四只脚掌上生着尖锐的利爪，硕大的眼睛上方还有两个微微凸起的肉角。

    不过最吸引屠晚注意的是，那蟾蜍背后铜钱大小的鳞片中间，竟然鼓起一个个肉疙瘩，时不时的就会射出一道道毒液，彷如利箭般朝那几个蛮族战士身上射去。

    每当此时，那几个蛮族战士都会迅速躲避，唯恐被毒液射到身上。

    而落空的毒液只要沾染在草木之上，那些生机盈然的碧绿枝叶立刻就会枯萎焦黄，失去所有生机。

    如此绝毒，看的屠晚心中都暗自震惊，难怪那些蛮族战士左躲右闪就是不肯被毒液沾染在身上了。

    如果只是这样也还罢了，更厉害的是这头怪蟾口中长舌如电，奇快无比，竟然能探出十几丈，比屠晚的拂尘攻击范围都远，而且每一击使出，往往就能洞穿树身，击穿巨石。

    如此威势，看的屠晚心中都暗暗吃惊。

    妖兽！

    这必然是已经修炼到了一定境界的妖兽，否则绝对不可能有如此威势。

    不过那几个蛮族部落的战士既然胆敢狩猎这头毒蟾，自然有几分本领！

    就见他们撤掉身上简陋的皮甲布衫，露出精壮的上身，同时也将那青黑色的纹身露了出来。

    这些纹身全部都是怪兽或者毒虫的模样，一个个狰狞可怖，彷如活物。

    不过紧跟着，让屠晚大吃一惊的是他们身上的纹身竟然真的活了起来，化作一个个毒虫猛兽朝那只毒蟾扑去。

    而且这些毒虫怪兽形体虚幻，并非实体，所以即便被毒蟾背上剧毒射中也毫发无伤，就算被长舌刺穿，等毒蟾将舌头收回去后身体中烟气翻滚，顷刻间就恢复如常，继续朝着怪蟾发起攻击。

    毒蟾的毒液和长舌没能带给它们伤害，但是这些虚影的攻击却能伤到毒蟾。

    一个个扑上去，或是爪子撕扯，或是张开獠牙撕咬，还有的竟然大口吸取毒蟾身上生机，意图将它变成一只死蟾！

    “这是什么法术？”

    屠晚大为惊讶！

    他还真没见过身上纹身能化形飞出的。

    不过他眼神犀利，很快就从那些虚影身上察觉到了浓郁的阴气。

    “莫非是魂体？是了，先前在山外城镇似乎听说过，这些蛮族有部落图腾庇护，可以驱使怪兽毒虫的灵魂护佑自身！”

    山谷中，魂体的攻击确实让毒蟾吃了些亏。

    但它却并非当真没有办法对付这些魂体，随着一声怪叫，张口喷出一道惨绿毒雾，将周身丈许方圆全部笼罩在内。

    这毒雾其毒无比，即便是魂体也会受到剧烈侵袭，不断腐蚀着那些虚幻魂体，再要这样下去，只怕不会出一时三刻，就有可能将魂体腐蚀一空！

    几个蛮人战士又岂会眼睁睁的看着此事发生，一个个或是投掷手中木矛，或是扔出削制好的标枪，还有一个格外强壮的蛮人战士竟然举起磨盘大的巨石朝毒蟾砸去。

    如此一来，那头怪蟾很快就受了不轻的伤。

    只是眼看他们就要获胜，几个蛮人战士脸上已经露出笑容的时候，突然一条闪电般袭来的长舌，从后方洞穿了那个举起磨盘巨石的强壮蛮人身体。

    这个蛮人战士低下头，不可置信的看了一眼胸膛处伸出来的巨大舌头，口中嗬嗬叫了两声，却最终也没能说出什么话来。

    随着长舌收回，他胸前也多出了一个前后通透足有拳头大小的血洞！

    扑通一声，强壮的蛮人战士倒下，脸上还带着几分不甘之色！

    剩下的几个蛮人战士顿时大乱，一个个口中惊呼出声，或是愤怒嘶吼，有的吹响了骨哨，还有的想要跟后方偷袭的那头毒蟾拼命。

    只是很快，他们就尝到了前后夹击的滋味。

    没有他们的指挥，那些形体虚幻的毒虫怪兽魂体自然拦不住毒蟾突围，对付一只毒蟾他们尚且感到吃力，就更不用说两只了，于是不长时间，就有两三人倒在地上。

    其余几个蛮人战士虽然不甘，到了此时却也只能选择撤离，只是那两头毒蟾显然被他们惹怒了，竟然紧追不舍，一路狂追下去。

    屠晚等双方走的看不到身影了，这才朝着山谷走去。

    这几个蛮人战士死状各异，有的被毒蟾长舌洞穿胸腹，内脏肠子流了一地，有的被毒液射中，裸露在外的皮肤都因为剧毒蒙上了一层青绿，还有一个被毒蟾一口雾气喷到脸上，半张脸都被腐蚀的血肉模糊，不小心吸了些毒雾入腹，当场身亡。

    “唔？”

    屠晚看到那个被毒雾腐蚀的家伙，不由心中一动。

    此时远处厮杀声非但没有停止，反而更加激烈起来，听声音就知道，蛮人战士来了支援。

    以先前那些蛮人战士展现出的实力开看，若是得了支援他们的赢面将会更大。

    屠晚想了想，突然迈步上前，扒下那个被毒雾腐蚀了脸庞的蛮人战士身上衣甲给自己换上，然后召出擅长冥火的厉鬼将这个蛮人战士的尸首焚烧一空，又掐诀施法引来一股溪水将骨灰残痕冲刷干净。

    待一切再无破绽，他才召出画皮鬼，让其附体在自己身上，幻化成那个容貌被腐蚀了半张脸的蛮人战士模样，随后躺在地上装死。

    其实都不用装，被画皮鬼俯身后，他身上自然就会流露出几分死亡的气息。

    大约过了两刻钟，远处传来急促的脚步声，一群蛮人战士簇拥着一个苍老的巫师来到了这边。

    看着几个死去的族人，老巫师也是叹息一声，吩咐将这些死去的族人抬起，准备返回。

    很快，就有战士发现屠晚装扮的那个蛮人战士还没死的事实。

    这顿时就让一群蛮人欣喜不已，老巫师连忙上前，看到屠晚脸上幻化出的模样也没有怀疑，直接挥动手中藤杖施展法术。

    很快屠晚就感觉脸上一凉，一股生机冲入体内，险些将画皮鬼的法术打散。

    屠晚连忙命令画皮鬼将法术做出调整，去掉被毒雾继续腐蚀的迹象，只是伤势并没有好转，半张脸上依旧血肉模糊。

    老巫师叹了口气，拿出奇怪的药物吩咐族人给他包扎，然后将人抬回部落。

