    “为什么不把花消灭掉？！”

    又是熟悉的瞭望台，又是熟悉的斥责声。

    李林已经逐渐习惯了团越来越暴躁的脾气。

    看着一旁凤源低头受训，李林默默叹了一口气，究竟是什么情况才让这位一向冷静温柔的前辈变得如此严厉暴躁了呢？

    “我知道那朵花是宇宙生物，但是否有害这一点我无法判断。”

    “即使没有毒，那也是宇宙生物。而且听你的描述，那朵花和肯多罗丝的剑轮草很像。”

    “剑轮草？”

    “成熟后会变得和金属一样坚硬，虽然没有毒，但是我听说有些怪兽会用它做为武器，林，你和凤源一起去，务必把花消灭掉！这是为了地球的安危！”

    “等等——！”

    凤源阻止了李林，他看向团，神色坚定的说道。

    “地球由我来保护，但是，小香她把花插在了父母的照片前，而且，我也想成为一个会因为鸟语花香而快乐的普通人。”

    “没有足够的能力就不要打包票！卡利星人的事情还没完，隐藏的敌人在阴影里对我们虎视眈眈，在这个时候如果出现更多的怪兽，事情将会变得更加棘手！”

    团的声音不由自主的大了一些。

    但看着凤源毫不畏惧的眼神，却叹息了一声。

    “或许我们才是有毒的吧，在地球人眼中美丽的花朵，在我们眼里却是危险的兵器·····”

    言语间透露着无奈和疲惫。

    不管团怎样热爱地球人，怎样以地球人类的生活方式去生活，但他终究是宇宙人，就算他不能变身也是赛文奥特曼。

    或许，就是因为这一点，团才会说出这种话吧。

    “源，没有时间了，卡利星人如果再出现，凭你们两个联手不足为惧，但如果有别的变数的话，整个地球都会陷入危险中，马上去解决掉，这是命令！”

    事件的最后以团不容置疑的话语落下了帷幕。

    而与此同时，逃走的卡利星人正狼狈的躲在一处废旧仓库内休养生息，它伤的很重，失去了两肩的犄角也让他的实力连平时的三分之一都不到，虽然做为宇宙街头恶魔的它性情残忍，但也不代表不自量力。

    两个奥特曼的夹击是它无论如何也战胜不了的。

    现在只能休养生息，等到身体恢复后再做打算。

    不过，就在它修养时，仓库内传来了脚步声。

    卡利星人警觉的站了起来，一双红色的眼睛暴露出凶光，虽然没有了犄角，但它依旧是宇宙人，解决几个人类还是轻而易举的。

    脚步越来越清楚，似乎是直奔这个方向而来。

    卡利星人躲在了黑暗中，目光紧盯脚步的来源处。

    终于，一道身影出现在他的视野中。

    嗖——！

    没有犹豫，卡利星人纵深一跃，一记手刀直取对方咽喉，打算一击毙命。

    然而出乎意料的事情发生了——卡利星人的攻击，被对方轻而易举挡了下来——仅仅用了一只手。

    “用这种方式对待救命恩人可不太礼貌。”

    此言一出，卡利星人消去了继续进攻的打算，因为对方说的是宇宙通用语。

    也就是说，眼前这个人和他一样，也是宇宙人。

    “你是什么人？”

    “奥特赛文的仇人。”

    “什么？”

    “名字什么的无所谓，你只需要记住，我是和你一样仇恨奥特战士的人就可以，我可以帮你恢复伤势，甚至可以给你更强大的力量，怎么样，要不要合作？”

    也就在这时，那道身影从阴影中走了出来，通过被封死的窗户缝里透出的点点阳光，卡利星人看清了那个人的面貌。

    大约三十岁上下，身穿西装，带着墨镜，很平常的地球男人模样。

    但这算不了什么，卡利星人清楚，有很多宇宙人有着伪装成地球人的能力。

    “但是我得去帮你对付其他的奥特曼，对吧？”

    卡利星人冷哼了一声说道。

    男人对此没有隐瞒。

    “没错，任何好处都是有代价的，不过我们也是双赢不是吗？”

    说着，他掏出了一个玻璃瓶一样的东西，而里面放着一颗黑色的小石头。

    “这是·····”

    “我的诚意，只要有这个你可以打倒任何奥特曼。”

    “大话谁都会说，我怎么知道你说得是真的？”

    卡利星人发出了嗤笑声，打倒任何奥特曼？说得真轻巧，真要这么轻松的话，那宇宙警备队也不至于在全宇宙都威名赫赫了。

    男人并没有为此动怒，反而很认真的解释着：

    “当然是真的，因为这是那位大人赐予我的礼物。”

    “那位大人？”

    卡利星人似乎想到了什么。

    “你也曾经听说过吧，令整个奥特之星都陷入灭亡危机的伟大人物，让所有奥特曼都为之恐惧的那场大战。”

    “不可能，他已经消失三万年了！”

    “信不信由你，回答我，到底是想复仇还是就这么灰溜溜的逃回去？”

    “······”

    沉默了一会儿，卡利星人默不作声的将瓶子拿了过来，离开了这座仓库。

    神秘的男人并不担心卡利星人会就此离开，他清楚，想要复仇的人得到了足以复仇的力量绝对会去战斗，更何况，刚才给他的那东西可没说没有副作用。

    夕阳下，男人来到了楼顶，望着脚下鳞次栉比的房屋，还有正在巡逻的mac车辆，嘴角露出了一丝残忍的笑容。

    “七年了，奥特赛文，同胞的仇我一定要让你血债血还！”

    正说着，他从兜里掏出了一样东西。

    如果团或者李林在这里他们就会认出——那是团丢失的奥特胶囊。

    “奈欧斯、雷欧，就让我看看你们的力量吧。”

    就在神秘男子喃喃之际，他手上的手表突然滴滴的响了起来。

    男子抬起手表，上面有一块触摸屏，科技感远超当前地球的同类产品，屏幕上显示的是一张地图，而地图的某一处，一个红点正在闪烁。

    “第三只吗？更有把握了。”

    男子心念一动，身影消失在原地。

    没有任何人知道，只有风见证着这一切。

    ps：猜出神秘人的身份了吗？应该很好猜吧。

