    这话一出，所有人的都开始对夜行指指点点。

    一个小药童，赖蛤蟆想吃天鹅肉就算了，最后竟然求婚不成威胁一个弱女子。这样的人真的是太不要脸的，就该被活活打死。

    顿时间，所有人的都鄙夷的看着夜行。夜行的面色再度变了变，随即转过身来，冷冷的看着这个女人。曾几何时，他为了娶这个女人拼命的努力。但是现在，他只感觉这个长相漂亮的女人，让他恶心。

    “你说完了吗？”

    冰冷的话语响起，夜行的双眼冷若寒霜，让所有人都不自觉的闭上了嘴。

    “小子，你敢威胁杉儿？”

    别人被夜行的眼神吓到了，但是箫蓝除外。当下心中一怒，冷冷的问道。黄杉可是他喜欢的女人，一个小小的药童，竟然敢当着他的面威胁后者，简直就是活够了。

    “威胁？那也要看她配不配！”

    原本，夜行是不想和这女人计较的。过去的事情就过去了，黄杉这种人跟他根本不是一个水平上的人，一味的计较只能拉低他的身份。但是泥人也有三分火气呢，后者的行为，已经触怒了他。

    “好好好，我倒要看看，你一个二流门派的小药童，有什么资格放这样的话。小子，你最好现在就跪下来道歉，不然的话，我一定叫你后悔。”

    说话间，箫蓝的手中突然出现一柄长剑。剑鞘呈现青蓝之色，其上镂刻着神秘的图案。不过最引人注意的，确实一柄缩小版的宝剑图案，好多人只是看一眼，就感觉到无匹的剑意直冲脑海。

    “他是青元剑宗的弟子？”

    人群之中，不知道谁突然喊了一声，众人闻言，面上瞬间露出羡慕来。

    青元剑宗，乃是卫国最强大的宗派。门中高手如云，相传有厉害的剑客，甚至能以意念御剑，斩杀敌人于千里之外，恐怖至极。

    “真的是青元剑宗的弟子，而且这少年的身份还不低，不然也不会佩戴这种级别的剑。”

    识货的人并不说，很快，箫蓝的身份就被人猜出了大概。对此，箫蓝并没有打断的意思。他只是冷冷的看着夜行，眼中尽是讽刺的意味。

    “哼，青元剑宗，当真是好大的名头！就是不知道，你能不能代表青元剑宗！”

    就在这时，一直没有说话的夏槐，突然开口了。

    这时，众人的注意到夏槐。箫蓝原本还因为有人出言讽刺愤怒不已呢，但是当他看到夏槐的模样是，顿时将骂人的话咽了下去。

    “这位姑娘，我可没想倚仗宗门欺人。倒是这个小子，你刚才也看到了，竟然欺负我朋友。这件事和你没关系，我就是想让他知道，什么人该得罪什么人不该得罪而已。”

    在箫蓝的眼里，夏槐必然是要打抱不平。毕竟，夜行这种长相一般，打扮也老土的小药童，怎么会认识夏槐这种级别的美女。

    “我自己能行，你不用管！”

    夜行见此，冲着夏槐淡淡一笑，片刻后上前一步，冷冷的说道：“你不是要教训我吗，现在可以动手了。不过我好心提醒你一句，这女人可不是什么好货色！”

    “找死！”

    箫蓝一听这话，面色顿时一冷，下一刻就是一拳砸出。

    顿时之间，浩大的元气波动在拍卖行里传开，其中竟然还夹杂着恐怖的剑意。仿佛他轰出的不是一拳，而是一剑。

    “哼！”

    见到箫蓝主动动手，夜行冷哼一声，也是一拳轰了出来。箫蓝的攻击威势不小，夜行也不敢托大，暗暗的催动了金刚伏魔身，不过在他有意控制下，金刚伏魔身并没有完全催动，只是作用于半条手臂。

    “轰！”

    片刻后，双方的拳头撞在一处，夜行只感觉一股锋锐的气息窜入自己的身体当中，在他的经脉中肆虐。不过这种程度的剑意还是他的承受范围内。

    再看箫蓝，竟然被轰的倒退了半步。

    怎么可能？

    箫蓝生性自傲，年级轻轻已经到了后天的后期，假以时日就能成就先天境界，受到万人敬仰。他没想到，自己竟然会败在一个小药童的手里，面色一时间阴沉如水。

    “箫蓝哥哥，你没事吧？”

    黄杉也没想到，夜行竟然能和箫蓝正面抗衡，当即就面色惨白，赶紧扶助箫蓝关心道。

    “没事，刚才只是大意！”

    箫蓝冷冷的瞪着对面的夜行，刚才他的确没有尽全力。在他看来，夜行一定是用了全力，不然不会是自己的对手。

    “小子，敢得罪我，今天你就别想活着走出去这拍卖行了！”

    说这话，箫蓝的手中的长剑发出一声铮鸣之音。剑鞘瞬间弹起，露出里面森寒的剑刃来。

    “你可以试试！”

    夜行自然不会被后者吓住。面色一沉冷冷的说道。

    “找死！”

    箫蓝怒喝一声，一剑刺了过来。这一剑干脆简单，但是丝毫不妨碍它的威力。剑未至，夜行就感觉一股狂暴的剑意撞了过来，顿时之间身体如坠冰窖。

    “金刚伏魔身！”

    夜行大喝一声，金刚伏魔身催到极致，身体之上顿时爆发出刺眼的金光，粗壮的手臂就像是黄金浇灌过一样，散发中恐怖的爆发力。与此同时，加诸在他身上的剑意顿时被冲散开来。

    “滚！”

    顿喝之声震人心魄，话音未落，夜行一拳砸在了长剑之上。

    “轰……”

    伴随着一声恐怖的爆炸声，两人交手的中心处，出现一股元气风暴。箫蓝完全没想到，夜行会这么强悍，面色猛地一白，整个人被撞飞出去。再看夜行，则是立于原地岿然不动，如金刚罗汉加身，不怒自威。

    “怎么会这样？”

    箫蓝再一次落败，让黄杉有种难以置信。她怎么也没有想到，在她眼里无所不能的箫蓝，竟然会败给夜行，败给这个她一直视为耻辱的前未婚夫！

    这一次，黄杉只是怔怔的站在原地，并没有去扶箫蓝。面色苍白眼眸闪动不知道在想着什么。

    “怎么回事，谁在我夏氏拍卖行闹事，太不把我夏家放在眼里了。”

    前厅之中发生的变故，很快就引起了后面的杨永年的注意。声音传来的同时，他已经来到了现场。当他看到其中一人是夜行的时候，面色顿时变了变。

    这时，杨永年又注意到了不远处的夏槐。看到后者摇了摇头后，顿时意会了。当即也没有了动静，站在原地皱着眉头。

    这时，黄杉的眼睛顿时一亮，连忙上前一步，说道：“杨老板，你总算来了。就是这个小药童，竟然在拍卖行里对箫公子出手，你一定要狠狠地惩罚他才是。”

    “小药童？”

    杨永年愣了一下，顿时有些古怪的反问道。

    “是啊，就是这个家破人亡的小药童。原本只是口舌之争，但是这小药童突然出手伤人。还有这个女人，就是他的帮凶。”黄杉这话一出，周围的人面上顿时露出了鄙夷。在场的大多数人，可都是从头看到尾的，黄杉睁着眼睛说瞎话，当真是有些无耻。

    当然了，考虑到箫蓝的身份，这些人也不敢出言讽刺。

    “箫公子，黄小姐说的都是真的？”

    这杨永年也不知道怎么想得，这时候竟然不去问夜行，而是朝着箫蓝开口问道。这一个细节，让明眼人都有些疑惑了。

    “杉儿说得没错，这人在夏氏拍卖行对我动手，这件事我不会就此罢休的。”

    刚才那一击，箫蓝虽然受了伤，但是并不是很严重。此时也是站出来冷冷的说道。说话间，他又拿出了那枚银色令牌，不是别的，正式夏氏拍卖行的贵宾令牌。

    嗯？这下完了！

    见到箫蓝的举动后，围观的众人心里面顿时为夜行担忧起来。夏氏拍卖行遍布卫国，背后又是四大家族的夏家撑腰。它的贵宾就相当于夏家的贵宾。

    不出意外地话，杨永年必然会站在箫蓝这一边，而在夏家拍卖行动手的夜行，必然不会有好下场，即使他是岑山仙宗的弟子，也没有作用。

    “夜兄弟，这件事你打算怎么办？”

    正当众人为夜行焦急的时候，杨永年的态度竟然来了个一百八十度大转弯。不去搭理身为贵宾的箫蓝，竟然转身朝着一直没有做声的夜行问道。

    而且听他对夜行的称呼，恐怕两人的关系还不浅。

    “杨老板，你这是什么意思？”

    箫蓝完全没有想到，杨永年会来这么一出，忍不住皱着眉头质问道。他想不通，杨永年为什么会撇下自己这个贵宾，去征求一个小药童的意见。这画风的转变，让他完全没办法接受。

    “杨叔不用为难，该怎么处理就怎么处理，不过为了夏氏拍卖行的形象，我觉得你有必要先弄清楚状况。”

    既然杨永年问自己了，夜行也不打算忍让下去了，当即就开口说道。

    这话一出，围观的众人这才反应过来。感情这两人认识啊，而且这个夜行，身份估计也不低。不然杨永年这么精的人，怎么会为了他去得罪青元宗的弟子。

