    “外乡人，你不该踏入弗雷尔卓德的土地，更不该窥视兽灵的力量，这里不欢迎你，兽灵们不欢迎你，我也不欢迎你。”

    弗雷尔卓德的荒野之中，一个如同野人一般的男子，与一个正在流浪的僧人相遇。

    面对僧人关于远古兽灵的问询，对于外人非常警惕的乌迪尔，反应的非常激烈。

    因为上一个向他询问这些的是霜卫，而那些霜卫最终杀死了他的导师们，摧毁了他所在的凛冬之爪部族的聚集地。

    那些霜卫是让他落到如今这幅田地的罪魁祸首，而眼前这个有着奇怪口音的外乡僧人，激起了乌迪尔关于那时的记忆。

    “吼！！！”

    一声巨大的咆哮声，从乌迪尔的口中传出，凶猛的兽灵在他的身上不停的显现。

    不死的雄鹰、机敏的山猫、刚毅的野猪、灵猴、猛虎、神龟、巨熊、火凤、巨羊，十多种兽灵在乌迪尔的身躯之中争夺着掌控权，这个男人的天赋肉眼可见。

    只是可惜，如今的他并不能够应用这份天赋，他只能夹在那些兽灵们之间挣扎，努力的平衡着这些狂躁的原始兽灵，保持着自己的理智，好让自己不变成怪物。

    “你就是我要找的人，可以引导原始兽灵的人！”

    来自艾欧尼亚朔极寺的年轻僧人李青，在看到了这一幕之后，顿时便惊呼出声。

    他来到这片蛮荒的极寒土地的目的，就是来寻求那些传说中可以引导兽灵的人的智慧，他需要和“神龙之灵”交流。

    而李青的这句惊呼，进一步的刺激到了乌迪尔，情绪极其不稳定的乌迪尔向李青发起了攻击，狂野的兽灵力量招招致命。

    但是李青并没有被他轻易的打败，这个僧人的步伐灵敏矫捷，身形飘忽不定，将乌迪尔的攻击全部躲开，艾欧尼亚古武术传承者的力量，同样也不容小觑。

    无法应用自己体内的力量，只知道蛮横的发动攻击的乌迪尔，并没有办法击中李青，但李青也无力还手，那狂暴的兽灵的力量，他只是躲闪就已经费尽了力气。

    而他又不能够调动体内的“神龙之灵”的力量，因为他还无法控制那种力量，他之所以会被从朔极寺赶出来，就是因为他一脚把自己的导师踢的重伤瘫痪。

    于是两个人就这样一个攻、一个躲，直到双方都筋疲力尽，才终于是停止了战斗。

    “真是精彩的博弈，艾欧尼亚古武术的精湛被你展现的淋漓尽致，就算是和它的创造者相比，你也都已经不遑多让，假以时日，青出于蓝而胜于蓝也不是不可能。”

    里德鼓掌夸赞，李青展现出的技艺值得他这么做，而乌迪尔在引导兽灵方面的天赋，更是让人不得不为之惊叹，这个男人如果能够熟练的应用自己的一身天赋，他甚至有能力以凡人之躯直面半神。

    “约德尔人？！你是什么时候出现在这里的？！”

    作为艾欧尼亚人，李青显然不像弗雷尔卓德的部落民们那么无知，他是知道约德尔人的，甚至曾经也见过不少约德尔人。

    因为物质领域与精神领域之间的界限，在艾欧尼亚若有若无，在野外的山脉和森林之中尤为如此，所以追寻万物的平衡，成为了艾欧尼亚长久以来的文化基调，他们尊重和敬畏精神领域之中的一切，这其中自然也包含了约德尔人们。

    艾欧尼亚的约德尔人很多，那片土地也颇为受到约德尔人们的喜爱，因此艾欧尼亚人对约德尔人并不会感到多么陌生，只要是稍微有些见识，或者走南闯北过的艾欧尼亚人，都见到过约德尔人。

    而在被驱逐出朔极寺之后，在那些流浪的日子里，李青曾经流连于艾欧尼亚的山川树林，他自然是没少和约德尔人交集。

    “就在你们打的火热的时候，朔极僧人。”

    里德一语道破了李青的根底，他自然知道对方的古武术，究竟是传承自哪里，尽管这个僧人现在十分的落魄、狼狈，一点也没有传承久远的朔极寺僧人的样子。

    “现在已经不是了，我曾经犯下了大错，已经不配再肩负着朔极的名字与智慧。”

    李青在这异国他乡之中，再次听到“朔极”这个名字，一时之间也是心中感慨万分。

    曾经的他狂妄自大，莽撞高傲，自以为自己被“神龙之灵”选中，注定会获得神龙之力，但最终却酿成了无法挽回的恶果。

    “这对你来说将是一场修行，神龙之灵的神力，不是凡人可以轻易掌控的力量。

    曾经妄想要掌控神龙的人，大多都已经在神龙的烈焰之中焚为灰烬，你是幸运的，你的身上有着神龙之火的闪光。”

    里德的话，让李青目瞪口呆，他不知道这个约德尔人为什么会知道他身具“神龙之灵”的力量，他没有展露任何迹象。

    “呼！呼！呼！”

    两人的对话，被乌迪尔急促的喘息声打断，这个“兽灵行者”终于暂时抚平了体内的狂野兽灵，他现在理智清醒了一些。

    “抱歉，希望我没有伤到你。”

    乌迪尔向李青道了歉，他其实并不是个狂暴的人，只是在那些原始兽灵的影响之下，偶尔会难以自制，如果再受到精神刺激，那便会开始狂躁的攻击他人。

    所以这也是为什么他会离群索居，过上了野人一般的生活，甚至还抛下了那个他心爱的女人，因为他怕自己会伤害对方。

    “不用道歉，我可以理解你，兽灵的力量并不那么好掌控，而你显然深受其扰。”

    经过多年的流浪，以及日夜的忏悔，如今的李青早已不是当年的那个愣头青，他现在已经变得像一个真正的朔极僧人，虽然他已经失去自称“朔极”的资格。

    “你们两个虽然症状不太一样，但是也可以说是同病相怜，在得到力量的同时，你们必须要找到正确使用那份力量的方法。”

    里德的话吸引了李青和乌迪尔的注意力，这个神秘的约德尔人，似乎有意指导他们一番。

    李青是愿意听对方说一说的，因为他知道这种神秘的生物来在精神领域，虽然他之前遇到的大多数都显得很不靠谱。

