    第670章 法犸出手，吃定萧炎！

    比试广场上。

    面对着咄咄逼人的大长老云棱和一众满脸愤怒的云岚宗弟子，萧炎心中有些沉了下去。

    但是他知道，越是这种时候就越不能自乱阵脚。

    所以萧炎转头看向了云韵的方向，深吸了一口气，道。

    “堂堂云岚宗竟然这么不讲道理，难道云宗主就不打算管一下吗？”

    听到萧炎的话，不管是大长老云棱，还是一众云岚宗弟子，都纷纷将视线看向了正给纳兰嫣然用斗气疗伤的云韵。

    “萧炎少爷做了什么，自己应该心里清楚才对。”

    对于萧炎的问话，云韵也是冷淡地回道。

    和云棱一样，云韵也不相信萧炎口中所说的什么提升实力的斗技。

    能够将一名斗者由七星斗师提升到三星大斗师，这样的斗技即使是他们云岚宗也不存在，眼前的萧炎怎么可能拥有？

    反倒是能够达到这样效果的丹药有许多，不过就是副作用都非常大罢了。

    对于萧炎和纳兰嫣然的恩怨，云韵其实并不想如何追究，当初的恩怨今天解决便是。

    萧炎服用虎狼丹药，如果说只是想要战平，她可以不追究。

    但是萧炎却不但击败了纳兰嫣然，还将纳兰嫣然重创！

    这无论是身为云岚宗宗主，还是弟子纳兰嫣然的师尊，云韵都不想轻易放过萧炎这个卑鄙无耻的小人。

    当年的三年之约，是其提出的！

    如果不想履行，他们云岚宗也不会说什么。

    但是萧炎提升实力的虎狼丹药，还将她的弟子重创，这让云韵心中满是愤怒。

    看到就连云岚宗的宗主云韵也觉得自己是服用了违禁的丹药，才能够战胜纳兰嫣然，萧炎心中沉重。

    看来今天是无法安全下山了……

    对于重创纳兰嫣然，萧炎心中虽然觉得有些愧疚。

    但是即使再给他一次重来的机会，他依旧会这样做。

    他失去了三年的修炼时间。

    即使他的天赋比纳兰嫣然更好，但面对有云岚宗支持的纳兰嫣然。

    如果他就以真正的实力迎战，是不可能赢的！

    所以他只能选择使用萧薰儿给他的提升实力的秘法。

    但是这种临时提升的实力，他肯定是无法完全掌握的。

    面对实力比他高的纳兰嫣然，他只有两个选择，要么全力以赴，击败纳兰嫣然，要么实力提升不够，被纳兰嫣然击败。

    而他，选择了第一个选择！

    “好一个云岚宗，仗着势力强大，就可以随意诬陷人吗？对于你们云岚宗卑鄙无耻的诬陷，我萧炎宁可死，也绝对不会认输！”

    看着面前咄咄逼人的云岚宗众人，萧炎握紧了手中的黑色大刀，紧咬着牙齿，心中随时做好了用燃血爆气术做拼死一搏的准备。

    面对强势，且不讲道理的云岚宗，他的确无法反抗。

    但是即使是死，他也要拼尽全力咬下云岚宗的一块肉！

    ……

    另一边。

    在四周的各个高大的建筑上，对于萧炎和纳兰嫣然三年之约比试的情况，观战的纳兰桀和纳兰肃父子，以及法犸也都看在眼里。

    本来纳兰嫣然受伤，纳兰桀和纳兰肃是心中纷纷大惊，焦急不已地准备过去。

    但是看到云韵和一众云岚宗的弟子已经围了过去，纳兰桀还是拉住了儿子纳兰肃，准备在这里继续观战，等等再说。

    反正既然云韵在，孙女纳兰嫣然应该不会有事。

    而如今这萧炎将孙女重创，云岚宗绝对不会善罢甘休。

    自己现在出去，如果不帮萧炎说话，估计传到外界，自己的名声就更糟糕了。

    不过看到萧炎面对着云岚宗的咄咄逼人，法犸最终还是展开了斗气之翼，瞬间飞了下去，落到了萧炎和云岚宗众人的身旁。

    “诸位请稍等一下！”

    看着云棱、云韵和一众云岚宗弟子，法犸顿时沉声道

    高塔之上。

    本来准备出手的林夜，当看到法犸竟然出面了，不禁心中有些惊讶，停下了动作，准备再看看情况。

    “原来是法犸会长，不知法犸会长过来时所谓何事？”

    看到法犸，云韵不禁黛眉微蹙，开口问道。

    “老夫来是想要替这萧炎说说情，这萧炎的老师木老头是老夫好友，老夫可以保证，我那老友绝对没有为萧炎炼制提升实力的丹药，之前我也没有看到萧炎有服用过丹药来提升实力，还希望云宗主可以三思而后行！”

    面对着云韵，法犸沉声说道。

    “法犸会长竟然是老师的朋友？”

    听到法犸竟然说是自己老师的朋友，萧炎心中松了口气。

    看来事情可能有转机了……

    “法犸会长，话可不能这么说。”

    “就算你能保证你那老友没有位萧炎炼制提升实力的丹药，但是你能保证这萧炎自己没有遇到奇遇或者是什么得到的机缘，得到这样的丹药吗？”

    “他口口声声说是用特殊的斗技，将实力从七星斗师提升到了三星大斗师，能实现这样巨幅的实力提升，法犸会长这样的斗技多么珍贵，您不会不知道吧？”

    不过对于法犸的话，还没等云韵回答，云棱便抢先一步跳了出来，步步紧逼。

    对于萧炎，云棱本来就没有任何好感。

    不过区区一个地方小家族的小子，就算有几分天赋和机遇，加入了迦南学院，但是又如何能跟他们云岚宗的少宗主相提并论？！

    而如今，这萧炎更是将他们云岚宗的少宗主重创。

    这件事就是赤裸裸地打他们云岚宗的脸，云棱现在巴不得将萧炎除之而后快。

    就算法犸，云棱也丝毫不会给其面子。

    他们云岚宗可不怕炼药师公会，而且更不要这件事他们占理。

    只要萧炎无法拿出证据来，那就目前显示出的信息就是萧炎作弊。

    法犸非要保萧炎，反而会把自己的名声弄臭。

    面对云棱的步步紧逼，法犸也知道这些，不禁心中顿时一沉。

    “萧炎，你能拿出什么能证明你没有服用提升实力的丹药的证据吗？”

    法犸脸色有些沉重地看向了萧炎。

    “我无法证明，我只能说我使用的斗技名为燃血爆气术，我的确是用这门特殊的斗技将实力临时提升起来的，而不是用丹药！”

    萧炎握紧了拳头，脸色也有些愤怒和阴沉。

    “燃血爆气术？不过是胡编乱造而已，谁不会？除非你能给我们看！”

    对于萧炎的解释，云棱依旧是不屑地冷笑。

    他不信萧炎真的拥有这样的强大斗技，而且就算有，萧炎也的确拿出证据向他们证明才行。

    而只要证明了，就算是真的，能够得到这样的斗技，他们云岚宗也不亏。

    他，吃定萧炎了！

    (本章完)

