    “是的，他还在！”东方硬气愤的说道：“事情是这样的，我今天来到修炼者交易协会坊市，寻思打探一下消息……”

    　　

    　　    说着，东方硬就将事情的经过说给了东方金星，而东方金星听后也勃然大怒：“又是明日复明日教派？你确定是他们做的？”

    　　

    　　    “少家主，不要忘了不输少爷就是死于明日复明日教派张乃炮的绝技地狱阴魔拳，而今天我也中招了，那种魔幻的感觉，是做不了假的，至少除了明日复明日教派的地狱阴魔拳之外，我还真不知道谁家的武技有类似这种魔幻效果的！”东方硬肯定的说道。

    　　

    　　    “恩，你说的有道理！明日复明日教派，这个仇，咱们记下了，你先不要去管东方坚的仇恨了，我这边东方不输的仇也暂时不敢报，你不要冲动！”东方金星劝说道，他可是怕东方硬做出傻事了，去和明日复明日教派硬拼。

    　　

    　　    “这个我知道的，少家主，您放心，我也知道自己不是他们的对手，那个门派的人都是变态，还能越级对敌！”东方硬点了点头说道：“报仇的事情，要从长计议了，有了仇家，就好办了！”

    　　

    　　    “你明白就好！还有，修炼者交易协会，能不招惹也就不要去招惹了，你也说了，那个副会长可能受到了明日复明日教派的胁迫，其实这事儿和他没有关系，以后就算了，我们东方家族，现在也不适宜结下太多的仇人！”东方金星提醒道。

    　　

    　　    “我明白，不会的。”东方硬连忙说道，其实他心里也没有怪罪欧阳副会长，虽然欧阳副会长砍了他一刀，但是那也是为了保命，东方硬可是将所有的仇恨都记在了明日复明日教派的身上。

    　　

    　　    在他看来，如果不是明日复明日教派的逼迫，修炼者交易协会这么强大的存在用得着给他们作伪证么？唯一的可能就是，明日复明日教派太强大，修炼者交易协会也不敢随意的得罪，所以才会帮助他们隐瞒。

    　　

    　　    毕竟东方家族虽然也是顶尖的上古门派，但是却和明日复明日教派这样的庞然大物差的太远了！

    　　

    　　    “现在，你要做的就是，尽快配合东方不弱，将许诗涵给抓获，然后立刻返回东方家族，不要再做其他的事情了。”东方金星嘱咐道。

    　　

    　　    “是！”东方硬此刻带着伤，也就是对付许诗涵和她身边的人还行，让他去找那明日复明日教派的弟子的麻烦，他可是没有那个能耐和胆量，那等于直接送死一样！

    　　

    　　    “哎，要是那两位老祖在的话就好了，他们要是出手就好办了……”东方金星挂断了电话，顿时叹了口气，可是东方金星也只是想想而已，这两位老祖已经消失了十多年了，杳无音信，东方家族名义上虽然有两位天阶后期巅峰实力大圆满的高手，但是却等于是挂名，这也是东方金星一直隐忍的原因，没办法，人家的大圆满高手虽然也走了，但是后续的又产生了，但是东方家族却是后继无人，东方霸道和东方银星还没有冲击上去，这让东方金星只能憋屈的记下这笔账了。

    　　

    　　    东方硬休息了片刻之后，就快速的赶往了东方不弱所在的酒店，只不过东方不弱一开门，却是吓了一大跳！

    　　

    　　    “你……你的头怎么了？”东方不弱很纳闷，怎么父亲给自己派来一个伤员呢？之前那两个不是伤员的都死了，这伤员能订什么用呀！

    　　

    　　    “遇到了一个敌人，没什么，一会儿晚上我就陪着你去找许诗涵！”东方硬摇了摇头，示意自己没有问题。

    　　

    　　    “可是……你这样子，能是他们的对手么？”东方不弱有些担心的问道。

    　　

    　　    “没有关系，暗夜宫的太上长老已经带着楚梦瑶离开了，现在别墅里已经没有威胁了。”东方硬摆了摆手说道，这些事先他已经调查过了，所以他才敢带伤去帮助东方不弱找许诗涵的麻烦，要是太上长老还没走，那他趁早跑路得了。

    　　

    　　    “好！那我们一会儿天黑就去！”东方不弱点了点头，也没有多问，既然东方硬不说，他管东方硬的脑袋是怎么坏的呢？

    　　

    　　    五行门内。

    　　

    　　    “玄真二师兄，您找我，有什么事情么？”玄尘老祖笑吟吟的对玄真老祖问道。

    　　

    　　    “玄尘，听说，你让咱们五行门和天丹门的那些长老和弟子，都开始炼制一品和二品丹药？”玄真老祖皱眉问道：“你这不是浪费时间么？咱们还用得着炼制那些东西吗？”

    　　

    　　    “是这样的，二师兄，我这不是为了咱们五行门么，咱们五行门虽然是太上层面下来的，但是现在是金钱社会啊，我们没有钱，买炼丹的原材料都不够，这不是想多赚些钱么？”玄尘老祖苦笑道：“二师兄，您是不当家不知道柴米油盐贵呀！您炼制那种开启天阶岛时大家服用的压制抵抗丹药，不但需要大量的试炼灵药，也需要很多辅助的药材啊，这些药材不都要花钱购买么？咱们五行门的积蓄没有那么多，只能靠着销售这些一品、二品丹药来赚钱了。”

    　　

    　　    “这样啊？”玄真老祖微微一愣，他还真是不知道这些，他不当家，所以也不了解五行门有多少积蓄，听玄尘的话，似乎很有道理，倒是也没有再多说什么：“既然如此，那你们就继续吧！”

    　　

    　　    “好的，二师兄，您不用操心这些事情了，就安心的炼制天阶岛丹药即可，这些琐事由我来负责。”玄尘老祖说的冠冕堂皇，其实其中的龌龊只有他和康照明等人知道了。

    　　

    　　    “对了，我叫你来，还有个事情，你让康照明给我打个下手吧，炼制天阶岛丹药，我一个人人手不太够，必须找一个信得过的有本事的弟子帮忙才行。”玄真老祖说道。

    　　

    　　    “康照明啊……”玄尘老祖犹豫了一下道：“他马上就要和我的女儿成亲了，这时候帮助你，也没有多少时间啊，要不，让天婵来帮你？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

