    赤木彤笑了笑道：“杀人，还是要诛心的好。”
    壮汉也是大笑，“就知道大将军不会让我失望！”
    赤木彤挥手道：“来人，带一百个燕山的俘虏来！”
    不过片刻，在战船的甲板之上，用铁链穿了琵琶骨，绑着上百个燕山的金仙来到了此处，其中，甚至有着一个玄鸦卫！
    赤木彤道：“让他们朝着他们的王跪下！”
    本就是被封锁了仙力，此刻这些燕山的金仙更是毫无还手之力，只能任人鱼肉。
    上百号燕山金仙朝着陈明跪下，不敢抬头，他们战败了，他们是俘虏。
    他们没有护住他们的王。
    赤木彤朝着陈明大喝道：“千面狐王，你给我听好了，你可想要救下他们的命？”
    陈明睁着双眼，浑身的鲜血都在蜕变，他此刻正在渡劫的关键时刻，他知道对方要做什么，对方想要乱了他的心！
    他不言不语，继续默默地承受着天劫的淬炼。
    赤木彤提起手中的长枪道：“千面狐王，你若是愿意死在天劫之下，自裁，我会给这些人一条性命！”
    赤木彤提起长枪压在一个燕山金仙的头顶，然后道：“若是你不自裁，那就眼睁睁地看着这些金仙一个个死在你的面前吧！”
    “我可是听说，千面狐王仁义无双，为了一个蛮族小孩都愿意舍身去救！现在，你还有着机会救下这些人！”
    陈明默默不语，只是双眼紧紧盯着赤木彤。
    他不会答应这个要求，这只是一种手段而已，若是自己死了，那才是燕山真正的末日，那个时候，死的便不是一百金仙了，而是燕山的一切！
    对方此时能够杀俘虏，这种是都干得出来，自己若是死了，那么整个臣服燕山的势力，大大小小的蛮族部落，都会死在他们的屠刀之下。
    为了让陈明看得清楚，这些燕山的金仙，都是被送到了甲板的边缘。
    赤木彤眼见陈明不言不语，还是在认真渡劫，大笑道：“看来啊，千面狐王的仁义无双都是演出来的啊，并不是真的，此刻你能救他们，却是不敢舍命了！”
    赤木彤看向这些跪伏的燕山金仙，大笑道：“看看吧，你们效忠的君主，只是一个伪君子，这样的君主，真的值得你们效忠吗？”
    赤木彤身后的壮汉也是大笑道：“嘴上说的冠冕堂皇，原来都是假的，什么千面狐王，不过也只是一个小人而已！”
    还有将军笑道：“什么信仰战士之道的千面狐王，就你这种当面一套，背后一套的家伙，不配拥有战士的荣耀！”
    赤木彤大笑道：“看看吧，这样的君主，真的值得你们效忠吗？你们现在，可看清了他真正的嘴脸？”
    燕山金仙们不为所动，陈明一统蛮族半壁天下之下，少了很多战乱，大家都能安心修行，而且在修行资源方面，更是比以往多的太多了。
    不仅仅是仙丹，更为重要的是，他们可以去燕山分部观看苦修无字碑！
    就在这时，赤木彤长枪之下的老迈金仙大笑道：“赤木彤，你想要毁了吾王？”
    “哈哈哈哈哈，你做不到的！”
    赤木彤看向长枪之下的老迈金仙，喝问道：“为何？！”
    那老迈金仙嘴中吐出一口金色的鲜血，笑道：“吾王救下的那个孩子，是我的孙子，我亲眼看到了所有的过程，我亲眼看到吾王为了救我的孙子身陷险地！”
    “就是因为这件事，我毅然决然成为了燕山大军之中的一员，我发誓，我要用我手中的兵器，替吾王扫清通向蛮皇之位的一切阻挡！”
    老迈金仙用尽自己所有的力气，声嘶力竭道：“吾王不死，蛮族永昌！我们无数次请求吾王称皇，可是吾王都说时机未到。老朽最后还有一个心愿，希望吾王能够真正一统蛮疆！我们都已经战败了，我们是吾王的耻辱，如今更是吾王的软肋！所以今日，老朽，请诸君赴死，慷慨就义！”
    老迈金仙身子朝着甲板之外的虚空一跃，用尽全身力气一跃，已经是落入了无尽的虚空之中！
    被禁锢了仙力的金仙，落入虚空之中，只有一死。
    黑暗将他吞噬，只留下他请诸君赴死，慷慨就义的呼喊声！
    赤木彤眼睁睁地看着老迈金仙一跃纵身跳入了无尽虚空之中，再没有任何声息，那个老迈金仙已经死了。
    这千面狐王，在蛮族的心中，竟然有着这么高的威望？
    有着老迈金仙跳入虚空之中赴死，周围的其他燕山金仙，也是高喝道：“吾王一生戎马，战无不胜，攻无不克，今日，也绝不会中了你赤木彤的奸计！”
    那人道完，直接一跃跳进了虚空之中，被无尽的黑暗所吞噬。
    “吾王不死，蛮族永昌！”
    又是一人跳入了虚空之中。
    赤木彤终于是反应了过来，“该死的，给我将他们拦住，将他们拦住！”
    有燕山的金仙大笑道：“哈哈哈，赤木彤，太晚了！”
    燕山的金仙一个接着一个跳进虚空之中，不过只是十息的时间，燕山上百的金仙，已经是全部跳进了虚空之中，被无尽的黑暗吞噬。
    留下来的，唯有在耳边回旋的撕裂喊声。
    “吾王不死，蛮族永昌！”
    “吾王，我等去了，吾王便没有了软肋了！”
    “吾王安心渡劫，切莫乱了心智，我等，先赴死了！”
    “愿吾王荣登蛮皇之位！”
    上百燕山金仙，在不过十息的时间内落入虚空之中，身死道消，数千年的修行，不过一瞬之间毁于一旦！
    赤木彤此刻都只能感叹道：“壮烈之极！”
    陈明看向那无尽的虚空，已经再没有了那些熟悉的燕山金仙的身影，他们都已经死了，为了自己能够安心渡劫死了，为了自己的名望死了。
    “叮，你触发了Z级剧情任务任务：无名老人的托付，一统蛮疆。这是一个你没有记住名字的老人的托付，临终心愿。蛮族天下，数分久矣，战乱不休，唯有一统河山，方可平定天下战乱。任务奖励：未知。”
    陈明看向那些已经无法看到的燕山金仙的方向，只剩下虚空了，他想要大笑，他不想哭，哭不是一个君主应该做的事，但是眼角却是有着水滴不听话.......
    他的眼神逐渐变得寒冷，然后道：“这个任务，我无法拒绝。”
    他低头又抬头，看向赤木彤癫狂大笑，暴怒道：“我要你们的命！”
