
　　就在周沫眼泪险些出眶，赶忙挥手去抹时，浪7的三人小群里，何遇已经在大喊大叫上了。

　　“师姐你是也通过了吗？”何遇叫着，大肆艾特高歌。

　　“似乎是的。”高歌一边回着，一边已从包里掏了包纸巾出来，顺着桌面默默推到了周沫面前。

　　“这真是太好了！！”何遇继续在群里喊。

　　高歌回了个笑脸。

　　“咦？”何遇这时又疑惑了一声，跟着一张截图发进小群，是线下赛群的名单截图，内里一个他们都十分熟悉的ID：薛定谔的猫。

　　“莫羡也要来吗？”何遇说。

　　“你问问他呗。”高歌回道。

　　何遇马不停蹄，立即小窗莫羡：“线下赛要来吗？”

　　莫羡没有马上回应，倒是有其他人的消息在这时候过来了。

　　“恭喜。”苏格发来消息。

　　“谢谢，你怎么样？”对这位校友，线上赛过程中何遇并没有特意去关注。一次同队相遇，不巧那局何遇打的是上单位，和射手位的苏格天各一方。于是在那局比赛的赛前沟通中，何遇找了中单找了打野找了辅助，但和遥远的射手真没啥事需要赛前沟通的，只是到了比赛中才有一些简单的寒暄和交流。再之后作为对手遇过两次，都不对位，双方各为其队，两次都是何遇取得了胜利。那时何遇的狂胜已经引起广泛关注，赛后苏格还来找他说了几句话，两人的交集就仅限于此了。

　　眼下名单下来，苏格主动发来贺电，何遇也就礼尚往来地关心一下人家，然后就收到苏格回复：“还行。”

　　那就是过了呗？何遇正想着，小群里周沫终于说话：“苏格也通过了。”

　　“是的。”何遇应了声。

　　“你哭完了？”高歌这时突然冒出来一句。

　　“啊？”何遇茫然。

　　周沫抬头看高歌一眼，恨不得找个地缝。

　　高歌乐，也不全戳破，在群里接着说话：“莫羡怎么说？”

　　“还没回，谁哭完了？”何遇探求真理。

　　“你啊，通过了选拔没有激动到哭吗？”高歌说。

　　“情理之中，不至于。”何遇回。

　　“膨胀！”高歌鄙视他。

　　因为高歌也顺利进入线下赛，压在几人心上那层阴霾被扫得一干二净，小群氛围前所未有地除了欢心和喜悦就没别的。直接这兴奋劲过去一些，三人才就进入线下赛的名单开始讨论。

　　先是苏格、杨淇这类本就认识的人。再是许周桐、随轻风这些战绩突出的强者。七天下来，随轻风的身份也不再神秘，大家也都知道了这位原来是一时光战队的新秀，对于从未与职业选手有过直接接触的人来说，从这部分选手身上，也算是领教到了几分职业级的实力。

　　再然后，其实对于高歌和周沫来说，都是些来去匆匆的队友和对手，能非凡到让他们留下深刻印象的并不多。这时，就到了何遇的表演时间了，是个名字，他就能说上几句，七天比赛打完，他的笔记本可是丰厚了不少。高歌和周沫一边惊讶，一边也是服气，何遇奋起直追拿下这么多的胜利，真不是没有原因的。

　　再然后，一个并没有出现在群里的名字，也让三人专程讨论了几句。

　　柳柳。

　　这位人气主播，在爆出要参加本期青训赛时便引起了一场不大不小的议论。粉丝们盼着柳柳能在这职业选手的选拔赛中证明自己，黑粉则期待着她被淘汰后灰溜溜跑回来的一天。

　　不过因为比赛的封闭性，开始谁也不知道柳柳在赛事中的表现究竟如何，直至有一天，柳柳宣布要直播青训赛中的一场比赛。天籁小说网

　　然后所有人就看到了那个曾经让柳柳难堪的对手：薛定谔的猫，在青训赛中，再一次让柳柳难堪了。

　　那天之后，柳柳遭受群嘲。她和她的团队都很希望她可以进入到下一轮，利用线下赛的部分为自己重新正名。

　　结果令人遗憾。柳柳的实力，在这300中确实不算上层。运气可以让她赢得一次两次三次的比赛，但是如此数量的比赛，终会将运气带来的影响稀释到很低。柳柳的实力，最终还是反映到了她的成绩上。她带着话题而来，最终却是这样一点声响都没有地便淘汰了。

　　“心思就没有完全放在比赛上。”高歌给柳柳的最终评价，何遇深以为然。这个情况当然也是立即分享给了祝佳音，祝佳音立即表示今晚要去柳柳的直播间守着，看她要怎么公布这个消息。

　　结果却也没有十分激烈，在线上赛结束后就恢复直播的柳柳，很快就找到了感觉，镜头前的她看上去始终是自信美丽的。

　　“今天青训赛的结果出来了，好遗憾啊，柳柳被淘汰了。看来柳柳的实力比起职业级还有不小的差距啊，今后只能继续努力了。”

　　柳柳笑魇如花地交待着这一结局，虽然马上就是一波大肆的嘲笑，可是镜头前的她没有流露出什么异样情绪，她没有在这个话题上多做停留，就立即继续她的直播内容了。

　　就这样完了？

　　直播间守着的祝佳音，对于这个云淡风轻的结果有一些失望，可是细想下来，除了这样结束还能怎么样呢？这个结果再让人难堪，生活也还是会继续，回到原本位置上的柳柳也就继续做起了她一直以来在做的事。心里无论多苦多气，画面中的她看起来依旧是美美的。

　　“厉害！”祝佳音忍不住赞叹了句，想想自己专程跑来蹲守柳柳的难堪，是自己幼稚了。那些难堪，柳柳只会嚼碎了咽下，怎么可能还继续放大呈现给其他人呢？看起来是被粉丝宠在中心公主一般的人物，其实也坚强得很呢！

　　“算你狠。”祝佳音对着直播中的柳柳点了点头，关闭直播间离开了。这个结局没有让她解气，但是却让她清醒。自己执迷于看柳柳倒霉也差不多够了，一直介怀于此，自己的生活节奏都要被带崩了。

　　这时何遇的消息也来了。

　　“就这样？？？”何遇的心情看来与祝佳音是一样一样的，对于柳柳不急不燥一句话代过的处理挺不满意。

　　“你还想怎样？”祝佳音问。

　　“失落？气愤？再来几分怨念？差不多就完美了。”何遇说。

　　“有着呢，只是不给我们看而已。”祝佳音说。

　　“那就没意思了。不高兴你摆在面上嘛，藏起来算怎么回事。”何遇说。

　　“让你丢失视野，就没法再针对她了。”祝佳音说。

　　“你这个解释非常生动啊！”何遇表示佩服。

　　祝佳音回了个得意的表情。

　　“之后你们就要准备线下赛了吧？”她接着说道。

　　“是，莫羡是不是要来，到现在也没回。”何遇说。

　　“他要来，你们差不多就凑一队了啊。”祝佳音说。

　　“是啊，下午我们也说呢，如果你也在的话，我们一队就真齐了。”何遇说。

　　“我就算了吧，你们到时要是真凑在一起，我来直播你们的比赛。”祝佳音说。

　　“哦？又要开直播了吗？”何遇问。

　　“放假在家，实在没事干呀。”祝佳音说。

　　“赞。”何遇回道。

　　“那就持续为你们加油了。”祝佳音说。

　　“是时候展现真正的技术了。”何遇表示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十六章 就这样了免费阅读。https://xs.23sk.com 