    后宫。

    李世民对于那些秀女有些痴迷，下朝之后，便跟她们厮混在一起。

    长孙皇后虽然很看不惯这种情况，却是什么都没有做。

    而其他一些妃子则恨的牙痒痒。

    以前，一个月内，李世民还会去他们的寝宫几次，可现在，李世民却是去都不去他们那里了。

    如此，他们如何能忍？

    对那几个新的嫔妃，那些以前的妃子可谓是充满了恨意的。

    不过，这个时候，李世民正是沉迷她们身子的时候，若是这个时候对他们动手，难免会激怒李世民，而且，效果也不会很好。

    所以，他们觉得可以再等等。

    毕竟，这些女人再年轻，李世民也有腻歪的一天吧？

    她们当初进宫的时候，不都是这个样子？

    李世民在后宫跟那些妃嫔玩耍的时候，一名宫人急匆匆的跑了来。

    “陛下，出事了，朝中的官员把高大人给打了，而且如今还要见陛下。”

    李世民愣了一下，有点不明白怎么回事。

    “他们进宫做什么？

    “他们……他们觉得陛下如今上朝不够积极，他们都说是这些秀女的问题，他们这是要强行谏言啊。”

    ”李世民神色微动，接着就明白怎么回事了。

    “让他们进来吧。”

    宫人领命退去，没多久，那些官员就被人领了进来，他们在外面嚷嚷的厉害，甚至连高士廉都敢打，但在李世民面前，他们并没有那么嚣张。

    李世民看到他们，道：“诸位的来意，朕已经清楚了，你们放心，朕也觉得朕这样做有点不对，朕会改的，诸位看朕的表现就行了。”

    李世民并非是那种自大的天子，他在意识到问题的严重性后，就已经有了打算，所以，跟这些官员认错什么的，也不是什么难办的事情啊。

    若是在这些官员死谏之后再认错，那就有点不妥了。

    这种事情，李世民以前也不是没有遇到过。

    那些官员倒是没有料到李世民这个样子，这让他们之前准备的那些死谏之言，一下子都没有了用武之地。

    但好在，他们的目的达到了啊，李世民知错难改，那他们还有什么好说的？

    “陛下如此，实在是大唐之幸啊。”

    “我等愿意为陛下肝脑涂地。”

    “…………”这些官员说完这些之后，便陆陆续续的告辞了，而他们刚走，高士廉就从外面走了进来，他已经有意避开了那些官员。

    他虽然很气愤，但好汉不吃眼前亏啊，所以还是绕着走好。

    见到李世民，高士廉顿时就哭诉了起来。

    “陛下，您可要替臣做主啊，那些官员实在是太嚣张了，他们……他们竟然殴打微臣啊，微臣为陛下选秀女，那也是为了陛下，为了大唐的将来着想啊，这跟他们有什么关系，他们就这样打微臣，微臣……苦啊。”

    高士廉哭嚷着，他的伤势看起来也是不轻，李世民看到这些之后，道：“那些官员的确有些可恶了，不过朕暂时无法对他们怎么样，这一次就让高爱卿受委屈了，以后他们若是犯错，朕绝不轻饶。”

    自己认错是认错，但要说对那些官员没有恨意，那也不太可能，只不过他如今的情况，无法对那些官员进行惩罚罢了。

    高士廉心里自然是有些不乐意，但如今这个结果，已经算是最好的了。

    所以，他也只能点头应下。

    “陛下，他们都说叶小天是个好人，没有给陛下推荐漂亮的秀女，臣觉得这个叶小天居心不良啊。”

    高士廉就是心里堵得慌，不说一下叶小天的事情心里不舒服。

    李世民神色微动，从大唐的局面上来看，叶小天好像是对的，可若是从他李世民的私心上来看，叶小天的这个行为多少让他不喜。

    这事在他看来没有什么好说的，不过高士廉都这样说了，他也不能寒了高士廉的心。

    “叶小天，朕自有安排。”

    说完这些，高士廉才终于告退。

    高士廉离开之后，李世民这边很快叫来了一个宫人，让他去公主府传旨。

    宫人来到公主府后，把李世民的旨意给说了一下。

    “驸马爷，陛下的意思呢，你不用再回岭南东道任都督了，就留在长安城吧，这京兆府的刺史现如今空缺，陛下想让驸马您去任职。”

    京兆府掌管京畿之地，京兆府的刺史权力很大，有点类似于宋朝的开封府尹。

    不过，跟叶小天以前的官职比起来，京兆府刺史的品阶不算是高的，只能说权限很大，但凡是京畿之地发生的事情，他都可以管。

    叶小天听到宫人说完李世民的旨意之后，便连忙领命了。

    能够留在长安城就行，至于做什么，他还真不是特别的在乎。

    说完这个正事，宫人就把今天皇宫里发生的事情跟叶小天说了一下。

    “驸马，这高大人因为这事，似乎对你不是很喜欢啊。”

    宫人就是想提醒一下叶小天，让他小心一些。

    叶小天听完之后，倒是没有怎么在意，道：“多谢公公的提醒了，这点东西，你拿回去享用。”

    叶小天府上的好东西很多，他只是命人随便拿了一些东西罢了，这些东西在长安城可都是畅销货，有时候想买都买不到呢。

    叶小天虽然身份显赫，但这拉拢人脉的事情，还是做的很到位的。

    那宫人接下了东西，满心欢喜的离开了。

    “皇兄也真是的，怎么给你委派了一个京兆府刺史的官职，我以为要给你个宰相当当呢。”

    “就是，就是，驸马的本事这么厉害，当个宰相绰绰有余啊，如今的京畿之地，各种权贵混杂在了一起，稍有不慎就有可能得罪他们，这京兆府的刺史可不是个清闲的官职，驸马虽说也不用害怕那些权贵，但到底麻烦许多。”

    以前的长安城不繁荣，很多权贵世家什么的，都不怎么乐意在京城定局，不过，这些年长安城发展迅速，衣食住行等方面，都比其他地方要方便舒适很多。

    如此，那些世家权贵，大唐很多身份尊贵的人，也就都陆陆续续的搬迁到了长安城来。

    他们这些人的身份特殊，在长安城这里，自然不是好得罪的。

    

