    杜来站进空位，和其他抱鸡的佣人一样，老老实实站立不动，让傅妙雪瞄准。

    他一只手紧握住鸡爪，另一只手捂着鸡脖子，以防母鸡乱动，母鸡时不时伸一伸脖子，发出咕咕声。

    杜来瞄了眼傅妙雪那架势……

    她骑在马上，在十米之外居高临下睨着他。

    杜来看看鸡，又低头看看自己，心中有种不妙的预感。

    嘭！

    坚硬的玛瑙石嗖地一下砸在他虎口上，他半只手登时麻了！

    母鸡受到惊吓，猛地向上蹿起，翅膀扑扇，眼看就要蹿出去，幸好杜来反应快，另一只手用力按住母鸡背部！鸡被重新按进他怀里！

    下一秒，又一颗玛瑙石硬生生砸中杜来胸口！

    鸡：“咯咯咯咯咯！！！”

    杜来：“……”

    妈的，疯女人你故意玩我是不是？

    他忿忿抬头看去，却见傅妙雪已经去瞄准其他人，手里的玛瑙石一个接一个掷出，准头不怎么样，但是又快又狠。

    怎么回事？

    难道她没认出他？

    看她现在一脸专注，好像并没有对他“另眼相待”。

    脑中念头略转了转，傅妙雪的玛瑙石再次砸过来，杜来的身体比脑子反应更快，瞬间后退半步，堪堪躲过！

    他抱着鸡大大松了口气，要是刚才真被砸到，他一定会当众下跪，丢脸丢到姥姥家！

    “你竟敢躲？！”傅妙雪恼怒的喝道，“谁叫你躲的？！害我没扔中母鸡！来人，把他给我绑起来！”

    杜来：“……”

    卧槽！

    三个人高马大的黑衣男走过来，一人拿走杜来手里的鸡，两人押住杜来。

    傅妙雪又道：“等等，先别绑。”

    杜来仰着脖子，直直盯着她，眼神极其复杂。他现在严重怀疑傅妙雪根本是早已认出他，所以故意搞事情！

    砸了他两下难道还不解气？

    傅妙雪骑在马上认真思索，用宽宏大量的语气说：“我看你身手不错，这样吧，你趴下来，坐一百个俯卧撑，本大小姐就不跟你一般见识了。”

    杜来皮笑肉不笑：“谢谢大小姐……”

    傅妙雪兴致勃勃下了马，“开始做吧！我来给你计数！”

    杜来：“……”

    行吧，他现在确信傅妙雪是故意的，就算认不出脸，她不至于连声音也认不出来吧？

    人在屋檐下，不得不低头。他看了看两侧黑衣保镖，郁结的趴下，开始做俯卧撑……

    刚坐两个，背上一沉。

    傅妙雪骑上来了。

    “接着做呀，怎么停了？”她拍拍他的脑袋，就像拍她那匹白马，笑嘻嘻道，“还差98个哟~”

    杜来咬着后槽牙，“……大小姐，我没力气了，做不了那么多。”

    “让你做你就做！哪来那么多废话？！”傅妙雪不高兴，使劲在他背上压了压，“快做！快做！”

    杜来闭上双眼，深呼吸……

    他一定是脑子抽了，才会千里迢迢跑来找她，还花了那么多钱！简直是自虐！

    内心虽然暴躁，当着这么多保镖的面却不能发作，杜来忍气吞声，一下接一下做俯卧撑。

    他本来就不是肌肉男，身体更偏向灵敏型，再加上看不惯傅妙雪骑他身上作威作福，在做到第37个俯卧撑后，趴在地上死活不起来了。

    装晕。

    保镖尽心尽职的问傅妙雪：“大小姐，需不需要把这人扔海里喂鱼？”

    杜来：“……”

    傅妙雪的眼珠子骨碌碌转，慢条斯理起身，轻轻踢了下地上的杜来，眼睛微弯，“唔……给他洗洗干净，换套漂亮衣服，送去我的宠物房。”

    ……

