    燕京高考状元放弃清华、北大、哈佛、耶鲁这样的顶级名校不去，而选择金陵大学的消息，一经媒体报道，再度引起轰动。

    “国内最好的学校不是清华北大么？这孩子为什么要选金陵大学啊？”

    “金陵大学虽然也是顶级名校，但跟清华北大还差一截呢吧！”

    “金陵大学天文系全国第一，他在天文领域有天赋，报考金陵大学不足为奇。”

    “依我看，以他的科研实力，金大没一个教授能教得了他！”

    “我是方猴儿的同学，我来爆料，他之所以选择金大，是因为他女朋友想报金大。”

    “什么？！他都有女朋友了？完了，我又失恋了！”

    网上对其的讨论，都掀起了热潮。

    ……

    金陵大学得知燕京高考状元，天文学天才选择报考他们学校，也是兴奋不已。

    其实，早在去年项南凭天文学论文成名之后，金陵大学就想过要招揽他的。

    只不过，当他们听说，哈佛、耶鲁、剑桥、牛津、清华、北大、中科、复旦等都吃了闭门羹之后，也就没敢自讨没趣。

    却没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    项南偏偏就选择了他们学校，这可真是他们的幸运。

    为了表示对人才的重视，金陵大学在收到项南的志愿后，立刻派副校长带队，前往燕京，务必跟项南谈好就读事宜。

    像项南这样的天才，肯定不用按部就班的学习了。他现在就算读博士，也是绰绰有余的。而且实话说，以他在天文学、数学方面的造诣，那些老师未必教得了他。

    所以，他的教学计划就得单改，不能让这样的天才，把时间浪费在无意义的重复学习上。还要给他安排最好的师资力量，让这位天才尽快成长起来。

    另外，为了营造更好的学习环境，寝室自然也要好好安排。像他这样的人才，绝对可以享受单人宿舍。这样一来，就可避免学生们打扰这位天才。

    还有像教师食堂、研究室、天文台等也可以向他开放，以便推动他的学习、研究。

    ……

    对于金陵大学抛来的橄榄枝，项南自然是欣然接受。

    他也没打算按部就班的读四年本科，读三年硕士，再去读博士……那把时间就全浪费掉了。

    他准备一年拿到本科学位，两年拿到硕士学位，三年拿到博士学位，以最快的速度完成学业。

    因此双方交谈甚欢。

    “谢谢校长的厚爱，我真的非常感动。”项南笑道，“金大表现出这么高的诚意，我也一定投桃报李，努力学习，多出成果，回报学校。”

    “方同学你说得太好了。”副校长笑道，他等得就是这句话。

    项南高三一个学期，就在国际顶级期刊上，发表了二十四篇论文。如果他到了大学之后，还能够保持这样的产量，那金陵大学在国际上的排名，就能够得到大大的提升。

    尤其天文专业的水平，甚至能向国际顶级大学看齐。这就是天才的力量，也是金大如此重视项南的原因。

    ……

    在跟金大谈妥之后，项南就开始筹划在金陵买房。

    学校虽然会给他提供单人宿舍，但项南认为还是自己买房的好。

    这样的话，他跟英子相处就更方便了。而且自己的房子，住得自然更舒服。

    何况，他和英子至少也要在金陵待七八年时间。这么长时间，租房当然不妥，因此就不如在学校附近买下一套房子。

    项南提出想在金陵买房之后，方圆、童文杰就先有点尴尬。

    他们能猜到，项南在那儿买房，肯定是想金屋藏娇，跟英子俩人过小日子。

    对此，他们当然是乐见其成的。

    不过孩子才这么大，就已经想这种事了，还真让他们没想到。

    在他们眼里，凡凡、英子都还是孩子呢。

    “儿子，你在金陵买房，爸爸妈妈都支持。”方圆向项南道，“你跟英子的事儿呢，爸爸妈妈也都支持。但是，你要记住，你们现在毕竟还年轻。有些事呢，一定要谨慎。”

    “放心吧，爸、妈，我知道你们想说什么。”项南摆摆手笑道，“我和英子不会乱来的，我们会采取措施，保护好自己的。”

    “……”方圆、童文杰互视一眼，都尴尬的脚趾抓地。

    “那个……你知道采取什么措施，是吧？”童文杰鼓足勇气问道。

    “我知道，套套儿嘛。”项南点点头，“还有口服的药。事后的药啊……好多好多。”

    “行，你知道就行，不用跟我们列举。”方圆连连摆手道，脚趾都快抠破鞋底了。

    “儿子，你怎么知道的这么多啊，你用过啊？”童文杰则好奇地问道。

    “妈，现在资讯这么发达，上网一查就知道了。”项南笑道，“我还没用过，我只知道理论而已。”

    “噢，那还好。”童文杰松了一口气。

    ……

    乔卫东、宋倩得知项南要在金陵买房，两人对视一眼，也是悲喜交加。

    房子一买，闺女就算是人家的了。自家这颗水灵灵的小白菜儿，就被方家那头小猪儿给拱了，想想真让人难过啊。

    可是，女儿有这么好的归宿，也得替她开心才是。毕竟不能把白菜老留在自家地里，那就熬成老帮菜了。

    因此，想通之后，买房的事，乔家也决定出一半钱。这样的话，房子就算是两人的婚房了。等岁数一到，两人就结婚，刚刚好。

    英子爱方猴儿爱到死，自然不会反对，因此两家人开开心心地跑去金陵选房。最后在仙林大学城附近，买了一栋价值千万的别墅。

    房子买完之后，项南、英子又趁着有时间，去考了驾照，并准备到金陵之后再买车。

    ……

    就在忙忙碌碌间，进入到八月份，录取通知书陆续到来。

    项南、英子如愿进入金陵大学天文系，磊儿如愿进入清华大学物理系。拿到通知书之后，他专程回了一趟闽南，跑到妈妈墓前，告诉她这个好消息。

    陶子也进了清华大学的医学系，她未来想像爸爸、妈妈成为一名无国界医生。

    季杨杨虽然考得分数很不错，报考北理工都有富余。但是他为了追逐自己的赛车梦，准备去慕尼黑读大学。

    他跟陶子，注定不可能在一起了。

    王一笛则顺利考入了北影，未来的大明星正冉冉升起……

