    “这个圈圈是什么意思？”白夭看见了有三个绿洲的上方都画了一个圈圈，其他的绿洲都没有的。

    “有这个标记的绿洲表示它会移动，有时候会藏入地下，有时候就会暴露在地表。”卞沉渊解释道，这里的绿洲看起来都漂亮，但是里面暗藏杀机，还是有点危险的，没有七令以上的实力进去也是找死。

    白夭点点头，这绿洲应该是由地势引起的，算挺稀奇的。

    路松吹坐在旁边一声不吭，听着两人的谈话，看向了白夭手中的地图，自己也多了解一点，以后说不定就会用到。

    地图上的山脉刻画得都很细节，而且很具有代表性。

    “这个遗失城是建立在浮岛上的吗？”白夭看着图中绘画的遗失城，它建立在一个倒三角锥的上面，应该就是浮岛没错了。

    “是，不过那里周围有很多群岛，还带着时空乱流，一不小心，就会直接被分割成两半。”卞沉渊嘱咐道，不过到时候，他只要带她直接进去就好了，穿越时空乱流对他来说也并不算什么难事。

    “我好像看见浮岛了。”白夭抬头，前方有一个黑黑的东西映入她的眼帘，飞近一看，这浮岛就突然闯入了她的视线。

    “这些只是随处散落的浮岛，对于一些人来说，里面的悬浮矿石，可是天价之物。”卞沉渊说道。

    每座悬浮岛的核心都是悬浮矿石，只有悬浮岛的中心才会生产出这样的矿石。这种矿石的形成十分难，所以很稀有，甚至比空间灵石还稀有，所以遗失城能建立在一座浮岛上，也是个奇迹般的存在。

    “天价之物？！”白夭的目光瞬间亮了，这悬浮矿石应该也是可以用于炼器的，要是能卖给炼器师，或者让空间里的几位大师铸造一番，说不定还能有不错的效果。

    “你想要，我可以给你一打。”卞沉渊财大气粗道。他那见月之地的外围，可都是悬浮岛，这东西他都收得厌倦了。

    还不等白夭回过神来，他就掏出了一块人头大小般的悬浮矿石，这悬浮矿石呈现出一种很漂亮的晶蓝色与粉色的渐变，这么漂亮的石头，根本看不出来它能让一座岛悬浮在空中。

    “好漂亮。”白夭接过这块矿石，拿在手中感觉十分轻盈，像是一放手就会被风吹走一样。

    “你喜欢就送给你。”卞沉渊毫不在乎地说道，这些玩意他多的是。

    “那我就不客气了。”白夭摸着摸着，就将它丢进了空间，说不定空间里的人还能研究出个什么名堂。

    去遗失城的路上，他们还经过了一个绿洲。

    这个绿洲比较小，差不多一千多亩的地，树木茂盛，青草遍地，还有很多生物都在这边栖息，这里还有两个很清澈的小湖，里面的鱼都清晰可见。

    都说水至清则无鱼，可是这里的水清澈得都可以看见水底下的小石块，却依然有鱼群在里面。

    只做了短暂的停留，简单地了解了绿洲的存在，三人便继续前进。

    不得不说，飞鲸的速度还是很快的，在第三天的黎明，他们就抵达了所谓的遗失城。

    此时的太阳正从东方升起，在其照耀下，这遗失城充满了神圣的光辉，它的确是坐落在一个巨型浮岛之上，从远远看，建筑金碧辉煌，到处透露着精致，甚至比皇宫还要漂亮，周围还有很多的小型浮岛交相辉映，这些小型浮岛上都竖立了各种各样的雕像和石碑，不过时不时可以见到浮岛的周围会闪过一道细微的光芒，那便是所谓的时空乱流。

    要是一不小心撞到了，下场如何，每个人心中都是有数的。

    白夭收起了飞鲸，卞沉渊单手一挥，一道透明的薄墙在他的前面立起，他直接揽着白夭往前飞去，速度不快，后面的路松吹还可以跟上。

    有了这道薄墙的阻挡，周围的时空乱流有一瞬间的被搅乱，但是丝毫不影响到三人的飞行，在三人飞远之后，它又恢复了正常。

    遗失城没有守卫，能来到这里的都不是普通的人，自然是不需要守卫的。而且遗失城的边缘是没有城墙的，有些人的房子都是建在了浮岛的斜侧方，吊在半空中的样子，显得有些恐怖。

    在浮岛的边缘到处都能看见带着一些青苔的石楼梯，更多还是装饰用。

    “这里就是遗失城了。”白夭看着这座漂亮的城池，在建筑上与外面的真的相差很多，有一种遗失城独有的风格。大概是世外桃源与宫廷风的相结合。

    三人一起在遗失城的边缘落下，几乎是下一秒，一个黑裙女子凭空出现，她化着浓重的妆容，身材高挑，面无表情地看着他们，“有无许可证，或贵宾令？”

    “我有。”白夭将贵宾令掏了出来，黑裙女子的表情转而尊敬，面上露出了公式化的微笑，“这位贵宾，里面请。”

    三人跟在黑裙女子的身后，向着遗失城的大道走去，周围的建筑看起来都比较高，钟塔尖楼比比皆是，上面还刻有简单好看的纹路，有一些建筑上还立着遗失城的专属旗帜，好似一座城便是一个国。

    走在街上，街道上摆设的东西其实和外面的城池相仿，但是这里大多还是售卖的遗失城独有的特产，还有一些人都是从外面过来做生意的。

