    第110章 跟火舞单独谈谈

    “火舞一定会喜欢这束玫瑰花的，然后就会和我说话了，嘿嘿。”

    风笑天手捧着一束九十九朵玫瑰花，幻想着送给火舞之后的场景，忍不住笑了出来。

    “火……”

    贺诞？

    就在此时，风笑天注意到了心不在焉走出来的火舞，立马抬起了手，抬起了脚，想要叫火舞，把玫瑰花束送给火舞，但是他发现了贺诞正不紧不慢地走在火舞的身后，立即停了下来。

    火舞低着头，一下子握着手，一下子又把手给摊开，不知道在思考什么东西，根本没有注意到前面的风笑天。

    玫瑰花！

    应该是想要送给火舞的吧！

    贺诞在火舞的身后不紧不慢地走着，他注意到了手拿玫瑰花束的风笑天，猜测出了风笑天的目的，不过他不动声色。

    风笑天的眼中只有火舞，他虽然注意到了贺诞，但是却并没有注意到贺诞已经发现他了。

    风笑天立马把玫瑰花束背到了身后，跑到了一边，躲了起来，偷偷地看着贺诞和火舞。

    火舞怎么跟贺诞单独在一起？

    还这么心不在焉的？

    风笑天十分困惑，内心也感到十分不安，感觉即将要再也没有机会得到最看重的东西了。

    就在风笑天感到困惑时，火舞带着贺诞，已经渐渐地走远了。

    风笑天应该会偷偷地跟过来吧？

    希望他待会儿会冲出来，祝我直接拿下火舞！

    贺诞猜测风笑天十有八九会偷偷地跟过来看，他希望风笑天会冲出来，这样他就可以让风笑天助他拿下火舞了。

    “难道说贺诞打算利用他昨天为了救了火舞而负伤，火舞因此对他产生的愧疚之心，让火舞当他的女朋友！”

    风笑天远远地看着贺诞和火舞的背影，想起火舞刚才心不在焉的样子，他觉得肯定是贺诞找的火舞，想要利用火舞对自己的愧疚，让火舞当自己的女朋友。

    “贺诞你这个混蛋，我你一定不会让你得逞！”

    风笑天立马悄悄地跟了上去。

    不久之后，火舞带着贺诞，来到了一座毫无人烟的，小山山顶的草地之上，她率先停了下来。

    火舞居然不是带我去树林？

    贺诞也跟着停了下来，虽然注意到周围的景色很美，但他有些吃惊。

    因为他记得火舞在唐三救了她之后，是带着唐三去了一片树林之中，向唐三表明了她的心意的。

    难道火舞不是找我来跟我表达心意的？

    贺诞有些担心了起来。

    与此同时，风笑天偷偷地来到了不远处的树后，睁大了双眼，竖起了耳朵，准备偷看和偷听贺诞和火舞的话。

    火舞没有注意到风笑天，她慢慢地转向了贺诞，双手紧握着，俏脸微红着，有些紧张。

    “你的伤……”

    火舞看着贺诞，柔声地问贺诞道，可话说一半，却不知怎的更加紧张了，不敢直视贺诞，把整个身子都偏了一下：“……好了吗？”

    火舞的双手握得更加紧了，心跳也跟着快了起来。

    看来是我想多了！

    贺诞听到火舞的话，看到火舞的样子，感到十分高兴。

    “基本上已经好了。”

    贺诞淡淡地回答道。

    “那就好。”

    火舞松了一口气。

    “你带我单独来到这里，就是为了问我这个？”

    贺诞接着问火舞道。

    是火舞找的贺诞！

    风笑天偷听到贺诞和火舞的对话，发现了不是贺诞找的火舞，而是火舞找的贺诞，这才意识到问题的严重性，顿时感觉到十分不妙。

    火舞一听，本来就有些紧张的她，顿时有些生气了，直接转向了贺诞，把双手插在了腰间：“你很不愿意跟我说话吗？”

    “当然愿意了。”

    “我最喜欢和美女说话了，如果你要是愿意的话，我可以跟你一直说一天一夜。”

    贺诞没有丝毫犹豫，露出了微笑，立马肯定地对火舞说道。

    贺诞果然是一个好色之徒！

    都有那么多女朋友了，居然还这样跟火舞说话！

    他一定想要火舞做他的女朋友！

    但火舞可不是普通的女孩子！

    火舞快点扇他！

    风笑天偷听到贺诞的话，察觉到了贺诞的目的，但他不着急，据他对火舞的了解，他觉得火舞一定会狠狠地扇贺诞一巴掌的。

    然而火舞内心感到十分高兴，嘴角微微地上扬了起来，露出了甜美的笑容：“算你有眼光。”

    火舞怎么不扇贺诞？

    还这么高兴？

    风笑天偷听到火舞的话，偷看到火舞的样子，感到十分不解，顿时又感到慌了起来。

    “不过我们现在还是竞争对手，很有可能会在后面的比赛之中遇到。”

    “如果我们现在聊得太多，成为了朋友的话，一旦在后面的比赛之中遇到了，可就不太好进行比赛了。”

    贺诞立马又接着说道。

    “我们成为朋友，怎么就不好进行后面的比赛了呀？”

    火舞不解地问道。

    “我本来就不太喜欢对女孩子动手，尤其是漂亮的女孩子。”

    “你要是跟我成为了朋友的话，我就更加无法对你动手了。”

    “一旦我们在后面的比赛之中遇到了，对我们蓝霸学院可就很不利了。”

    贺诞一本正经地说道。

    “原来如此。”

    火舞恍然大悟，她结合昨天跟贺诞的战斗，发现贺诞好像确实一直都在躲避她的攻击，几乎没有主动出击过，更没有让她受到一点儿伤害。

    “如果你要是没有别的事的话，我就先回去了。”

    话音刚落，贺诞便直接转过了身，打算直接离开。

    快点走！

    快点给我走！

    风笑天偷听到的话，恨不得冲上去推贺诞，帮助贺诞快点走。

    “等一下，我还有问题想要问你呢。”

    火舞立马叫住了贺诞。

    火舞？

    风笑天偷听到火舞叫住了贺诞，顿时更加慌了。

    贺诞停了下来，重新转向了火舞：“什么问题？”

    火舞没有在第一时间问贺诞，她紧张地握着手，一步一步地走向了贺诞。

    “昨天你为什么要救我？”

    “你为什么要用自己的身体抗下全部的攻击？”

    “那可是我要攻击你的呀！”

    火舞微红着俏脸，一边走向贺诞，一边好奇地问贺诞，期间一直都在紧紧地盯着贺诞的双眼。

    话音刚落，火舞已经走到了贺诞的面前了。

    “首先，是我轻视你，不尊重你在先，所以你才会生气，才会向我发起挑战的。”

    “其次我们只是竞争对手而已，并不是有着深仇大恨的敌人。”

    “再说你发动攻击也只是为了取胜，让我见识到你的厉害而已，并不是想要杀了我吧？”

    贺诞微笑着解释后，反问火舞道。

    “当然不是了。”

    火舞立马肯定地说道，不过她有些心虚，不敢直视贺诞的双眼。

    (本章完)

