    嗒、嗒、嗒……

    低沉的脚步缓缓传来，远处天空的雷火光芒下，一个陷在阴影中的男人露出半张脸庞，赫然是团藏。

    “事到如今，还来找我干什么。”团藏冷淡说道。

    “混蛋！团藏，你究竟做了什么自己清楚！竟然杀害宇智波狐和宇智波林，抢走他们的写轮眼，这件事，你必须给我一个交代！”

    这名宇智波长老，就是促成团藏和宇智波合作的关键人物！

    但随着宇智波狐和宇智波林的死讯，他立刻遭到其他长老的质疑，愤怒下，他直接联系团藏，当面对质。

    “不，你弄错了一件事，宇智波林不是我的人杀的。”团藏淡淡开口，“但他们的眼睛确实被我收藏了，就当做是这次合作的代价吧。”

    “代价？凭什么是我们付出代价！你的呢！”

    “你太天真了，凭你也配让我付出代价？！”团藏忽然暴怒，直接出手，“风遁真空玉！”

    呼呼！

    团藏深呼吸，吸入大量空气，随后喷出大量空气子弹，机枪般扫射过去。

    “混蛋！火遁豪火球之术！”

    宇智波长老立即还击。

    但空气子弹竟直接穿透豪火球，轰了过去。

    “瞬身术！”

    宇智波长老人虽老，但身手很快，二话不说就跑。

    他已经老了，但团藏正当壮年，而且根部忍者神出鬼没，他一个人哪敢和团藏打？

    “没用的！”

    团藏直接操控空气波，将宇智波长老吸了回来。

    “风遁真空波！”

    一道风刃从他嘴中喷出，刹那将宇智波长老斩成两半！

    砰！

    烟雾后，那两截身体直接变成木桩。

    团藏冷笑“风遁真空大玉！”

    砰砰砰！

    无数空气子弹如雨点般狂暴冲刷过去，攻击范围呈现一百八十度，黑暗中传来宇智波长老的惨叫。

    团藏欺身而上，朝着那个方向发动大招“风遁真空连波！”

    一道道风刃疯狂扫射过去，一片血光中，宇智波长老瞬间领了盒饭。

    因为村子外的激烈战况，以至于这边的动静根本就没有人发觉。

    团藏转身，看着村子外的战斗，露出不满神色“区区一个s级叛忍就敢在你面前嚣张，日斩，你这个火影实在是不合格啊，为了木叶，我不得不取你代之。”

    很快，根部的忍者从黑暗中跳出，开始收拾残局。

    团藏眯着眼“三忍不足为据，但木叶白牙必须死，呵呵呵呵，日斩，你可不要怪我啊，我做的一切，都是为了村子！”

    ……

    小土坡上，暗部和角都的战斗已经白热化，恐怖的忍术早已将这片地形破坏得一塌糊涂，大地被打出无数裂痕，裂痕中水流狂暴，空中有狂风肆虐，更有雷电漫天炸响。

    角都越战越勇，占尽上风。

    这就是s级叛忍的实力？

    封火心头策动，原著中，角都和飞段的组合，直接被卡卡西以及大和率领的第七班和年轻一代猪鹿蝶打败，看似不堪一击，实则是因为有鸣人这个主角在，不然，以此时角都的战力，不说其它，那丁次、鹿丸、井野三人，绝对要死在这狂暴的忍术余波下。

    “差不多也该结束了吧。”夕日真红忽然说话了。

    封火一怔。

    下一瞬，他的眼前忽然有一道白光如雷霆霹雳般刹那闪烁，仿佛雨天打雷，一闪即逝。

    “那是？”

    封火心头涌出恐惧，那一道白光太过刺眼，只是远远看到，就给人一种无与伦比的压迫感。

    “木叶白牙！”夕日真红露出淡淡笑意，“暗部的队长出手了。”

    “木叶白牙？”旗木朔茂出手了？

    封火心头砰砰跳，这位传说中的忍者，即便是在原著中都没有出手，哪怕一次都没有，留下的只有传说。

    轰！

    那里，一个地怨虞分身上的面具忽然破裂，几个呼吸后直接瘫倒，黑色的触手掉了一地。

    随后又一道白光一闪即逝，另一具地怨虞分身面具破碎，倒地死亡。

    角都脸色大变“木叶白牙！”

    角都当然听过木叶白牙的大名，但是他一直都觉得没什么了不起，区区木叶白牙能和忍界之神千手柱间比？

    不存在的！

    他可是刺杀忍界之神后都能安然逃跑的角都啊，怎么可能会在乎一个木叶白牙？

    但现在，残酷的现实让他无法接受。

    黑暗中，一道白光再次闪烁。

    角都身旁的地怨虞分身就只剩下一个了！

    白光再现。

    角都吓坏了，哪还敢逗留，直接遁入地底跑路。

    砰！

    最后一个地怨虞分身也被轰碎，木叶白牙旗木朔茂手持短刃的身影这才出现。

    “土遁裂土转掌！”

    几名暗部忍者跳出来对着角都最后消失的地方发动忍术，想要将角都逼出来。

    轰！

    大地一段段碎裂，无数泥浆奔涌，但却没有角都的身影。

    一名暗部忍者忙以感知忍术感应地底，但半饷过去仍没有丝毫发现。

    “他已经跑了，收队吧。”旗木朔茂收起短刃，转身就走，一头白发在月色下散发着冷冽的光。

    远处，夕日真红也带着封火回村。

    封火此时有些楞，木叶白牙的出手让他有些无法接受。

    角都和暗部的战斗，那忍术放得就跟烟花似得，璀璨夺目，但木叶白牙出手却是平淡到只剩下一束白光，化繁为简，返璞归真！

    烟花放了大半天，角都生龙活虎，旗木朔茂化身白光，出手四次就灭掉角都四个分身，吓得他钻地逃跑，实力之强，不愧是震动整个忍界的木叶白牙。

    “封火，这一战感觉怎么样？”夕日真红问他。

    “旗木大人好强，角都根本就不是他对手。”封火划了重点。

    “哈哈，这是当然了，角都虽然是初代那个时候的人，但论实力，怎么可能是旗木大人的对手！”

    夕日真红大笑，与有荣焉。

    封火想笑，却猛得想起一件重要的事，心头刹那涌上一层阴霭。

    他出发泷之国任务时，是木叶40年年底，回来已经是木叶41年了。

    如果没有记错的话，木叶白牙就是在这一年因流言蜚语自杀！

