    “师父，他们都是妖怪，根本不是所谓的狮驼国，我看咱们还是绕路吧！”

    “是呀，师父二师兄说的没错，他们是妖怪，你要是进去了，不是羊入虎口吗？

    而且他们妖那么多，我和大师兄二师兄只有三个人，真要打起来也照顾不了你啊！

    要万一出了什么意外？

    就耽误咱们取经的时间了。”

    狮驼岭外，猪八戒和沙僧正在苦口婆心的劝着唐僧。

    自打唐僧听了李文那话以后，一行人只是离开了战场，就被唐僧叫停了下来。

    用唐僧的话说，只要对方是一个国家，就要盖上通关文牒，否则他不会离开。

    对于唐僧的倔强，孙悟空劝了几句以后，便交给了猪八戒和沙僧，他则是去打探消息了。

    毕竟妖族内部发生了这么大的战斗，三界仙神肯定知道，他决定去打听打听，看看有没有什么内幕消息。

    而被留下来的沙僧和猪八戒，一边劝着唐僧，一边警戒着狮驼岭那边。。

    生怕孙悟空不再，蹦出来一群妖怪，把唐僧给掳走。

    “师父，俺老孙回来了。”

    就在俩人苦口婆心劝着唐僧的时候，前去打探消息的孙悟空返了回来。

    “悟空，怎么样？”

    见孙悟空回来了，唐僧连忙迎了上去，询问他打探的结果。

    “已经打探清楚了，前面那座山名叫狮驼岭，里面有三个魔头，手下有四万多小妖。”

    “这么多！”

    听到有四万多小妖，唐僧吓了一跳。

    “师父莫急，那四万多小妖，现在估计死的差不多了。

    根据俺老孙的打探，几天前的一场大战，狮驼岭那边惨败，三个魔头，死了一个，小妖也几乎被斩杀殆尽。”

    见到唐僧如此惊慌，孙悟空安抚了一下, 随后皱着眉头道：“至于另外一边, 身份有些存疑。

    虽然他们打着, 几百年前被覆灭的狮驼国的名号，但他们却全部都是妖怪，至于那位领头的叫李问的王子, 俺老孙没看到，也无法确认。

    不过我去地府查看了一下, 确确实实有这个人的存在啊！

    但是不是领着妖怪, 前来攻打狮驼岭的, 俺老孙就无法确定了。

    不过俺老孙唯一可以确定的，他手上的那些妖怪血煞之气非常少, 很显然是被收服之后，再也没有吃过人。”

    “这，这可如何是好？”

    听完了孙悟空的打探, 唐僧也有些茫然无措了。

    孙悟空都无法确认对方身份的真假, 一时间唐僧不知道是该留下, 还是去寻找对方倒换通关文牒了。

    “咦, 好重的妖气！”

    就在唐僧考虑着，是绕道还是去找对方的时候, 站在他旁边的孙悟空，突然抬头看向了天空。

    唐僧猪八戒，沙僧也纷纷抬头看去。

    只见从西方的方向, 一团妖气气势汹汹的往狮驼岭这里而来。

    “师父，可能是那个逃跑的妖怪, 带来帮手过来报仇了，咱们赶紧走, 此地不宜久留！”

    看着气势汹汹而来的妖气，孙悟空连忙扶着唐僧上马, 催促他赶紧离开。

    “李文，给本王出来领死！”

    大鹏金翅雕带着一行人，气势汹汹的来到了狮驼岭上方，随后扯开嗓子，对着下方一声大吼。

    “嗯，是唐僧！”

    他刚喊完，就看到了一行人正在往远处奔去。

    作为大鹏金翅雕, 他的视力是所有生物中最好的，一眼就看到了骑在马上的唐僧。

    想到了自己刚开始的计划，以及那想品尝西方佛陀味道的愿望，大鹏金翅雕一舔嘴唇, 对着身边的黄牙老象道：“二哥，你们先在这里等着李文那家伙出来，我先去抓个血食。”

    说完，不等黄牙老象阻拦，大鹏金翅雕翅膀一震翅膀，就消失在原地，等身型再出现时，就已经来到了唐僧师徒的上方。

    “哈哈哈，唐三藏我正找你呢？没想到你送到我口中了。”

    “妖怪找死！”

    一直警惕空中的孙悟空，见到这妖怪不去找李文麻烦，反过来抓自己的师父了，当时就一声爆喝，挥舞着金箍棒冲了上去。

    “三弟，速战速决！”

    害怕大鹏金翅雕玩心太重，耽误了事情的黄牙老象，也随后赶了过来。

    而他一到来，就看到了冲上来的孙悟空。

    害怕两方的战斗耽误了对付李文，黄牙老象便直接拦下了孙悟空，让大鹏金翅雕赶紧抓了唐僧，好回去对付李文。

    “妖怪，休伤我师父。”

    猪八戒和沙僧见到两方莫名其妙的打了起来，也顾不得原因，直接举起兵器就冲了上去。

    可俩人刚飞上来，就被毒蛇妖怪和老虎妖怪给拦了下来。

    瞬间，六人就在空中打了起来。

    看了看战斗在一起的六人，大鹏金翅雕呵呵一笑，看着独自驾着马狂奔的唐僧，一扇翅膀直接冲了上去。

    随后，在唐僧惊恐的大喊下，直接将其卷了起来，丢给了云团上的小妖。

    “给本王带回去，等我灭了那李文，就用他的肉开庆功宴。”

    得到命令的小妖，直接夹着唐僧，往大鹏金翅雕的地盘飞去。

    “妖怪，还我师父！”

    正与黄牙老象纠缠的孙悟空，见到唐僧又被抓走了，气得怒吼一声，想要摆脱黄牙老象去解救唐僧，可却被老象给缠的死死的。

    “哈哈，我就是不还，你能怎么样？”

    抓了唐僧心情不错的大鹏金翅雕，不屑的撇了一眼孙悟空，随后，对着天空中剩余的四个妖怪道：“你们也不要看着了，下来一起帮忙，抓了这三个家伙，等灭了李文，咱们就用他们的肉开庆功宴。”

    还停留在云团上的四个妖怪，闻言无奈的摇了摇头。

    唐僧的事他们真不想掺和。

    可大鹏金翅雕开口了，他们站在这里也不是个事。

    于是便在兔子的带领下，直接冲了下来，打算合力拿下孙悟空猪八戒沙僧三人。

    至于白龙马，好吧！

    向来存在感低的他，又被无视了。

    “咦，他们怎么打起来了？”

    刚从狮驼洞带着阿胖阿瘦出来的李文，一眼就看到了远处正在打斗的一群人。

    其中，大鹏金翅雕黄牙老象，带着一个兔子精一个鳄鱼精，正在围攻孙悟空。

    而猪八戒和沙僧，正和剩余的四个妖怪打斗在一起，眼看着就要落入下风。

    “喂，大圣，要不要帮忙啊？”

    虽然好奇两方怎么打起来了，但有句话说的好，敌人的敌人就是朋友。

    如今，大鹏金翅雕这一方，和孙悟空打了起来，而且孙悟空这一方还处于弱势。

    出于人道主义以及关系亲密，和自己的任务，李文觉得自己应该站到孙悟空这边帮他忙。

    再说了，刚才大鹏金翅雕也喊了他的名字，估计孙悟空早就知道他是谁了，再装也没用了。

    再加上这是最后一次阻拦，李文也想光明正大的来一次，就直接显现出了身形。

    “铛！”

    一把架住打过来的四件兵器，孙悟空咬着牙，对着李文大吼道：“你个混小子，我就知道是你，还不赶紧过来。”

    “哈哈，帮你可以，不过我有个要求，打败了他们后，你们师徒要在狮驼岭这里停留一年，算是对我的报答，同样，这也是我最后一次出面，以后我就不管你们取经了。”

    “铛铛铛！”

    挥舞着金箍棒东敲西打的孙悟空，听到这话，没好气的回喊了一句。

    “俺老孙答应了，还不赶紧过来帮忙！”

    “好嘞，阿胖阿瘦咱们动手。”

    听到猴子答应了，李文哈哈一笑，招呼阿胖阿瘦，挥舞着银龙点金枪就加入了战团。

