    “那里——”初容壮着胆子抬头去看意昌，顺着他仰转的头颅看过去，便见到壁画之上缺失的一角。

    那里一整块石壁被人扣了出去，使得整个完整的壁画遭到破损，在圣庙之内显得份外醒目。

    一股寒意从初容脚底蹿进，多年前就被摈弃的一种名为恐惧的感觉随着这股阴寒之意，迅速随着急速流淌的血液席卷他的全身。

    他的语气之中带着惊惧交加之意，像是既感不安，又有悲痛、愤怒等情绪：

    “是十三的脱胎之地！”

    圣庙之外，意昌说‘十三已死’时，其他的族人虽说感到严重与不安，但当时都心生侥幸，认为只是意昌的一种猜测。

    毕竟黑茧坚硬无比，哪怕神兵利器，也不能破开其防御。

    有那古怪的巨茧保护，足以抵卸外部的伤害，保护里面的‘人蛹’才对。

    直到这会儿初容等人亲眼看到石壁被破，才确认了石壁凹槽之内的黑茧被毁，自然对意昌所说的话再无怀疑，当下又悲又痛，且愤怒无比。

    “是谁！是谁！”……

    初容悲怒交织的吼叫声在圣庙之中来回响荡，意昌却没有出声，只是冷冷的仰头望着那石壁半晌。

    接着他目光逐渐变得锐利，一一扫过圣庙的每一处角落，不错过闯入者所留下的每一处痕迹。

    “人刚离去。”

    他们在进来之前，也听到了水流被拨动时发出的声响，从此地满玉壁、雕像及延伸出去的石阶上被泼溅的大片水迹可以推测出，闯入者可能潜入了泉水里。

    意昌目光最终落到泉水之中，嘴角狰狞的勾起：

    “能入泉中，不受镇气所伤，果然如相仡所说，可以抵挡住泉中的煞气。”

    初容听了他的话，愣了一愣：

    “您的意思，是指闯入这里的，是——”他顿了片刻，才说道：“宋姑娘？”

    意昌笑而不语，但目光之中带着煞气，无疑是肯定了初容的猜测。

    初容开始感觉有些匪夷所思，后面又觉得不是没有可能。

    玉仑虚境之中少有外人来，今日相仡一来便带来了四个陌生人，其中三个青年里，两个与相仡同住一屋，有族人看管，不会出什么乱子。

    尤其是其中一人贸然在九泉之时伸手下水，此时断了一臂，经过处理之后正昏迷不醒，同屋居住的另一个青年正照看着他，没功夫随意乱闯的。

    就算是有心乱闯，在见到同伴惨状的情况下，这个人见到玉仑虚境中的水，不会自找死路下去。

    相仡更不用说，他与玉仑虚境的人打了几十年交道，一心想要获得‘赏赐’的机会，更不会胆大包天，在即将得到意昌‘奖赏’之时惹他不快的。

    反之，另一个名叫品罗的年轻人则与宋青小同行，“今夜他逃过伯言的看守，溜了出来，弄出动静被我们发现……”

    初容越说，越觉得今晚品罗贸然想救清露的举动恐怕是一场调虎离山之计！

    大家将关注的重点全放在品罗身上，却遗漏了搜寻宋青小所住的阁楼。

    据相仡所说，此女身上颇有秘密，能抵抗得住九泉中的镇气，这也算是侧面证明她拥有可以下水，且在水中来去自如的本事。

    “我去抓她！”

    多余的话初容并不说，这会儿时间紧迫，见意昌并未反对，当即便带了一小队人匆匆赶往那宅院的方向。

    从圣庙到宅院，相隔数百米的距离，意昌进入圣庙时，里面的人才刚躲走。

    这会儿除非她有飞天遁地的能力，否则此时应该还藏在那洞窟之中，无法逃走。

    就算她有些本事，圣庙到那房舍之间的距离此时已经布满玉仑虚境的人手，她要想偷偷溜回是根本没有办法做到的。

    初容此时带人将她所住的阁楼一围，到时搜不到她人，便更能确定宋青小动手的可能了，那会儿要抓她也方便得多。

    而这会儿的宅院之内，湘四藏在暗处已经多时了。

    不远处，被众人围住的品罗面色惨白，他遭五花大绑，此时躬腰驼背，根本抬不起头。

    周围的玉仑虚境的人举着火把，冷冷的看他，像是在看一个死人似的。

    宋青小还没回来，玉仑虚境的人几乎已经全部被惊醒了。

    ‘砰砰砰’的走动声不绝于耳，今晚发生的阵仗比当日她闯入圣庙，破开石碑被人发现之时还要大得多。

    可偏偏从宋青小离开到现在，不过半个小时左右，她从宋青小离开之时便放开了神识一直在留意着圣庙那边的响动，到了这会儿并没有发现有异响传来。

    到底宋青小做了什么，引得这些人如此慎重？

    湘四心里正在猜测，便听到一阵急促凌乱的脚步声由远及近，接着宅院大门处有大批人涌入，一大堆火把往这边移动过来，湘四听到初容在大声吩咐：

    “将阁楼围了！”

    看来是露馅了。湘四心里转过这个念头，随即身影退入黑暗之中，也往阁楼的方向钻了过去。

    “宋姑娘！”

    初容人还没到，已经在大声的唤宋青小的名字了：

    “宋姑娘睡了吗？”他一面喊人的同时，一面在吆喝让人将品罗推了过来。

    阁楼之内静悄悄的，先前一直守在楼下的老头儿此时弯腰低头，等着初容过来。

    这栋阁楼约摸有十来米的高度，后面、左右都有人围守，留在前面守门的，仍是之前那与品罗说过话的古怪老头儿。

    初容等人过来之时，一群打着火把的人将此地围得水泄不通，连只苍蝇都无法飞入。

    若他所料没错，这会儿宋青小应该还被意昌领人堵在圣庙之中，无法逃出。

    初容冷笑了一声，眼中闪过一丝怨毒，招了招手，那老头恭敬的上前，行了一礼之后才道：

    “三叔，这里从灯亮之后，没有人进出过。”

    他抬起头，目光落到被人推上前的品罗身上，下眼睑抖了抖：

    “这不知天高地厚的小子，可能是趁着灯笼中的火灭了时，借机溜走的。”

    初容点了点头，手指动了动，老头儿识趣的站到了他身后。

    “宋姑娘。”他又唤了一声，声音温和，但脸上却凶相毕露：

    “我们当你是客人一样尊重，可你们却有点儿太不懂规矩了。”

    他的目光移到品罗身上，品罗觉得这位下午时分看起来还十分温和的男人，此时身上透出一股令他不寒而栗的阴鸷。

    “这小子今晚擅闯居所，准备抢走我们预备的祭祀人选，不知这件事情，宋姑娘知不知道呢？”

    初容此人心机深厚，哪怕明知宋青小便有可能是今晚强闯圣庙，杀死了黑茧中的‘人蛹’的‘凶手’，但依旧能强忍悲痛，先礼后兵，绝不冲动行事。

    他问完话后，还沉着气等了半晌。

    直到数息之后，仍然没有听到阁楼之中传来响动，初容才心中冷笑了一声，面色一沉：

    “如果宋姑娘不出声，我就当你们是同谋了！意昌大人亲口所说，姑娘是贵客，但最好是不要沦落到成为阶下囚。”

    他威胁完，终于按捺不住，脸往那老头儿一转，吩咐道：

    “开锁，上楼，搜……”

    话音未落，阁楼之上终于传来响动，二楼房屋之中有人影走出，像是有人故意踩着步子弄出声响似的，接着还有一阵‘叮铃铃’的脆响，仿佛不止一个人在房中。

    “吵什么？”屋内宋青小的声音传了出来，接着有两道身影走出，为首的一人身材高挑而纤细，一头顺滑的长发披在肩后，神色清冷，走到栏杆旁时，居高临下望着初容：

    “你想搜什么？”

    她一手搭着木栏，手指细长如青葱，目光冷冷与初容相碰。

    一个穿着青蓝衣裙，头戴同色发带的少女此时也笑眯眯的站在她的身后，看着初容。

    ‘嗡——’

    初容在看到她出现的刹那，脑海里那根紧绷的弦一下便断裂了开来，不敢置信之下，他瞪大了眼珠：

    “你怎么会在这里？”

    这不可能的，他赶到圣庙之时，庙内明明还有人在，除非她有飞天遁地的本事，否则一个人如何能在众目睽睽之下，神不知鬼不觉的瞬间便遁回这房舍之中？

    她的衣物仍是白天时所穿的那一套，看起来并不像是被水湿透了。

    这样的情景完全将初容之前对她的怀疑推翻了，打了初容一个措手不及，话一问出口后，他才意识到自己说了什么，还未来得及补救，便听湘四说道：

    “我过来找客人聊几句的。”

    她误以为初容之前问的话是针对她的，将话题接过去了。

    初容松了口气，但接着一股无名火又直往上涌。

    他狠狠的盯了一眼之前守在楼下，说一直无人进出过的老头儿，忍了怒火，令人开锁。

    除了楼下有人留守之外，初容亲自带着一队人上楼。

    他这会儿心中疑问实在太多，玉仑虚境的圣庙今夜被人闯入，庙中安置的黑茧被破开一个，里面的‘人蛹’死了。

    这种事情绝对不可能是本族人做的，唯有外来者。

    本来宋青小是有最大嫌疑的，可此时她就在屋中，看样子像是并没有外出，那么闯入圣庙的嫌疑一下便洗清了许多。

    如果抓不到这个擅闯者，玉仑虚境不明不白的出了这样的事，对初容来说就是一个极大的危机了。

    火光很快将这个小楼照亮，初容将两个少女堵在阳台处，他内心焦急如焚，但在上楼的过程中，他却很快调整了自己的情绪，使得他在上来之时，表情看起来缓和了许多，不再像之前一样情绪外露。

    “今晚出什么事了？”

    宋青小挑了挑眉梢，看了一眼初容，明知故问。

    “今晚发生了一些事，跟在您身边的人闯入了清露圣女的房中，图谋不轨。”

    可能是因为宋青小的出现，使得夜闯圣庙的嫌疑人有了变动，在未确定的情况下，初容不愿轻易与她撕破脸，这会儿讲话又客气许多。

    “我没有！”品罗上半身被迫弯曲，但听到初容的话，却又十分倔强的想要仰头。

    只是他在话一喊出口后，便被愤怒的玉仑虚境中的人强迫着又按了下去。

    他因为用力抵抗，耳脖通红，却根本无法与按着他脑袋的人力量相对抗，最终又被按得更深了，发出一声痛苦的喘气声。

    “我没有，你们试图杀人，这是犯法的，还给人喂毒！”

    听了他这喊话，宋青小与湘四眼中都飞快的闪过一道晦暗莫名的光芒，初容却平静道：

    “我敬你们是客人，所以知无不言，将龙王祭的事跟你们一五一十的说，是希望你们可以参与这样的盛会，不是让你们来捣乱的。”

    他语含警告，话虽是对着品罗所说，但目光却盯住了宋青小，显然心中对于她还有怀疑的。

    她披散着头发，因多人上楼，走动间带起几丝微风，吹得她发丝晃动，那头发看起来有些润，但并不像是才沾了水过。

    从圣庙出事到现在为止，最多不过五分钟，如果闯入圣庙的是她，她的衣物、头发不会干得这样快过。

    初容闭了闭眼，眼中闪过一丝悲怒，平息了半刻之后再睁开眼时，那目光已经十分的平和。

    “宋姑娘今晚外出过吗？”他紧盯着宋青小发问。

    “没有。”宋青小神色平静，摇了摇头，并没有因为初容的紧迫盯人而感到紧张与无措。

    她回答完这句话，反倒像是漫不经心一般的发问：

    “难道发生什么事了？”

    “圣庙出事了，有人闯了进去，破坏了圣庙的某处。”初容挤出一丝笑意，说这话时，他目光锐利，紧紧的盯着宋青小与湘四，不放过这两个少女脸上细微的表情：

    “最近玉仑虚境事故频发，这几天以来，圣庙之中已经接连两次被人闯进去过了。”

    他故意将这个消息抛了出来，却见两个少女听闻这话，仍没有什么神色异动。

    “庙内莫非有什么好东西？”宋青小微微一笑，将一丝垂在脸颊的秀发勾到耳后：“所以令人觊觎？”

    “不瞒宋姑娘，庙内什么都没有，我也十分好奇，这贼人到底为何对圣庙如此执着。”初容回答完，又说道：

    “宋姑娘，你知道原因么？”

