    第1128章小杰长大了

    “小杰，你长大了。”璟仟毫不避讳的夸奖。

    景杰不知道该怎么表达，脸又红了。

    他也是会长大的，在看了这么多人生阴暗面，经历了父母和姐姐的事情之后，他已经不再是从前的那个景杰了。

    “那……接下来，我是不是可以什么都不用管，直接去Chole的总决赛观看这场设计师大赛？”

    景杰微微一笑，然后重重点头。

    丝卡弗自从见了璟仟以后，唇角就一直扬着甜美的笑容。她穿过I国最顶级的富豪区，一路骑自行车到了贫民区，然后在其中一栋老式的三层楼的房子前停下。将自己的自行车一起推了进去。

    这栋房子距今已经有100年的历史了，房屋设施虽然有人维护，但却是经常停水停电，而且经常出现各种线路管道老化的问题。

    丝卡弗一家就是住在这样一个三层的老旧房子里。

    不过这三层的老旧房子还不仅仅住着她们。这栋楼老旧的楼里，光是这第二层就住了有三家人，他们三家共用一个厨房，一个卫生间，一个浴室。

    卫生间总是会有那些非常恶心的脏秽物，因为他们这一楼前不久搬来了一个酒鬼，经常喝到很晚才回家，半夜的时候经常能听到那声嘶力竭的难受叫声和呕吐声。有时候他能自理的时候，他会到厕所去吐，这导致厕所经常都有一股难以言喻的恶心臭味。

    还有浴室，虽然这里跟厕所隔开，但是也总是会有那恶心男人的怪味。

    丝卡弗一直都不喜欢在家里上厕所或是洗澡，宁愿骑车到一公里外的公共浴室去洗。特别是在这个恶心的男人来了以后，有时候需要洗手，可是看着浴室洗手池里那些脏得泛黄的东西，她就忍不住想要呕吐。

    她已经受够了这样的生活，极力想要摆脱，可无奈她父亲死得早，母亲身体又不好，还有两个弟弟需要供养。他们家根本就买不起房子，只能租这种平民窟。

    原本之前在国际网站上玩「反击Z16」这款游戏认识景杰的时候，他是他们这个战区唯一的一个Z国人。

    对于Z国的概念，她一直都停留在上个世纪，总觉得Z国人很穷，所以在景杰面前她特别有优越感。

    可是逐渐的她发现，景杰不是买不起装备，而是他的手艺太好，根本就不需要买任何装备，他是可以直接打比赛的那种级别。

    至于钱，他的钱好像比她还要多。他甚至看她想要装备，眼睛都没眨一下的花了70刀帮她把那套装备买下来了。

    70刀已经足够他们一家四口买很好的肉，每天吃，吃上一个星期了。

    当时她就感觉景杰喜欢她，于是就一直吊着他。只可惜这男孩不喜欢说话，所以她也不好意思跟他说太多，免得他烦。

    这三年来她在景杰那里蹭了很多装备，也跟着景杰一起打进了世界。不过她的水平比景杰差了很多，所以她无缘这款游戏的世界晋级赛。

    (本章完)

