    “徐川！”

    “好大的胆子。”

    界会一方，一百零八城城主以及众多妖魔邪修同样看到了那直接撕裂天地裂缝的身影，他们也激动起来。

    那可是徐川！

    一次次迅猛崛起，一次次显现强大实力，如今可没人敢小看这个年轻的修士，甚至这次攻打大夏，夏朝修士中，最大的阻挠就是徐川！

    不过泽冬巨兽的实力他们也最清楚，这徐川，冲出来找死吗？

    这徐川，还是太年轻了，沉不住气！

    “竟然直接冲出来？”最核心的恢宏宫殿中，女童长老脚下飘动着火焰，冷笑看着。

    “这徐川是怕我等攻进边关，震动夏皇，让夏皇分心。”老者淡然道。

    “可惜，在外受天地压制，他就算是能施展无视天地压制的法门，也不可能是泽冬巨兽的对手，除非他成「圣」。”青年笑容同样冰冷。

    成圣？如果徐川成圣，那就不用打了，他们直接自杀得了！

    至于徐川无视天地压制的法门，就是曾经和少年状态的泽冬巨兽一战暴露出来，那一战，虽然徐川杀得巨兽泽冬狼狈逃窜，震动天下，可依旧没能斩杀对方！足以见得，徐川实力还差些。

    那时候没能杀死泽冬，如今泽冬吞噬诸多生灵后，修为更暴涨，就是在夏朝疆域都能和夏皇纠缠，徐川？在他们想来已经不是泽冬巨兽的对手了！

    界会一方自信满满。

    而四海龙族，海外修真者，各方关注这事关天地变局的一战的众多大修士都吃惊。

    “竟然就这么冲出来？”

    “夏朝的强大，一是夏皇本身的震慑力，二是夏朝十九州疆域，外到边关，内到府城的一个个阵法，我以为这次夏朝会竭力死守，这圣公王徐川，竟然直接杀了出来？”

    “因为仗着有分身？”

    惊住了！

    虽然有分身，可外面毕竟没有阵法庇护，如果徐川这一分身出什么事，那对夏朝的打击而言就太大了。

    事实上，夏朝内部对这一战如何打，如何扛，也曾有过讨论，绝大多数强者，包括六祖，都主张兵来将挡，水来土掩的防守政策…这也是夏皇定下的应对基调！

    对界会的攻势，对夏朝面临的危机，夏皇真的能无动于衷吗？不可能！甚至若是夏朝真的出现覆灭危机，夏皇无视天劫也会拼死一战！

    可是徐川却直接否定了这种方案，界会这次是有备而来，气势汹汹，士气上，夏朝本来就弱，一味防守，只会被逼到绝境，要想打赢这场战争，必须开头就给界会迎头痛击！

    当然，当时六祖，甚至楚掌柜都是极力反对的，可燕州牧却认同徐川的决定：“第一战，必须要在外打，且必须要狠狠地打，让他们界会看到，大夏不是被他们欺负上门，只能垂死反抗的娘们！”

    徐川则道：“诸位放心，我的实力，已可媲美陛下！”

    一语惊人！

    于是，就有了一个新的作战计划。

    迎头痛击计划！

    轰，

    徐川本尊融合龙分身，肉身强横直接撕裂天地，肉身是物质，灵身，哪怕徐川掌握「剑天地」法门，也不可能将肉身改变。

    漆黑的裂缝中。

    徐川目光冰冷：“从界会一百零八城出现，挑衅，便一副要碾压我大夏的样子，我大夏修士虽不惧，可信心也不足，所以第一战，是建立自信之战，必须狠！”

    打怕界会！打出夏朝的信心！靠什么？

    唯有靠实力！

    “徐川！”

    身形无比巍峨巨大的巨兽泽冬清晰看到前方撕裂天地裂缝，高速冲来的身影，它的狰狞脸庞上甚至露出暴虐笑容。

    “泽冬，这应该只是徐川一分身，以你实力，轻易可拍死他。”界会长老的传音声回荡在耳边。

    “长老放心。”

    泽冬狞笑着，这正是他要做的！想当初他被徐川杀得多狼狈，差点死了！如今新仇旧恨，该算算了！

    轰。

    它巍峨的身躯猛地前冲，两只大脚迈动狂奔而出，每一步落下，地面上都会出现一条沟壑裂痕，天地空间中都出现黑色裂缝！

    只是一眨眼，徐川和泽冬巨兽就面对面了。

    “死去吧！”泽冬狰狞的嘴巴大笑着，发出怒吼。

    它的两只兽爪上汇聚着一道道恐怖血光，血光崩裂天地，蕴含着毁天灭地之威，这两只兽爪大开大合，猛地一拍，欲要直接将徐川拍死！

    它的速度太快，昏天黑地的场景下，加上一道道恐怖黑色裂缝，瞬间拍在徐川身上，让无数人的心都揪了起来！

    “斩！”

    徐川不闪不避，在两只巨大兽爪拍来的刹那，他手中血色的长剑同样狠狠劈出！

    太昊仙剑，血龙飞舞，不到九尺的血色巨剑，瞬间劈出了一道万丈长的剑光！

    不过万丈长的剑光仅仅一闪，便瞬间汇聚，汇聚成一道亮如惊鸿的星光！

    剑光如星辰！

    「剑星辰」！

    砰！

    剑光顷刻和泽冬巨兽的两只巨大兽爪碰撞，碰撞的刹那，泽冬巨兽的两只爪子直接被震飞。

    “怎么？”泽冬暴虐的眼中顿时露出一丝惊恐，这实力，这实力不对！

    可不等它反应过来，接着那血色剑光已经到了它那巍峨的胸膛前。

    噗。

    强有力的一剑狠狠刺在泽冬巨兽的胸膛上，卡擦，天地间都能清晰听到泽冬巨兽骨骼碎裂的声音，穿透皮肉的响动，徐川的一剑狠狠刺进了巨兽胸腔中，斜着一劈！

    嗤，

    仿佛切割一张纸，一条长达百丈的伤口出现，从胸膛近乎到了腰部，血水漂泊！

    “呜~~”巨兽发出痛苦的吼叫，眼中都是慌乱。

    “这是什么力量，不管是剑法还是肉身力量，他一个人族，纯粹的肉身力量怎么会这么强，还无视天地压制？”泽冬被杀懵了，上一次，徐川靠的是「三仙剑谱」第一层，伤到了它，它如今修为翻天覆地的提升，直接被徐川一剑劈的踉跄后退。

    又是一剑重伤？

    蹂躏！完完全全的蹂躏！

    “退。”泽冬倒退的身影猛地加速，看起来倒飞的更快。

    可前方的徐川直接一闪，黑色的裂缝仿佛一条长长的尾巴，瞬间出现在泽冬巨兽头顶，相比起来无比渺小的徐川，一脚猛地踏在泽冬巨兽头顶上。

    蓬。

    又是一声让人头皮发麻的闷响。

    以肉身力量为傲的泽冬巨兽直接被这一脚踏的整个脖颈不正常的下陷。

    “我…”泽冬巨兽一对眼珠子瞪得滚圆，是不是搞错了，它才是天地巨兽！对方只是一人族啊！

    徐川脚下，泽冬巨兽半边巍峨身体都直接扭曲，下方的大地瞬间被撕裂，凹陷，咚！最终泽冬巨兽直接双膝一弯，朝着夏朝方向跪了下去，强大的冲击波瞬间朝着四面八方扩散开，地面上的树木仿佛杂草凌乱纷飞。

    这就是肉身力量强横的可怕！

    震撼！

    寂静！

    紧接着，天地间便响起了一股冲天的喧嚣！

    “好！”

    “赢了！”

    “杀！”

    “有圣公王在，我夏朝必胜！”

    这一刻，整个夏朝一方的，上到六祖，明王帝，州牧，下到军卫，修真者，凡俗，尽皆激动欢呼起来，

    仅仅一个照面，那恐怖无比的巍峨妖兽就被一剑劈飞，接着直接被徐川像个沙包般踩在脚底，压的跪伏！

    这个场面，太霸道，太振奋人心！

    “好！”

    夏都城中，透过一镜面观看的徐浪，苏晴，妙音也都欢欣鼓舞，眼中有着自豪之色。

    “厉害厉害。”

    “这徐川的实力，不亚于夏皇。”

    “太强了，这徐川的实力，又提升了？无视天地压制？”

    各方惊叹，甚至对大夏虎视眈眈的一些势力都当即收敛心神，夏朝还没败呢！

    而界会一方，恢宏宫殿内，上到界会三位长老，下到众多城主的元神化神，原本自信满满的神色此刻个个都不好看了。

    唯有七心菩萨嘴角悄悄一扬，不过她立刻就收敛，做面无表情状，旋即目光一转，瞥向界会三位长老。

    三位长老面色虽然不好看，可还十分平静。

    “这徐川手中的那柄剑不凡，仗着那柄剑，加上他的肉身力量甚至超过了泽冬，所以才一剑重创泽冬。”老者皱眉沉思道。

    “这徐川定然有奇遇，能将肉身修行的无比可怕，不过肉身强大，不是意境提升就好。”女童则道。

    “是。”青年长老点头。

    他们最怕的不是徐川肉身力量强，或者真元强，最怕的是徐川意境突破，一旦徐川达到四重意境大圆满，那就一切休谈。

    “肉身强，不算什么。”界会三位长老反而笑起来。

    这一笑，宫殿内的众多身影都脸上微松，长老这般有把握，看来还有胜算了。

    七心菩萨则心中一动，目光一扫殿内，眼中顿时露出一丝异色，凝神看向外界。

    ……

    外界，徐川一个照面就将泽冬巨兽重创，压制！

    “我龙分身修行「吞兽仙诀」，吞噬了泽餮巨兽精魄，肉身力量只能算接近这泽冬巨兽，不过和本尊融合，肉身力量再暴涨，加上天赋「霸道」加成，反而比这泽冬巨兽高一头了。”

    高一头，本来也顶多略占上风，不可能这么暴力的压制，可徐川还掌握「三仙剑谱」法门，对方受天地压制，他不受，这也是迷踪海内那些仙人地仙门面对徐川的尴尬，明明有实力，发挥不出来啊。

    泽冬巨兽也一样！

    徐川将战场放在外面，就是有这打算，他有敌人没有的优势！

    “不过这大乘期巨兽肉身的确恐怖，我近乎全力一剑，竟然只是伤了它的皮肉。”徐川心中暗道。

    他要想杀泽冬巨兽，也很难，元神心魔攻击？都没用！因为对方是投胎转世，道心强大的很。

    “那就只有一个办法了…”徐川眼中寒光一闪。

    “臭狐狸，你还不出手？”巨兽泽冬被压制着，猛地咆哮道。

    “嗯？”

    忽然徐川转头看去，他的背后出现了一巨大的黑紫色漩涡，这漩涡刚刚形成，徐川前方又有另外一黑紫色漩涡形成，漩涡相对，完全相反的方向，令周围空间瞬间陷入绝对黑暗！

    唰，

    一道身穿黑紫色长袍的俊美邪异男子凭空出现在百丈之外，手里还闪烁着阴阳光芒。

    “王爷！”

    夏朝一方心惊看着，却见那两个漩涡猛地炸裂，一道黑色华袍身影身周环绕着九柄青色仙剑，丝毫无损站立在泽冬巨兽的头顶，冷冷朝着黑紫色长袍俊美邪异男子看去。

    夏朝各方心中一松。

