    第777章永远都不会忘记

    他的世界里只有笑笑一个人。

    笑笑是他的太阳，他碰不到，但是想一辈子都守着她。

    阿木的感情，既纯粹又干净。

    那双眼睛里除了真诚再无其他。

    这话是真的，承诺也是真的。

    可是阿木却不止是阿木。

    含笑扔了手里的纸巾，轻捏了捏阿木的脸，微微一笑，“阿木以后就不会这么想了，等你看到了外面的世界，碰到了外面的人，说不定就把我给忘了……”

    “不会的！”阿木猛地站起身，带翻了地上的凳子。

    他有些慌乱，眼中神色却是陡然转变，语气肯定，“阿木永远都不会忘记笑笑，永远！”

    他像是被急于证明自己凶狠的小狼崽，露着两颗尖尖的獠牙，连气息都变得急促起来。

    含笑只能安抚他，“阿木，你不能……”

    “阿木永远都不会忘记笑笑的！”

    他捏紧了拳头，咬着牙，像是憋了许多的话在心里，只是这一刻对上含笑的目光怎么也说不出。

    整张脸通红，最后干脆一转身就跑了出去。

    大概是不愿听到任何被否定的话。

    大门被撞开。

    这一次阿木倒是知道走门了。

    含笑伸出的手又收回，看着门口的方向，摇头，笑容无奈，“我还没说完呢。”

    阿木，你不能轻易地许下承诺。

    因为——人会变。

    夜间动静太大，惊醒了院子里的不少人。

    不过最后都被含笑随意带过了，倒是没人起疑心。

    众人散去，只有苏城还站在原地看着含笑，沉默许久才又开口，“是那个疯子对么？”

    含笑看着距离过近的少年，也没退后，只是抬头看着他面上故作的单纯笑容，眉眼弯弯，“阿城，人家有名字的。”

    苏城沉默了一会，淡淡地笑了声，“一个疯子，也配用姐姐给的名字么？”

    含笑敛了唇角的弧度，轻声开口，“阿城，你以前也只是个无家可归求收留的小可怜而已。”

    她倚门而立，淡然的语气挑起了苏城曾经最不愿意面对的一段过去，说完就直接关上了门。

    看着紧闭着的大门，苏城低头轻笑了声。

    曾经的他恨极了自己的那段过去。

    阴暗，无助，卑微，是他永远都不能触碰的伤疤与底线。

    可现如今再被含笑提起，他突然发现心里不再是厌恶和恼怒，反而觉得有些庆幸能够在那时遇见含笑。

    “姐姐，晚安。”

    *

    阿木那晚跑走之后就没再回来过，像是小孩子赌气一般，不知道藏去了哪个角落。

    含笑一脸淡定，因为她知道，等时间差不多了，阿木总归是要回去的。

    最后一段剧情，必须由他自己亲自走完。

    金莲倒是难得的有些感慨，“唉，以后就看不到傻乎乎的阿木了。”

    作为一个兢兢业业的辅助型人工智能，在见过所有的渣男的渣手段之后，它觉得单纯又可爱的阿木简直就是个小天使。

    它实在是想象不到有一天阿木变成渣男之后，一脸中二邪魅的说着“女人，你这是在玩火”的模样。

    那可能会是它的下一个噩梦吧？

    (本章完)

