    第1774章 轮回十主   

    一艘木舟之上。

    

    姜独跟在师兄师姐的后面。

    

    嗯，这两人都是大佬，所以姜独这次过去，压根就是跑龙套的。

    

    就是不知道自己的师兄师姐具体有多么强大。

    

    “大师姐，这时间火山到底是什么东西啊？

    你们看起来都挺重视的。”

    姜独忍不住好奇的问道。

    

    玉朦胧思索了一下，随后轻声开口。

    

    “时间火山位于时间之海的底部，你也比较熟知时间之道，所以应该明白，时间之海越是底部，那么压力就会越大，而时间火山就是位于一片海谷之中，平常无法靠近，只有其火山爆发，才能够从喷发出的岩浆之中，寻找到一些好处。”

    玉朦胧轻声解释说道。

    

    姜独点了点头，他确实知道时间之海，越是往下越是压力巨大。

    

    那种压力，是一种特殊的压力。

    

    随着你的下潜，仿佛有千古岁月压在了你的身上。

    

    再下潜，那就是万古岁月。

    

    ……   

    岁月之沉重，姜独都没有准备去通过这个东西来提升自己，因为危险性和收获性不成正比。

    

    “那能够获得什么宝物？”

    姜独好奇的问道。

    

    “不过是一些小玩意而已，不值一提，若是你想要，到时候尽管给大师兄说，想要什么大师兄就给你摘什么。”

    公输邢双手负于身后，声音平淡的说道。

    

    “大师兄牛逼，所以大师姐，到底是什么宝物？”

    姜独随后夸了一句公输邢，继续询问玉朦胧。

    

    “若是没有猜错的话，有可能是上一个时代之前的东西，它们未曾完全泯灭，反而被积压到时间的深处，而不知道什么原因，时间火山都会把一部分的东西喷出来。”

    玉朦胧解释说道。

    

    “上一个时代？”

    

    姜独微微瞪大了眼睛。

    

    荒古不是永恒？

    

    “嗯，也不能确定，不过那些宝物都很古老，到时候你见到就知道了。”

    玉朦胧觉得有些解释不清楚。

    

    姜独点了点头，他忍不住好奇了起来。

    

    若是上一个时代的话，那宝物能被系统吞噬吗？

    

    价值高吗？

    

    系统会不会计算这种宝物的收藏价值，上一个时代哎，古董啊！   

    姜独跟在两人后边。

    

    没有过去多久，他们三人来到了一个地方。

    

    而这里，提前已经有人等待着。

    

    这一片的时间海域，不断的激荡着波纹，一种特殊的波动在这附近充斥着，另外时间之海上竟然还出现了一个个小小的漩涡。

    

    “咕嘟嘟……”   

    有气泡从海底深处漂浮了出来。

    

    姜独清晰的观察到，许多人看到他们三人……准确的说是玉朦胧以及公输邢到来，脸色都是微变。

    

    其中绝大多数的目光，都停留在了玉朦胧的身上。

    

    这样的话，姜独就明白了。

    

    别看大师兄天天拽的跟二五八万一样，但是，玉朦胧实力更强！   

    可是公输邢依然很拽。

    

    他的目光压根就不落在周围人的身上，视他人为无物。

    

    有人忍不住上前打招呼，此人虎背熊腰，身影仿佛山岳一般，气息骇人。

    

    “终于等到你来了，我对于时间火山没有兴趣，却想要知道一下轮回十主的实力！”

    

    他沉声说道，背后一柄巨大的斧头微微颤抖。

    

    轮回十主？

    

    姜独眼中露出了一抹若有所思。

    

    天骄金榜有一千名，主宰金榜有百名，那么按照这样算下去，轮回金榜只有十名，所以被称之为轮回十主？

    

    而大师姐，就是轮回十主中的其中一位？

    

    牛逼啊！   

    而且看着周围的人，一部分人眼中，或多或少都要战意，恐怕也都是为了玉朦胧而来。

    

    玉朦胧的脸色没有太大的变化。

    

    很显然，已经习惯了。

    

    “你谁啊？”

    

    这时候，公输邢挑了挑眉头，不客气的说道。

    

    状若山岳的男子刚想要回答。

    

    但是公输邢却毫不在意的挥了挥手。

    

    “算了，不用说了，我懒得知道，看你们一群人目光都不对劲，似乎都想要挑战我师妹，想要挑战他，还要问过我这个当师兄的答应不答应。”

    

    “你你你你你……”   

    他就仿佛点兵点将一般，手指挨个点着蠢蠢欲动的人。

    

    “你们，所有人，一起上！”

    

    嚣张的笑容，出现在公输邢的脸上。

    

    他口气大的吓人，竟然一个人要战在场所有的轮回境。

    

    瞬间，一双双可怕的目光落在了公输邢的身上。

    

    姜独在这一刻，感受到了几乎能够压死他的力量。

    

    乖乖，好强！   

    这些人看着公输邢，似乎在想着公输邢到底是什么人，竟然口气如此之大。

    

    他怎么会这么拽？

    

    他怎么敢的啊！   

    他是玉朦胧的师兄？

    不对啊，玉朦胧不是只有一个师弟吗？

    

    玉朦胧没有开口，淡然如初。

    

    任凭公输邢如何的闹。

    

    强壮男子目光落在公输邢的身上，眼睛瞪大。

    

    “那我就先教训教训你！”

    

    “轰！”

    

    瞬间一道白色的斧光，简直就是要开天辟地一般，对着公输邢就是砍了过去。

    

    虚空完全裂开。

    

    锋利到极致，雄浑到难以想象的力量，让姜独的身体都一片僵硬。

    

    “哈哈哈，我说了，一起上！”

    

    公输邢一声大笑，身影冲天而起，庞大的轮回领域直接张开，他一拳砸向了这一道斧光，将斧光砸的粉碎。

    

    轮回领域是轮回境比较能够直观感受对方强大与否的标准。

    

    感受到公输邢的轮回领域顷刻间扩张，许多人眼中都是露出了一抹惊骇。

    

    好强！   

    “吼！”

    

    大汉周围轮回领域也是撑·开，斧光更加的可怕，惊天动地。

    

    但是公输邢压根就没有准备和他单对单，或者说，在公输邢的眼中，这个人还没有资格。

    

    “一起来！”

    

    瞬间，有触手猛然间从公输邢的轮回领域伸了出来，一把缠绕向了周围的轮回境强者。

    

    这些人大怒。

    

    嚣张，太嚣张了的！   

    “废了他！”

    

    有人低吼一声，悍然加入战局。

    

    一个个轮回领域相互叠加在一起，时间之海的上方凝聚出一层厚重的云彩。

    

    姜独只觉得威压大到无边，他甚至看不清楚轮回领域之中的景象。

    

    不过，他的心思开始蠢蠢欲动了起来。

    

    好强大啊！   

    这么多强者的战斗，若是能够蹭一下战斗余波，那岂不是……   

    嗯，他只是蹭蹭，绝对不会进去。

    

    姜独对着玉朦胧说了一声，玉朦胧轻轻一笑，点了点头。

    

    她对于外人很冷淡，但是对于自己人是颇为不错的。

    

    要不然公输邢也不敢天天把师妹挂在嘴边。

    

    若是玉朦胧和他一般见识的话，恐怕公输邢的屎都能给他打出来。

    

    而姜独，则是一点点的向着上方飞了过去。

    

    

