    东部，山域关。

    “将军，敌军已经全部上岸了，正朝着我方前进而来！”

    城主府中，王捷脸色凝重地望着主座上的韩信。

    韩信淡淡地点了一下头，然后站起身，眼眸之中，含着一缕喜色。

    “点兵，全部出城，迎战！”

    说完，不理脸色惊愕的王捷，他大步走出府外，朝着城墙之上走去！

    ……

    两界城。

    无边煞气撕裂一切，尸山血海中，高顺和李左车巍然伫立，脸色冷漠，目光似剑，冷冷注视着对面的慕容大军！

    而在二人身后，一队队大夏士兵，战甲残破，但身躯却站的极为笔挺，同样死死地盯着对面的慕容大军！

    大军脚下，踏着一具具残破的尸体，有大夏的，也有慕容王朝的，有的堆积如山，一眼望去，宛如一副人间炼狱，让人心生寒意！

    但此刻，所有大夏士兵眼中，唯有杀意，和疯狂！

    是的！疯狂！

    这一战，大夏死伤惨重！

    高顺和李左车各自带领的两百万大军，加两界城十万大军，一共两百一十万。

    但此刻，死伤已经超过百万！

    就连陷阵营和兵仙军也死了一办以上！

    真正的死战！

    但如此惨痛的代价，也并非完全没有收获！

    如今慕容王朝的六百万大军，已经不足四百万！

    二比一的战损率！

    慕容大军已经被杀得胆寒！

    两界域中，无数慕容王朝大军，在主将带领下，与对面的大夏士兵遥遥对峙！

    除了疯狂之外，许多人眼中，已经带上了丝丝恐惧之色！

    就连慕容大军主将，眼中也是一片血红的惧意！

    他没想到，这小小的两界城，竟然有如此之多的大夏士兵守护！

    还有那两队人数极少的无敌之师，人人都是元婴境以上强者，仅仅三万人，竟然杀了他们最少五十万大军！

    就连他自己，也险些陨落在那两位化神主将手中！

    而且，大夏其余士兵，那些普通士兵，也如同疯了一般！

    上场之后，悍不畏死，就算自己身死，也要将手中兵器，插入慕容士兵身上！

    这般悍不畏死的打法，最终导致的结果，便是慕容大军死伤两百万以上！

    两百万啊！

    不足一日，死了两百万！

    他如何与王上交代！

    慕容大军主将眼中，闪过一丝痛苦之色！

    他乃慕容王朝三军统帅，所以他隐隐知道一些此战内幕。

    三大王朝联手进攻大夏，灭了大夏以后，慕容大王可得三成好处，剩余七成，则是沧溟王朝和奥古王朝两朝平分。

    但也因为拿的好处最少，所以慕容王朝的压力比较小一些。

    他们只需出兵六百万，并且不用面对大夏主要关口，只需从这东南两关之间的两界域突围。

    这两界域虽然易守难攻，但仅仅只有十万的守城士兵，且并没有比较出名的主将镇守！

    在他们看来，就算大夏调兵增援此地，也不可能调来多少，因为东南两关的压力可比这里大多了！

    相对而言，可以说，这里就是比较安全的一处战场！

    可他没想到，这小小的两界城，竟然有两百万大军守城！

    并且还不知从哪里冒出来两个战力无双的主将，统率着两支近乎无敌的队伍！

    歼灭他们超过两百万人！

    此刻，六百万大军，已不足三分之二！

    这般惨痛的代价，让他如何能够接受得了！

    他万死难辞其咎啊！

    片刻之后。

    他缓缓抬起头，望着对面两界城下的大夏士兵，目光血红，声音嘶哑地道：“擂鼓，进军！”

    “为死去的将士，报仇！”

    “我要杀了他们！”

    慕容主将眼中，一片疯狂！

    事已至此，他已经没有退路了！

    唯有用敌人的鲜血，来偿还此战的失利和损失！

    如今，他们还剩三百多万大军，而大夏军队，却只有不足百万士兵！

    就算付出再打的代价，也要将其歼灭，为死去的将士报仇！

    否则他无法对自己交代，无法对死去的将士交代，更无法对王上交代！

    然而！

    这时，听到他的命令，身旁副将顿时大惊，连忙站出道：“将军！不可啊！”

    “如今我军死伤惨重，不能再这般死战了！”

    “将军可要知道，我等是在奥古王朝国土，若死伤太多，攻下大夏后，拿什么去防备奥古王朝和沧溟王朝？”

    “还有，我朝现在内部空虚，死伤太重，我等就算回去，万一飞羽王朝和天云王朝违背约定，趁机进攻我朝，我等如何抵挡？”

    闻言，慕容主将身躯一颤，眼中闪过一缕暴虐之色。

    的确！

    如今三大王朝虽然暂时联手进攻大夏，但灭了大夏以后，也就代表此次联盟作废！

    若是此战死伤太重，万一沧溟王朝和奥古王朝对他们下手，他们拿什么抵抗？

    并且，他们慕容王朝也并非没有敌人！

    此次在沧溟王朝和奥古王朝的调和下，慕容王朝与飞羽王朝和天云王朝达成一个停战约定，三月之内谁也不能动手攻击另外两朝！

    但若是知道慕容王朝死伤惨重，飞羽王朝和天云王朝撕毁约定，趁机对慕容王朝动手，他们如何抵挡？！

    片刻。

    慕容主将死死忍下暴怒和杀机，看向那副将，到：“那你说，我等该怎么办？”

    见其有缓和的意思，那副将顿时一喜，连忙道：“此地是奥古王朝国土，末将建议，将军可派人通知奥古王朝，汇报两界域情况，让奥古王朝派兵增援！”

    慕容主将顿时一怒：“一个小小的两界域，还得让奥古王朝派人增援，我朝脸面何在？！”

    “将军息怒！”

    那副将擦了擦汗，忙道：“将军，战场并非儿戏，是面子重要还是我朝存亡重要，请将军三思啊！”

    “而且，仅此一战，我军士气大减，短期之内，已经不适合再发起总攻，若强行出兵，恐怕损伤比这一次还要大啊！”

    闻言，慕容主将转过头，看了一眼后方。

    只见许多士兵脸上，布满了疲惫和煞气，但望着对面那大夏军队，眼中已经有了恐惧之色！

    很显然，大夏士兵的悍不畏死，此战的损伤，已经让得他们胆寒，失去了战斗之心！

    见状，慕容主将痛苦地闭上双眼。

    许久后，再次睁眼，声音嘶哑地道：“按你说的做吧！”

    “是！”

    那副将顿时一喜，连忙转身，下令道：“大军撤退千米，然后原地扎营！”

    “是！”

    “撤军！”

    ……

    两界城下。

    李左车眉头一蹙，望着对面的慕容大军，道：“怎么回事？慕容王朝，好像撤军了？”

    高顺睁眼看去，果然见到，慕容王朝的大军，正如同潮涌般迅速退去！

    很快，便撤出了两界域外，在两界域外扎营驻军。

    皱眉沉思了片刻。

    高顺转头，看了一眼惨烈的战场，和后方众多杀红了眼，但脸上却透露着丝丝疲惫的大夏士兵，深深呼了口气。

    然后，他转头道：“撤军回防吧！”

    李左车点了点头，旋即，转身高喝：“撤军，回城！”

    哗！

    话音落下，数十万大军，也是纷纷撤回了两界城。

    同样，没有人选择在这个时候打扫战场！

    ……

    与此同时。

    夏王宫，皇极殿中。

    就在文武百官心中都生出一丝不耐，准备请求秦无痕下令退朝时。

    原本闭着眼睛，不知道在干嘛的秦无痕，忽然睁开了双眼。

    他抬起头，看向夏王宫外。

    夕阳西下，点点红芒照射在秦无痕白皙俊朗的脸上。

    在众多官员不解的目光中，他缓缓开口：“来了！”

    ……

    ……

    Ps：补昨日第五章！上周推荐票六千加更！迟到了二十分钟，抱歉！

    继续码字，码出来就发，八点前，尽量再更两章！

    周二，如无意外，今天就上PK，再次求个推荐票，求个打赏，求评论，求打卡！

    谢谢诸位弟兄！可加群：

