    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “拘灵遣将！”

    林缺眼中两团白光突显，整个人弥漫着一股神秘的光晕。

    他的身后，一团影子悄然凝聚，最后形成一个人影！

    光人身穿酒红色西服，披着粉色毛大衣，一头黄发放荡不羁！

    脸上写满了桀骜，带着深红色的墨镜，嘴角上扬的邪魅的笑容。

    “多弗朗明哥，参见吾主！”

    魁梧的身躯单膝下跪，声音犹如魔音！

    林缺看着自己的将魂，一脸的惊愕！

    我勒个擦！

    这么吊！

    浑身上下充满了一股匪气，我喜欢！

    鬼灵圣女看着被林缺召唤而出的将魂，眼中露出一丝好奇。

    大变活人？

    林缺双手插兜，背对着身后的将魂，咧嘴笑道：“明哥，给我教训这个小丫头片子！”

    多弗朗明哥目光看向鬼灵圣女，发出魔性的笑声。

    “呀呵呵呵~。”

    “谨遵主令！”

    说完，多弗朗明哥魁梧身躯纵身一跃，虎掌虚空握爪，猛地抓下。

    鬼灵圣女周身的灵气陡然间化作一根根透明的灵气丝线，绞杀而下。

    “影骑线！”

    鬼灵圣女脸上笑容收敛，连忙逆转周围的灵气。

    落下的丝线爪印，轰然破碎！

    与此同时，多弗朗明哥的身影出现在她身后，嘴角上扬，一拳轰出！

    砰！

    还没等鬼灵圣女反应，就被一拳轰飞出数十米！

    林缺迈步走到多弗朗明哥跟前，淡淡说道：“老虎不发威，你当我病猫啊！”

    他原本抱着试一试的心态，没想到，拘灵遣将真对一切灵魂体都有着极强的克制！

    目光看向四周的鬼灵，他有一个不成熟的想法！

    鬼灵圣女发现了林缺的眼神，脸色变得惊恐，怒喝道：“鬼灵，撤！”

    正在和叶逆等人大战的鬼灵军团，得到鬼灵生母的号令，没有任何的犹豫，迅速撤退！

    林缺一步踏出：“现在想走，是不是太晚了！”

    “明哥，给我拦下这小丫头！”

    说完，他直接破开虚空，出现在鬼灵大军的身后。

    双手中充斥着灵魂白光，双臂结印，咧嘴笑道：“第五魂技，拘灵遣将！”

    “不要！”

    鬼灵圣女见状，就要阻止。

    可多弗朗明哥哪里会给她机会，一个闪身挡在了鬼灵圣女跟前。

    “呵呵呵呵！”

    “我来陪你玩玩！”

    鬼灵圣女脸色变得狰狞，身上灵气爆涌：“你找死！”

    很快，双方开始缠斗在一块。

    林缺这边，没有任何的阻碍，开始施展第五魂技，白光笼罩全场。

    一百个鬼灵被白光封锁，牢牢的控制在原地。

    “拘灵！”

    林缺低喝一声，身上魂力注入，白光开始一点点炼化鬼灵！

    “啊！”

    一声声撕心裂肺的惨叫声，不可一世的鬼灵开始慢慢被炼化成鬼灵本源！

    砰砰砰！

    声声炸裂中，一团团鬼灵本源漂浮在场中。

    林缺没有客气，全部一股脑的收入系统空间。

    杨巅峰三人见到林缺的动作，全部都傻眼了。

    一招秒杀上百个鬼灵？

    杨巅峰：“剑瞎子，你不是要打林缺嘛，你快上！”

    叶逆呵斥道：“胡说八道！”

    “我和林缺乃是同院同学，亲如手足，你要是在造谣生事，休怪我剑下无情！”

    杨巅峰：？？？

    老子一直认为你是一个正人君子，现在看来，你也和林缺那厮一般！

    不要碧莲！

    叶逆心中直冒冷汗！

    尼玛，人家一招秒杀了上百个鬼灵，自己拿什么去打？

    命吗？

    沈娇望着林缺，沉默不语，原来之前和自己交手，林缺一直没有使出全力。

    这是为什么？

    难道是因为爱吗？

    对，一定是这样！

    监控室。

    一众导师看着林缺的一招拘灵遣将，倒吸了口凉气！

    这特么可是鬼灵啊！

    在场的所有人，没有人有把握一招杀上百个鬼灵，这小子是变态吗？

    曾德帅：“内啥~。”

    “这一届的新生，你们谁愿意当林缺的导师！”

    此言一出，所有导师纷纷低下头。

    “教导主任，你是知道我的，我还要带大三，很忙的！”

    “教导主任，你也晓得，我媳妇儿快生了，林缺这样的天才，我怕耽误人家！”

    “我……”

    导师们一个个不是不想接下林缺。

    天才谁不爱？

    关键是没有人能降服住这个混世魔王啊！

    就在这时，紧闭的监控室大门打开，一道倩影迈步走了出来。

    “林缺，我要了！”

