    突如其来的骚，撞倒了几乎所有人的腰。

    五个人中，也只有田不器有过类似爆体的经验，经过了最初一瞬的羞涩之后，老头儿很快就不要脸地沉浸在了对这突然临体的强大力量的满足之中。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南虽然也知道杨帆手中似乎有这么一招儿，但是他们万没想到，这小兔崽子竟然敢用到他们的身上来。

    虽然两倍的力量增幅确实很爽，而且爽得不要不要的。

    但是，这样被动地剥光了衣服显露在人前真的很羞涩有木有？完全没有一点儿心理准备啊！

    完了。

    他们维持了百多年的形象，保持了百多年的老脸，全都在这一瞬间被丢没了！

    唯一值让他们感觉还稍微有些欣慰的是，被剥光衣服的并不止是他们其中一个人，要丢脸大家一起丢脸，并不算孤单。

    唯一一点儿也不知情的，也就只有华和尚了。

    不过高僧就是高僧，哪怕贴在他屁股上的那条弹性十足的小四角裤上印着的是一只长鼻小象，他不见的脸上有任何羞涩遮掩。

    他只感觉到了强大的力量给他带来的无尽战意，这一刻，他仿佛又回到了自己巅峰时期的战力水准，牛逼地想要冲出战阵大杀四方。

    看到周围的五人全都变成了清洁溜溜的内裤超人，沙青丝忍不住轻啐了一口。

    “呸！几个老不羞，都几百岁的人了，竟然还穿什么卡通美体内裤，真是人老心不老，全都骚得一批！”

    到底是活了快一百岁的年轻老太婆，什么场面没见过，心态调整得很快。

    看到同伴们如此不雅的一面，沙青丝不禁感激地在心里面谢了自己的师傅一句之后，也极力爆发出体内的极限力量，努力地与实力突然暴涨的其余人相互配合着。

    “吼！！”

    白虎战阵凝聚出来的白虎虚像也在力量增幅完成之后，体形瞬时暴增了两倍有余。

    一声虎啸，震荡山林。

    声波有形，如落石击水荡起的阵阵波纹，强劲而持续地不断向周围所有的非人生物发动攻击。

    “噗！”

    “噗！”

    “唳！！”

    真王级别的声波攻击，再一次让所有参与围攻的凶兽全都身形震荡，包括应无伤、三足乌大祭司、烟海兽王以及银雪豹王几位战略最强的九级王境，全都被震得吐出了一口鲜血。

    一些修为不足，如之前幸存的部分守鹤，以及所有修为在伪王五境之下的各族凶兽，皆在白虎战阵的这一声虎啸之下，肝胆俱裂，脑子完全被震成了一团浆糊。

    约有十二只这样的低阶伪王，直接变成了一具具冰凉的尸体。

    “尼玛呀！这些人怎么突然间又变强了！”

    应无伤神色大变。

    华和尚、傅正卿这些人的突然暴发，直接就打乱了他刚才的所布署下去的战斗节奏。

    三足乌大祭司被被巨大的杀意锁定，随时都有致命之危。

    烟海兽王的精神攻击被强行中断，现在虽再次施展，但是最佳的时机已然错过。

    还有，银雪豹王，酝酿了那么久，却连屁都没放出一个，别说是突破到别人的战阵之中，刚才的那一声虎啸，吓得它直到现在都还在打哆嗦。

    白虎的威压对这只豹王的威慑似乎分外明显，四大首领之中，只有银雪豹王被啸声吓得瑟瑟发抖。

    应无伤瞥了它一眼，心中鄙夷不已，特么都已经是接近王级巅峰的凶兽了，这厮竟然还是没能剥离自己畏缩天敌的本性，真是废物一个！

    “不过，那只白虎的威压确实非同小可，一声虎啸竟然能够震死那么多王境凶兽，就算是我族中的王者全力施为，也不过如此了。”

    应无伤轻声感叹，对于自己准备已久的龙吟攻击已然变得不再那么自信。

    它的龙吟之声或许能够伤得到或是直接击杀那几个修为只在王境之下的普通人族，但是对于施展出白虎虚影的这六个人，怕是不会有那么大的效果。

    “这种突然变身力量增强的效果，似乎有些像是黑猩一族的星力领域啊！”

    三足乌大祭司小心地立在应无伤身侧，看到对面几个杀星突然变身，身形与力量全都暴涨了数倍，与黑猩一族的那种特殊的星力增幅确实极为相似。

    如果不是很清楚星力领域是黑猩一族的血脉专属神通，外族根本就无法学习，而且这一次的围猎也没有黑猩一族的参与。

    否则，三足乌大祭司甚至都开始怀疑是不是有黑猩一族的混蛋在暗中搞鬼了。

    “确实极为相似！”烟海兽王道：“没想到人族之中竟然有这种类似的神通领域。这些人，手段很多，实力也强得大很是出乎意料啊！”

    来之前，它们率王境强者百余众，信心十足。

    这样的实力，哪怕是在整个森蓝郡，也足以轻松覆灭任何一支地级及之下的强大部落了。

    可是现在，在面对着只有二十余人的两脚人族时，竟然显得有些捉襟见肘，如何不让人意外。

    “那又如何？”应无伤一声冷哼，鼓舞士气道：“毕竟是借来的力量，势必不可持久，只要咱们拖上一拖，与他们纠缠片刻，看他们能否一直如此强势！”

    禁灵领域一直都在持续地笼罩着所有的人族，时间越久，对它们越有利，它们拖得起。

    见傅正卿六人不顾一切发疾速向它们这边杀来，应无伤四兽二话不说，直接闪身躲避。

    它们四个虽然躲了过去，但是一直站在它们身侧的族人同伴却没有这么好的身手与运气，十余只兽王六境、七境的凶兽全都被纳入到了白虎战阵的攻击范围。

    刷！

    只一下，战阵内的所有凶兽，全都被四溢的劲气给切割成了碎片，漫天血雨，飘洒而下。

    “这……”

    应无伤四兽神情一片呆滞，十三只高阶王境，就这么没了？

    只是一击啊！

    这些人族怎么可能会有这么强大？！这样的攻击力，甚至要比很多王境巅峰还要强大的多啊！

    “不能再这么下去了，再这么下去，不消片刻，咱们带来的族人怕是就要死绝了！”

    应无伤无奈摇头，不得不放弃刚才的拖延战术。

    特么，根本就拖不起啊有木有？

    十三只兽王五境以上的凶兽都抵挡不住这六人的合力一击，再继续这么拖的话，怕是它们都死绝了，那六个人都还在那里活蹦乱跳呢。

    三足乌大祭司、银雪豹王、烟海兽王也是心疼得有点儿哆嗦。

    刚才死掉的那些凶兽，有一大半可都是它们三族的族人，应龙卫，只死一只而已。

    “不拖还能怎么办？”银雪豹王涩声道：“就算是咱们四个上去，也不一定能挡得住吧？”

    一句话，问得另外三兽一片沉默。

    那可是超脱境界的力量，在场的凶兽有一只算一只，谁也没有把握能够触而不死。

    “那就围魏救赵，攻其所必守！”应无伤的目光不由便投到了姚天顺、田飞瑶几人的身上：“咱们或许可以借助那几个废柴来牵制这六只凶猛的人族！”

    有了定计，四兽不由分说，纷纷闪身向妖天顺、田飞瑶一众攻去。

    十三个人，共同结成了一座玄武战阵，威力比之最少的六人战阵要强上三成左右。

    “小心戒备！”

    看到应龙四兽竟然刻意避开了傅正卿他们六人主力，且很不要脸地向他们这些打酱油的小号冲过来，田飞瑶不由心中暗骂，同时高声向众人提醒。

    “只要拖住它们片刻，华教授、傅域主他们必会回援！”

    “轰！”

    “喀嚓！”

    应无伤甩尾一击，只一下，就将玄武护阵最外层的龟壳给打了个稀巴烂。

    银雪豹王身如闪电，一个闪身就窜入阵中，对着其中一位京华讲师张口就吞。

    杨帆见状，亦是神色一变，没想到这些兽王首领的实力竟然会这么强劲。

    仅一个照面的功夫就破了十三人组成的玄武战阵的最强防御。

    情势危急，杨帆不敢耽搁，意念一动，直接向着已经窜入人群中的雪豹王施展甩了两个控制技能，企图能够拖住它伤人的脚步。

    “你对兽王九境（残缺）银雪豹王施展了定身术，定身失败，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对兽王九境（残缺）银雪豹王施展了神魂威慑，威慑失败，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    杨帆一怔。

    竟然全都失败了？

    定身术也就罢了，可是神魂威慑为何也会没有奏效，难道这只雪豹子的神魂强度竟然比他还要强大不成？

    没有办法，杨帆连忙与识海中正在看动画片的钟灵招呼一声，而后精神力与这小丫头连成一片，将它的神魂力量完全借用过来。

    “你对兽王九境（残缺）银雪豹王施展了神魂威慑，威慑成功，兽王九境（残缺）银雪豹王身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    终于，还是成功了！

    看到已有了半拉身子都被银雪豹王的大嘴给笼罩在其中的京华讲师，杨帆不由长松了口气。

    还好，牙口还没闭上，人还活着，总算是把人给救下来了！