    应付完公司的事情，刘青山才有时间和家人朋友相聚。

    葛瑞丝开车，载着刘青山和刘银凤以及杜家兴，前往比弗利山庄，去看望姨奶奶和杜爷爷。

    刚下车，就看到小六子蹦蹦跳跳地迎了出来。

    她和哑巴爷爷已经来了一周多，白天在唐人街就诊，晚上就在杜爷爷的别墅。

    见到姨奶奶和师父他们，刘青山心中也颇有些感叹：岁月不饶人啊。

    随着年龄的增长，姨奶奶和杜爷爷也有点适应不了长途飞行，今年过年，不准备回国了。

    所以看到刘青山，他们都非常高兴，问这问那的，好不详细。

    刘青山却一点也不烦，乐乐呵呵地陪着老人聊天：“姨奶奶，等老四老五放假，家人都准备飞过来，在这边过新年。”

    许多年轻人都嫌烦，忙着工作，忙着生活，从而忽略了陪老人的时光。

    他们并不知道，老人在这个世界上已经时日无多，陪伴一天就少一天。

    等到老人离去，这一切就只能在回忆里去追寻，等到那个时候再想明白，已经晚了。

    这个消息，也叫姨奶奶一家都非常高兴，尤其是杜家兴，抱着小狗在地上转圈。

    晚饭当然就在这边吃了，本来姨奶奶还留他们在这住的，不过刘青山可不放心把大树下那些人扔在酒店，毕竟米国这地方，和国内相比，还是比较乱的。

    出了别墅，杜家兴领着的小狗忽然一声惨叫, 一溜烟冲回别墅。

    刘青山抬头瞧瞧, 原来是小狗遇到了它的老对头, 那头凶猛的比特犬，难怪吓得掉了魂。

    而那只比特犬，也同样遇到了克星, 远远瞧见刘青山，这家伙嘴里也发出一声惨叫, 挣脱绳子, 掉头就跑。

    这还真应了那句话：一物降一物。

    至于它的主人, 也只能无奈地撒开绳子：自己的宝贝，这几天估计又该做噩梦了。

    不过她还是微笑着朝刘青山挥挥手：“芒廷先生, 又见面了，见到你很，很愉快。”

    刘青山也笑着和惠特妮·休斯顿招招手：“只怕你的宠物不会感到愉快。”

    这位有着黑珍珠之称的灵魂歌手, 和刘青山关系一般般, 所以打了个招呼之后, 刘青山就准备离开。

    “芒廷先生, 听说你带领的团队要开演唱会，我可以参加吗？”

    惠特妮一瞧刘青山要走, 连忙鼓足勇气，说出了自己的意图。

    刘青山听了倒是一愣：以惠特妮现在的影响力，就算是请都请不来啊。

    如果爆料出去, 那么肯定能为他们的演出增加很大的人气。

    目前飓风女孩是肯定会登台助演的，不过份量还是不大够, 毕竟这里是好莱坞，全世界娱乐最发达的城市。

    “为什么？”刘青山当然知道, 这个世上没有免费的午餐。

    惠特妮脸上露出微笑：“我一直很喜欢芒廷先生的作品，所以希望能有机会合作。”

    这个要求倒是合情合理, 算是互利互惠吧，无关什么友谊，利益交换的成分更大一些。

    刘青山也点点头，这样他才觉得正常嘛。

    只是擅长的领域，是黑人灵魂乐，这方面的歌曲，他实在不太在行。

    脑海里面回忆了一下, 刘青山反问道：“惠特妮小姐，你最近是打算拍电影吧？”

    这并不是什么秘密，惠特妮微微一笑：“是的，我正准备参演一个叫做保镖的电影, 在里面演一位女歌星，算是本色演出吧。”

    那就好，刘青山心里立刻有数了：“惠特妮，我手头没有适合你的歌，不过我可以推荐给你一首，简直是为你量身定做。”

    噢，惠特妮果然产生兴趣。

    “这是一首老歌，I-Will-Always-Love-You。”刘青山看过保镖这个电影，印象最深刻的就是这首深情的歌曲。

    惠特妮眨眨眼睛：“我会永远爱你，这名字听起来很不错。”

    刘青山就轻轻哼唱起来，这是一首哀伤的抒情歌曲，刘青山也只能唱出来一点点味道。

    不过惠特妮却是越听眼睛越亮，这首歌，深深地震撼到她的灵魂，和她的演唱风格极为契合，这正是她需要的音乐。

    事实上，她也正式凭借这首歌，成为了史上销量最高的女歌手单曲。

    惠特妮也成为格莱美奖，最佳流行女声。

    诸多荣誉加身，可见这首歌曲的魅力。

    “噢，芒廷先生，万分感谢，我简直不知道该怎么表达此刻的心情，我想我现在就该去录音棚。”

    惠特妮激动地有点手足无措，她现在满脑子都是这首歌，她要迫不及待地将它制作出来。

    然后她就一溜烟跑没影，搞得刘青山直摇头：不会把助演的事情给忘了吧？

    不过对方这种对音乐的痴迷，倒是叫刘青山高看一眼，这大概就是人们常说的：有所痴，才有所成。

    回到酒店，大伙也都吃过晚餐，精神也都恢复一些。

    这一个月来，大家也都折腾习惯了。

    “走，看电影去！”刘青山招呼一声，立刻引来一阵欢呼。

    “老大请客，必须给面子！”小凳子噔噔噔往自己的房间跑，看样子是换衣服去了。

    这时候，千手观音的张编导来到刘青山跟前：“我们的小团队就不去了。”

    这些残疾姑娘，都听不到声音，所以看电影对她们来说，只不过是一种奢望。

    刘青山瞧瞧，果然这些小姑娘都没动地方，一双双水灵灵的大眼睛，都向他这边望过来。

    眼神带着几分哀伤，也带着几分希冀。

    刘青山的心被狠狠触动了一下，他使劲一挥手：“这是集体活动，必须参加！”

    他知道，小鬼当家这种喜剧电影，应该都能看明白的，所以声音什么的，都不是问题。

    那些残疾姑娘，立刻一哄而散，张编导也微微摇头，没有再说什么。

    半个小时后，大家就在大厅里面集合，然后上了大巴车去影院。

    钱伯斯给的电影票，距离这边当然不会太远，下了车，小凳子就问：“哪买爆米花？”

    小丫头还挺懂行，正好小鬼当家，也属于那种爆米花电影，那就每人一份，外加一大杯可乐。

    这边的电影院，当然比国内好很多，电影也有趣，虽然有些人听不大懂英语，不过这种电影，语言并不是主要的，情节也能大致看明白。

    就连千手观音的表演团队的小姑娘们，都看得津津有味。

    她们之中，绝大部分人，都是第一次来电影院，第一次和这么多人一起看电影，还第一次笑得这么高兴。

    这一刻，她们感受到了平等和尊重。

    刘青山也放下心中的杂念，欢欢乐乐看电影。

    因为他身边坐着的，就是吴桐，也笑得格外开心。

    刘青山已经偷偷告诉他，这部电影就是他的创意，所以吴桐这姑娘，就看得格外投入，连苞米花都忘了吃。

    忽然间，吴桐觉得嘴唇一动，似乎被什么东西碰触了一下。

    她这才从电影里回神，惊慌地向后躲了一下，然后才看到一只手，正捏着一粒爆米花，还有刘青山微微带着几分促狭的笑脸。

    吴桐往左右偷瞄一下，见大家都在专心致志地看电影，这才轻轻把苞米花咬在嘴里。

    一场电影，大家都看得很欢乐，旅途的疲劳，也在笑声中彻底消失。

    从电影院出来，上了大巴车，大伙还兴致勃勃地讨论着。

    “好莱坞的电影就是好看。”阿毛也发表着自己的看法。

    刘青山咳嗽一声：“这部电影，就是我那家飓风影音拍摄的，编剧刚好就是我。”

    哇！

    车上响起了一片惊呼声，然后掌声响起，大伙心里都涌起一股骄傲。

    “老大，早知道的话，就叫你再给我们买一桶苞米花啦！”

    小凳子表达着自己的遗憾，这种奶油味儿的苞米花，在国内目前还真不容易吃到。

    好饱啊。

    吴桐心里感觉美滋滋的，因为刘青山喂了她一桶多的苞米花，后来实在吃不下了。

    “青山，咱们公司，也应该拍电影了吧？”高凌风对此一直念念不忘。

    刘青山也点点头，先拍点低成本的电影练练手，还是可以的，就算是培养人才，磨合队伍好了。

    就算稍微赔点钱，大树下公司经过这次的巡回演出，也有了一些积累，可以承受。

    美美地睡了一觉，去餐厅吃早餐的时候，刘青山习惯看一下报纸。

    上面关于他的报道还不少，最多的竟然是关于刘青山公司所拥有的西地那非这个话题。

    “跑题了。”刘青山有些不满地嘟囔一句，关注点不是应该放在演出上面的吗？

    另外一些消息，就更加跑偏，竟然是披露地球网上了NSA的黑名单，近期将会召开听证会，讨论地球网的安全问题。

    估计这个消息出来，地球网的股票，又得坐一下过山车。

    “外国的媒体，都习惯性跑偏吗？”刘青山更加不满。

    这时候，外语不错的老崔，拿着一份报纸凑上来：“老大，好消息，惠特妮宣布成为我们演唱会的嘉宾，并且演绎新曲。”

    他在米国这边的时间比较长，自然知道惠特妮的量级。

    这确实是个好消息，昨天主办方都跟刘青山说了：门票销售一般般，才不到五成。

    希望这个消息，能有所促进吧。

    毕竟东西方文化，存在巨大的差异。

    港岛、南韩还有岛国，其实这都算是拥有相似的文化背景，所以更容易被接受。

    但是在这边，就没那么容易了，观众真不买账。

    暂时不买账也没关系，刘青山有信心，征服这边的观众。

    因为晚上有演出，所以大家都在积极备战，没人张罗着去逛街什么的。

    刘青山也同样如此，他跟每个人都交流了一遍，进行各种心理辅导，告诉大家不要紧张，才能好好发挥。

    等到下午，去剧场进行简单的彩排，杜家兴因为正在放假，也领着小六子跟着看热闹。

    玛丽亚领着飓风女孩，也终于赶回来，她们这几天一直在纽约演出。

    还有惠特妮·休斯顿，也领着自己的团队，来到现场。

    她明显有点没睡好，不过精神显得十分亢奋。

    按照她的团队和经纪人给出的建议，是不应该出现在这场有华人主导的演唱会的，不过惠特妮执意坚持。

    大家也就是走走场，熟悉一下舞台还有音响之类的，剩下的事情，都交给主办方。

    此刻的舞台上，十二乐坊正在和玛丽亚她们进行合练。

    这是玛丽亚自己创作的一首歌《Hero》，这是一首英雄的赞歌。

    后来在篮球巨星乔丹退役的时候，就用这首歌曲，作为背景音乐。

    既然都是英雄，正好就跟十二乐坊的“英雄的黎明”来交叉进行。

    先是英雄的黎明的前奏，然后转为Hero的旋律，玛丽亚神情演唱，还真别说，用这些民乐来伴奏英文歌，竟然给人耳目一新之感。

    现场忙忙活活的，并没有人注意到，不知道什么时候，现场多出来几个人，正在认真地观看着台上的表演。

    “于水莲，等玛丽亚唱完，你们再接英雄的黎明。”刘青山嘴里指挥着。

    最后的效果不错，十分流畅，而且整段音乐大气磅礴，听完了都觉得身上有劲儿。

    啪啪啪，很突兀的掌声响起，吸引了大伙的注意，因为刚才的彩排，并没有观众，都是自己人，也就没人鼓掌。

    立刻就有工作人员上去撵人：“几位先生，对不起，这里是节目彩排，请你们先出去好吗，如果有兴趣的话，可以买票晚上来观看，谢谢。”

    工作人员一边说着，他对面那人一边摘下帽子墨镜之类，终于露出真容。

    “噢买噶，MJ，真的是你吗？”工作人员忍不住失声大叫。

    他双手抓着头发，简直难以置信。

    迈克尔杰克逊，当之无愧的天皇巨星，想不到就这么毫无准备地出现在这名工作人员眼前，叫他有一种窒息的感觉。

    MJ朝刘青山那边挥挥手：“芒廷先生，很高兴见到你，刚才的编排很棒，我也非常有兴趣。”

    刘青山也是一愣，然后便微笑着迎上去，亲切地拥抱：“既然有兴趣，为什么不尝试一下呢？”

    在刘青山演奏最后的莫西干人的时候，还有用中国鼓演奏将军令的时候，MJ都曾经在公开场合，表示出浓厚的兴趣。

    如今又说出这种话，那刘青山当然也就会打蛇随棍上，如果真的能邀请到MJ来助演的话，那观众估计会疯狂的。

    MJ的杀伤力，实在太强大。

