    “防不住啊。”

    “这家伙也太准了，三分、中投都很准。”

    几个西班牙队球员来到场边，脸色都显得有些阴沉。

    这几分钟他们被秦昊打的灰头土脸，想尽了办法还是不能防住秦昊，令他们的信心受到了巨大的打击。

    “好了。”西班牙队主教练开口，众人都安静下来，只听他说道：“秦这个点的确不好防，这没什么，他有这样的实力。接下来，我们要做到一点，尽可能切断他和队友之间的联系，防好中国队的其他球员。”

    说完，他又看向小加索尔：“马克，你上，换下伊巴卡。你和保罗要注意保护好篮板球，做好内线防守。”

    小加索尔应诺，扭头和哥哥对视一眼，都明白了教练的意图。

    的确，秦昊的个人能力太出色，几乎没有短板，得分能力很强，人家在东部半决赛，面对热火队都能场均砍下30+，防不住也不奇怪。

    既然如此，那就防好其他人，不让中国队打出团队进攻，就让秦昊一个人打，又能有什么用？

    别忘了，这是国际篮联的比赛。

    这不是nba，不是个人英雄主义的舞台，何况他们内线还有双塔，秦昊能一个人能翻出多大的浪花来？

    中国队这边。

    球员们显得很兴奋，不过邓华德教练却在皱眉，开口道：“等下对方肯定会有针对性的布置。”众人安静下来，他看向秦昊，“不是包夹你，就是将你和队友分割开，切断你和他们的联系。”

    一时间，队友们纷纷看向秦昊。

    而邓华德教练却是看向姚明：“姚，你需要加强个人进攻。”

    姚明点头。

    若是对方选择包夹秦昊，那么自己这边必须要有人站出来，让西班牙队为他们的包夹复出代价；如果对方是要将秦昊和队友分隔开，那么同样需要有人站出来，不能让秦昊一个人去单打独斗。

    这个人，自然就是他了。

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，很快秦昊就发现，对方开始将自己和队友分隔开，有意的切断自己的和队友之间的联系。

    “果然。”姚明也注意到了这一点，他迅速来到上线，给秦昊做了个挡拆，随后冲着秦昊要球。

    秦昊把球传给姚明。

    此时和姚明对位的是大加索尔，小加索尔守在内线，姚明看了一眼篮筐，把球举起，做了个投篮假动作，大加索尔眉头一挑，下意识的踮起脚。

    下一刻，姚明把球往前一拍，加速突破，从大加索尔身边突了过去，然后抱住球直奔内线，迎着小加索尔出手。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判点指小加索尔，给了他一个犯规。

    这球没有能够打进，但造成了小加索尔的犯规，而且以姚明的罚球水平，对他犯规就等于送分。

    唰唰！

    姚明两罚全中。

    片刻之后，秦昊和姚明做了个挡拆配合，迫使对方换防，大加索尔来防秦昊，秦昊当即就是小打大，连续的变向，随后猛地干拔。

    唰！

    也进。

    且仅仅过去了十几秒，秦昊突破分球，姚明空切，秦昊把球给到姚明手上，姚明一个虚晃，骗的大加索尔跳起，随后打了个时间差，一个抛投打进。

    这下西班牙队主教练脸色就更难看了。

    原本他们的策略是孤立秦昊，哪怕秦昊能得分，但如果队友都不能得分，那么他一个人得分也不过是杯水车薪。

    可是当姚明站了出来，连进两个球，就让西班牙队的策略变成了笑话，现在不单秦昊能得分，姚明也能得分，两人加在一起，得分效率并不比西班牙队差。

    并且，当秦昊和姚明齐齐得分，西班牙队的防守策略也就难以保持下去，看到秦昊单打你要上去协防，看到姚明拿球也要协防。

    那么还如何防好中国队其他球员？

    这就是“双核”的好处，如果只有秦昊一个核心球员，又或是以前国家队只有姚明，碰到这种情况都会很难受。

    “哐！”

    一声炸响，来自易建联的爆扣。

    这次不是秦昊的助攻，而是来自于姚明。

    这个赛季姚明在火箭队的个人场均助攻达到了职业生涯新高，可见他并不是不能传球，这个球他在低位拿球吸引防守，随后一个内传内，给到易建联手上，易建联自然不会客气，直接就是一个爆扣，势大力沉。

    “嘟......”

    西班牙队主教练脸色一变，立马叫了个暂停。

    当中国队除了秦昊、姚明之外，又有其他人站出来得分，那么西班牙队的战术就彻底被瓦解了。

    “换人......”

    随后西班牙队开始换人，换上轮换球员，他们还有一个优势，那就是轮换阵容的深度，替补阵容上，他们还是有明显优势的。

    这时候第三节早已过半，中国队这边也换人。

    邓华德教练将姚明、朱芳雨齐齐换下。

    “教练。”姚明皱着眉头道：“让我继续打吧，对方说不定还会延续刚才的防守策略，继续针对秦昊，我得在上边帮他分担压力。”

    “这......”邓华德教练也有些迟疑。

    这时候秦昊微微一笑，开口道：“明哥，你好好休息，等下还有一节呢，第三节才是关键。而且，马上到轮换时间了，对方多半不会继续上‘双塔’，只要对方不上‘双塔’就没什么好担心的，相信我。”

    最后姚明还是没上。

    等暂停结束，双方回到场上。

    看到秦昊留在了场上，西班牙队主教练眉头微皱，有秦昊在场上，中国队的轮换阵容等于有了加持。不过随后他就露出冷笑，冲着场上吩咐，让他们针对秦昊，直接包夹，既然只有秦昊，没有姚明，那就好办了。

    球场上。

    “包夹我么？”秦昊眉头一挑，笑了起来。

    下一刻，秦昊猛然一个加速，速度太快，原本准备包夹的两人下意识的停下脚步，而秦昊却是猛地停顿，迅速跳起就是一个三分出手。

    如今中距离投篮蜕变，秦昊的提升可不只是中距离投篮更准，更稳，补齐了最后的短板，他的实力提升是全方位的，三分球、突破、中距离都达到了同一水平，除了彼此衔接还需要时间去打磨之外，他的进攻端已经可以随意切换了。

