    在车上。

    布兰德还在继续说着：“我昨天用了一样东西，才定位了那张面具的准确位置，应该就在那所精神病医院里，但再具体的我就不知道了。”

    “之前墨瑟在负责这件事，但他的能力您也知道。”

    “从某种意义上讲，是因为我们都不想去做，所以才把事情扔给他。”

    听到这话。

    杜维点头表示理解。

    不过他心里却十分疑惑。

    那张面具竟然在曾经的希尔精神病医院。

    这很不正常。

    面具里的魔灵已经失控了，如果一直待在纽约，肯定会闹出来大麻烦，不可能会一直相安无事。

    更不可能是就近出现的。

    因为杜维才离开纽约一天半。

    整个纽约就是他的地盘，放眼望去，真就出现魔灵，他早想办法标记，把对方纳入自己的恶灵军团了。

    魔灵级别的存在。

    杜维也就只有一个黑影。

    而这时。

    布兰德又说道：“对了，公爵阁下，昨天我说的那件事，您有再考虑过吗？”

    他指的是。

    脱离虚荣教派，走的越远越好。

    杜维看着他，低声说道：“我会慎重考虑的。”

    布兰德不好再继续催促。

    他叹了口气，便闭上了眼睛。

    实际上。

    现在和杜维一起去解决那个魔灵，带回面具的事，让他产生了一种强烈的既视感。

    就像是回到了维多利亚时代，他第一次见到杜维的时候。

    那时候的他还只是教会的猎人，继承了道奎家族的荣耀。

    一晃多年过去。

    岁月悄然的改变了一切。

    到现在，他已经放弃了科里恩·道奎那个名字，成为了虚荣教派的十三人，变成了一个整体。

    而杜维也没再和布兰德说话。

    他目光幽幽的看着窗外，一缕阳光照进了车内，照在他的身上。

    但诡异的是。

    车内却并没有看到他的影子。

    ……

    下午4点钟。

    纽约的天气已经转凉。

    大部分人都穿上了大衣，越到下午，天气就越冷。

    而在北布鲁克区的教堂外。

    一辆警车停了下来。

    刹车声刚响起，车门便被推开。

    汤姆一脸苍白的从车上走了下来，他扶着腰，整个人的气息显得有些萎靡不振。

    “fuck！”

    “托尼神父这个混蛋，难道不知道我这两天很忙吗？莫名其妙的喊我来教堂说是有很重要的事。”

    “他能有个吊事？”

    “难道我给他的那些上门服务的小姐电话，还不够他用的吗？”

    天知道这两天汤姆累的够呛。

    他白天在纽约正常工作，负责整个纽约的警方大小事。

    晚上的时候就去应付伏都教的艾蜜丽，甚至昨天晚上还认识了艾蜜丽在伏都教的一个闺蜜，听说是从亚德市过来的，好像还是伏都教的高层。

    一夜苦干。

    汤姆头一次觉得，他到了中年有点力不从心。

    男人和女人的区别恰恰如此。

    男人在中年的时候，往往需要外力的帮助。

    而女人则只需要躺好。

    “唉，现在的女人都怎么了，居然连我都有点力不从心，要不是我有一般人不知道的技巧，说不定昨天晚上我就失败了。”

    想到昨天夜里。

    自己把艾蜜丽的闺蜜彻底征服的画面，汤姆虽然觉得累，但也值了。

    是的。

    他的技巧常人不懂，他的操作常人更是看不懂。

    或许，汤姆会成为第一个，只靠身体和花言巧语，就能征服整个伏都教的男人。

    进入教堂。

    一进去，汤姆便看到了满脸焦急的托尼神父。

    上来就对汤姆说：“出大事了。”

    汤姆茫然的问道：“什么大事？你不行了吗？”

    托尼神父老脸一黑，解释道：“是杜维先生，他出事了，教会那边不知道为什么，和纽约断了联系。”

    “我托人问了很久，才打听到杜维先生叛离了教会，现在人已经彻底消失了。”

    听到这。

    汤姆脸色大变：“怎么回事？我好兄弟那么靠谱的人，怎么可能会叛离教会，他不是成了教会的高层吗？”

    托尼神父咬着牙说：“我也不清楚，所以我今天叫你过来，就是想和你商量一下这件事。”

    汤姆愤怒的说道：“商量什么？我好兄弟叛离了教会？”

    说着，他补充了一句：“这实在是太可笑了，肯定是教会的错。”

    托尼神父叹了口气：“我也不相信他会叛出教会，但现在事情就是这样，而且教会那边把纽约排除在外，很显然对我们也有了看法。”

    “汤姆，我们必须得做点什么。”

    汤姆冷笑不止：“你说的对，我现在就叫上我的人，带着枪去教会要个说法，你觉得怎么样？”

    托尼神父赶忙说道：“我不是这个意思，我是说我们得想办法找到杜维先生，他现在和教会决裂了，我们又和他的关系那么密切。”

    “我们得帮他，你懂吗？”

    “就算不帮他，我们也得找到他。”

    汤姆摇着头说：“为什么要去找他，纽约是我们的地盘，不管任何时候，我都会站在他那边。”

    “我弄不死恶灵，但是弄死几个人对我来说轻而易举。”

    “你不要忘了，我手里有的是人，有的是枪。”

    托尼神父语气惊恐的说道：“你不讲道理的吗？”

    汤姆冷笑着说：“我为什么要讲道理，他救过我的命，也救过你的命，该做什么，该怎么做我心里清楚。”

    说到这。

    他转过身摆手说道：“行了，这件事我已经知道了，天都快黑了，我还要去找艾蜜丽的闺蜜，你也别想太多，安心等我好兄弟回来就行。”

    “或者说，你想一想你能不能做些什么。”

    “比如说像我一样，混成伏都教的高层。”

    “说真的，我一个人感觉有点力不从心。”

    托尼神父看着汤姆的背影，苦笑着说：“我能看的出来，你的脸色很憔悴，所以你的意思是，我和你一起在伏都教睡女人？”

    汤姆头也不回的说：“听起来虽然很卑鄙，但你在哪不是睡？还不如跟我一起，让那些女人见识见识我们红灯区战神组合的能量。”

    “这样一来，等我好兄弟回纽约的时候。”

    “说不定他会对我们大吃一惊。”

    托尼神父咬牙说道：“反正教会那边也和纽约断了联系，既然这样，那我跟你一起对付那些女人。”

    “有我加入，我们肯定能更快征服伏都教，把杜维先生想要的那个东西偷出来。”

