    张御一语说出，诸司议不禁沉吟起来，这话倒是一时不好回答了。

    从大方向说，这话是正确的。

    因为上境大能几乎就代表着一处世域道法的巅峰了，余下所有修道人无论数目多寡，对其而言都没有意义。

    而由于万世乃是元夏所演化，所以万世多数上境大能其实就是一人，从道理上说，元夏有的，天夏亦有。

    尽管当年演化之举并不是元夏所有上境大能都参与了，但是天夏作为最后一个世域，自也有其特殊性，特别是在无法窥见到天夏天机的情形下，此方世域很可能也是有其他上境大能存在的，这里不好比较了。

    其实这种比较本身也没有意义，因为两边相争，上境大能并不会亲自插手，胜负乃是在他们之中决出的。

    可落在话语之中，因为不能否认上境大能的存在，自就不能说张御说得不对。

    这时又有司议在莲座之上出声道：“张正使说及道法，倒是令贫道想及，适才见张正使攀渡云阶之时，化解障阻几无阻滞，看来天夏的道法也是不差的，只是不知似张正使这般人，在天夏又得几位呢？”

    张御道：“自古以来道法之变乃是由微积广，由小至大，修道之路并非是能凭一己之力攀登向前，御能有今日之成就，自也是仰赖诸多道友，借托前人之功果，而天机时时变转，道法更是日日变化，待御回去之后，许又便多得几位同道了。”

    诸司议听到这个，或是皱眉，或是露出冷笑。这时有一名司议摇头道：“谬矣，谬矣。张正使，你们走了错路也。

    天理之中颇多变机，既困天心，又扰人意，左右乾坤，混淆阴阳。故道法之途，首要在于斩却变数，以求定根，一味顺从变机？那只会陷入堕变之中，永无证全道法之可能。”

    张御看了一眼，出言之人乃是站于正面的一位貌古雅的老道人，亦是此间三位求全道法的修道人之一。

    要是单纯从道理上讲，和他方才反驳之语一般，找不太多出错的地方来。

    但是世上道理有许多种，在真正的终道拿到之前，谁都是有自己的解释的，要不然世上也就没有那么多相异道法了。

    单纯寻变，那么就会如大混沌一般混乱无序，若只是单纯常定，则亦需如元夏这般最终夺取终道，此一道也未必能走通，只是眼下看起来最是接近终道，所以看起来像是最为正确的道法之途罢了。

    可天夏自有天夏之坚持，天夏与元夏自所以不同，就在于道念道理之不同，若是顺从了元夏这一套，毫无抵抗的接受了元夏的道念，那天夏哪怕自身不灭亡，天夏也不是天夏了。

    他看着那老道人道：“我天夏之道，定中有化，化中寻定，求上求变，变数乃我元夏之机缘，而非化乱之劫害，不管这位司议如何认为，事实是天夏如今与元夏齐头并进，焉能如此快就言及对错？”

    有司议驳斥道：“张正使此言大谬，天夏能延续至而今，那是我元夏不曾先顾及天夏，而是征伐其余外世，故才能侥幸存继下来，此是我元夏之选择，而非天夏自身之功实！”

    张御淡声道：“那元夏为何不先将天夏侵覆，反将天夏留待最后？这岂不是说元夏并无此等把握，既然这般，天夏凭何无法与元夏等同而论？”

    座上司议多数沉默，虽然他们本能不喜这番说辞，但偏偏张御说得是对的。

    为什么将天夏放到最后收拾，那恰恰是因为每回天机推演之时，总有比天夏更为容易对付的对手，秉持着先易后难，保存实力的策略，那自是先对着目标先去。

    而到后来，更是由于推算不到天夏的天机了，那也只能先拣能够算定天机的世域。

    直到现在，他们也依旧看不通天夏的底细，要不然他们早就倾力攻伐了，否则哪里需要下眼下这么大的功夫？

    兰司议这时开口道：“张正使言语犀利，然则无法这并无抹平天夏与元夏之差距，”他目光落下，“不然天夏又何必来我处寻求议谈呢？”

    张御从容回道：“御来此处，受天夏众真之所托，寻求和解之法，我两家若是一战，必是天倾地覆，天地生灵何其无辜，何忍害受我之累，若能寻得一不兴争杀，能得合而并存之法，那与我两家都是有利。”

    此事除了两家争杀，有没有办法了？严格来说，还真是有的，元夏这些人意图收纳天夏修道人，那么天夏亦可以设法并拢元夏之人么。

    不过他这番话，却是让青玉莲花座上诸司议的认为愿意和缓关系，并与元上殿合作的暗示了。

    至于张御话语之中的天地生灵，他们自然丝毫不放在心上，只以为是言语之中的套话罢了，休说修道人，哪怕是凡人，若只有少数可得脱身的机会，若自己都难以顾及的死后，又岂会去顾及旁人？

    兰司议语气和缓道：“这自能然是可以谈的。我们请张正使到此就是为了商量此事。若能少动争杀，最低限度的避免两家之冲突，我等也是愿意见到。”

    说话之间，后方光幕之中有光亮一闪，便有一道法卷自上空飘飞而下，往着张御所站之地落来。

    张御注目看去，这法卷在他面前三尺所在凝定不动，他目光一扫，就将上面的一纷纷约条看了下来。

    兰司议道：“这是我上殿的诚意，而并非邢司议那等激进之言，张正使以为如何？”

    张御一转念，抬头道：“我需略作思量。”

    兰司议点头道：“这自是可以。”他唤了一声，自有一名修道人进来，他吩咐道：“替张正使寻一处上好居殿。”

    那修道人应下，侧身一礼，道：“张正使，这边走。”

    张御对着座上诸人打一个稽首，待诸人还礼之后，便一振衣袖，跟随着那修道人往外走去，这一次路上无有什么波折，来到了一处金殿之内。

    那修道人这时看了看他，趁他转身打量四周的时候，便从袖中取出了一枚方印摆在案上，随后对他深深一礼，便就低着头倒退着出去了。

    张御转身过来，目注着那一方金印，眸中神光微动，顿时从中激引出一道光亮，随即四下景物一晃，一名蓝衣道人站在了他面前，此人对他大方执有一礼，道：“张正使，我名盛筝，乃是元上殿下殿司议。”

    行礼过后，他直身起来，又言：“我这人并不喜欢兜转，也和那些假惺惺的上殿司议不同，故我就明说了，我希望张正使不要答应上殿的条件。”

    张御道：“盛司议可否给我一个理由？”

    盛道人道：“上殿司议无论给出什么条件，我们下殿都可以给出更好的，能让张正使更为满意。”

    张御道：“尊驾为何要如此？”

    盛道人道：“张正使看来对我们还不了解，原因么，自然是为了争夺权柄了，争夺终道了。”

    他毫不避忌道：“我们这些人，或者说是下殿司议，哪怕道法出众，也很难占得真正的好处，毕竟上殿下殿一开始就将权柄划分好了，我们没法参与他们的决定，也就无法自主。“

    上下殿虽然都是司议，表面上看着地位相同，但实际上上殿司议老子与诸世道，哪怕道法不高，也可以参与决策。而人种出身的修道人，便是修为到了，也无可能加入到执掌权柄的行列之中。

    这是因为上殿天然从实力和地位上就高上一等，而且这一点也是让宗长、族长可以放心进入元上殿的必要条件。不然我入殿受人制束，我又凭何放着世道之内权柄不要，跑出来听人指使？

    这种情况下就造成下殿就是受驱驭的一方了。

    盛道人继续道：“我也不满张正使，我下殿的利益多数是从征伐中来，而现在对付天夏这最后一个外世了，若是没有征伐，或者只是象征性的攻伐，靠着上殿自身就能解决此事，那么可以想见，未来终道之争，肯定是上殿拿取更多，我们不管之前做出多大功劳俱是无用，上殿都可以选择视而不见。”

    张御看着他道：“先前袭我使团之事，是你等作为？”

    盛道人坦承道：“正是，不过张正使别以为此事上殿就没有参与。”他冷嘲道：“上殿见你与诸世走得近，所以纵然我等做此事，只是不知为何，后来他们又改主意了。”

    他见张御在那里思索，又道：“张正使，请相信我们的诚意，我们可以提供更多东西，且也不会多问尊驾到底用来做什么。”

    张御道：“那我若要元夏各类秘机，尊驾也可给出么？”

    盛道人爽快道：“可以！”

    张御看了看他，道：“尊驾莫非不怕我等用这些来对付你们么？”

    盛筝无所谓道：“说实话，我倒是希望你们越强越好，不要像以往那些外世那般一打就垮了，你们强壮了，元上殿才会加强我的力量，那么在最终分配终道之时我们说话才更有力量。”

    张御看明白了，虽然此人强调下殿与上殿的不同，可那只是表面看着不一样，可本质上其实没有区别。他们都不认为天夏会是元夏的对手，只是下殿不希望征伐这么快结束，好处都让上殿得了去，为此甚至不惜资敌。

    不过他们也的确有这个资本。至少在死光最后一个外世修道人之前，他们没必要紧张。

    ……

    ……

