    腾强工厂的收购事宜，陈凡也是经过了深思熟虑的，原本想着让萧灵姗负责，但是这样做显得有些不近人情，更何况沾亲带故的，你的收购价格不管是多与少，都避不开悠悠众口, 既如此就让吴哲勋主导，萧灵姗协助，也算可以相互中和了。

    “下一件事情是有关开南区108国际商贸大厦的事情，我有意接盘！”

    然而当陈凡撂下这句话后，会议室内的高层们都不由皱起了眉头，同时在心中大为震惊。

    “陈董，108国际商贸大厦，不能接！”梁汉吉率先开口否定，即便他来津州市的时间不长，但是对于108国际商贸大厦的事情，还是很清楚的。

    全国最大的烂尾工程，说真的，贴上全国最这三个字，本身就自带流量，只要稍微关心国家大小事情的人，都听说过108大厦的名头。

    甚至不夸张的说，很多来津旅游的人士，都会特意来看一下108大厦，并且拍照留存，以此证明自己来过津州市。

    这就是108国际商贸大厦的全国知名度, 同样是津州市人民挥之不去的耻辱...

    “我赞同梁总的提议，对于108国际商贸大厦, 还望陈董可以三思。”

    吴哲勋也罕见的出声否定，可见这108大厦谁彭谁死的诅咒, 并不是陈凡一个人认为的。

    “你们不用这么客观，任何事情必然有其两面性，风险与收益是相对立的, 对于这件事情，我已经做了决定，你们不用太过担心，一切事情按照我的要求落实就行。”

    陈凡没打算在这个会议上讨论108国际商贸大厦的事情，更何况他已经做了决定，就没想过让公司内部高层提反对意见。

    若是萧灵姗不同意的话，他可能会多说两句说服她，毕竟她是凡灵科技的股东之一，至于等成立了凡天集团后股份的配比事情，二人也做过商量，萧灵姗的原话是，她无所谓，只维持凡灵科技的股份也行，或是注入集团稀释股份也可以，全由陈凡做主。

    而其他高层的反对意见，只停留在意见参考阶段，接不接受的就看陈凡的心情了。

    ...

    所有人在听到陈凡的霸道发言后，倒也没有任何不悦之色，陈凡的传奇性，在商界零失手率, 不仅在商界大佬圈子内被认可，同样在公司内部也是绝对的精神支柱，不会有任何人敢于正面硬顶陈凡，因为你没有那个资格。

    最重要的是，陈凡在公司拥有百分之百的话语权，不管是法律上或是个人魅力上，就是萧灵姗也不可以。

    “108国际商贸大厦，由梁总主导推进，这件事情我已经跟秦老板私下协商过，因此你只要按部就班推进此事就可以，有几点重要事项你要确认好，负债率，施工完成度，后续外部施工以及内部装横的预算，并且规划津州市凡天集团的子公司入驻事宜，等凡天集团正式成立当日，就是对外宣布接手108国际大厦接手事宜。”

    “以后108国际商贸大厦，改名为未来科技大厦，而其所属范围称作未来科技城，李嫣然进行协助，规划未来科技大厦的使用楼层分布，共计108层，我的想法是招募华夏国所有相关科技行业入住未来科技大厦，以办公，展览，商用为一体进行规划。”

    “对招募而来的科技公司，要明确一点，相关科技工业生产，都要入驻到未来科技城，以此点亮小型生态圈，毕竟未来科技城的布局很全面，商业街，工业区，公寓楼等等，要合理的规划，充分的利用每一处用地。”

    陈凡一五一十的说出自己的腹稿，因为他自己要忙于跟航天部合作的事宜，所以像腾强工厂以及未来科技城的事情，都要交代出去。

    李嫣然突然感觉自己的小肩膀有些沉，陈凡扔过来两件这么重要的事情，让她一时间有些不知所措。

    而梁汉吉却是喜不自胜，尽管他不看好108国际商贸大厦...不对，应该叫未来科技城，但是通过这件事情，对于他有效积累人脉资源，有着决定性的作用，并且所接触的层次都将不同于从前。

    “好的，陈董，我一定不会辜负您的信任！”

    陈凡点点头，随后看了看时间，已经都到了下午15点。

    “这样，凡天集团的高层可以散会了，务必落实我交代的每一件事情，梁总这里针对未来科技城的接盘，前期投资方面，一定要取得最大的优惠力度，今年凡天集团的扩充计划是多方面的，因此未来科技城的前期投入，我预计的是总投资额的百分之十，你要牢记，另外吴总跟萧总，针对腾强工厂的收购，我的态度是，能捡便宜我就一次性全部揽过来，若是没啥便宜可占，那我就懒得费那个劲，明白我的意思么？”

    萧灵姗：“明白！”

    吴哲勋：“您放心，陈董！”

    陈凡点点头。

    “好，牡丹通信的留下，其余人散会！”

    如此，凡天集团的高层都陆续离开了会议室，随后李嫣然靠近陈凡，拿出工作用手机后轻声说道。

    “陈董，阿力巴巴的马总，网易的丁总，以及藤讯的马总，都在您开会的时候来过电话，并且打了不止一次，您看？”

    陈凡挑挑眉，略显惊讶的问道。

    “都在什么时间段打的？”

    好家伙，未来互联网大佬，在这一天时间内，竟然相继给自己打电话，这其中马匀是见过的，至于网易的丁蕾跟藤讯的马华藤，陈凡还没有见过，但是电话有，并且还备注了一下。

    “丁总是上午打的，至于两位马总是下午打的，最近一个半小时前是阿力巴巴的马总打过来的。”

    陈凡略作思考后，回了一句。

    “我知道了，你给回个电话吧，就说我在开会，等开完会再给他们回电。”

    这些互联网大佬同一天联系自己，再联想到明天的公司年会，大致也就知道了所为何事了。

    听到陈凡的吩咐后，李嫣然乖巧的点点头，随后起身走出会议室回电话去了。

    而此刻会议室内，只剩下了陈凡跟牡丹通信的高层，也就是韩修等人。

    “这是3G移动端数据处理系统，软件升级代码，韩总安排人今明两天加班加点测试数据稳定性，下周一1月20日，正式上线适用。”

    陈凡在说话的同时，递给了梁汉吉一个光盘，这是早先单独导入的系统升级代码，而从黑科技商店购买的原版自然是在陈凡手里。

    然而当听到陈凡的话后，牡丹通信的所有高层震惊的嘴都合不上了...

