    为沧澜大陆在受到魔族入侵时能得到神明和其他位面的帮助，为保护沧澜大陆，沧澜大陆各族便有了守护魔渊前线的义务。

    这也是为何在沧澜大陆上很少看到有圣级和神级强者现于人前。

    因为许多都被派到了魔渊前线。

    魔渊前线不是一条在大山荒野这种地区建立的军事地带，而是建立在与魔族深渊接近之处。

    魔族深渊可不是一个位面那么简单，若有人能从宇宙高空的视角看去，能看到整个深渊其形如一个巨大的漩涡，无数星辰和位面在其中沉浮，是一个非常庞大的漩涡状星系。

    形如漩涡，还在不断旋转，这也是深渊得名的原因之一！

    魔族便是生活在这片星系的居民，其等会被称之为“魔”，很重要的一个原因是他们很喜欢侵略掠夺其他星辰和位面。

    魔族深渊都是如此，抵抗魔族入侵的魔渊前线自然也不是啥依托大山大河而成的前线，而是由一颗颗星辰、一座座位面组成，这些星辰位面处于魔族深渊边界之处，化为战斗堡垒，阻挡着魔族向后方的位面和星辰入侵。

    这条前线长达不知道多少万光年，又不知道有多少颗星辰、多少座位面成为了战斗堡垒。

    这毕竟是阻拦一个庞大河系的前线！

    而沧澜大陆只是被守护在魔渊前线后的一个不起眼位面，可想而知魔渊前线有多么宽广。

    当初，罗安知道魔渊前线的存在时，惊叹之余也在感慨，幸亏大夏没有贸然入侵这个世界。

    能组建起这么庞大的前线，这世界的神魔绝对不弱！

    罗安现去的地方是沧澜大陆强者镇守的一座行星堡垒。

    在魔渊前线的堡垒至少会有一名神级强者驻守，而前线中有这么多的堡垒，可知有多少的神级强者。

    需要这么神级强者驻守，魔族又是如何强大。

    罗安所去的行星堡垒是由东方帝国的神级强者驻守，罗安娶了公主东方辰君为妻，也算是自家人，到了堡垒后，自然不会遇到什么宵小打脸针对。

    每一座堡垒都有编号，罗安所到这座堡垒的编号是912252，也即是第九十一万两千二百五十二座建起的堡垒。

    据闻，这座堡垒乃是神明从星空中拖来的一颗行星改造而成，作为抵御魔族入侵的一座战斗要塞。

    这座堡垒历史悠久，据罗安了解，已经有数百万年的历史，在很久以前，此处并不是由沧澜大陆的神级强者驻守，是在最近万年，才由沧澜大陆神级强者驻守。

    在这漫长的历史中，堡垒经历过多次大战，失而复得，得而复失，有多位神级强者战死于此。

    比之于沧澜大陆，这里生机缺乏，没什么秀丽的自然风光，整颗星球都被强大的魔法阵覆盖，建着各种魔法武器，但还是有不少人在这颗星球上，形成独特的社会结构。

    在此最多的人是驻守在此的军队，少部分是来自各大位面的强者，他们有的是来经历生死搏杀，寻求突破，有的则是想在此赚取战功积分。

    战功积分制是魔渊前线的一种制度，击杀魔族可获得积分，积分可用于在魔渊前线衣食住行、吃喝玩乐，以及换取相应的物资，如魔法材料，如禁咒魔法……

    在魔渊前线，战功积分是最硬性的货币。

    罗安到了此地后发现，神级强者多达五位，圣级有数百位，高阶强者更多，可谓高阶不如狗，圣级满地走。

    每隔一段时间，魔族都会开启空间传送，将他们的军队投放至此，与驻守在星球上的强者发生大战。

    罗安也自是参加过数次，那战斗场面相当酷炫，魔法禁咒满天轰炸，每一个都有灭城之威，在这里却成了太空中的无声烟火。

    每次大战都是以两败俱伤告终，魔族战败退回，积蓄力量准备再战，驻守的一方则舔舐伤口，等后方补充损耗的兵力。

    兵源也是各大位面到来的高阶强者，待遇相当好，各族皆有。

    罗安在这发现了很多在沧澜已经濒危，甚至已经绝了种的非人类智慧种族，像泰坦、羽人……

    罗安到这来不是为了真驻守这里，而是为了研究魔族和探究神魔的秘密，他在大战的时候，会趁着混乱，放一些非常微小的机器人在战场上，让之飞落到确定死亡的魔族尸身上，当魔族撤退带走同伴的尸体时，这些机器人自然也会被其带回。

    经过两百年的发展，大夏的科技已更加发达，所造出的机器人更加微小、功能更多，且结合对这世界的了解，使之具有了一定避开此界魔法阵和精神力探查的功能。

    当然，并不能做到完全避开，但这也是一个不小的进步，被此界强者发现的概率没之前高了。

    罗安在912252号堡垒蹲了好几年，获得了不少信息，可对于那些神魔了解仍是不多。

    神级强者和此界那些被宗教信奉的神是不同的，罗安在来到堡垒的第二年，有幸看到过一次神和魔的交手，双方并没有露面，只是互相试探了一下。

    交战地是在一片废星区。

    废星区是被打废了星辰和位面残骸所形成的区域。

    罗安看到一只遮天蔽日的魔爪从虚空中伸出，和一只洁白手掌碰在一起，虽然太空无声，可罗安等见到虚空荡起涟漪，那片废星区的星辰和位面残骸直接被余波打成飞灰。

    那是真遮天蔽日，一只手掌比星辰还大，一掌可覆灭星辰！

    大夏也有毁灭行星、摧毁恒星，甚至毁灭一个星系（恒星和其行星等组成的星系，非河系），但还做不到像这般。

    见过那一战后，罗安更加想知道这世界的神魔究竟强大到何等地步？他们又有什么秘密？

    神级强者想成为真正的神明，按照罗安现所知道的，通常有两种方式，一种是按部就班地自我修炼，一种是投靠宗教所信仰的那些主神级神明，接受主神们安排的洗礼，有一定机会晋升为真神。

    在记载中，自我修炼成的真神虽有，却不多。

