    沃克利所乘坐的运输舰进行曲率航行，经历三个小时的跳跃，来到一个拥有双星系统的恒星系。

    在这里，阿贝文明以恒星系的两颗恒星和十五颗行星为据点，建立起了一条横跨数光年的星际战线，阻挡金乌族的入侵。

    几颗岩石星球都被阿贝文明挖穿，所有的资源都转变成了各式科技武器，临时打造成了一个个战争基地。

    而在星球之外，无数身躯燃烧着火焰的三足巨鸟呼啸，和阿贝文明的宇宙战舰和机甲厮杀。

    只要被金乌近身，一般的战舰和机甲的能量护盾、立场护盾根本起不了一点作用，就会被金乌尖锐无比的爪子轻松撕裂，内部的阿贝星人也就死无葬身之地。

    金乌族强者也会不时的冲入各个被改造的星球基地表面，利用强悍的肉身和口喷太阳火焰，摧毁阿贝文明的科技武器，屠戮上面的阿贝星人。

    这个恒星系内到处都是枪林弹雨，各种激光武器、反物质炮弹、能量射线、电磁炮漫天飞，向着冲入星球的金乌轰击。

    太空某处，沃克利驾驶着一架八臂六腿的兽型军用制式机甲，与队友们一同从运输舰走下。

    看到远处正在激战的战场，沃克利深吸口气，和队友交流一番后，操控恒星级机甲冲了上去。

    他们之间相互配合，肩上的能量炮喷出疯狂的火舌，不时发射出反物质炮弹，想要以火力优势杀死一两头金乌。

    但能够参与入侵战争的金乌族人，实力最弱的都是三阶层次。

    至于三阶一下的族人，则根本没有参与战争的资格。

    毕竟能够以肉身自由的在太空中生存遨游的，实力最少都是三阶层次，因为只有达到这个境界的山海生灵，才能够资格参与两界战争。

    不然连进入太空的能力都没有，又谈何入侵泰坦世界各个星系和生命星球。

    山海界的三阶强者，就算在泰坦世界内只能动用肉身力量，速度也能达到上百里每秒，一般的科技武器根本瞄不准他们的身形，更不用说打中他们了。

    在宇宙太空中，这样的速度只要不被激光武器的智能系统锁定，他们就可以轻松躲过许多科技武器攻击。

    ‘杀！’见远程攻击并不奏效，沃克利和队友立刻调整战斗方式，机甲八只臂膀各拿一把高科技武器，准备和金乌近身搏杀。

    作为二级文明，机甲使用的武器同样是极为高深的科技造物。

    最普通行星级机甲使用的都是核聚剑、电光锥之类的武器，恒星级机甲使的武器则是由强核力、弱核力或者电磁力任意一种基本力所打造的。

    其中拥有的科技含量就算是让地球21世纪的人类文明研究个几千上万年也研究不出个所以然。

    这种高科技武器的威力，丝毫不比超凡体系的三阶、四阶武器差多少！

    金乌族族人们见此，也极为小心，利用速度优势与机甲周旋，不时口吐太阳真火，轰击在机甲的能量护盾上。

    阿贝文明的生物基因科技很高，研制出的基因药剂让文明的每一个民众都可以活个上千年，各项身体素质能和二阶山海巨兽相媲美。

    但和三阶、四阶强者相比，反应速度还是要慢上许多。

    沃克利他们要加上机甲里的战斗智能系统协助，才能真正跟上金乌的攻击节奏。

    但就算如此，也还是被金乌们不断抓住破绽，将一个个恒星级机甲摧毁。

    轰轰轰！

    这时远处的宇宙战舰及时支援，舰载的炮口喷发出无数炮弹，配合机甲小队一同攻击金乌族族人。

    但金乌族一方也不是吃素的，很快就有更强大的四阶金乌冲到战舰附近，瞬息间撕裂战舰立场防护，用太阳真火将其化为灰烬。

    金乌族身为山海界顶尖族群之一，族群实力极为强大。

    在数万年的入侵战争中，金乌族和诸多科技文明交战过。

    当然，之前金乌族遭遇的科技文明都只是一级文明、零级文明，像阿贝文明这样的二级文明，是第一次。

    二级文明拥有的科技实力远比一级文明要强，一级文明运用的科技武器还停留在能量武器方面，而二级文明已经可以动用反物质武器。

    1克反物质的威力就相当于4.26万吨tnt炸药，相当于两颗小男孩核弹，可见反物质武器的威力有多么强大。

    更不用说宇宙战舰上使用的反物质炮弹，哪一颗不是在数百克、甚至是数千克以上。

    战舰的一发反物质炮弹轰下来，爆发出的破坏力比起一般的四阶强者全力一击都要强大们，就算是王者级金乌族人也不敢用肉身去硬扛如此强大的科技武器。

    更何况，金乌族知道自己无法和科技文明拼生产力、拼人口。

    他们摧毁再多的宇宙战舰，对于阿贝文明来说也就是损失些资源罢了，这和其掌握的一整个星系资源相比，不过九牛中的一毛，根本动摇不了阿贝文明的根基。

    所以金乌族要做的，还是要攻入阿贝文明的腹地，攻占其文明的生命星球，摧毁他们的科技生产线，将阿贝文明的战争潜力彻底打垮。

    只有如此，金乌族才能真正赢得这场战争的胜利，将阿贝星系纳入族群疆域。

    所以金乌族发挥出自己个体强大的优势，化整为零，族人以小型军团的方式，向阿贝文明麾下拥有生命星球的各个恒星系发动进攻。

    实力强大的四阶王者级强者，则要利用速度优势，执行斩首行动，摧毁阿贝文明最强大的战星和恒星级战舰，尽可能的减少族人伤亡的数目。

    这个双星系统的恒星系，只是金乌族和阿贝文明战争的其中一个战场罢了。

    噗！

    在队友的拼死掩护下，沃克利艰难的操控着半毁状态的机甲，将附近几百里范围内的最后一头金乌斩首。

    “警告！机甲能量护盾坡缓破坏程度达83%，反物质能量炉剩余能量块燃料3%，已不足以支撑恒星级机甲继续战斗，建议立即返航回最近的星球基地或宇宙战舰补充能源！”

    “立即返航！”仔细监测一番周围太空都没有金乌的踪迹后，沃克利松了口气，向机甲智能系统下令。

    “看来这一次我的运气依旧很好。”

    可惜的是，沃克利心中刚刚感慨完，一个金色身影就出现在机甲的监测雷达上。

    还不等沃克利反应过来，这道金色身影瞬息间跨越上千公里，来到沃克利面前。

    下一刻，炽热的太阳真火将几架机甲包裹，不过一两秒的时间，数亿度的高温将机甲最后的能量护盾消耗掉。

    然后由高级合金打造的恒星级机甲外壳开始缓缓融化，至于内部的沃克利和其队友，早就被蒸发成了气体…

