    就在女巫伪装成凯罗琳的妈妈跟凯罗琳交流时，林君不留痕迹的观察一番了周围的环境。

    他并没有观察到跟自己有关的事物，很明显，老巫婆的监视娃娃并没从自己身上获取到什么有用的信息。

    这是个好消息，女巫不会对他的情况有太多的了解。

    这也是个坏消息，当女巫觉得他并不受掌控的时候，有可能先把他解决掉。

    看来，得先透露点“把柄”给老巫婆才行，跟在前往书房的凯罗琳身后，林君这样默默地想着。

    “你不觉得这里有点诡异吗？”

    走在前面的凯罗琳转过脑袋小声地跟林君说道。

    这还用你说，林君白了她一眼，嘴里却说：“还好吧，就像你说的那样，这里也许是个“仙境”也说不定呢？放宽心。”

    “是吗？也许是我多心了。”

    凯罗琳挠了挠手心的过敏痕迹，觉得自己或许太敏感了。

    走上铺着豪华地毯的楼梯，两人来到凯罗琳爸爸的书房门前，缓缓推门而入。

    温和的灯光，宽敞多层的书柜，挂满艺术品的墙壁，琳琅满目的装饰品让凯罗琳震惊得嘴巴长的老大。

    这跟现实世界里堆满杂物和纸箱的书房完全不一样！

    在书房正中央，原本摆放在那里的大头电脑消失得无影无踪，取而代之的是一台深红色的钢琴。

    凯罗琳的复制老爸正坐在那里背对着她们，用他那熟悉的二指禅一个键一个键的弹着钢琴。

    “你好？”

    凯罗琳小心翼翼地打了一声招呼，一旁的林君则看向了那台钢琴和另一边的大提琴心中有了主意。

    “你好啊，我的小甜心凯罗琳！哦！还有你，我的帅气侄儿卢卡斯！”

    闻言，纽扣眼爸爸笑眯眯地转过了身跟两者打了声招呼。

    “你好，另一个伯父！”

    凯罗琳没什么反应，倒是林君恭敬地跟纽扣眼伯父打了声招呼，这就是他的目标之一，剧情中充满父爱却非常悲情的一个角色。

    原著中女巫通过娃娃看到凯罗琳缺乏父亲的关心，于是乎为了让凯罗琳体会到无微不至的父爱，在制作纽扣眼爸爸时自作聪明的将他的父爱拉到满值。

    导致纽扣眼爸爸在剧情中频频给凯罗琳发出提示，甚至最后不惜牺牲自己也要帮助凯罗琳完成老巫婆布下的挑战，从侧面证明了，拉满的父爱到底有多么伟大。

    “想要听我的新歌吗？”

    纽扣眼爸爸歪着脑袋，想两者询问道。

    “我爸爸才不会弹钢琴。”

    凯罗琳忍不住发出质疑。

    “不需要会啊。”

    纽扣眼爸爸笑着双手摊开，一双连着机械零件的手套突然从钢琴背后的码桥里伸了出来，随后戴在了纽扣眼爸爸的手上。

    “只需要钢琴会弹就行了。”

    纽扣眼爸爸活动活动了手指，猛地转过身去。

    “让为凯罗琳做首歌~????~”

    “她是桃子，她是娃娃，她是我的好伙伴~????~”

    “在人们眼中，她如纽扣般可爱~????~”

    “见到凯罗琳的人都这么认为~????~”

    纽扣眼爸爸边弹边唱，随后更是旋转着椅子来到两人身边，让机械手套自顾自的在那里弹着。

    “当她好奇探索，妈妈和我绝不厌烦，我们的关注一直都在凯罗琳的身上~????~”

    “哇哦，这简直太美妙了！！”

    还没等凯罗琳说话，林君就激动着鼓动着手掌，对复制伯父称赞道。

    “哦~，你也这么觉得吗？”

    纽扣眼爸爸非常开心，他顺了顺自己茂盛的秀发，就好似一个真正的音乐家。

    “那个，我可以试试吗？”

    林君向复制伯父提问道。

    “当然！”

    复制伯父非常绅士的伸出手掌将座位让出，林君坐了上去拒绝了机械手套想要辅助的想法，微笑着说：“我学过几年的音乐，特别是钢琴和小提琴，所以感谢你的帮助，但我并不需要。”

    伴随着一阵优美舒缓的乐调，林君用一种更加平缓唯美的语调将复制伯父刚才演奏的曲子重新弹奏了一遍。

    这一次凯罗琳听得非常认真，毕竟“好朋友”跟一个陌生人给她唱歌，她肯定更乐意听亲近的人演奏的歌曲。

    “真是太完美了！太完美了！”

    纽扣眼爸爸抹了几滴并不存在的眼泪，一脸感动的说道。

    “谢谢！这台钢琴的手感挺好的，我想更多的是它的缘故。”

    林君还是非常谦虚的，他的话语惹得机械手套都写害羞起来，扭扭捏捏地钻回了钢琴中。

    “哪里，哪里，你的音乐才能才是这次完美演奏的重要因素！”

    复制伯父一点也不吝啬赞美的话语。

    凯罗琳站在一旁，看着陷入互相吹嘘无法自拔的两人，忍不住打断道：“抱歉，虽然你们聊得很开心，但是老大说饭已经做好了，叫我们快点去吃。”

    “嗯~，我已经闻到烤鸡的香味了！”

    纽扣眼爸爸舔了舔舌头，一副吃货十足的样子。

    .......

    三人推开大厅那扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。

    大厅里每一个角落都是经过精心布置的，漂亮的瓷具，温暖的灯光，让在这儿进餐的人完全不会有任何的拘束感。

    布置格调浪漫幽雅，处处洋溢着法国风情。

    华美的欧式长桌、小巧精致的烛台，摆满美食的餐桌，处处散发着贵族气息。

    每个餐位上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。

    纽扣眼妈妈笑眯眯地坐在其中一张椅子，她已经在这里恭候多时了。

    等到几人齐齐入座，纽扣眼爸爸双手合十开始祈祷：“我们感谢并祷告，妈妈做的黄金脆皮鸡！”

    看着他那副作怪的模样，纽扣眼妈妈掩着嘴笑了起来。

    凯罗琳很喜欢这种家人一起温馨吃饭的氛围，她拿了一个脆皮鸡腿开始吃了起来，“哇喔，这鸡腿真好吃！”

    这是凯罗琳吃过的最好吃的烤鸡。

    她的真妈妈以前有时候也会做烤鸡，但鸡总是真空包装，要不就是冻鸡，肉干巴巴的，什么滋味都没有。

    要是换了真爸爸来做，那更是遭了罪，他会买真正的鸡，可做法稀奇古怪。

    比如把鸡放在葡萄酒里炖，往鸡肚子里塞李子，要不就是烤之前涂抹许多面粉。

    一般来说，凯罗琳碰都不会碰。

    “很饿了，是吗？”

    纽扣眼妈妈温柔的对着凯罗琳说道，随后晃动着手中的铃铛，一辆载着酱汁的小火车不知道从哪里钻了出来，开始在桌上来回跑动。

    另一边，林君已经大口大口的吃了起来，等一下女巫就会把所有的美食都收走，他得赶紧先填饱肚子才行！

    “来点别的吗？甜豆？玉米棒？”

    纽扣眼妈妈贴心地向凯罗琳和林君问道。

    “我要！”

    林君一边吃着，一边举手示意。

    “真是个小贪吃鬼。”

    纽扣眼妈妈非常开心，她就喜欢这种一看就很好懂的孩子。

    “我有些渴了。”

    凯罗琳吃了几口脆皮鸡，感觉嘴巴里很干。

    “没问题！想喝些什么？”

    纽扣眼妈妈轻轻一挥手，天花板上华丽的水晶吊灯缓缓降下，上面有着各种各样的饮品。

    林君随便接了一杯，一边吃一边喝。

    有一说一，这确实是他活了二十几年来吃过的最好吃的东西。

    “我想喝芒果奶昔。”

    凯罗琳筛选了一下，对着纽扣眼妈妈说道。

    看着林君已经接了几杯，于是纽扣眼妈妈将水晶吊灯移到凯罗琳的面前。

    凯罗琳接了满满一大杯，开心的喝了起来。

    趁着凯罗琳喝水的功夫，桌上的美食除了林君面前的那一份，其他的都被尽数收走。

    随后灯光熄灭，一个燃着蜡烛的大蛋糕被纽扣眼妈妈端到了卡洛琳的面前。

    随后一道酱汁写的“欢迎回家”凭空出现在蛋糕之上。

    “回家？”

    凯罗琳有些不解，她一直都在家里啊。

    “我们一直都在等你，凯罗琳，等了非常久的时间。”

    纽扣眼妈妈握着走过来的纽扣眼爸爸的手，一脸高兴的说。

    “等我？”

    “是的，没有你，这里可不像一个家的样子，孩子。”

    纽扣眼爸爸也开口说道。

    “我没想到我会有另一个妈妈，为什么卢卡斯没有。”

    凯罗琳环着手，忍不住质疑道。

    林君无辜中枪，他抬起头，嘴里还包着大口的食物。

    “呵呵呵，你当然有，每个人都有，卢卡斯也不例外。”

    看着卢卡斯那副可爱的模样，纽扣眼妈妈捂着肚子笑得很开心。

    “真的吗？”

    凯罗琳有些警惕，她转头看向埋头狠吃的小伙伴，心中有些无语。

    这家伙净顾着吃，一点警惕性都没有，别到时候被人卖了还替人家数钱。

    “当然，不过这里是你的家，亲爱的，卢卡斯的另一个妈妈自然在他的家里面。”

    纽扣眼妈妈走到凯罗琳的身边，抚摸着她的肩膀。

    凯罗琳对这样突然变得异常温柔的妈妈感到非常不适，她无助的望向林君，可林君只顾着自己的吃喝根本就没有看她。

    “小心吃死你！”凯罗琳无奈地在心中抱怨。

    “等你们吃完，我们也许可以来玩个游戏。”

    纽扣眼妈妈兴奋地走到餐桌中间，手指敲击着桌子发出有规律的咚咚声。

    看着另一个妈妈一闪一闪的黑纽扣眼睛，凯罗琳觉得怪异感更足了，她的妈妈从来不跟她玩小孩子的游戏。

    “你的意思是类似于捉迷藏的游戏？”

    凯罗琳试探地问了问。

    “可以啊，我有一个好主意，比如说雨中捉迷藏！”

    纽扣眼妈妈对凯罗琳的想法表示肯定。

    “什么雨？”

    凯罗琳看了一眼窗外有些奇怪，明明没有下雨的痕迹啊。

    轰隆隆！！

    凯罗琳话音刚落，一道雷霆突然就在低低的云层中间轰响起来，震得人耳朵嗡嗡地响。

    “哇！”

    吓了一跳的凯罗琳瞬间明白，这个地方应该是被某人掌控着的，至于是谁，懂得都懂。

