    在阴冥帝国，有五大至强者，全都达到了化灵九阶巅峰的层次，如果不是万兽域位面核心因为鬼蝗后而衰弱的话，估计他们早就可以突破了。

    当然了，也不是说这个时代的万兽域绝对无法突破灵海境界，只是太难了，对于资质以及机缘的要求实在是太高了。

    万兽域的历史上倒是也出过这个级别的强者，因此倒是也没人去怀疑这个境界是否真实存在。

    这里是一座装修比较朴素简单的圆塔建筑，跟阴冥皇宫辉煌的建筑非常格格不入。

    阴冥国主是知道的，这可不是普通的石头，这座石头一般的圆塔建筑，可是它们阴冥皇宫中，最珍贵的宝贝了，是在当年鬼蝗一族覆灭之后，阴冥帝国强势崛起从原有的另一个帝国废墟中翻出来的，之后快马加鞭的将其运走，不然还要掀起一场腥风血雨。

    这座石头圆塔有着加速修炼速度的功效，能自动聚集周围的灵气，可谓是不可多得的修炼宝物了。

    石头圆塔有三层，每一层的效果都不同，不过由于进去修炼的人也就那么点，因此都待在效果最好的第三层。

    阴冥国主怀着忐忑的心情，进入到了石头圆塔当中，逐渐走到了第三层。

    在这里，盘坐着五位老者。

    这里只有到了化灵九阶巅峰，无法再向前一步的皇室成员，或者是为阴冥帝国做出了极大贡献的人才能进来修炼。

    因为一旦达到了灵海境界，就很容易脱离阴冥帝国的掌控，甚至是造成威胁，因此基本都只限于皇室成员。

    这么多年来，苦修到寿元终结而死的人也有不少，可却依旧没有人成功突破，却也没有人就此放弃，依旧坚持到了生命的最后一刻，顽抗到底。

    另外每当得到可以增加寿元的天材地宝时，也都会进贡到这里，因此进入这里的强者，活的时间都会比一般的化灵境界强者久。

    当阴冥国主进入石头圆塔的那一刻起，他的气息就已经被塔内的五位老者捕捉到了。

    有位紫衣老者紧闭着双眼，皮肤都有些干瘪，开口问道：“发生了什么？”

    阴冥国主直接跪了下来，低着脑袋，以一种悔恨的语气说道：“请老祖恕罪，后辈无能小子冥傲做出了一件错事，导致帝国兵力大损，现在已经被天女帝国以及一个刚刚崛起的王国长驱直入了！”

    五位老者同时睁开双眼，那一瞬间的气势，使得漆黑的屋子内狂风大作，吹得他们身上的衣袍发出了索索声。

    “你给我详细道来！”

    “是这样的……”

    阴冥国主道出了一切的前因后果，并且详细说明了自己当时已经非常的小心谨慎，做了层层保险手段，可却依旧中招。

    五位老者在听到当今时代居然出现了一位灵海境界强者的时候，瞳孔都不禁一缩。

    在描述完一切的前因后果后，阴冥国主咬着牙，说出了自己的决定。

    “所以各位老祖，还请暂时转移阵地，请先随后辈小子离开阴冥城，召集我阴冥帝国还剩存的将士，重新杀回来。”

    “混账！这里可是祖祖辈辈传承下来的国都！你怎么就给他败了！”

    紫衣老者明显是在场最有威望的人，他指着阴冥国主的鼻子怒斥。

    阴冥国主低着脑袋，什么话都不敢说。

    造成了这么严重的错误，他能不被各位老祖宰了就不错了，怎么可能还敢有所不满？

    这时，有位蓝衣老者开口了。

    “大哥，这小子虽然无能，但所言也没错，现在先行撤退是正确的选择。”

    其他三位老者也在思忖片刻后，也帮衬着说着同样的话。

    紫衣老者平复了一下自己的愤怒，强忍着没有直接一巴掌拍死这个混账东西。

    “那就撤，等这次的事情结束了，再发落你！”

    五位老者站了起来。

    阴冥国主连忙磕头，口中说着感谢的话，知道自己至少暂时是活下来了，接下来就得看自己的表现能不能让五位老祖满意，让他们能够放过自己了。

    至少，

    别杀了自己，

    以及别把他交给雪芯泄愤，

    这些才是他目前最需要争取的。

    ……

    连续攻占了二十座城池，凌逸辰看着也有些腻了，中途还把琼叫了出来，坐在自动飞行的金属板上，吃了顿丰盛的午饭，看着远处屠杀的惨状，说实话还挺下饭的。

    只是琼都不敢去看自己身后都发生了什么，她可没凌逸辰那么好的胃口。

    之后凌逸辰便继续看着，阴冥帝国镇守在一些城池中的强者以及飞行与陆地魔兽部队都在之前被调走护送空冥飞甲以及进入了空间囊，最后被自己坑杀，因此虫巢军团们现在屠杀起来，根本就遇不到几个强者。

    牛逼的都被调走了，怎么可能还能挡得住此刻越战越勇的虫巢军团？

    这也是虫巢军团能连续轻松屠城的原因所在。

    最让凌逸辰感到惊喜的，是还待在虫巢半位面当中的鬼蝗后，以及鬼蝗军团。

    像是鬼蝗后与金属原子簇蝗母这一类的虫族，自己所生产的子嗣杀戮敌人，那么它们也能得到一定的修为提升，只是并不多，占比极少，并且前提是距离越远，这个实现提升修为的时间就会拉得越长。

    倘若是隔着一个位面的话，会有很大的概率无法得到修为提升的好处，就像是被拧紧瓶盖的瓶子阻隔了里面的水一样，导致水无法流出去。

    七百万的军队，他们的血肉随便鬼蝗后食用，不过没有凌逸辰生产虫族的效率那么快，孵化也是需要时间的。

    不过它产卵倒是挺快的，就像是拉屎一样，一下子就能拉出一大坨。

    鬼蝗这种虫族有幼虫期，成长期，成熟期，这三个期间，并且每个期间都分初中后。

    每一只刚出生的鬼蝗都是幼虫初期，体型很小，大小不一，只不过最大的也才拳头大小，只有通过战斗与食用尸体，才能让它们快速成长起来，增长体型。

    当然要是活得久，体型也能增长。

