
　　“这下子，就算那些丢出来的黑料拍不死向家，可被这么一查，背地里的什么肮脏事都会被查出来……向家，彻底完了。”

　　作为一家巨头集团的掌权人，秦天朗很清楚，所有大公司的背地里，总会有一些不干不净的地方。

　　不查还好，一旦被官方介入调查，哪怕藏得再深，也会被暴露在朗朗乾坤之下。

　　“爸，那秦家和向家的联姻就只能取消了。”秦鼎忽然想到了前不久跟向家在私底下定下的联姻，就差向社会公开这一步了。

　　秦天朗一听，脸色微变，厉声呵斥：“什么取消？！我们秦家从来都没有跟向家谈过联姻！这种话，在我这里说一次就行，在外头你可别说错了。”

　　“是，爸。”意识到错误的秦鼎连忙点头。

　　见状，秦天朗摆了摆手：“行了，你先下去忙吧。”

　　秦鼎：“好。”

　　……

　　秦鼎回到自己的办公室时，手机铃声响了起来。

　　一看，是弟弟秦深打来的电话。

　　秦鼎刚接通，手机那头就传来了秦深那漫不经心的声音：“哥，我没钱了。”

　　一开口，就知道是来问要钱的了。

　　秦鼎抬手揉了下太阳穴：“几天前刚给你的两百万呢？这么快就用完了？”

　　“哥，你别管这么多，爸他停了我副卡了，我手头上没钱了，你赶紧的，打点钱给我。”秦深越说越是急躁了起来。

　　秦鼎无奈开口：“再划五百万给你，必须给我撑完这个月。”

　　“好的，谢谢哥！”零花钱即将有了，秦深的声音一下子变得欢快了起来。

　　“对了，秦家和向家的联姻取消了，你别到处说这件事，就当没有发生过。”秦鼎想起了父亲刚说过的话，便提醒出声道。

　　“什么？联姻取消？为什么？”另一头，正在泡温泉的秦深脸色一怔，立马打消了挂断通话的念头，急切地追问了起来。

　　“向家摊上大事了，估计是逃不了，总之，父亲交代过了，就当没有联姻这事，你别到处乱说。”

　　秦深老实应道：“知道了，哥。”

　　“我还有事要忙，先挂了。”

　　“……”

　　通话结束后，得知了联姻取消的消息，秦深也没心情再泡温泉了，干脆直接走人。

　　“竟然取消联姻了……”秦深满脸可惜。

　　不过，那个废物出不来别墅，也不知道有这回事。23sK.com

　　大不了，再给他找个更“好”的联姻对象不就行了。

　　秦深一想起别墅里的那个废物，现在就有种想去见一面的冲动。

　　反正现在也没事干，秦深干脆就开车来到了鼎盛别墅区里面。

　　秦深一进到别墅里，佣人就连忙出来迎接：“深少爷。”

　　秦深理都没理佣人，直接越过人，往楼上走去。

　　可等到进房间一看，压根就没有半个人影时，秦深脸色一变，转身离开房间。

　　下来一楼后，秦深找到佣人，冷声质问：“楼上那个废物去哪了？”

　　“啊？”佣人神色迷茫了几秒，迟疑开口：“七少不是被您的朋友带走了吗？”

　　秦深一听，顿时一头雾水：“什么我的朋友？劳资哪来的朋友？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第252章 发现秦七不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 