    真让夜良奈成功了。

    那岂不是告诉其他人，只要有实力就可以造反。

    那他们的大名位置还怎么坐的稳。

    他们赶紧联系各自的忍村，让他们发兵去阻止雾隐村！

    这一次，夜良奈真的是犯‘众怒’了，触及到了五大国大名的禁忌底线。

    他们绝不允许这种禁忌被触碰，不然，他们的处境会非常危险！

    一场新的波及整个忍界的大战，眼看着就要拉开帷幕！

    一时间，整个忍界人心惶惶。

    消息传回雾隐村的时候，更是让的雾隐村民众惶恐不安，感觉末日降临了。

    他们纷纷埋怨起了夜良奈，没事招惹水之国大名干什么，逞什么英雄。

    这下好了，给他们招惹了这样的祸事！

    这下，雾隐村的所有人都要被他害死了！

    只是，这四大国大名万万想不到的事情是，木叶村和云隐村在这种关键时候，突然掉链子了！

    木叶村，宇智波一族突然叛乱，快到让木叶高层都来不及反应。

    而云隐村，在知道雾隐村要被围剿的时候，四代雷影那是最积极的一个人。

    当即点兵点将，就要冲过去一雪前耻，并抹除雷之国通商口岸这个污点！

    只是，晓组织却突然降临在了他们云隐村，挡住了他们的去路。

    一切，就像是安排好的一样，如数发生。

    但——

    早在四个大国的大名寻求各自忍村的帮助，让他们联合讨伐雾隐村的命令刚发出的时候。

    夜良奈就已经带着大名抵达了大名城。

    并以大名的名义，强硬的通过了迁都之事！

    事实证明，在利益，地位，资源的诱惑下，没有几个人能够保持不心动，坚守对大名的忠诚！

    尤其是夜良奈还很刁钻的从水之国/军武方面开始拉拢。

    大部分加入军武之中，还都是为了生存，谁给他们一口饭吃，他们自然就跟随谁！

    尤其是夜良奈给他们的待遇还要好上很多。

    并且，除掉了贪污之人，提拔了真正有才之人，解决了很多冤屈之事！

    得到很多人的拥护。

    在夜良奈本尊在大名城与一众大臣斡旋的时候。

    他的水分身带领的雾忍暗部，已经收拢了三万大名城周边的兵马！

    并且，还有更多的兵马正在归顺而来！

    无他，因为现任水之国大名在军武上面的资金拨款相当的苛刻。

    这样也就算了，关键是军武之中，还贪墨成风，底层士卒日子相当的难过。

    这不，一听说夜良奈在招兵买马，开出了相当不错的条件，他们自然就来了。

    水分身拉拢兵马的事情进行的很顺利的同时——

    迁都之事也在夜良奈本尊的掌控下，已成定局！

    而通过迁都一事后，夜良奈立刻增设了一个幕府的机构。

    大名为幕府之首，另有参谋，顾问两名，水之国国家大事，由他们共同商议而出。

    而参谋，顾问的人选必须经由雾隐村，大名共同认可方可起效！

    实际上，就是雾隐村间接架空了水之国的统治权！

    当然，一众水之国大臣之所以这么配合。

    一是因为已经有很多人被收买，大势已去，许多人为了保命也只能臣服！

    第二则是因为夜良奈一口气杀掉了四位柱国大臣，震慑到了他们！

    即财政大臣，礼仪部大臣，管吏大臣，刑法大臣四人。

    只有工事大臣因为在外调研，以及臣服的兵部大臣幸免于难。

    如果是无端杀害四位柱国大臣，一众大臣自然不干。

    可是，夜良奈却将他们做的龌龊之事全部例举了出来。

    并且，全部都能找到真实的证据，找不出任何毛病。

    随即，夜良奈在百官面前，当众斩首了四位大臣。

    那一幕，让的很多人都退却了心中的反抗之意。

    他们真实的体会到了什么叫做人为刀俎，我为鱼肉的滋味。

    不管他们是否服气，但至少在最终结果没有降临之前，他们还真不敢违背夜良奈的命令，以至于让自己平白无故的没命！

    迁都之事，顺利的进行！

    夜良奈立刻裹挟着四万归顺的大军，以及大名城五十万民众，商贩等等，分水陆两方，朝着雾隐村而去。

    是的，没错！

    水之国新的都城，就在雾隐村旁边。

    以后，大名城与雾隐村就是一家人了！

    这样做的目的是啥，所有人都明白。

    更好的控制大名以及群臣！

    而且，在雾隐村周围，任何叛乱都会受到最残酷的打击，能让夜良奈更好的控制局势！

    直到夜良奈裹挟着数十万大军抵达了位于雾隐村附近的繁荣小镇——奥流町。

    五大忍村才刚刚收到各自大名的命令，出兵打击雾隐村。

    可以这样说，夜良奈在这场即将到来的战争之中，已经掌握了绝对的先机。

    这本身就是一个巨大的优势，这样他就有时间进行兵力部署，不至于被打的触手不及了。

    当然了，对于给自己带来灾难的夜良奈，雾隐村民众的反应是很大的。

    他们也才从刚开始的赞颂，崇拜，敬畏变成了谩骂，埋怨。

    整个雾隐村弥漫着一股压抑而又绝望的气息。

    就是原本很多欣赏夜良奈的长老团成员，此刻都对夜良奈产生了失望之意。

    因为夜良奈这一次的行为，给雾隐村带来的危机实在太大了。

    四大忍村联合进攻而来，他们怎么可能顶得住！

    要知道，当初面对一个云隐村，就已经让他们觉得是灭顶之灾了。

    就是照美冥也第一次对夜良奈露出了复杂之色，失望，绝望，不忍，叹息。

    不是所有忍村都能像当年的木叶村一样，先后对抗四大忍村的进攻。

    而且，强如木叶村，那也是先后对抗四大忍村，付出了惨痛的代价，这才勉强赢得了胜利。

    况且，雾隐村能跟那时候的木叶村比么？

    那时候的木叶村豪杰太多了！

    外有三代火影，三忍，金色闪光征战在前。

    内有火影顾问转寝小春，水户门炎，奈良鹿丸出谋划策。

    暗地里还有团藏给各大忍村施加压力！

    更别说木叶村那时候基础兵力强盛，人员众多！

    还有成熟的医疗技术，后勤运输技术等等！

    雾隐村拿什么跟人家比！

