
　　徐经年愣住了。

　　他怎么也没想到，罗修竟然会许给他这样的好处。

　　六品丹药可不是大白菜，即便在天武国的十大世家之中，那也是珍贵无比的宝贝，平日里藏着掖着，轻易不会舍得拿出来用掉。

　　而这家伙居然一下子就许诺给自己十颗？

　　当然，这十颗六品丹药不是白给的，而是无偿炼制，意味着他只需要拿出十颗六品丹药的材料。

　　即便如此，这其中隐含的价值也是无可估量的，因为整个天武国中只有一位六阶炼丹大师，也就是樊家的那位皇叔。

　　这位樊家皇叔很少出手炼丹，而且收取的报酬极高，需要六份材料才能换取到一颗丹药，比一般需要三份材料就能换取一枚丹药的价格了来说，高了足足一倍。

　　一份炼制六品丹药的灵药，起码也价值数十万元气石，这样算起来，他获得十颗六品丹药，就节省了五十份材料，这样的一笔财富，整个徐家倾家荡产也拿不出来。

　　尤其是罗修后面补充的一句话，更是暗含了某种深意，七品丹药也能炼制？这岂不就是意味着，罗修背后的那位神秘师尊，起码也是一位七品炼丹宗师？

　　在炼丹，阵法，铸造之道上面，四品至六品为大师，七品至九品为宗师，六品与七品之间是一个巨大的门槛，是从大师一跃而成宗师的蜕变。

　　一位七品炼丹宗师的存在，那绝对是武皇级强者都不愿意招惹的。

　　“罗小友，老夫有一句话，不知当不当问。”

　　徐经年深呼吸一口气，蓦然缓缓开口说道。

　　“前辈请说。”

　　“若我所料不错，小友的师尊必然是一位绝世强者，灭掉一个区区裴家应当不在话下，小友为何要寻老夫来帮忙？”徐经年问道。

　　闻听此言，罗修嘴角浮现一缕笑意，淡淡道：“师尊他老人家隐世多年，轻易不会涉足尘俗之事，虽说我若去求他老人家，他老人家肯定愿意出手，但做弟子的，总不能一有事情，就去找师傅出头吧？”

　　对此罗修并没有做太多的解释，暗含一种‘你懂得’的深意。

　　“当然，这个忙前辈如果不方便出手的吧，晚辈也可以去找其他人，相信十颗六品丹药的报酬，还会有很多武君级强者会动心吧。”罗修笑着说道，手指在桌案上有节奏的轻轻敲打。

　　徐经年的面皮忍不住抽动了两下，他人老成精，哪里听不明白罗修这话的意思？

　　别说是十颗六品丹药，就是减少一半，五颗六品丹药，也绝对能让很多武君级强者趋之若附，任你差遣。

　　“小友说的这是哪里话，你我的交情摆在这里，这个忙，老夫肯定是要帮的。”徐经年赶紧一口答应下来。

　　至于对裴家出手会引来其他势力的发难，这位徐家老祖宗却已经浑然抛诸脑后了，因为这十颗六品丹药，值得冒险！

　　听到这位徐家老祖宗终于答应下来，罗修也暗自松了一口气，总算是将这个老家伙给忽悠住了。

　　“小友打算何时动手？”徐经年问道。

　　“自然是越早越好。”罗修沉声说道，炎月儿的性命随时堪忧，他一刻都不想等待。

　　片刻后，罗修和徐经年两人从这家小客栈中走了出来，旋即便朝着城中裴家的府邸走去。

　　大街上人来人往，尤其是裴家府邸所在的街道，更是张灯结彩，有手持刀剑长枪的护卫来回的巡逻。

　　徐经年眉头微蹙，“小友，我看咱们若要对裴家动手的话，最好还是延期几天的时间。”

　　“为何？”罗修皱起眉头。

　　“前段时间便有传言，裴家年轻一代的翘楚裴庆飞，年仅三十三岁，修炼到了炼神九重境界，因此被一位玄阳宗的长老看重，想要收他为亲传弟子。”

　　徐经年老眼微眯，道：“若是老夫所料不错，这则消息已经被证实，裴家便是为了庆贺此事，这才张灯结彩，整个天武国的各方势力，也都会来庆贺。”

　　徐经年之所以知道这些，是因为徐家也接到了邀请函，只是他这位老祖宗久居幕后，这种事情不用他出面而已。

　　“各方势力云集，我们在这个时候动手，麻烦肯定不小。”徐经年略有些迟疑的说道。

　　“呵呵，就算是裴家邀请了各方势力来庆贺此事，也不可能有武君强者亲自上门，只要没有武君，我们又有什么可担心的。”

　　罗修撇了撇嘴，淡淡道：“我许诺给前辈的好处足够大，莫非前辈这么一点风险都要推三阻四？”

　　“小友说的这是哪里话……”徐经年有些尴尬的笑了笑。

　　在距离裴家府邸的不远处有一座酒楼，罗修和徐经年并没有直接就冲入裴家的府邸，而是在这家酒楼的二层，遥遥的向着裴家府邸望去。

　　正所谓谋定而后动，事关炎月儿的生死大事，尽管他救人的心情很急迫，却也只能按耐住冲动之心。

　　“罗小友，这裴家既然与玄阳宗搭上了线，我们若是动了裴家，便会招惹上玄阳宗这个庞然大物。”徐经年遥望着裴家府邸的方向说道。

　　“就算是有玄阳宗做后台，这裴家我也灭定了！”罗修的语气毋容置疑的说道。

　　徐经年干巴巴的笑了一声，没有多做解释，在他看来，罗修背后有那位神秘的师尊，倒是的确不用忌惮玄阳宗。

　　就在这时，裴家府邸中走出了一个身穿黑色紧身武服的女子，丰满的身材在紧身衣的衬托下凹凸有致，修长的双腿吸引了一道道目光的注视。

　　在裴家的府邸大门前，有很多等着进入裴家的宾客，不少人都跟这名黑衣女子打招呼，神态比较恭敬。

　　“这个女人是什么来头？”罗修对身边的徐经年问道。

　　“裴罗莲，当代裴家家主的小女儿，掌上明珠。”徐经年淡淡说道。

　　“我如果将她抓起来，是否能威胁到裴元秋那个老家伙？”罗修嘴角泛起一丝笑意。

　　徐经年微微一怔，没想到罗修居然会做这种绑票威胁的手段。

　　“应该可以吧，据说裴元秋对这个小女儿非常的宠爱。”徐经年如此说道。

　　徐经年只知道罗修请他来帮忙灭掉裴家，并不知道这只是罗修的任务，其真正的目的，则是为了救出炎月儿。

　　为了保证炎月儿的安全问题，罗修自然要多做几手准备，虽说绑票威胁这种事情有些卑鄙，这种时候也管不了那么多了。

　　说话之间，罗修便已经纵身一跃从酒楼二层的窗户跳了下去，身形在半空中几个闪烁，便出现在了那裴罗莲的近前。

　　裴家家主裴元秋活了接近上千年了，但是他的这个小女儿，却是才二十多岁的样子。

　　实际上在武修的世界上，很多能够存活数百上千年的武道强者，若是愿意的话，一个人便可开枝散叶，创造出一个大家族。

　　武修世界中很多武道世家，实际上也是这样形成的。

　　“你是什么人？敢挡本小姐的路？”

　　看到一个黑袍男子出现在前面挡住了去路，这位裴家的掌上明珠绣眉冷立，一副刁蛮跋扈的样子。

　　“我有些事情要跟裴元秋谈一谈，所以想要请你带路。”罗修淡淡说道。

　　“放肆！我爹乃是裴家家主，你是什么东西，敢直呼他老人家的名讳？”

　　裴罗莲当即厉声一喝，素来备受宠爱而养成跋扈性格的她，抬手便抽出腰间的软剑，要给这个穿着黑袍的家伙点教训。

　　然而她的软剑刚刚抽出，便看到对面的黑袍青年探手抓来，掌指间腾起黑色的火焰。

　　身为裴家家主的掌上明珠，这裴罗莲的修为不高，手中的这柄软剑却品级不凡，乃是地阶下品战兵。

　　但是此刻，这柄地阶下品的战剑，却被对面的黑袍青年探手捏住，任凭她如何的催动真元，都无法动弹分毫。

　　甚至于在那黑色火焰的灼烧之下，地阶下品的战剑逐渐的变软，有种将要融化的趋势。

　　此处距离裴家府邸不远，这边发生的动静，很快就引起了裴家府邸大门前诸多宾客的注意。

　　“住手！”

　　一声大喝传来，一道人影以极快的速度朝着此处飞掠而来。

　　啪！

　　罗修的手掌陡然用力，地阶下品软剑直接被他捏碎了剑尖，紧接着手掌凌空虚抓，一股磅礴的吸力将裴罗莲直接拉扯了过来，白皙的脖颈被他捏住。

　　“这位朋友，若是我家小姐有什么冒犯之处，还请看在我裴家的面子上，不要跟她一般见识。”

　　那飞掠赶来的人影，是一名身穿华贵锦衣的中年男子，他注意到了罗修掌指间烧腾的黑色火焰，眼神中流露出一丝忌惮。

　　连地阶下品战剑都无法抵挡住这种黑色火焰的煅烧，可见这火焰的威力是何等的恐怖。

　　“我为何要给你裴家面子？”罗修面露不屑。

　　闻言，中年男子的表情顿然变得尴尬起来，心中虽然恼怒，却忍着怒火，陪着笑脸，道：“那不知朋友要怎样才肯放了我家小姐？”

　　这中年男子很清楚自己绝对抵挡不住对方那可以煅烧地阶战兵的恐怖火焰，只需要在这里拖延时间，自然会有裴家更厉害的高手来收拾此人。

　　“我要见裴元秋。”罗修直接说道。

　　“见家主？”中年男子神色一怔，看了一眼被对方捏住喉咙的裴罗莲，赶紧道：“只要你不伤害我家小姐，我带你去见家主。”

　　说话间，中年男子的心里则是冷笑连连，因为家主可是武王九重境界的强者，这家伙挟持了小姐，还敢如此嚣张的见家主，简直就是不知道死字怎么写。

　　就在这时，一道身影无声无息的浮现在罗修的身边，遍体都笼罩在朦胧的青光中。

　　看到这突兀出现的人影，中年男子又是一怔，暗道这家伙还有同伙？

　　“赶紧带路！”罗修冷声喝道。

　　府邸大门前的诸多宾客皆都面露惊诧之色，纷纷猜测这两个家伙到底是什么来头，竟然敢来裴家闹事，还挟持了裴元秋最疼爱的小女儿？

　　不少人面面相觑，仿佛已经看到了裴元秋那位武王九重强者爆发的震怒之火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百八十三章 挟持人质免费阅读。https://xs.23sk.com 