    赵东回忆了一下，任务内容好像一样的，除了第7项，其他没有变化。

    现在他受到了包夹，其实这个任务的难度有很大的提升，他获得奖励的难度越来越大了。

    而且，系统果然在出手次数上有持续的任务选项，这就是督促他需要加快内部的球权竞争。

    这天晚上，赵东在酒店健身房做控球训练的时候，国内体委二司，也就是所谓的球类司正在召开一场会议。

    这个时候在国内是2号的上午，会议议题之一是，是否继续征召赵东为国家队男篮成员。

    现在的体委也就是98年改组的体育总局，分五个司和一个竞技训练司，二司负责球类项目，司长是钟添华。

    国内的篮球项目，目前就是由二司的篮球处负责管理，而日后的篮管中心，会在今年的年底才能成立，目前刚刚提上议事日程，还没有开始组建。

    篮球处处长是前国家队女篮名将，被誉为CBA主要创始人之一的刘玉民，这次会议的主持人。

    这个女人精明强干，她发展CBA，手下只有三个正式的工作人员，还是在竞技训练司的空隙时间发展起来的，因为能力很强，她成为了即将开始组建的篮管中心主任的头号人选。

    但她和顶头上司钟添华、以及体委副主任徐寅神的关系并不好，原因是因为钟添发在CBA之外又搞了一个CNBA。

    而这个CNBA违反了国际篮联关于一个国家只允许有一个顶级联赛的硬性规定（日本因为同样的原因，遭到国际篮联的禁赛），同时也侵犯了NBA的版权（后来CNBA被NBA起诉）。

    还有一个原因，这个CNBA背后出资方、香港精英体育公司是一个空壳公司。

    因为反对CNBA，她激怒了钟添华和徐寅神。

    也是这个原因，几个月之后成立的篮管中心，原本有望担任主任的她，别说主任一职，连副主任也没有她的份，甚至日后渐渐淡出了CBA的前台，而篮管中心主任和副主任的职位，被信男成和李元为这批学院派的中青年乘虚而入。

    在信男成他们入主篮管中心之前，球类司各处的主管领导一直是我国的体育名将，包括刘玉明民、钱澄海等等，知名度是很高的，属于内行人干内行事，但在此后就变了，变成了外行领导内行，足球篮球一个样。

    目前来说，刘玉民还能掌控篮球处，但在钟添华的影响之下，掌控力已经有些不稳。

    本来她已经决定下来，要征召赵东进入国家队，已经准备派人去美国，但尼克斯的暴力事件发生之后，篮球处有几个管理核心不同意了，要求重新审查这个决定。

    这等于是在撬动她在篮球处的权威，但她有些无可奈何，因为他们背后有人支持。

    “刘处，对于这样暴力的球员，让他加入国家队，只会影响我们国家的形象，我坚决反对征召赵东。”

    信男兰刚加入篮球处，但在钟添华的支持下，已经从刘玉民手中取得了一部分的权力，说话的态度很强硬。

    同为学院派的李元为也附合信男成的态度，但态度稍微缓和，没那么强硬，他说道：“刘处，我建议先缓缓吧，看他的表现再定。现在召回来，一旦在国际上闹出事来，就是给国家抹黑啊！”

    一通会议下来，篮球处暂停了征召赵东的决定。

    散会之后，刘玉民一个人愁眉苦脸地坐在会议室，不知道在想什么。

    一会儿之后，她在口袋里摸了摸，摸出了一个纸条，展开之后，上面是一个手机号码和一个座机号码，还有美国的区号。

    这是她搞到的赵东的联系方式，亲自去赵东的家里抄来的。

    “唉！”

    叹息一声，她又揣进了口袋。

    在她的想法中，赵东擅长低位进攻，能投擅扣，在进攻端可以和擅长中投的刘玉东形成非常好的强弱侧翼多层次进攻，而且内线防守又不错，这样的球员，为什么就不能征召呢？

    说来说去她也明白，还是因为她的问题，影响了赵东的征召，所谓的暴力只是借口而已。

    2号晚，尼克斯客场挑战子弹队。

    “啪！”

    赵东一记十分凶狠的大帽，将韦伯的一记高位直臂跳投扇飞了。

    半个多月没得到奖励了，今天他的表现十分狂暴，很想从韦伯身上拿到奖励。

    进攻端，他频频要球，但打得相当理智，如果对手协防很快的话，他就选择传球，如果协防不到位，他就会毫不犹豫地出手，单打韦伯。

    这种打法，提高了他在低位的效率，得分助攻的情况都不错，半场15分钟就拿到了两次助攻，远超以前的比赛。

    这种打法让他体会到了破包夹最好的办法，那就是分球。

    以前因为执着于得分，他拿到球之后很少传出去，但现在被包夹，那就必须传球。

    一个好的球员，不仅自己能打得漂亮，还能让队友更出色，那才是一个真正好的球员，身为重生者，他知道这个，但现在才开始体会到这一点。

    防守端，他表现得异常凶狠，只要韦伯敢拿球，他的防守动作就非常大，根本不怕犯规。

    15分钟的对位时间，韦伯摔了多次，被肘了不下五次，吞下三个大帽，吃了不少苦头，赵东也拿到了两次防守犯规。

    而这样强度的防守，也让韦伯的进攻效率十分低，8投仅1中，4罚3中，半场拿下5分，打到后面拿球的时候已经畏手畏脚了。

    现在第三节一开始，他又吞下了赵东一记凶狠的排球大帽。

    韦伯的压力很大，对面这头野兽一样野蛮的家伙，是暴打邮差的新四大恶人之首，只要看到那双充斥着凶狠的眼睛，他的心里就有些打颤。

    加上被肘了不少次了，全身都在痛，他已经不太想拿球了。

    “反正这只是一场常规赛，我没必要那么拼，受伤就划不来了。”他想道。

    这种想法和赵东完全相反，赵东是在用总决赛的态度打这场球，力争要从韦伯身上拿到奖励。

    在这种想法之下，韦伯接下来的表现可想而知，他完全躲着赵东在打，很多技术动作完全变形了。

    终场，尼克斯再下一城，而赵东也完成了这次狙击任务的所有任务选项，获得了翻倍的奖励。

    他上场35分钟，15投10中，6罚5中，砍下25分8篮板4助攻1抢断7盖帽2失误5犯规的数据。

    凭借这个表现，他获得了本场最佳球员的荣誉。

