
所有人都对白羽一阵的崇拜过后。

何炯向张子凨问道：“那么接下来，我们所有人就只剩下妹妹一个人没有表演了。”

“妹妹，你要不要也来唱首歌？”

因为张子凨的性格非常的内向。

所以何炯说的是要不要，也就是说她可以不用来表演的。

虽然这一季张子凨要比上一季开朗了许多，但仍然还是有一点内向。

而白羽他们也都理解，所以也没有觉得有什么不妥。

但让他们感到意外的是，张子凨居然点头了。

张子凨起来说道：“可以，何老师，我来点一首我哥的《告白气球》。”

“啊？好，小羽的《告白气球》。”何炯也是稍微愣了一下，但很快就反应过来。

张子凨接过话筒，音乐伴奏声响起。

三分钟多过后。

音乐结束，张子凨一脸害羞的放下话筒，跑回到了自己的座位上。

害羞的靠着坐在她旁边的佟丫丫的身上。

白羽他们也都鼓起了掌声，而且纷纷开口鼓励她。

张子凨的唱功说不上多好。

但也都中规中矩。

随着张子凨回到自己的座位上，今天的这个歌舞会也算是圆满了。

毕竟每个人都参加了。

随后，彭彭与何炯他们两个又分别唱了几首。

唱得尽兴过后，才将音箱话筒这些工具推回客厅。

“彭彭，现在几点了？”

黄三石看着将音箱推回客厅里回来的彭彭问道。

“黄老师，现在是帝都时间九点十五分，马上快要九点半了。”彭彭回答说道。

“九点十五分，我们玩了差不多一个小时左右。”黄三石点头。

这时，妠吒一脸不好意思的说道：“我怎么又感觉有一点饿了？”

刚刚她吃的比较少，而且又跳了舞。

所以这个时候。

她又有了一点点的饥饿感。

听到古丽妠吒的话，何炯从吊床里面站了起来，拍手说道：“妠吒，你跟我想的一样。”

“我现在也有一点饿了。”

这时，彭彭突然开口说道：“还好我刚刚吃了五碗饭，现在还不饿。”

众人：“……”

你吃得多，你还自豪了！

“哈哈，刚刚那个大盘拿走的时候，我一直在想，我要不要留个玉米。”

热芭回想着刚刚的自己，也是笑道。

听到他们的话，黄三石笑道：“那你们要不要吃一点点心？”

听到黄三石的话，妠吒与热芭双眼发光。

“可以吗？”

“当然可以，你们在这等着，我去弄两个点心，十多分钟就好。”黄三石笑着点了点头。

说完过后，便站了起来走进了厨房。

准备宵夜点心去了。

看着露出一脸吃货的妠吒与热芭，佟丫丫拍了一下自己的脑门。

“你们两个还吃？也不知道控制一下自己。”

“尤其是你热芭，刚刚吃了那么多，现在还想吃。”

听到佟丫丫对自己的吐槽，热芭吐了一下舌头。

尽显可爱之色！

“丫丫姐，这不是来都来了嘛！”热芭说道。

“对啊丫丫姐，热芭说得对，毕竟来都来了嘛。”妠吒也是在一旁点头。

毕竟她现在可是有一点饿。

所以现在她和热芭是同一个阵营的。

听到自己的两个妹妹说的这些话，佟丫丫是一脸的无奈。

白羽看着妠吒与热芭她们两个人的对话，笑了笑，说道：

“哈哈，妠吒，热芭，你们两个的这个想法非常的危险。”

“不过我喜欢，正好我也有一点饿了。”

众人听到白羽的话，也都忍不住笑了出来。

尤其是那句：这个想法很危险，但是我喜欢。

彭彭忍不住回想起了以前自己的光辉岁月，笑着说道：“我在第二季来的时候，一百二十来斤。”

“那一季结束了，我一百五十斤。”

热芭：“……”

妠吒：“……”

我怀疑你这是在内涵我们两个。

而此时，直播间里面的观众听到彭彭说的话。

也都纷纷刷起了弹幕。

【哈哈，想要变胖，你只需要一个黄老师。】

【哈哈，这么说来，彭彭变胖的罪魁祸首就是黄老师。】

【黄老师：这锅我不背！】

【彭宇畅，一个年过二十就被怀念过去颜值的人。】

【说真的，彭彭几年前拍的闪光和器灵的时候，颜值是真的帅。】

【唉！可惜他好死不活居然加入了蘑菇屋，又遇到了黄老师。】

【黄老师：等等，这锅怎么又回到我的身上了，难道我厨艺高，是我的错喽。】

【黄老师：那我走？】

【……】

…………

蘑菇屋凉亭里面。

“对了，妹妹，你现在有多重？”

彭彭看向对面的张子凨，耿直男孩发问。

“呵呵，我不可能告诉你的。”张子凨看都没看他一眼，直接说道。

这时，妠吒问道：“那个，羽哥，何老师，客厅里面的那个秤准吗？”

面对妠吒的这个提问，白羽一时之间有一些摸不住头脑。

但还是如实回答道：“准的。”

何炯也开口说道：“客厅里的那个秤是准的，今天早上起来我秤了一下，和我以前称的一样。”

“中午去泼水节之前，我又秤了一下，重了一斤多，所以是对的。”

“啊，那秤是对的吗？”一听到秤是对的，妠吒一脸不敢相信的样子。

看见她的那脸色，白羽与何炯这时哪还不明白。

肯定是她们也称过了。

只是结果应该不是很如意。

所以白羽给了他表哥一个眼神，说道：“哥，你忘记了，客厅里面的那个秤在两天前就坏了。”

何炯一听，立马懂了自家亲表弟的意思，所以假装打了一下头，说道：“对对，我居然忘记了。”

“客厅里面的那个秤，在两天前已经坏了，因为我不可能在几个小时之间长了一斤多。”

“所以秤绝对是坏的。”

“真的？”

听到白羽与何炯的话，妠吒好像又重拾了希望。

“真的！”何炯‘认真’的点头。

这一切都是秤的错！

但这时，拆台的来了。

彭彭揉了一下眼睛，认真说道：“何老师，那重量可能是你今天中午吃的饭。”

白羽：“……”

何炯：“……”

其他人：“……”

观众：“……”

完了！

这娃的命格绝对是孤终生！

白羽看着自家的小徒弟，给了他一个眼神说道：“彭彭，我和我哥在说什么，你不知道吗？”

“那秤在两天前就坏了，现在肯定是不准的。”

看着自家师傅的那眼神，彭彭终于恍然大悟。

所以连忙点头说道：“对对，我忘记了。”

“那秤是坏的，它现在不准了，两天前就坏了，而且还是我弄坏的。”

一口气说完过后。

彭彭忍不住给自己的机智点了一个赞。

实在是太聪明了！

而何炯看着他那得瑟的样子，喝了一口茶，摇头说道：“彭彭，你这辈子想找到女朋友难啊！”

就那演技，漏洞百出！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68986933"  chaptername="第171章:这个想法很危险">加入书签</a>
</div>
