    “谁说不是呢？陛下真明君也……不过话说回来，吾等往后是不是就不是新罗人，而是唐人了？”

    “……这个……大概，好像，应该算是吧？”

    “你们说，唐军能够剿灭朴氏叛贼么？”

    “这还用问？唐军强横，天下无敌！区区朴氏算得了什么？”

    “当年隋军也是纵横天下，不还是在高句丽面前摔了跟头？”

    “今时不同往日，尔不懂也……”

    “就是，大唐灭了大隋，自然还是大唐更厉害，高句丽能够打败大隋，却绝对打不过大唐！”

    “……”

    新罗百姓议论纷纷，对于新罗成为大唐的藩国，并未表现出任何不适或者反对。

    谁不知大唐强盛，唐人富庶？

    每一个唐人，都可以在新罗、倭国横着走，犯法了当地官府都不敢管，即便是高句丽与百济这样与大唐为敌的国家，其国内对于唐人亦是非常尊敬，唐人的地位甚高。

    其实高句丽王室叫嚣着与大唐开战，让大唐重蹈当年大隋的覆辙，国内的百姓并不支持。

    放着稳稳当当的日子不过，谁愿意打打杀杀？

    何况还是大唐这样的庞然大物！

    许多人高句丽人认为当年能够战胜大隋，乃是邀天之幸，是老天爷眷顾，错非提前一月降下大雪，错非大隋国内反贼横行烽烟四起，大隋早已鼎定胜局。若是那场战争打一百次，高句丽必定会输掉九十九次……

    现在再同大唐打一场国战，几乎完全没有取胜的可能。

    高句丽也好，百济也罢，都是通过强硬的手段镇压下各自国内民间的反对声音，架杆子硬上！

    对于新罗百姓来说，能够在强横的大唐庇佑下过上安稳的好日子，能够在豪富的大唐商贾手里赚取一些钱财，那就已经是神仙一般的生活。

    最重要的，一旦成为大唐的藩国，新罗人也就摇身一变成为他们曾经无比羡慕崇拜的唐人，这等身份所带来的荣耀，震撼力太大！

    ……

    善德女王站在大帐门口，遥遥望着军营四周聚集的百姓，在得知新罗即将成为大唐藩国之后的淡定、甚至是欣喜，一股挫败瞬间弥漫全身。

    自继位以来，她夙兴夜寐、勤于政务，未尝有一时片刻的疏忽懈怠，矢志不渝的希望将新罗管理得愈加繁荣，使得新罗百姓再也不受战祸离乱之苦，即便是最底层的百姓，亦能少有所养、老有所依……

    然而现在她才知道，她所做的一切，固然使得她在民间的声望高涨，却依旧抵不过新罗人骨子里的自卑，对天朝上国的向往。

    箕子朝鲜九百年统治，使得这片土地承载了殷商的文化，期后的卫满朝鲜虽然不过百年时间，但是大量的汉人为了躲避战祸迁入半岛，带来了灿烂的文化和先进的技术，及至之后的大汉四郡，大汉的荣光照耀这一片冰天雪地，每一个人都为大汉的强盛而欢呼！

    在这一千余年的汉人统治时期，是这片土地最繁荣、最富庶、最安逸的时期。

    等到扶余人南下，霸占了这片土地开始，战乱与贫穷、灾祸与饥饿便成为永恒的主题……

    所以，所有曾经在汉家荣光照耀之下生活过的人们，都无比怀念曾经的箕子的仁德、大汉的强盛，无时无刻不想着能够重回汉家怀抱，在世间最耀眼的文化之下幸福的生活。

    对于汉人的崇拜，早已镌刻在每一个人的骨子里！

    话说，她不亦是如此么？

    若非心中仰慕大唐，又岂能甘愿禅让王位，将金氏国祚拱手相送呢？

    当她的身影出现在大帐门口，军营外的百姓便都看到了这位他们爱戴的女王陛下，想到为了剿灭叛乱、为了抵御高句丽人与百济人的屠戮，这位女王陛下甘愿禅让王位，百姓们便感激不已，纷纷跪倒在军营之外，大呼道：“陛下仁德！”

    “陛下万寿！”

    真德公主自善德女王身后悄悄探出脑袋，兴奋的看着跪拜高呼的百姓，小声道：“姐姐你看，百姓们多么拥戴你呀！”

    善德女王却一脸颓然，想要说什么，但嘴唇蠕动两下，却终究化作一声叹息。

    拥戴么？

    可这分明是因为即将成为唐人的欢呼啊……

    *****

    朴氏、昔氏、杨山部所组成的军队潮水一样涌入金城，向着王城杀去。金氏军队固然奋起抵抗，但因为人数的劣势而节节败退，朴氏老家主朴周灿摁着腰间的佩刀，仰着头，看着远处巍峨的王城。

    几百年了？

    从新罗第八代君主朴逸圣之后，新罗君主的位置便由金氏、昔氏两家轮流把持，朴氏子孙一代又一代的奋斗，却再无入主这座王城的机会。

    创立这个国家的朴赫居世老祖，必然在天上看着这些无能的子孙，而感到愤怒哀伤吧？

    然而现在，这个机会却陡然出现在眼前！

    他将成为数百年来第一个进入王城，夺取王位的朴氏子孙，成为朴氏的中兴之主！

    身材高大、须发皆白的朴周灿睁开一双三角眼，瞪着身边的毗昙，问道：“尔可是亲耳听闻，唐人并不会参与新罗内乱之中？”

    直至此刻，眼看着便将杀入王城生擒善德女王，将新罗的国祚从金氏手中夺回，朴周灿却一直心里不踏实，城东码头上的唐军，就犹如悬在头顶的一柄宝剑，随时随地都能掉下来，扎他一个透心凉！

    即便毗昙赌咒发誓，说唐人绝不会干预新罗内乱，金氏当王亦或是朴氏当王对于唐人来说都一样，唐人要的仅仅是新罗人的忠诚；即便王城之前的唐军果真撤出金城，驻扎在码头按兵不动，可那到底是纵横天下的唐军，谁敢轻忽大意？

    故此，朴周灿一直有一种心惊肉跳的感觉……

    朴氏的历史悠久，在新罗地位崇高，但是朴周灿垂垂老矣，论官爵照比主管新罗内政的上大等毗昙差了老远，故此虽然依仗年纪资历以及数千战兵在毗昙面前倚老卖老，毗昙却完全不感冒。

    他瞅着远处冲天的火光，混战的军队，信心十足道：“唐人并不在乎新罗的土地，其目的不过是与新罗结盟，一则可以断绝高句丽与百济的后路，一则可以将大唐的货殖运来此地销售，获得暴利，故此，新罗的君王是姓金还是姓朴，与唐人全无干系，金氏可以与大唐结盟，朴氏照样可以！况且，先前传说大唐意欲以皇室子弟继任新罗王位，迫使女王禅位，不过是其鸿胪寺几位官员的片面之词，后来已经遭到众多大臣的反对，那房俊固然行事嚣张，难不成还敢违抗大唐朝廷的决议，悍然接受新罗之王位？”

    朴周灿想了想，颔首认同。

    新罗这穷乡僻壤的，唐人大抵是看不上的，况且又有朝廷决议放在那里，房俊区区一个大臣，岂敢违抗？

    只要新罗的国王愿意于大唐结盟，愿意大唐的商贾货殖毫无阻碍的进入新罗，大唐必然不会介意到底谁是新罗之王！

    难不成看上了善德女王那个表子，以其在大唐国内的政治前途为赌注，亦要尝一尝一代女王的滋味儿？

    朴周灿不觉得会有人这么蠢，玩女人玩得搭上一辈子的前程。

    况且就算想玩玩女王，也完全可以等到新罗内乱停止大局鼎定之后，明目张胆的向他朴氏讨要，难不成朴氏还敢拒绝？

    想来想去，也想不出唐军出兵干预的理由。

    这令他愈发放心，颜色缓和不少，对毗昙许诺道：“尔能够劝说杨山部加入朴氏之阵营，实乃大功一件。待到踏平王城，新罗王位落入朴氏之手，论功行赏之时，足下便是新罗的功勋，吾一人之下，万万人之上！”

    毗昙面色有些难看，只是瞅瞅附近的朴氏兵卒，终究忍下腹诽，施礼道：“多谢族长赏识。”

    心中却暗忖：汉人有言，螳螂捕蝉黄雀在后，待到你这只螳螂攫取到果实，吾这只黄雀会让你知道，果实到了嘴边却被人抢走，那是何等的悲伤……、

    你以为当你与金氏斗得两败俱伤之后，尚有余力保得住这座王城么？