    第191章 他真的太有钱了

    秦凡一撇嘴，没有想到这一个大明星还真是高冷，连经纪人都是冷冰冰。

    让他沉下脸，冷漠道：“何老板没有和你们说吗？”

    女经纪人脸色大变，一脸错愕：“您，您和何先生认识？”

    秦凡没有回答，直接道：“我姓秦！”

    只说这一点，对方完全明白，一脸惶恐，很是恭敬问候了一下。

    “秦，秦先生，很高兴认识你，那个，郑小姐确实在洗澡，等她出来，我会和她说一下。”

    秦凡不耐烦了，一摆手，直接果断：“一边去，我不喜欢别人打扰到我。”

    “等会我自己来说就行，你可以走了！”

    秦凡目光让面前的女经纪人脸色畏惧，就算秦凡很是年轻，可从秦凡身上。

    她能感受到和何峰一样的霸气，这绝对是圈子里上位者的气势，就算秦凡年轻！

    可某些二代也很年轻，对方身后势力肯定不小！

    她不敢得罪，只能唯唯诺诺道：“是，好的，秦先生，那个，郑小姐，她，她没有谈过恋爱，还请您多多照顾！”

    秦凡一挥手，让其离开，女经纪人不好说什么。

    只能走了，毕竟，她也没有权力留下来。

    对方已经来了这里，一切要求，都要满足秦凡。

    除非不打算在圈子内混了。

    苦笑一下的她还是关上门，给几个私人保镖吩咐一下。

    今天不能让任何人打扰，看了一眼房间门，她返回自己屋子。

    对方身份不是她能招惹，她为郑冰祈祷，希望对方温柔！

    最少，对方年纪很年轻，和大明星也相差不了多少。

    这让她放心下来。

    在女经纪人的离开。

    秦凡进入屋子，很明显听到卫生间有水流的声音，这一个大明星，可没有注意到有外人进来。

    在他到了房间内，也是忍不住，在洗浴间开口。

    “王姐，我换的衣服准备好没有。”

    “狗仔队太烦人了，我今天不想接受采访，王姐，你在吗？”

    大明星很是疑惑，为什么屋子外没有人回应。

    郑冰是裹着浴袍走了出来，一出来就发现，房间有一个男人，脸色一变，她差点尖叫起来。

    “你，你是谁？”

    秦凡大胆扫视过来，不得不承认，这一个大明星皮肤保养太好，可以说是他见过最好一个了。

    小脸蛋因为洗澡卸妆后，居然也是如此漂亮！

    素颜8.5分。

    对方一脸紧张的看过来，感受到秦凡的扫视，她脸色很是苍白，扫过一旁的电话。

    她咬紧银牙，直接开口了：“你怎么进来的，快点出去，不然，小心我报警！”

    秦凡没有害怕，反而一脸悠然自得的在沙发上坐下来，根本一脸无惧的样子。

    郑冰很快就冷静下来，面前的事情太不正常了。

    突然有人闯入屋子，她的经纪人不可能不会说什么。

    而经纪人没有告诉她，却让对方进来，对方还如此光明正大到了客厅，看着她。

    经纪人却不在了？

    她只怀疑这一切都是经纪人默认的，想到这一点，她隐隐约约猜测出来秦凡的身份。

    特别打量过去，扫视秦凡全身上下，除了年轻气盛，真看不出来什么！

    她认识那些圈子内大佬，哪一个不过年近50，过半百的人物，没有秦凡如此年轻的。

    所以，她真怀疑，秦凡是她要找的人？

    深吸一口气，她很快就调整好了心态，秦凡真佩服，这一个大明星心理素质不错，不到一会，就整理好了一切。

    隐隐约约也是猜到了他的身份。

    “你，你是何总说的那一个人？”

    郑冰一开口，秦凡没有犹豫的回答：“郑小姐确实很聪明，你经纪人的话，我已经让她回房间了。”

    “我姓秦，你叫我秦哥也可以！”

    郑冰撅起小嘴，忍不住嘀咕一声：“你看着没有我大，还要我叫哥。”

    小声嘀咕，落在秦凡耳中，看过来，继续笑道：“当然，不叫哥哥，叫爸，叫其他什么，我都无所谓的！”

    “郑小姐，先前我们见过一面，怕是你忘记了。”

    郑冰想不起来，真没有想出来，在什么地方和秦凡见过。

    在秦凡一拍一旁的沙发，郑冰全身颤抖，带着几分不情愿坐在了秦凡一旁。

    被秦凡欣赏，在秦凡眼中，她真是如同一种货物一般，让她十分难堪。

    可谁要，这是她答应过何峰的，接待对方，不管对方做什么，只要对方高兴了。

    她的事情就能解决！

    现在秦凡就是她要见的，她只能勉强一笑，给了一个笑脸，这笑脸比哭都要难看。

    秦凡很不满意：“没有想到，你现实倒是冷冰冰的样子，说实话，像你这种态度。”

    “就算躺着我面前，我都没有兴趣！”

    秦凡说的很是果断，话一出口，郑冰真是不高兴了，这什么意思，她就那么没有魅力。

    还躺在对方面前，对方都没有兴趣。

    看着秦凡的年轻，郑冰就算生气，还是明白，对方肯定是有身份，不缺女人。

    也有可能看不上她，让她感觉到松了一口气，也有点失落。

    “你，你想要什么？”

    郑冰还是希望秦凡要的很简单，顺顺利利的完成这一个要求，可惜秦凡怎么可能是好人。

    秦凡从来不认为自己是什么好人！

    看到面前大明星，不做什么，怎么可能。

    秦凡继续笑道；“没什么，我只是想你配合我，拍几张照片，几个视频，你不知道，我妹妹是你粉丝。”

    “她很喜欢你的电视剧，所以，我想给我妹妹几个签名照和视频。”

    郑冰松了一口气，只以为秦凡要是普通的签名照和视频，勉强一笑的她。

    也是开口了：“可以，你妹妹叫什么名字，我可以帮她弄几张签名照和视频，没有什么问题的。”

    郑冰很是爽快答应下来，秦凡也是把手机视频打开，一笑的道：“那好，我妹妹叫秦瑶。”

    “她很快就要过生日了，你先来一段，提前祝我妹妹生日快乐！”

    秦凡就这么拍摄，郑冰总感觉怪怪的，还穿着浴袍，对方就开拍摄。

    可秦凡是讨好的人，是那一个大佬认识的人。

    她不敢说什么，只能调整好了面容，一笑的脸很是阳光明媚，和原本的冰冷根本不一样。

    不愧是大明星！

    演技十足！

    (本章完)

