    ‘铛——’

    碰撞之声在回荡着。

    琳发现这些生物很喜欢用发光的剑。

    可能是它们看了某个尔什民的电影的关系。

    ……这里，是大型的死亡战舰内。

    琳的维罗妮卡和一群舰长类生物一起登上了战舰，并迅速地往舰长室内赶去。

    谁能赶到舰长室，谁就能控制这艘战舰。

    但即使赶不到也没关系，因为只要把先到舰长室的那个杀了，也能控制战舰。

    琳的维罗妮卡到舰长室时，就发现有一个陀螺形的舰长先到了这里。

    它除了是陀螺的造型之外，它的两侧还各装配了一把发光的剑刃。

    最初，它对琳是没什么反应的，但当琳试着进入舰长室时，它就有意见了。

    然后，它开始高速地旋转了起来，用发光的剑刃劈向了琳的维罗妮卡。

    不过……被琳的维罗妮卡用手挡住了，因为维罗妮卡的手……或是说全身都被琳加固过。

    随之维罗妮卡的头发猛地散开，瞬间刺穿了这个陀螺舰长的全身。

    把被刺穿的陀螺扔到一边后，琳开始试着启动这艘战舰。

    在启动时……琳注意到战舰的大部分区域都被关闭了，包括武器和多种功能都无法使用，但是还是能移动的。

    所以琳控制着战舰往一旁移动而去，那正在不断撞击战舰的彗星钻头也总算在快把自己给撞碎的情况下成功地通过了死亡战舰原本挡住的地方，继续向前飞去。

    这下……应该能逃出去。

    看着彗星钻头在外面继续钻开一座又一座的建筑前进，琳的维罗妮卡也遭到了接连赶来的一大群舰长类生物围攻。

    既然如此……那就学一下电影里的情节好了。

    想着，琳让维罗妮卡把陀螺的那两把剑给拿了起来……用头发拿了起来，随之和到来生物们展开了交战。

    与此同时，外面的彗星钻头也总算是在钻开一大片建筑后到达了空间的边缘，面对空间那漆黑的墙壁，它毫无犹豫地撞了上去。

    然后……

    ‘轰——’在琳的配音之下，整个钻头都化作了碎末。

    它好像没能钻开这个空间，而是变成了一大堆彩色的碎片在虚空中飘散着。

    而在它撞碎的这个瞬间，周围原本一直在追着的大量小型战舰也立即向碎片群飞去。

    好像那种有杀伤力的信号已经失去了效果，小型战舰正在碎片中到处搜索着尔什物质。

    不过它们好像没什么容易找到，那些尔什的意识还是被琳用一层有隔绝效果的物质给……包裹着。

    既然如此，那就用死亡战舰试一下。

    把刀刃从最后一只向维罗妮卡攻击的舰长生物体内拔出，琳随之控制起整艘死亡战舰。

    并将它加到高速，向着钻头碎片的方向冲过去。

    死亡战舰多数功能无法使用，不过琳发现……还有个‘重构’功能是能用的。

    这个功能简单的说就是用来修复建筑物的，琳觉得，应该也能修复钻头。

    琳启动了重构功能，这需要先在死亡战舰内部的‘重构房’里放置重构物的造型。

    一般来说，这个房间内会放置好相应的东西来摆造型，不过琳发现里面已经被搬空了。

    所以，琳把维罗妮卡的一部分头发拧成钻头形状，并让这部分迅速地爬到重构房去。

    好在距离不是很远，很快就到达了。

    接着，琳便启动了战舰的重构功能。

    从战舰表面上射出了许多细小的……射线，这些射线穿过了被撞散的建筑群之后，击中了钻头的碎屑。

    在射线的照射之下，可以发现钻头的碎屑快速地整合起来，并迅速地组装成钻头的形状。

    这个效果感觉还真是有趣。

    而那些小型战舰琳很意外的它们没有碍事，看见钻头组装起来后反而都躲开了。

    不过主要的原因好像还是在彗星钻头组装好后，它又能继续发送有伤害效果的信号，这让小型战舰迅速避让不敢接近。

    很快……整个钻头便组装完毕，但是琳发现它似乎并不会旋转前进了。

    可能动力系统出了什么状况……既然如此，那就这么试试吧。

    琳加快了死亡战舰的速度，加速的战舰直接撞上了钻头的后方，推动着钻头一起向空间的墙壁撞了过去。

    ‘轰隆——’琳再度模拟出了粉碎的声音。

    不过这次粉碎的，是空间的墙壁。

    米德加尔特的虚空边缘出现了裂痕，而钻头也飞出了巨大的裂痕，向着外面的世界飞去。

    而死亡战舰因为体型过大，则被堵在了裂痕处。

    似乎，它还是有着能够产生空间裂缝的功能的，虽然没有了移动功能。

    在裂痕之外是一片正常的虚空，什么都没有，看上去飘渺而广阔。

    琳稍稍有些意外的是，外面的虚空是一个非常远的地方。

    原本琳以为距离球神应该没有多远，但实际上已经距离非常远，大概有光走一亿绒球年的距离。

    看来米德加尔特这个虚空移动的还挺快的。

    总之，现在差不多安全了。

    因为那些舰长类生物没有想要追到外面去，而是在那里试图修复钻出来的裂痕。

    目前它们的修补方式就是用小战舰堵住裂痕，避免里面有东西‘泄露’出去。

    同时也有更多的舰长生物进入了死亡战舰中，试图围攻琳的维罗妮卡。

    琳的维罗妮卡在狭窄的地方估计能杀死数百个舰长类生物，不过最后可能还是无法抵抗。

    维罗妮卡出不去倒是无所谓，因为在外面的彗星钻头中，琳留下了一些兵种，它们可以在那试着驾驶彗星钻头……修复它的移动功能等远走高飞。

    虽然说不知道应该往哪飞。

    琳觉得也许要把它送到凝固虚空，或是有很多凝固物质的地方。

    因为尔什这个状态和巴士海葵差不多，它需要很多凝固物质才能成长起来。

    但琳觉得它的成长结果会和巴士海葵有很多不同的地方。

    总之它长不成一个凝固巴士，反而是比较接近米德加尔特最后的状态那种情况。

    也就是永恒的观察者状态。

