    原本志得意满的云妍书在周怀山一叠声的反驳中，气焰慢慢弱了下来，死死捏紧手心，一口气堵在心口，她简直快疯了！

    她就像个上杆子找羞辱的小丑！

    先前吹捧她的那些记者们，也纷纷换了张看好戏的脸。

    “自己调的香，连灵感都说不上来，还要质疑评委给分太低，脸也太大了吧！”

    “就是，她还觉得不给她十分都是委屈她了，真搞笑！”

    甚至有人质疑：“这香真的是云妍书自己调的吗？该不会是她偷的吧！”

    “每个人对香水的解读都不同。”阿曼达在此时出声圆场，“不管怎么样，云妍书今天的作品的确是近几年我闻过的最好的香，你辛苦了，下去休息吧！”

    阿曼达说话时，看了眼包里的香囊，心里轻叹，她亏欠姜如心的如今就还给她女儿吧。

    作为大赛的主席，调香界的权威，阿曼达的话自然足够平息台下的议论纷纷。

    云妍书虽然心有不甘，但也不敢再贸然出声。

    “谢谢各位评委老师。”她鞠了个躬，转身下台时，看了眼已经完成收尾工作，正捧着香水，走向评委席的云清。

    云妍书原本愤懑的心情瞬间好了不少。

    云清那个小贱人，还不知道自己手里捧着的香水，就是一枚定时炸弹！

    自己虽然被扣了点分，也在周怀山那里吃了瘪，可眼下她的分数，扔在去年都能力压洛菲，足够让全世界瞩目了！

    云妍书又恢复了先前一脸得意的表情，气定神闲地下台等着看云清待会怎么被阿曼达当众收拾！

    然而接下来的一幕，却超出了云妍书的预料。

    云清没有急着把香水送上去，反而先取出了预先准备好的一叠纸，正好六张，每个评委一张。

    纸送到阿曼达手里的时候，她微微皱了下眉，有些不满地开口：“调香配方应该在比赛开始之前交上来。”

    阿曼达的声音不小，云妍书就坐在她后面，听得一清二楚，当时脸色白了白，隐隐预感到不对。

    事情，好像跟她料想得不太一样……

    不过下一秒，阿曼达看清配方内容，猛地站起来，身后的椅子都被冲击力带倒，‘砰——’地一声重重砸在大理石地面上。

    整个大礼堂诡异地静了下来，所有人都是一脸懵逼。

    只除了两个。

    云妍书洋洋得意，而莫北舟，那双妖冶的蓝眼睛里透出捉摸不透的幽光，直勾勾地望着云清单薄凛然的背影。

    阿曼达眼里几乎喷出火来，怒不可遏地盯着云清，脸上写满了厌恶和不耻。

    云清交上来的这份方子，跟云妍书刚刚的那瓶‘四季’……简直一模一样！

    看来她是连云妍书的两份配方，一块偷走了！

    居然还敢在云妍书后一个直接上场，简直是嚣张狂妄，无法无天！！

    “你……”

    “不一样的。”云清在她开口之前，先静静出声，她声音很轻很平静，却莫名有种令人镇定下来的气场和力量。

    就连阿曼达也被镇住了。

    眼前这个女孩只有二十岁的年纪，她有一双很清冷干净的眼睛，直视着人的时候，居然有股震撼心魄的威慑力。

    阿曼达重新看了一遍手里的配方。

    的确有些改动，只是增加了替换了几味香料，但却让整个配方变得异常和谐，更上了一层……不，仿佛这才是原来的样子。

    结合云妍书刚才漏洞百出的主题阐述……阿曼达静默片刻，重新坐了下来。

    她没有开口，但已经用行动表明，愿意给云清一次机会。

    至于她能不能把握，就得看她自己是不是有真本事了！

    台下的云妍书在阿曼达站起来的那一刻，就已经激动地打开了手机，依照阿曼达的脾气，一定会当场手撕了这小贱人！！

    然而，她无比期待的场面却没有出现。

    云清不知道说了句什么，阿曼达竟然重新坐了下来，仿佛没事发生一样！！

    云妍书整个人都有些懵，心里的不安慌乱感逐渐加重。

    到底发生什么事了？

    云清交上去的，难道不是她昨晚提前给阿曼达看过的配方吗？？

