    只是……

    他这个时候过来，是关注傅俞还是镰石十段呢……唔，仔细一想，这位前辈多半是过来看傅俞五段的吧？

    可是，现在的一柳难道不应该更多地去关注，同样进入了名人头衔循环赛的对手吗？！

    ……

    对弈室内，棋盘另一边的镰石十段眉头愈发地皱起来，额头上的汗渍越来越多，越来越浓密……终于，形成了一滴十分硕大的汗水，从额头上淌下经过脸颊，垂到了他的下巴上！

    沙……

    这位前辈不由自主地伸出手，用袖子擦了擦自己的下巴，有些焦急地捻起一颗白子在棋盘上落下来……

    哒！

    还有机会！

    这里……只要我中腹大龙能从这里突出重围，就能威胁到左上的黑棋，甚至形成一个互杀的局面，如此一来，白棋还有机会！

    傅俞静静地看着棋盘，轻轻捻起一颗黑子，在棋盘上落下来！

    哒。

    镇！好强硬的一手！

    看到傅俞这一手棋，边上观战的诸位高段棋士们也不由倒吸一口凉气，众人中，唯有一柳碁圣眉目沉凝，波澜不惊！

    自从上次自己被傅俞五段击败后，这位碁圣头衔卫冕者就确定，这位少年怕是已经拥有了超越当前顶尖水准的围棋实力，只是，因为经历的巅峰赛事还不够多，还没有彻底显露出来而已，之前自己被中盘击败，怕不是傅俞向世人展露峥嵘一面的开始！

    他摇了摇头，看到镰石十段目前所处的局面，看似还有机会，甚至还有与左上黑棋一决生死的能力……

    但一柳不认为，傅俞五段看不到。

    换言之，目前白棋貌似还有的这个机会，不过是傅俞设下来的一个既定棋路，只要对方没能打破这个棋路的枷锁，那白棋的结局早就注定了！

    “呼……”

    镰石义郎长长吐出一口浊气，立刻一颗白子落下，直接冲断了黑棋在左上的阵势！

    “小子，你未免也太过小看我镰石了，居然这么强硬地用镇，是……我承认我的白棋目前处于大劣势中，但这并不意味着我没有丝毫反抗能力……”

    “你的黑阵并不是牢不可破，只要我从这里冲断，边空上我还可以再做一个眼位，加上之前的就有两个眼……如此，我这条龙生死无虞，反倒是你在左上这里的黑棋……”

    哒。

    傅俞又是一子轻飘飘地在棋局上中央落下，似乎对自己黑棋在右下遇到的尴尬局面视若无睹……

    而镰石十段自然不可能放过黑棋这个唯一的破绽，继刚刚的一手段，又是一手棋飞入左上边角空之中！

    很好！

    这么一来，黑棋这里的实地被我掏掉，整个角地和左边边空的大半都将被我占据，很好！接下来，双方局面将会回到势均力敌，如此一来……

    正当镰石十段以为自己终于扳回局面的时候，却见傅俞又是一颗黑子飘然而下，轻轻落在棋盘己方的右下方的边空上……

    跨断！

    ……

    这一刻，整个对弈室陷入了一片死寂中。

    不论是棋局对面的镰石太郎，还是边上观战的一柳碁圣以及其他棋坛前辈们都僵住了，有些呆呆地看着这一手棋……

    好棋！

    明明这一手黑棋，就是十死无生的一手，可却让刚刚白棋还有的一个眼位，瞬间不见了踪影……

    嚓啦啦！

    清脆的棋子碰撞声中，镰石十段放在棋盒中抓住了棋子的右手松开了，忍不住又抓了一下，最终，还是缓缓地松开……

    “我认输了！”

    下到这里，他哪里还不明白，傅俞就是故意放自己过去，当自己以为还有机会的时候，再祭出封喉一剑，彻底断绝了白棋的生机！

    请君入瓮！

    而自己十分高兴地踩进去，对此不仅毫无觉察，还一厢情愿地认为自己还有机会……殊不知，这一切正中对方下怀！

    “承让了，多谢指教！”

    傅俞略微一躬身回礼，将棋盘上的黑子收到了棋盒中。

    咔嚓咔嚓！

    正当这一老一少两人站起来，握手的时候，边上棋院的出版社记者连忙上前给他们拍照，记录下了这历史性的一幕。

    傅俞和诸位顶尖棋士走出了对弈室，准备到休息室中复盘一下这局棋，好几位媒体记者见缝插针地凑过来，各种问题蜂拥而至！

    “恭喜啊恭喜！傅俞五段，恭喜你进入了棋圣头衔的循环赛！”

    “了不起，了不起！继本因坊之后，傅俞五段再次闯入了棋圣的循环赛，方便请您说一下现在有何感想吗？！”

    这可是棋圣头衔战啊！

    汇聚了r国棋坛目前最强的顶尖棋士们，而傅俞五段一路过五关斩六将，展现出了勇猛过人的气势实力！

    “棋圣还行！我感觉不错，接下来我会继续努力，争取取得更好的成绩！”

    随口应付了几句，傅俞正要走入休息室的时候，却听一位记者忽然说道：“傅俞君，你对目前互联网上网友对你的评论怎么看？”

    “哦，你说怎么看啊……这个事情我大概分为三个步骤！”

    “哦哦？”这位记者本来就是有枣没枣打一杆，没想到傅俞五段居然正面回答自己这个问题了，他立刻精神了起来，将手中的话筒伸了过来！

    “第一步，打开电脑！第二步，打开网页……第三步，直接看！”

    “……”

    “桥豆麻袋，我不是这个意思，我是说……”

    这位记者一呆，然后下意识地还想跟进去追问的时候，边上棋院的工作人员连忙拦住他，“请与比赛对弈无关的人员不要进，谢谢合作！”

    ……

    继闯入本因坊循环赛之后，傅俞五段又入棋圣头衔战的循环赛！

    翌日，在围棋各大媒体报道上，甚至一些主流媒体都争相报道了这一新闻，一夜之间，网络上对这位少年的声讨衰弱了下去……

    身为棋士，职业赛场上的战绩永远都是自己最有利的回击！

    恩，这一实打实的战绩，让傅俞的粉丝们瞬间雄起了，直接在各大论坛、信息平台上开怼那些无脑黑，一下子，到处都是骂战，十分热闹。

