    尽管举办之时并没有邀请太多的朋友，但是事后扩散却是极为广泛。四域的目光再度聚焦到了东域之上。

    在这过程之中秦叶与月凝进入逆流世界的事情也已经传开，山亭庙对此自然大做文章。听到秦叶进入逆流世界后最为开心的人便是刘春。他最大的敌人终于离开了这个世界，从此以后统一四域再不是困难的事情。

    逆流世界中，一男一女相依相偎。他们均是双眸闭合，在他们周围一片漆黑，无数大块的陨石在他们身边飞过。不过两人运气很好，极少有陨石砸中他们。

    逆流世界中的陨石不是普通的陨石，每一块陨石都相当于道器强度，大块的陨石甚至超越圣器。秦叶与月凝若是被砸中下场可想而知。

    如今乱世种子也回到了秦叶心脏之中，之前为了帮助秦叶躲避陨石，它已经竭尽全力。这一次更是沉睡不醒，一切都是听天由命。

    “这就是逆流世界吗？老夫还是第一次来到这里，小秦叶你醒醒，否则的话真的要完了！”

    树老呼唤着秦叶，它的呼唤已经持续了十几日。秦叶睡得人事不省，它老人家每日无比操心。

    “真是的，每一次到头来都是我老人家替你操心。这一次我发誓，只要能够活下来我老人家一定尽快找到一尊宿主，从此以后再也不跟你提心吊胆了。”树老看到昏迷不醒的秦叶，不禁发泄到。

    “树老，跟你在一起我非常的开心。你与龙尊谁离开我我都舍不得。”

    秦叶忽然苏醒过来，刚好听到树老的抱怨。看着抱怨的树老，秦叶嘴角竟然挤出一丝的微笑。若说谁是最惨的，这个人不是秦宗的高长老，不是道长张中成。而是自己体内的树老，这老人家活得真是两个字：操心。

    “滚一边去，你小子每次都是坑我老人家。”树老开口骂道，在它脸上竟然出现了一丝的微笑。

    “树老，你跟我说说这是哪里。我看周围一片的漆黑，没有任何落脚点。让我看的有些瘆得慌。”秦叶遥望着外面的世界，看着怀中沉睡的月凝他紧紧地搂抱，生怕月凝从他怀中掉下。

    “这是逆流世界，玄圣都无法存活的地方。”树老没好气的说道。

    “玄圣竟然都无法存活，而我还活着。难道我突破妖孽超越圣人了？”秦叶有些恬不知耻地说着。

    “这个时候你还在说笑，你知不知道这里有多么的危险。一旁的陨石只需指甲盖大小，便能够要了你的性命，你知道吗？”树老说话的时候还用手指比划了一下，描绘的无比形象。

    “树老，我不说笑又能做什么？我身上一粒丹药都没有。想要恢复实力至少需要三日的时光，三日之内我只能随意漂泊。”秦叶看着树老，脸上笑的更加开怀。此刻他似乎专门想要气一下树老。

    “无论什么时候你都有理由，如今你已经醒了。老夫再也不管你了。”树老撂下一句狠话后果真闭上双眼，不在搭理秦叶。

    装的还像模像样的，我这个时候跟它说话它一定会睁开眼睛。秦叶心中说了一句，不过却并没有继续调侃老人家。

    “能够活着真好，常言道大难不死，必有后福。难道月凝就是我的后福吗？”秦叶对着沉睡的月凝说道。

    眼前的月凝双目紧闭，上下睫毛合在一处。在她脸上出现了病态的憔悴。此前为了秦叶帮助秦叶抵挡陨石，半圣的实力她都消耗殆尽。

    “真是难为你了，最终还是你帮我渡过了危机。”

    对于月凝做的点点滴滴秦叶都看在眼中，这一次天地之中仅剩下他们两个人，秦叶自然没有任何的顾忌。

    三日以后秦叶实力恢复了六成，晋升妖孽后秦叶感受到了自身犹如脱胎换骨一般。六成的实力他有信心完爆与他交手的红克金刚。当然这也只是他的想法。

    “凝儿你终于醒了！”

    秦叶一直盯着月凝的面目表情，看到月凝睫毛颤抖后脸上出现了惊喜之色。

    “秦叶我们这是在梦里吗？”月凝看着眼前的秦叶，虚弱的说了一句。

    “我们还在逆流世界，眼下你不要说话。我再为你输送一些气息你在与我交流。”

    秦叶一脸疼爱地说着，放在月凝后背的手臂更是源源不断地为她输送体内的罡气。

    月凝第一次见到如此细腻的秦叶，轻轻地点了点头。而后再度闭上双眼，躺在秦叶的胸膛之上。嘴角更是挂起了月牙一般的微笑。

    两人相依相偎又过了一日，不得不说秦叶是大运气之人。多日来竟然一直安稳异常。无数块陨石均是与他擦肩而过。

    “秦叶，你的大手在做什么。”月凝鼻子轻轻哼道，似乎在警告着秦叶。

    “凝儿，我这不是在为你疗嘛。你在进入逆流世界承受了主持的一掌，现在伤势还是十分严重，我在尽我最大的努力帮你恢复。”秦叶解释了一句，而后再度放在月凝胸膛之上抚摸。

    “哼，嗯，嗯。你与我非亲非故，那种地方怎能够随意触及。我半圣修为，自己足能修复伤势。”

    月凝拿着小手，朝着秦叶大手之上按去，她并不想让秦叶继续占她的便宜。秦叶哪里是在治疗伤势，分明就是在占她的便宜。

    “凝儿此言差矣，如今你是病人，我是医生，不分男女之别。更何况我们已经是老夫老妻了，又有什么关系呢？”秦叶大手不再动弹，罡气朝着月凝体内输入，算是证明着自己的清白。

    “我啐，秦叶你要点脸好不好？我什么时候与你是老夫老妻了？你莫要以为我像木易妖月，赵梦露那样好骗。我可是月澜宗的宗主！”月凝红着脸说道，说到这里她忽然有些紧张，对于秦叶下一句话十分的期待。

    “凝儿，难道你忘了我们在进入逆流世界前说的那些话？你可是愿意接受我，成为我的妻子。身为一宗之主你要说话算话。”

    秦叶也是抓着月凝这句话不放。趁着月凝思考的时候秦叶在她的雪白之处画了两个圈圈，更是分散着月凝的注意力。

    “我是说给你追求我的机会，并没说成为你的妻子。”

    月凝心中又惊又喜，对于秦叶的大手更是没有任何的准备。两人在逆流世界之中不断打情骂俏，彼此之间的感情也在急剧的升温。

    运气在一段时间内能站在一个人的身边，但不会从始至终一直运气很旺。无比凶险的陨石终于不在留手，朝着一对幸福的情侣身上而来。同时混乱的气息也是接踵而至，秦叶好不容易凝聚了一朵灭世红莲，不过却仅仅炸掉一块巴掌大的陨石。

    “秦叶，我，我们是不是要死在这里了？”

    月凝看着秦叶面庞说道。她身上的伤势一直没有好转，山亭庙主持的一击自然不能同寻常的伤害相提并论。

    “凝儿不会的，之前我们都没有身亡，如今怎么会死呢？对了，逆流世界到底有没有尽头？”秦叶这个时候才想着对月凝问道。

    之前他也听树老与黑暗龙尊说过逆流世界的事情。黑暗龙尊曾说中域之人进入四域有着一种办法，就是穿越逆流世界。秦叶好像就是从逆流世界被人送过来的。

    “这个我也不知，我就知道逆流世界无比的凶险。但具体能否到达中域也是未知数。”

    “该死的乱世种子，这会倒是沉睡下去，也不将穿越逆流世界的事情告诉我。”

    气愤之下秦叶便拿乱世种子出气。都是因为它才会让自己陷入种种被动之中，否则的话山亭庙怕是从东域移除。

    “逆流世界无限延伸，是否有尽头谁也无法说准。我只知道玄圣修为便是能够撕开逆流世界，将一些人流放在此。让他们自生自灭，至于如何返回倒真不清楚。”树老这个时候对秦叶说着，此前它闭目一直思考着如何从这里出去。

    “那岂不是说没有玄圣撕裂空间，我就永久停留在这里？”秦叶瞪大眼睛说道。

    “你小子想的太幸运了，可能你一直处在逆流世界的边缘，外加上超乎寻常的气运，没有感受到逆流世界的可怕。能够在这里生存超过半年的都是难事。”树老看着想的十分乐观的秦叶，不禁出言打击。

    “凝儿，我们也活不了多久了。不如研究一些正经的事情，若是留着太多遗憾离开人世就太可惜了。”秦叶又恢复了不正经，对着月凝调戏道。

    “秦叶你死都不要想，我……”

    “凝儿，你看后方那到亮光是什么？”

    月凝还没有完全说完，秦叶忽然指着月凝后方千里处。在那里有一道微弱的亮光。金光亮光十分微弱，但在漆黑之中却是无比的亮眼。

    “秦叶你不要骗我了，我还不知道你的那点心思？骗我回过头去想要占我的便宜，我已经上过几次当了，今日绝对不会再上当。”月凝根本不买账，她显然还停留在秦叶占便宜之中。

    “难道是有人撕裂空间？”

    秦叶体内的树老见到亮光后也是来了精神，它与秦叶刚刚说到这里，前方就出现了亮光。

    “我们走，晚了就来不及了！”秦叶抱住月凝，身体忽然加速。八把星耀剑在他周围组成了一道剑阵，将一切陨石与他隔开。

