    半个小时后，流贼的前锋部队远远看到了鱼台县城。

    和他们想象中的暗夜不同，此时鱼台城头火把通明，人头攒动，还有几面三角大旗在夜空中飘扬，隐隐有人在呼喊口号，俨然已经是做好了守城的准备。

    见此情况，前锋大吃一惊，急忙回报郝摇旗。

    郝摇旗也是吃惊，心说怎么的？难道消息走漏了？怪不得路上少了几个兄弟呢，估计是被官军杀了。

    带着吕秀才和一帮大小头目，郝摇旗急急来到前面查看。

    见城头火把通明，早有准备的样子，他脸色立刻就阴沉了下来。

    这次夜袭，要的就是一个出其不意，现在城中已有准备，突袭的计划失败，他想要进入鱼台县，就只有强攻一条路了。

    吕秀才仔细观察城头，忽然笑了：“色厉内荏，故弄玄虚。大掌盘不必担忧，这不过是城里的官军自壮其胆的行为罢了，城里官军不过五百，其他都是抓来的壮丁，城墙不过一丈五，我军一战可下！”

    “绳子肯定是不行了。”张武仰望城头，皱着眉头：“可我们没有云梯啊。等造好云梯，估计天都亮了。”

    “造什么云梯？依在下看，一人一杯土即可！”吕秀才道。

    刘三虎看着郝摇旗：“大掌盘，你说话，怎么攻，额们大家都听你的！”

    郝摇旗抓着胡须咬着牙，使劲瞪着鱼台城头，瞟一眼吕秀才，又看一眼城头，对吕秀才的判断，他还是相信的，于是一跺脚：“人死掉朝上，不死万万年！既然咱们来了，就不能空手而回，怎么地都得试一试，吩咐兄弟们，一人一袋土，往城下给老子填！”

    因为没有护城河，城墙又低矮，堆土成山，堆土成路，可以直接可以上城墙。

    郝摇旗一声令下，八千兵丁立刻开始在城外刨土，因为流贼大部分都是农民出身，行军作战又经常需要建筑工事，因此很多人的战马都携带有手臂长短的小锄头，不论刨土还是修建工事，都非常顺手。

    城头之上。

    当流贼前锋在城下出现时，城头的青壮们虽然紧张，但犹能控制，不过等到流贼主力赶到，马蹄踏动大地，隆隆地像是雷鸣一般时，城头上一半的人都已经色变，等到流贼下马掘土，全部亮起火把，从城墙前两百米处一直蔓延到两里之外时，本就胆战心惊的青壮们一下就全乱了，再也难以保持镇定，所有人都害怕，这么多的流贼，我们怎么能守住？

    “大家不要怕！”

    佟定方看出了大家的害怕，在城楼上高声喊：“流贼只是一群乌合之众，不值得畏惧，太子殿下已经派出了援兵，只要我们坚守到天亮，就可以保鱼台县的安全！”

    原本，佟定方是一个羞涩的少年，但在太子账下历练了两个月，特别是跟参谋司的几位参谋谈论古今经典案例，让他直抒胸臆，增长见识，不但更加成熟，性子也变得自信开朗。如果是过去，面对这么多人，他是绝对喊不出这些话的。

    城头稍有静寂。

    佟定方再喊：“流贼暴虐，一旦城破，我们的妻子姊妹必然难以保全，为了她们，我们绝不能后退！”

    两声喊罢，千总***又大声宣扬：“这一位小将军是太子殿下派来的使者，大家听他的没错的！”

    听到太子殿下，佟定方说的又在理，青壮们躁动惊恐的心，稍有平复，逃跑避战的想法也消去了很多。

    “小将军，太子殿下真的已经派出援兵了吗？”鱼台知县惊恐的问。比起青壮，他更加恐惧，两条腿都在打颤。

    佟定方点点头，给他一个肯定的眼神，鱼台知县带着哭腔：“太子英明啊……”

    半个小时后，流贼忽然大声鼓噪，接着一大群的流贼举着盾牌，向城门飞奔过来。另有一群流贼躲在盾牌之后，张弓搭箭，嗖嗖嗖，羽箭破空之声划破暗夜，顷刻间利箭乱如飞蝗般射向城头！

    早在流贼燃起火把，开始掘土之时，佟定方就知道自己想要吓退流贼的计策失败了，眼前的这股流贼显然是一块硬骨头，不是轻易能吓退的。今夜鱼台城非有一场血战不可，于是调派人马，江思威和***各率武襄左卫和城中士兵分别守卫城门两边的城墙，他率一百名三千营士兵为机动，哪边危急便朝哪边救援。

    鱼台县虽然是县城，但因为是运河上的重要节点，所以城楼上也配备了佛郎机炮，不过数量太少，一共只有三门，且都是射程只有一百步的小型佛郎机炮。

    当流贼的盾牌兵和弓箭手逼近时，佟定方立刻下令开炮。

    “砰砰砰……”三门佛郎机炮连续响起，不过却只有一发炮弹落入了流贼军中，造成了五到六名流贼的死亡，其他两枚根本不知道射到哪里去了。相比于八千人的流贼，这点损失连九牛一毛都算不上。

    相反，流贼的弓箭却给城头守军造成了巨大的伤亡，虽然***早就呼喊闪避，可是青壮们乱轰轰，很多人都没有经过战事，对流贼忽然射来的乱箭根本猝不及防，惨叫声中，转眼间就被射倒几十个，很多人吓得抱着脑袋逃下城去，更有人直接从城头往下跳，一丈五的城墙，摔不死人，但中了流贼的弓箭，那可是必死无疑了。

    “都给咱家站住！”坐镇城楼的田守信骂。

    ***手下的亲兵挥舞长刀，连杀数人，这才止住了混乱的局面。

    所幸流贼没有云梯，不能立即攻城，只是不停的往城上射箭，压得城上的守军和青壮抬不起头来。与此同时，大约一千多名流贼负土狂奔到城下，将土一扔，随即掉头狂奔回本阵。接着再负土，再奔到城下。

    炮响之后，流贼弓箭手向火炮所在的方位猛射。

    城头的佛郎机炮很快就哑了，大部分的炮兵死在了炮台边。。

    而城中也没有鸟铳一类的火器，弓箭是唯一的主角。

    佟定方带领的都是骑兵，没有配火器，只有短弓，此时守在城墙上，和流贼对射。虽然有城墙掩护，但流贼兵力远超他们，数千人一齐向上放箭，箭如雨下，不时有将士中箭受伤。所幸不论武襄左卫还是三千营，都全身铁甲戴笠盔，而且在朱慈烺的特意关照下，所有人都配了脖甲，全身都在保护中，除非是一箭被射中面门，否则胳膊大腿中箭，都不会有生命危险。

    虽然人少，但武襄左卫和三千营骑兵的箭术明显高出流贼一筹，即使有盾牌的保护，流贼弓箭手还是不断倒下，而负土的流贼就更是不必说了，短短时间，就有一百多人中箭倒在城墙之下，很快就被同伴扔下的干土掩埋，成了土山的一份子。

    佟定方是神射手，不过在光线不明的暗夜里，却也发挥不了太大的作用，眼见经过一个小时的鏖战，流贼虽然在城下扔下了几百具尸体，但土山已经快要堆成，一旦通到城头，流贼一拥而上，鱼台肯定是守不住的。

    而土山进展这么快，关键就是因为城下的流贼弓箭手不停的在放箭，压得城头官军抬不起头，那些招募来的青壮更是缩在城垛后，动也不敢动，如果官军和青壮如果能奋起，用弓箭攻击那些那些负土的流贼，阻挡土山的堆砌，情势或许能够逆转。

    “江思威！”

    佟定方大喊。

    “卑职在！”江思威从旁边冲了过来。

    佟定方对他说道，“现在你接替我指挥守城，我率领三千营的弟兄杀出城去，将那些弓箭手杀散！”

    “是。”江思威抱拳。

    “记着，如果有什么意外，你要保着田公公从东门离开，绝不可在城中死战！”佟定方小声叮嘱。

    江思威楞了一下，这是在交代后事啊。望着这个比自己小了五六岁，脸上还有些稚气的中军官，心中登时就肃然起敬了。原本在他对佟定方的尊敬只是因为佟定方的职位，现在才明白，怪不得太子殿下如此重用佟小将，原来佟小将果然不是一般人。

    他眼眶一红，抱拳深深一躬：“中军放心，就是死，卑职也保田公公到汝宁！”

    佟定方向北望了一眼，转回头来，大声命令：“三千营骑兵，随我出击！”

    ……

    流贼中军。

    郝摇旗坐在马上，紧紧观望着城头的战况，眼见土山快要堆成，他脸上露出了笑。

    吕秀才更是得意。

    刘三虎跃跃欲试，已经准备好要冲锋了。

    只有张武的脸色不太好看，郝摇旗掌盘下都是骑兵，因此负土攻城的任务就交给了他。虽然心有不满，但他却也不能拒绝。眼见土山快成，但手下的兄弟也死伤了五六百，张武十分心疼，想着城破之后，一定要和郝摇旗多要补充，如果郝摇旗不给，就告到闯帅面前。

    大小头目也都是兴奋，目光望着城头，人人都认为，城破只是时间问题了。

    就在此时，鱼台县的西城门突然缓缓开启，伴随着惊天动地的喊杀声，一支骑兵从城内风一般的卷了出来，向正在射箭的流贼弓箭手冲去。虽然有盾牌手的保护，但官军出城突击实在是出乎他们的意料，在他们还没有反应过来之前，那些全身披挂铁甲，头上红缨醒目的骑兵就已经冲到了面前，如同是摧枯拉朽一般，在瞬间之间，就将流贼弓箭手冲了一个大乱。

    刀光闪过，血雨飞起，很多流贼弓箭手想要逃跑，但刚一转身，项上的脑袋就飞上了天空。

    弓箭手们很快崩溃，纷纷扔了弓箭逃跑，领兵的小掌盘也收脚不住，被手下裹挟着乱跑一气。

    直到这支官军骑兵透阵而出后，流贼这才发现，这支官军仅仅只有八九十个骑兵，弓箭手加上盾牌手可有一千多人呢，就这么让人家冲散了。阵后的郝摇旗等人都感觉受到了极大的羞辱，刘三虎更是嗷嗷大叫，不等郝摇旗的军令，就带着手下的三百亲兵冲了上去，口中大叫：“狗官军不要跑，吃额刘三虎一刀！”

    佟定方本就没有想跑，听到贼军将领的大叫，他星目圆睁：“来的好！”一边纵马奔驰，一边张弓搭箭，向冲过来的流贼骑兵射去。嗖嗖嗖，一连三箭，将冲在最前面的三名流贼射于马下。虽然刘三虎带领的都是郝摇旗账下最精锐的骑兵，不过披甲率依然不是很高，大部人都是皮甲，根本挡不住佟定方的重箭。

    三名冲最前的流贼惨叫跌落马下，露出了紧跟其后、挥舞长刀的刘三虎。

    刘三虎却不惧，依然嗷嗷大叫。

    而双方驰近，已经来不及射箭了，佟定方挂弓摘刀，向刘三虎猛砍而去。

    “当！”

    佟定方和刘三虎的刀剑在空中相撞，迸溅出无数火花。

    双马相错而过，刀剑相交之时，刘三虎看清了佟定方还有些稚嫩的脸，于是哈哈大笑：“原来是一个还没断乳的小屁孩啊……”

    啊字还在空中飘荡，佟定方就已经将刘三虎身后的一名亲兵斩于马下，而刘三虎也不遑多让，长刀挥出，跟在佟定方身后的一名骑兵来不及闪躲，也被他杀落马下。

    两支骑兵，如两股钢铁洪流一般的撞在了一起。三千营虽然只有九十人，但训练有素，甲胄齐全，胯下也都是好马，双方交错而过之后，检验战果，刘三虎带领的三百骑兵呼啦啦有二十多人被斩落马下，佟定方这边却只伤亡了三四人。刘三虎大怒，呼喊着，拨转马头，挥舞着长刀，向那个“小屁孩”追去。

    同一时间，更多的贼骑兵围了上来，将三千营围在中间。佟定方叫一声好，带着剩余的三千营将士左冲右突，丝毫不落下风，贼骑兵虽然多，但一时竟然奈何不得他们。

    而就在佟定方冲突的同时，在城头上躲藏很久的官军和青壮弓箭手终于是得到了解放，在江思威的号令之下，众人纷纷站起来，向负土的流贼猛射。

    没有了弓箭手的保护，负土的流贼完全变成了活靶子，啊啊的惨叫声中，最近一批冲上来的三百流贼，有一半被射死在了城墙边，另一半抱着脑袋，连滚带爬的往回逃，原来快要建成的土山工程，登时就停滞了下来。

    流贼中军。

    郝摇旗瞪着牛眼，一脸惊异的道：“娘求的，山东骑兵什么时候变这么厉害了？”

    “不，这不是山东骑兵。”

    吕秀才原本自信的表情忽然改成了不安，猜测道：“看他们甲胄，倒像是朱家太子的兵！”

    “嗯？”

    郝摇旗更惊异，就在这时，后方忽然传来一阵喧哗之声。

