    思维小屋里，菲利克斯递过一杯茶。

    “这里越来越真实了，”邓布利多好奇地说，他轻轻抿了一口琥珀色的液体，“这是什么茶，我好像没喝过。”

    “普通的茶，你我口味不同。”菲利克斯说道，他坐在邓布利多对面，此时，这里只有他们两个人。

    “我们有多少时间？”邓布利多微笑着问道。

    “两分半，”菲利克斯揉揉头，“如果你非要坚持，最多五分钟。”

    “那就是至少一刻钟了。”邓布利多微微颔首，说道。

    菲利克斯瞪着他，翻了翻眼睛，他翘起腿，慢悠悠地说：“两件事，一件是安抚四所学校，一件是追查幕后黑手。”

    邓布利多修长的手指交叉在身前，“你有什么见解吗？”

    “第一件事很好解决，主要是看你的意见。”

    “我的意见？”邓布利多微笑着说。

    “火焰杯的契约不容违背，这一条就能压死他们，但这会产生一个问题，霍格沃茨声望大跌，丢人丢到国外去——”

    “这也是我不想看到的场景。”邓布利多果断地说，“我们需要作出一定的妥协。”

    “有两种办法，一是增强对手，二是自我削弱。前者不可取，毕竟每所学校的诉求不同。”菲利克斯冷静地说。

    “那就只能选择后者了，说说第二件事吧，这才是关键的地方。”邓布利多说，“你认为他们的目标是谁？”

    “只可能是哈利了，这种可能性最大。”菲利克斯突然想到了一点：“小天狼星在世界杯期间跟我提过，哈利的伤疤……”

    “我知道这件事，小天狼星也给我写过信。”邓布利多带过了这个话题，他沉声道：“说回火焰杯吧，我曾怀疑过哈利用什么手段绕过了火焰杯的限制，但当格兰杰小姐出现的时候，我就知道不可能了。”

    “有这种可能吗，绕过限制？我一直以为是强力混淆咒来着……”

    邓布利多笑了笑：“制定火焰杯规则的是人，是人就会有漏洞，老实说，我对暗地里的人有点失望，手段太明显了。”

    菲利克斯点点头，这话倒是没错，如果能找到规则漏洞，或许更让人摸不着头脑。但现在，所有人都知道火焰杯被人为干扰了。

    区别在于，其他四所学校认为是霍格沃茨动的手脚，即便不是，也占尽了便宜。

    “所以，是伏地魔？”

    “所以，伏地魔。”邓布利多轻声说，“不过以我对他的了解，不可能是他本人动手。”

    “他肯定有帮手，那个跟小矮星彼得一起袭击哈利的，也许还有更多。”菲利克斯顺着校长的思路说下去：“他曾统治小半个英国，这应该不是什么难事。”

    说到这里，他脑子转了转。他给卢修斯·马尔福留的期限是圣诞节前，但现在形势有了变化，他不可能继续等下去了，另外，根据雨燕守护神的反馈，那个神秘的古董卖家似乎也与马尔福庄园有着千丝万缕的联系……

    “不，菲利克斯，你不了解他，伏地魔把力量作为统治的基石。失去了力量，他就失去了对手下的约束。”邓布利多叹息地说道，“我在暑假里逐一拜访了他在孤儿院里的同伴和工作人员，越是了解，越是清楚他的本性。”

    菲利克斯想了想：“所以他这些年一直藏在阿尔巴尼亚森林，也与这个有关？他在失去力量后不信任任何人，不，应该说他信任的那批都被关进了阿兹卡班……直到小矮星彼得找到了他！”

    “你说到关键了。”邓布利多同意他的观点。

    菲利克斯却皱起了眉头，“能确定是谁动的手脚吗？理论上来说，四位校长和他们带来的教授都有机会，甚至霍格沃茨里的教授……”

    这个范围就太大了。

    “伊戈尔·卡卡洛夫曾经是食死徒。”邓布利多平静地说道，“这也是我制止阿拉斯托的原因。”

    “会是他？”菲利克斯不太相信，卡卡洛夫的反应太真实了，就算想洗清自己的嫌疑，也没必要那么卖力，另外三所学校的情绪都是被他鼓动起来的。

    反倒是穆迪……过往一幕幕快速闪过，一些疑点似是而非，他拿不出任何证据。

    “卡卡洛夫的可能性不大，他背叛了曾经的主人，在战后供出一批食死徒的名单。”邓布利多说道：“我个人认为，伏地魔不会找上他。”

    “夺魂咒呢？复方汤剂？”菲利克斯试探地说，他想说的不是这个人，但要看看邓布利多的态度。

    “你还不理解我的意思，菲利克斯。如果是伏地魔，他不会把虚弱的一面展示给曾经的背叛者，他更乐意在复活后，宣扬他的名，让叛徒日日夜夜活在恐惧中，直到悄无声息地死在阴暗的角落里。”

    菲利克斯点了点头，这就是黑魔头的骄傲吗？他轻声说：“据我所知，穆迪教授在入职前，宣称自己受到过袭击……”

    邓布利多的眼神锐利地看过来。

    “……我还留意到，他随身带着一个弧形酒瓶，但我一次也没见他打开过，有点多心，他不会口渴的吗？”

    邓布利多注视着他，过了十几秒，他平静地说：“这只是你的猜测，阿拉斯托的神经比较敏感，而且他从不碰任何可疑的食物，这是公认的事情。我和他认识的时间超过了半个世纪，比伏地魔还长，我对他足够了解，但我没在他身上发现任何值得怀疑的地方。”

    “我们不能因为猜测而对一个人动手。”

    “是‘你’不会因为猜测而对人动手。”菲利克斯刻意强调着说。

    邓布利多沉默下来。

    “邓布利多，”菲利克斯说：“我们不应该让潜在的威胁留在身边，”他的语气低沉下来，“至少要试探一下。”

    片刻的肃静后——

    “你打算怎么做？”

    “夺魂咒，复方汤剂，记忆修改，是我能想到的三种方式，但第三种方法在不制服穆迪教授的情况下暂时无法验证。”菲利克斯说着，他还捎带上其他人，让自己看起来不是那么针对穆迪：“当然，对其他人也适用。”

    “前提是，他们不是心甘情愿成为伏地魔的走狗。”邓布利多补充了一句。

    “没错，如果心甘情愿，我的手段就很有限了，敢于在你眼前搞事的黑巫师，肯定会对摄神取念有所防备，”菲利克斯也感觉到棘手，“难道还能让我一点点查探他的记忆，这跟把人扒光了有什么区别？”

    万一弄错了，那就是生生给自己创造一个死敌。

    为什么巫师看重自己的记忆？因为他们的担心是有道理的，巫师真的有手段修改、伪造和抹掉别人的记忆。

    “这件事我来做，菲利克斯，我去和阿拉斯托说。”邓布利多沉声说，“夺魂咒，复方汤剂，这两种方法我都会去验证，但是探查记忆，我不同意，那是对阿拉斯托最大的羞辱。”

    “可是……”

    “在没有更明显的证据前，我不同意使用任何过激行为。”他不容置疑地说，“除此之外，如果他没有问题，我打算让他留意身边可疑的人……”

    菲利克斯耸耸肩，“我等着您的答案。”他打了个响指，将魔法散去，两人回归现实。

    房间里，马克西姆夫人正瞪着自己，她看起来气呼呼的，穿着黑色缎子的胸膛剧烈起伏着，似乎下一秒就会冲他递拳头，不过可能想到了他还有一个校董的身份，这才勉强忍住了。

    她沉默着不说话，卡卡洛夫此刻终于从穆迪的阴影中缓了过来，不耐烦地说道：“到底是什么小问题？该怎么解决，你们盯着看对方足足有半分钟了，也不说话，别以为可以这样糊弄过去。如果没有好办法，那就放开德姆斯特朗的束缚，允许他们使用任何手段——”

    “卡卡洛夫校长，”菲利克斯看着他说，“你学生的限制没有想象得大——”

    “你说什么？”卡卡洛夫瞪着眼睛。

    “我有一个问题，德姆斯特朗是一所培养黑巫师的学校吗？”

    “这是污蔑！克劳奇先生，你听到了吗？”

    “听我把话说完，”菲利克斯盯着他，“德姆斯特朗在对待黑魔法的态度上最是开放，这句话不假。但不意味着，德姆斯特朗是一所‘专门’教授黑魔法的学校，黑魔法只占据了授课内容的很少一部分，至少我从你们的教材上，看不到多少黑魔法的影子……”

    “黑魔法在决斗领域应用最广，但你们就不教缴械咒了吗？昏迷咒？铁甲咒？”

    菲利克斯慢慢地说道：“黑魔法只是一种有效的补充，但它永远也不会成为一所公开招生的魔法学校的主流，哪怕您再怎么喜欢黑魔法，也应该谨记这一点！”

    卡卡洛夫憋得说不出话来。

    如果他承认德姆斯特朗以黑魔法为主要教学内容，那明天这所学校的名声就彻底臭了。作为校长，他必须站出来为自己和学校正名。

    卡卡洛夫涨红着脸说道：“黑魔法只是德姆斯特朗的一部分，我们有能力解决它的副作用，学校里有专门的教授会评估学生的学习进度，有选择地传授给学生黑魔法。”

    话是这么说，但私底下很多教授都睁一只眼闭一只眼，不会过分追究，这也是德姆斯特朗崇尚黑魔法名声在外的原因。

    之所以德姆斯特朗没有成为黑巫师集中营，也确实和这所学校的制度有关。他们的确遵照了一定的审核标准，这种做法的好处是，即便有学生私底下练习黑魔法，但因为不敢公开使用，练习的次数不多，对心性的影响也不算严重。

    “那霍格沃茨多出来的一组勇士怎么解决？”卡卡洛夫很生硬地转移话题。

    “很简单，既然你们都把它看做是霍格沃茨的优势，那就把它变成劣势好了，”菲利克斯轻飘飘地扫视了一眼在场的勇士和校长，他们才不关心是否有黑巫师暗中觊觎哈利，或是德姆斯特朗的教学问题，他们只想知道怎么合理地在赛前削弱一方。

    “邓布利多校长，克劳奇先生，巴格曼先生，我建议霍格沃茨的得分按照均值计算。”

