    张守志在正房等着王五。

    坐在正房椅子上面，脊背挺得笔直，下巴上留着一缕长须，双眼深陷，额骨凸起，眼珠泛着黄色，精神炯炯，目光时时刻刻盯着王五的双眼。

    张守志的身边，站着一个身穿青色长袍的中老年人，半躬着身子，双臂自然下垂，低头垂眸，默不作声。

    王五见了，忙躬身拜了下去，“在下王五，是解臣公子的护卫，奉公子之命，给先生送一封书信。”

    把书信从怀中掏出来，躬身弯腰低头，双手捧着书信递过头顶。

    张守志看着董礼的王五，欣慰的点了点头，伸手捋了捋下巴上的一缕长须，眸子里都开始带着笑意。

    “不错，臣儿不愧是我的学生，家中护卫都如此知礼。

    林伯，把书信取过来。”

    “是，老爷！”

    张守志身边的中老年人应了一声，快步上前，步子很快，但不急乱，行走之间，极为稳健。

    接过书信，到了张守志身边，也是双手奉上。

    张守志接过书信，并没有当场打开，而是说着，“林伯，王五远道而来，风尘仆仆，你带他先去，梳洗一下，吃饱喝足，再带过来见我。”

    “是，老爷！”林伯走到了王五面前。

    王五行礼道，“先生，王五先行退下了。”

    张守志点头，“去吧，好好歇息，有事我自会再叫你。”

    林伯、王五离开后，张守志捻开书信，逐字逐句默读起来，一目十行，字字入心，可是也字字泣血，愤恨欲绝。

    “可怜，可怜。

    我徒解臣是个丰神如玉的君子，乃是宣德府中少有的俊杰，年纪轻轻，便已经点星成功，成为士林儒者，怎会被人坏了文星？”

    细细的把书信看完，其中叙述了解臣文星被毁，解庆页被杀的事情，至于解庆页修行神胎鼎炉秘法的事情却是被解臣隐去。

    此乃家丑，不可外扬，纵使恩师面前也要遮掩一二，这也是儒门中的礼仪，要为尊者讳。

    把书信看完，张守志怒不可歇，“区区一个方外小道士，怎能如此欺我弟子，欺我弟子，就是坏我脸面，何况是我最钟爱的弟子，有着邀月之资的弟子。

    这件事，小道士必须给我一个说法，仗着修行几年，以神通术法压人，岂有此理？

    当我儒门中人，没有术法神通吗？”

    张口一吐，一道光华飞出，落在院子中，光华绕着假山一转，假山轰然破碎，化作灰尘飘散。

    这一口气吐出，张守志心中才觉得舒服了一点，坐在椅子上，仔细思索，“想要去给弟子出气，须得有个缘由。

    如今宣德府有着不少权贵身死，曹州知州张炳贺正在四处寻求前往宣德府调查此事的儒者，不如我接过这个差事。

    有了这层身份，小小一个道士，还不是任由我拿捏？”

    当即出声，“林伯，随我去知州衙门，我要拜会知州大人。”

    林伯已经归来，有府中其他人伺候着王五。

    坐了轿子，四人稳稳抬起，林伯伺候一旁，沿着紫竹林间的青石小路，缓缓而去。

    去到房中。

    肖童过了好一会儿，才平复了道心。

    说媒相亲这样的事情，他还是头一次听人提起，纵使是他的父母提起，也让他耳红面赤，甚至还有些不知所措。

    “结婚吗？是不是太早了一些？”

    这样的念头，在肖童的脑海中一闪而过，从小到大，他还从来没有和同龄的女孩子有过什么交流。

    摇了摇头，驱除了脑海中的杂念，开始梳理着自己这些日子里做的事情。

    下山之后的这一年中，发生了太多的事情。

    下山遇剑客，宣德府教化女鬼，羊山上铲除鬼王，回到了村里之后，本想安生修行，不问外事。

    奈何事情却是找上门来，心中一点侠情萌动之下，出手斩了玉真观主以及各县作恶的权贵人家。

    一件件，一桩桩，都是以前他所不敢想象的。

    “也许做这些事情会给我招惹来麻烦，可是就算是重新来过，我还会依旧这么做，路不平，总是要有人踩。

    不过，想要踏平不平路，还得加强实力，不然的话，早晚会翻船。”

    肖童拿出从玉真道人身上取来的东西，青索，两本小册子，一叠银票，银票什么的，肖童并没有过多的在意。

    青索也放在一旁，并没有开始祭炼，而是翻开了两本小册子。

    一本《黑水真法》，是一本适合水属性体质修行的道法，凭此秘法，可以修成万丈黑龙真身，镇压万水，掌控江海，呼风唤雨，驾驭雷霆，都不在话下。

    “不错，真是不错的功法，我是混元体，修行的混元气，混元气可以通过丹田中的‘方砖‘转化为水元气。

    如此，我也能够和有着水属性体质的人一样修行《黑水真法》，若是修成万丈黑龙真身，也能够多一门手段。

    修道是根本，可是种种术法神通，可以护身渡劫，也不能缺少。

    道法，道法，有道还要有法。”

    一本是《符道真解》，是一部介绍如何制符的小册子，内容丰富，包罗万象，但是大多都是常见的符箓，真正的可以召唤诸天大神，符动天地的符术都没有。

    但是一些驱邪治病，役鬼拘神的符术却是不少，尤其是在治病，捉鬼，驱邪，降妖方面很多，不过威力不是很大。

    肖童坐在那里，放空心思，仔细的记着上面的内容，凭着强大的神魂，记住这些东西，也是有些吃力。

    因为两本小册子，除了黑水真法的练气法外，还记录着不少术法，想要记住这些术法，比较困难。

    一遍又一遍的记诵，几乎是用了一夜的工夫，这才把其中的内容，尽数记住。

    记住了这些东西之后，肖童都感觉有些疲倦，忙坐在房间中盘膝打坐，以法力滋养神魂，恢复精神。

    待恢复了精神之后，便开始尝试着修行《黑水真法》。

    “玉真道人幸亏不是水属性的体质，不然的话，修行黑水真法，估计也早已经奠定道基。

    一旦成了道基，想要对付他，就会耗费许多工夫。

    好在，我能修行此法。”

    肖童如今的法力，已经填满三个穴位空间，每一个穴位空间中，都蕴含着一甲子的混元气法力。

    此时，催动其中一个穴位中的混元气法力，流转丹田，经过‘石砖’的缝隙，转化为水属性的法力。

    一下子！

    体内法力暴增十倍。

    一甲子的混元气，化作了六百年的水元法力。

    法力澎湃，缭绕周身，强大的能量，引动天象异变。

    肖家庄上空，电闪雷鸣，乌云滚滚，湿气汇聚而来，仿若有着倾盆大雨将要狂泻下来。

