    等到结账的时候，莫妮卡说是一千一百七十六块钱，没有一点问题。

    但是这个客人呢？直接就装出一脸很震惊的样子，怒道：“你放屁！我就吃了一笼虾饺一份爆炒竹鼠，两碗米饭，顶多就是三四百块钱，你怎么要我一千多块钱呢？”

    “我们店里面就是这个价格。”莫妮卡似乎早就习惯了这样的事情，只是微笑着点头，并没有生气的样子。

    这个有点猥琐的男人顿时就拍桌而起，就想要将这件事情闹大，直接就怒道：“上次天价大虾的事情还没有结束，你们现在就要再次弄出一个天价虾饺的事情吗？”

    “我们这边都是明码标价，您怎么能说我们是天价虾饺的事情呢？”莫妮卡不慌不忙的说了一声。

    然后那个男人就继续怒道：“你看上面写的那么小，鬼特么知道是什么，我还以为是六十八块八一份呢，现在你跟我说六百八十八？你这不是骗钱是什么呢？”

    当然了，莫妮卡这边当然不会这样生气的，只是淡淡说道：“之前点餐的时候，我就跟你汇报过一次价格了，您也都听见了，现在再来撒谎，就有点没意思了吧。”

    “你什么意思？什么叫做你提前报价了？我根本就没有听到，这边谁又能够作证呢？”猥琐男知道现在这边太过于吵闹了，肯定是不会有人听清楚的。

    就在这个时候，一个小姑娘举手了，神色淡然的说道：“我是前天第一次过来的，莫妮卡也是担心我不知道价格，特地跟我说了真正的价格，这家店的规矩就是这样，不会欺骗顾客的。”

    只要有一个人开口了，剩下来的事情就比较简单了，很多人都冒出脑袋来了，全都再说这家事情是这样的，但是他们全都是片面之词。

    猥琐男很明显不是第一次做这样的事情了，知道店里面有摄像头，就算是实时拍摄有录音的那一种又有什么用呢？

    自己选在了最吵闹的时候过来吃东西，那么就说明这一件事情肯定是不会发生的，自己跟这个女人说话的声音不会录制下来的。

    这一点还真让他给说对了，这个摄像头确实是可以录制声音，但是刚刚那么吵闹，自然是不可能录制下来了。

    他见到那么多人朝着老板作证，也是第一次见到这样的场景，心中顿时也有一些没有把握了。

    但是很快，猥琐男就想到了一个可能性，直接说道：“你们作证有个屁用啊，鬼特么知道你们是不是一伙的，就是为了骗我这个小老百姓，你们作证没用，拿出证据来啊！”

    “这个人怎么那么无耻啊？明明就是想要吃霸王餐！”

    “就是说，要我说，老板你别动手，我们帮你教训一下。”

    “没错，我们那么多人，一人一拳，也让他悔不该当初，正所谓法不责众嘛！”

    见到那么多人都开始站起身子，饭也不吃了就想要来围攻自己，猥琐男顿时就慌张起来了。

    刚刚有个人说的法不责众，他自然是听得懂的，如果真的那么多人一起动手，那么自己必须是要躺着出去，还是直接去医院的那一种。

    猥琐男怕了，但是还是要装出一脸愤怒的样子，冲着所有人喊道：“我要报警，你们这边故意欺诈消费者。还想要试图殴打！”

    就在这个时候，李岳站出来了，轻轻说了一声，“行了。”

    这一声，仿佛就是社会大哥出现了，小弟们全都让出了自己的位置，现在也是差不多，所有人见到李岳出来了，也就没有说什么，全都安静的回到了自己的位置上。

    李岳走出来，站在猥琐男的面前，淡淡的看着他。

    猥琐男见到老板出来了，似乎还有一点胆小怕事的样子，于是气焰顿时就再次嚣张起来了。

    “你就是老板吧？劳资告诉你，我现在就要报警，告你欺诈消费者。”

    李岳也是觉得好笑，点头说道：“没问题，报警吧，如果没有电话，我可以帮你打。”

    什么意思？这个老板难道真的决定我不会报警吗？我这个暴脾气，今天我还就真的要报警了！

    猥琐男能够依仗的东西就是这里的价格那么贵，虽然是明码标价，应该也是那种经不住查的事情。

    明码标价是一回事儿，但是如果东西本身不值得这个价格，那么价格高了，也是不行的。

    他虽然觉得这些吃的太好吃了，说到底成本也没有太多，所以这个老板是经不住查的。

    只是没有想到，现在这个老板好像一点都不在意的样子，难道真都不怕自己报警吗？

    “我真的报警了！”猥琐男掏出电话，最后像是确定一样问了一遍李岳。

    李岳点头说道：“报警吧，快点，我先回去做事了，警察来了再叫我。”

    最后一句话是对莫妮卡说的，然后就转身回到了厨房里面。

    猥琐男这一次是真的生气了，直接就拨通了报警电话。

    很快，电话那头就接通了，传来了一个接线员小姐姐的声音。

    “您好，京都市公安局美食区分局，请问有什么可以帮助你的吗？”

    “警察同志啊！我要报警！美食街这边有一家店欺诈消费者，天价消费啊！”

    接线员小姐姐听到是这样的事情，顿时也是生气，去年天价大虾的事情都还没有过去，居然还有商家是进行了顶风作案，看样子这样的事情必须要严查！

    想到这里，她立马就问清楚了是什么店铺的位置，然后明确保证，十分钟内，肯定会有人过去的。

    猥琐男挂断电话之后，脸上无比嚣张，指着莫妮卡还有正在厨房里面忙碌的李岳嚣张说道：“你呀你呀！还有你，你们都给劳资等死吧！”

    刚刚那个电话用的是免提，至少让在场的人全都听见了，当然了，猥琐男也是有一点不太想见到警察，自己有点不太干净的样子。

    说完之后，转身就想要离开的样子，李岳的声音这个时候淡淡从厨房里面传来。

    “你不能走。”

