
　　纪桃桃和之前一样低头看着时间做着倒计时。

　　之前的教训让李家人不敢再赌。

　　他们推着李三德的棺材就往回赶。

　　纪得水犹豫下后道：“建武，带你妹妹回去。”

　　纪建武瞥了眼纪桃桃想要跟她说些什么，但话到嘴边又被他咽了回去。

　　他闷着头就开始赶马车。

　　“桃桃，我们可以走……”

　　“既然可以走，那就不要再废话了，我不觉得我们有什么可说的。”

　　纪得水话还没说完就被纪桃桃打断了。

　　“你，你一定要这么绝情吗？”他问。

　　纪桃桃面无表情道：“我一个出嫁女绝不绝情和您有关系吗？”

　　“当初是谁说我就是一来历不明的野种，跟我爸没有半毛钱关系，还说你们纪家根本就没我这号人，既然如此，我跟您还有什么好说的吗？总不能您需要我的时候我就是你们纪家的种，不需要我的时候我就是一来历不明的野种吧？”

　　说到这里，纪桃桃脸上露出嘲讽的笑。

　　面对周围村民鄙夷的目光，纪得水面如火烧，“你你你……”

　　“还有两分钟。”纪桃桃冷酷的报时道。

　　“走了，走了！”

　　赵氏上前拉着纪得水就跑。

　　她是真被纪桃桃吓到了。

　　全程都没敢多看纪桃桃一样，唯恐再次被她抓住。

　　马芬也是一样。

　　直到今天她们才知道纪桃桃先前不对他们出手完全是看在纪建元的份上，并不是真的怕她们。

　　现在纪建元不在了，这个家里唯一可以制衡她的人消失了。

　　她再也无须对他们手下留情了。

　　十分钟内围堵在纪家门口辱骂了一天一夜的人全都消失了。

　　看着他们离开的身影，众人暗松口气的同时，对纪桃桃也多了一丝敬畏。

　　“桃桃，这些要处理吗？”周向劲指着熊熊燃烧的大火问。

　　纪桃桃看了眼四周道：“一会它自己就熄了，先进屋吧。”

　　“桃桃，有需要我们帮忙的地方你就说！”

　　“对，上次多亏你了，要不是你及时赶回来，我们家的猪一早就死了！”

　　“托你的福让我们过了个丰收年，所以你有需要我们帮忙的地方尽管开口，千万别和我们客气，反正我们在家闲着也是闲着，再说，我们这些年也没少沾你家的光。”

　　……

　　见他们转身要往屋里走，围观的村民连忙开口喊道。

　　纪桃桃先是愣了下，旋即点头道：“既然这样，那我也不跟大家客气了，等我们家内部商量出一个章程来以后，我让我哥和姐夫亲自上门请大家来帮忙，天冷了，大家先回家吧，这几天多有打扰的地方，请大家多多包涵。”

　　说完，她冲围观深深的鞠了一躬。

　　纪秋生他们几兄妹愣怔了下后也跟着她冲大家鞠了一躬。

　　“桃桃，你这也太客气了，弄得我们都不好意思了！”

　　“再说，大家乡里乡亲住着，帮你们也是应该的，何况，我们村能有现在的发展也多亏你了，要没有你，我们哪能过上现在的生活，平时我们也没有什么能帮得上你的地方，这种时候你就别跟我们客气了。”

　　“桃桃，我们知道你还有很多事要处理，我们就不打扰你们了。”

　　“走走走，赶紧走！”

　　村里人没想到纪桃桃会这么客气，弄得他们都不好意思了。

　　因此，他们一窝蜂的散开了。

　　纪家终于恢复了宁静。

　　纪桃桃看着纪家众人叹了口气道：“进屋说话吧！”

　　等到所有人都转身以后，她对傅渊森道：“你要不要带爸妈去城里住？”

　　“不用。”

　　傅渊森拒绝得干脆。

　　“爷爷他们本来就是来参加葬礼的，怎么可能跑到县城里躲清净？这些事我会看着安排的，你就别管了。”

　　“桃桃，你去忙你的，不用管我们，我们自己会看着办。”傅老爷子附和道。

　　傅博远和程思贤点头道：“我们怎么样都行，关键是要安顿好你爸妈。”

　　纪桃桃点头道：“那我先去忙了。”

　　傅渊森没急着跟她走，而是将傅老爷子和傅博远夫妇带到了他们房间让他们先在他和桃桃的房间里休息。

　　代丽敏他们母子五人则被安排在了纪六婶家。

　　他们放下行李后就去了客厅，围坐在纪桃桃身边商量之后的丧事要怎么办！同时，上河村其他村民家也都在议论纪桃桃先前的表现。

　　“你们别说桃桃出现的瞬间还真把我吓到了！”

　　“之前我还奇怪为什么偏偏就桃桃被那样的大人物看上了，今天我算是明白了。”

　　“别的不说，纪桃桃对她小姑家的那几个孩子还是挺仁至义尽的，要不是她，黄老大会出手管这些事才怪，但不管怎么样最后得益的还是咱们村，以后咱们还是得对纪家以及她家那桃园多关照些，可不可能再敢那吃里扒外的事了，不然，最后吃亏的铁定是咱们。”

　　“谁说不是呢，就是不知道村里是那些丧天良的被韩春娇收买的。”

　　“咱们怎么说也是看那孩子长大的，她那秉性还真没法跟桃桃比……”

　　“谁说不是呢！”

　　……

　　这些都是纪桃桃没想到的。

　　她之所以不和马芬他们废话是因为她知道跟她们废话没用。

　　但没想到会因此意外在上河村村民心里立了威性。

　　纪家。

　　众人坐下后，纪秋生将事情大概说了一遍并将结案书递给了纪桃桃。

　　纪桃桃大概翻阅了下，“既然警方都结案了，大家假期也都有限，那就先把葬礼筹办起来。”

　　“具体流程六叔，你给大哥他们说下，再列个名单让大哥和冬霖亲自去请相关人员来帮忙，姐夫，你和三哥跑趟把该准备的东西争取一次买齐，开车小心点，大姐，你跟六婶还有干妈清点下家里的年货，不够再去村里找人买，我和傅渊森还有大哥要去趟事故现场……”

　　“姐，我呢？”纪夏茹着急道。

　　“你留在家帮你哥哥大门打扫院落顺便看守好大门，不要让人趁乱闯进来捣乱，要是有发现可疑之人悄悄跟你黄叔叔说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第755章免费阅读。https://www.23sk.com 