    梁宇的演出还在继续

    此时的他，正翘着二郎腿

    有些老神在在的，坐在了工作人员不知何时搬到台上的椅子上

    椅子旁边还放着一个保温杯，也不知道是谁给他准备的

    “咳！哎呀～！”

    坐在凳子上的梁宇，靠在靠背上，表情满是享受，很是浮夸的叹息道

    接着他又拿起了保温杯

    “吸溜～”

    梁宇很是刻意的放大了喝茶的动静

    “嗯？玫瑰花茶？”

    “啧～啧～”

    梁宇巴唧了几下嘴巴，有些疑惑的皱了皱眉

    可现在不是深究的时候

    他随即开口道：“茶不错！你们很会来事啊。”

    其实刚才他有所疑惑，完全是因为这茶水

    因为男的一般都不会喝这种茶

    口感不怎么的不说，主要不太适合

    也不能说不适合吧，反正男人喝了也没啥大事

    只是好奇

    如果是男人，有这时间功夫喝玫瑰茶，不如泡点枸杞水

    “枸杞”可是好宝贝

    有着滋补肝肾，益“精”明目等等功效

    夫妻生活过多的同学可以尝试一下

    说回玫瑰花，这东西可以说是专为女性朋友而存在的

    它具有疏肝、解郁、理气、和血、散瘀、消肿的效果

    最主要的一点就是，它还可以调经止痛，美容养颜！

    你说是不是不太适合男同志们

    离题了！

    ……

    “唉呀！美中不足啊～美中不足！要是再来点干果零食什么的，那就非常奈斯了。”

    梁宇意有所指地说道

    “哈哈……”

    观众都被他那做作的模样逗乐了

    这哪是什么偶像明星？根本就是个市井小民

    “还愣着干嘛？都聋了吗？！快快快！赶紧给大佬把东西送上去啊！”

    一个声音响起，梁宇顿住，他视线环视场下四周

    同时镜头转换，台上大屏幕也出现了画面

    原来声音来自晚会导演

    只见导演正拿着麦克风，有些颐指气使地指挥着工作人员

    那发号施令的模样，很是傲然

    但语句中又带着巴结梁宇的马屁，这让人感觉很是搞怪

    梁宇反应过来

    “来了！僚机来了！终于开始知道配合了。”梁宇心底自语

    几个工作人员在听到导演发话后，有些着急忙慌的跑向应急嘉宾席位

    然后几人开始疯狂巴拉桌上的水果零食。

    一个手脚较快的年轻小伙，抱着一大堆干果便往舞台上跑

    主要还边跑还边往下掉

    “嘶！”

    导演很是夸张的对着麦克风倒吸了一口凉气

    “你给我来回！怎么办事的？啊？！这一点点够谁吃啊？没听到大佬说他很能吃的吗？”

    “额……？”

    几个同样跑到半路的工作人员愣住

    有个机灵的反应过来，转头往回跑

    然后再次疯狂巴拉桌上的干果盘

    导演装要发毛的样子开口喊道：

    “哎呀！你们这是在干嘛？！饿死鬼吗？！还是在打劫？！”

    工作人员再次愣住，满脸疑惑的看向导演

    “哎呀！看什么呢？！年轻人就是不懂事，把桌子搬上去啊！你抱上去，难道打算放地上吗？你当喂狗呢？！你就不怕大佬把你头给打爆吗？”

    “……”

    “哈哈哈…！！”“啪啪啪……！”

    现场响起热烈掌声和笑声

    这场面确是搞笑

    “都是高手啊！综艺感爆棚。”梁宇心底叹息

    这个临时配合，明显是事先有所通气，要不然那几人不可能这么钝

    也不能说是完全剧本，临场发挥的可能性更大

    要在短时间内把安排妥当，那是不太可能的

    应该是事先有了配合的想法，然后和工作人员打过招呼

    要是真实的行为，工作人员不可能这副状态

    能被安排负责直播节目现场场务的，一般都非常有眼力见，不用你提醒都知道搬桌子

    甚至有些老手，他不用你安排工作

    只要他看着节目进展过程，都能知道接下来要用到哪些道具

    更有甚者还会提前给你准备好道具，方方面面俱到，给你安排得明明白白，干干净净

    能在这种上星电视台的跨年晚会上做场务，那就更不用说了，人精中的人精

    只要节目组有需要，他们随时都会配合

    这些应该都是电视台的老部下，老综艺人了

    指哪打哪，无缝衔接

    几人合力，面红耳赤的

    还真的让他们把这张大桌子干到了舞台上，摆到了梁宇面前

    梁宇：“……”

    “啪…啪…啪……”

    梁宇一边摇头，一边鼓起了掌

    场下观众也跟着拍起手掌

    “啪啪……”

    ……

    “一个字！”

    “绝！”

    梁宇借用星爷的老梗感叹道

    台下导演回道：

    “哎呀～大佬过奖啦，过奖啦。”

    “不不不！您老谦虚了，你看看这是人干的事吗？不行？我得让德高望重的王台长给你们夜宵加鸡腿！”

    梁宇说着竟然掏出了手机

    “哈哈……”

    台下再次响起笑声和掌声

    这方平行世界，并没有“加鸡腿”这个被玩到烂的梗

    所有大伙都觉得很好笑

    梁宇没理会观众的反应，自顾自的滑起了手机

    十几秒过去

    梁宇很是为难的抬头说道：

    “抱歉，我没有德高望重王台长的电话，看来你们的夜宵是加不了鸡腿了～唉！”

    “啪啪……！”“哈哈……！”

    观众再次爆笑鼓掌

    导演：“……”

    “奶奶的，这小子真他娘的综艺鬼才，太难对付了，我要是观众怕是嘴巴都笑歪了。”

    导演心里感叹

    “大佬你继续，我还有工作，哈哈”

    导演说完便坐了下去

    “额…对哦！我也在工作，那我们互不打扰。”梁宇一副醒悟过来的模样说道

    “咳咳！”

    “各位尊敬的！亲爱的！友善的！观众朋友们，你们晚上好吗！！！”

    梁宇大声高呼

    “好！！！”

    “大雨雨！”

    ……

    观众热烈的回应

    “大家觉得刚才的节目怎么样？”

    “嗯～？”

    “惊不惊喜？”

    “意不意外？”

    “好不好看？！”

    “……！！！”

    ……

    梁宇三连抛问

    换来了观众热烈非凡的回应

    “哎哎哎，都别拍了！再拍你们老板明天都要来找我了。”

    导演：“？”

    场下观众：“？”

    “大雨雨！”

    “啪啪……！”

    ……

    掌声依旧，但多数人都不明白梁宇这句话的意思

    直说，也就是跟不上他的思维跳跃

    “都不明白我的意思？这很难理解吗？你们都拍一晚上了，难道不痛？明天还能搬砖？没人给你们老板干活，他肯定来找我算账啊。”

    ：“……”

    “啪啪……！”“哈哈……！”

    掌声笑声再次响起

    梁宇：“……”

    “一个个的不听老人言，等着吃亏在眼前吧，我还有半小时的节目时间，你们可要做好明天把手挂到脖子上的准备。”

    观众：“……”

    （作者君：朕乏了，先睡一步，这章码出来还没回头复查过，错别字明天有空再改。

    朕要就寝了，众爱卿各自跪安吧！你们继续努努力，实在熬不了夜，可以试试通宵，别放弃自己，你一定行的！）

