
　　在行动开始之前，莫名对山猫他们说，营救巴莫和吴努的行动由山猫负责，他自己则去就红毛，山猫等人还以为莫名是真的去医院救红毛了，其实莫名并没有去医院救红毛，而是去了监狱。

　　在囚车车队从监狱出发时，莫名就已经携带装备赶到了监狱附近，他眼见着囚车车队离开监狱并向西北方向而去，于是爬上了一处高地观察监狱内的情况，掏出吴东给他的监狱平面示意图进行对照，发现并无二致。

　　他是在这儿救人的，要救的就是巴莫和吴努二人，话说巴莫和吴努二人不是在囚车上准备送去劳改吗？没有，巴莫和吴努并没有在囚车上，而是在监狱内没有挪位置。

　　地鼠临死之前的话提醒了莫名，除了地鼠之外，内部还有一个内鬼，这个内鬼可能和地鼠不是一条线上的，而且他之所以被出卖就是因为有那个内鬼的存在，与地鼠无关。

　　经过仔细分析推测了很久，莫名已经断定红毛不是内鬼，内鬼的作用就是要起到卧底的作用，如果红毛是内鬼，他不可能被英缅当局抓住，从这两次英缅特务们在医院的布置的严密程度就能看出来，他们虽然想利用红毛诱捕莫名等人，但在防止红毛被人救走和红毛独自逃走方面防范非常严密，如果红毛是英缅当局的人，特务们是不可能部署这么周密的。

　　所以说，内鬼就在尾巴、山猫、鱼眼这三个人当中。至于是他们当中哪一个，莫名暂时还不清楚，没有足够的证据能证明。

　　既然内鬼在那三个人当中，莫名就知道营救巴莫和吴努的计划已经泄漏了，既然营救计划已经泄漏，那么巴莫和吴努还会出现在囚车当中吗？显然不会，因此莫名让山猫指挥拦截囚车的行动，尾巴和鱼眼、吴东等人配合行动，而他自己则向着监狱方向而来，之所以要告诉山猫等人他要去医院营救红毛。就是想通过内鬼的嘴告诉英缅特务们。让他们放松警惕，方便他劫狱。

　　炮弹箱子、迫击炮、狙击步枪、消音器、自动步枪，弹夹、匕首、两支大威力军用手枪一一摆在地上。莫名观察完之后，开始将装备携带在身上。弹夹、匕首、手枪全部插在身上。又将狙击步枪组装完成并套上消音器放在一边。

　　随后开始架设迫击炮。将炮脚固定在地上，目测好距离调整炮击参数之后开始给炮弹接上引信，一把情况下。炮弹的引信是没有接上的，只有在开炮之前才接引信，就是为了防止炮弹撞击硬物而产生爆炸。

　　炮击并不是第一步，第一步是要干掉监狱岗楼上四名瞭望哨，只要干掉了这四名瞭望哨，他才能安全的炮击，才能安全的接近监狱的围墙。

　　取了七枚子弹装进狙击步枪枪膛内，莫名端着狙击步枪观察了一下四个岗楼上的四名瞭望哨，随后开始瞄准，好在四个岗楼并不在一起，而是分别在监狱的四个角上。

　　半分钟之内，他开了四枪，将四个岗楼上的瞭望哨全部悄悄干掉了，那四人死在岗楼上，尸体并没有掉下来引起别人的注意。

　　放下阻击步枪，莫名双手拿起一枚迫击炮炮弹慢慢放进炮管内，松手之后炮弹滑落到炮管底部，“嗵”的一声射了出去。

　　“轰”的一声巨响，监狱的大门被炮弹砸了个正着，铁皮大门根本经不住爆炸，大门上出现一个直径超过一米的大洞。

　　“轰”

　　“轰”

　　又是连续两声巨响，监狱大门处连续中了三炮，整个大门全部倒塌下来，大门内的监狱岗哨亭都被炸成了碎片，里面的狱警估计也是活不成了。

　　莫名将一枚枚炮弹放进炮管内，不时地调整射击角度，整箱炮弹在几分钟之内被他打了个精光。

　　监狱内早就发生了暴乱，现在正是早上七点多，囚房们都在食堂吃早餐，食堂的墙壁都被轰出几个大窟窿，囚犯们立即炸了锅，各个区域的狱警们都忙着弹压囚犯们暴动，已经没有人对付外面的莫名了。

　　一个囚犯傻了：“我擦，这到底是他妈的劫狱还是在打战啊？”

　　已经没人管现在到底是劫狱还是打战了，只要能跑出这个地方就行，所有的囚犯都向外面冲过去，但是狱警们立即组织了人手将囚犯们堵在了门口不能出去，双方随即发生了冲突，在食堂看守的狱警们只有几个人有枪，其他人都是警棍，这玩意对囚犯们根本就没有什么威慑力，食堂内很快发生了大乱，不少狱警被囚犯围住殴打，警棍、手铐也被抢走。

　　却说莫名打光了所有的炮弹之后，迅速端起自动步枪冲了出去，不到一会儿工夫就冲到了监狱大门口。

　　几个狱警畏畏缩缩地拿着散弹枪伸出脑袋观察着外面的情况，莫名毫不客气赏了几梭子子弹过去结果了他们。

　　监狱内所有狱警和守卫加起来一共有170多人，不过这些人是分成三班轮流的，也就是说每班只有差不多六十人，这六十人要分管三个区域，分到守大门的只有那么几个。

　　莫名端着自动步枪大步流星走进监狱内，看见人就开枪，如果狱警太多，他还不时扔出手雷将狱警们炸得人仰马翻，狱警们基本上都被各个区域的囚犯们拖住了，没有人注意到有人强行闯进了监狱内。

　　莫名一路向高级监牢区域杀过去，等赶到高级监牢区域时发现所有吵闹声全部来自食堂，他当即举着步枪杀向食堂，途中看见一辆卡车停在办公区门口，于是跳上开车，手动连接了电子打火装置，发动汽车冲向高级监牢区域的食堂。

　　此时高级监牢内的狱警们正在镇压囚犯们，已经有狱警开枪了，但囚犯们的反抗并没有停止，他们的凶性已经被激发，开枪的狱警只是拿着霰弹枪，这种枪虽然威力大，但一次只能打一发子弹，，如果有几支这样的步枪排成一排，威力将成倍增加。

　　子弹打光之后，持枪的狱警被囚犯们淹没了，霰弹枪也不知道被囚房被扔到哪儿去，门口的狱警们发现这样不可能将囚房们镇压下去，在一名队长的指挥下，四个狱警排成一排对着天花板连续开了机枪，连续响起的枪声才让囚犯们安静下来。

　　就在这时，莫名开着车卡车冲了过来，卡车在食堂门口来了一个急刹车，莫名右手操着自动步枪对着门口的一排狱警就扣动了扳机。

　　“哒哒哒…….”血花迸射，食堂墙壁上的窗户玻璃、门框和其他物品全部被打成了碎片，到处散落一地。

　　一个弹夹打光之后，已经没有一个狱警站立了，莫名叼着雪茄从车上跳下来，迅速换了一个弹夹，拉上枪机之后端着步枪踩着玻璃碎片大步走进了食堂内。

　　食堂内静悄悄的，三百多个囚犯都看着全副武装的莫名，莫名吸了几口雪茄取下开口大喊：“巴莫博士和吴努在吗？”

　　囚犯们都面面相觑，这他妈什么情况？食堂内顿时有嗡嗡地闹起来。

　　“哒哒哒”莫名枪口向下打了几发子弹，大吼道：“都他妈别吵，信不信老子把你们全部突突了？”

　　囚犯们看见莫名身上挂满了手雷和弹夹，这些子弹和手雷在这么狭窄的空间内足够把所有人都杀死好几回，所有人都老实了。

　　“巴莫博士和吴努在吗？我是来吴东请来救你们出去的，如果你们不想一辈子被关在这里，那就跟我走，趁现在警察局大队人马还没赶到还来得及！”莫名再次大声喊道。

　　连续喊了三次之后，才有两个四五十岁左右的中年人从人群中走了出来，这两个人虽然很清瘦，但莫名还是一眼就认出了他们，他们就是杨年华给的资料上的巴莫和吴努。

　　为了保险起见。莫名上前询问：“你们就是巴莫和吴努吗？”

　　戴眼镜的中年男人是巴莫，他点头说：“是的，先生！吴东怎么没有来?”

　　莫名道：“为了救你们，他被英缅当局的特务杀死了！”

　　随后莫名又问了几个关键性的问题，巴莫和吴努都回答无误，莫名这才确认他们就是吴努和巴莫，当即说道：“两位先生，此地不能久留，我们立即离开这里再做打算！”

　　巴莫连忙道：“一切听从先生安排！”

　　莫名正想带着两人走出食堂，想了想又停下对食堂内三百多个囚犯说：“各位，这次也许是你们一生当中唯一可以逃出去的机会了，如果你们不想在这里终老，最好现在就走！”

　　这里是高级监牢区域，关押的都是被判了二十年以上徒刑的，有的还是无期徒刑，也许还不等服刑完毕就老死在这里了，这些人当然不愿意在这里混吃等死，等莫名等人出去之后一窝蜂地冲了出去。

　　这些囚犯冲出去之后跟随者莫名的卡车后面，卡车冲破了区域之间铁丝网，囚犯们就从这些窟窿里冲出去，有的人甚至还跑到中级区域和低级区域砸开牢门释放里面的囚犯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九六零章 武装劫狱免费阅读。https://xs.23sk.com 