    逗完了李小颖同学，李羽又找好基友瞎扯蛋。

    李羽：“在干什么呢？”

    过了好几分钟

    张波：“在宿舍。”

    李羽：“这么久才回信息，你在宿舍干嘛？打麻雀吗？”

    又过了几分钟

    张波：“滚蛋，有事在。”

    李羽一阵狐疑，张波这小子平时聊天扯蛋都是秒射的，今天很不对劲啊！

    李羽：“老实交代，是不是在做几十亿的买卖？”

    两分钟后

    张波：“真没空, 下次再聊。”

    李羽已经断定张波在撒谎了。

    要不要打个电话？

    不行。

    万一他正在做几十亿的生意，手上还沾染了人命，手拿手机岂不是……

    李羽正在想象着张波同学手提机枪打.飞机的场景。

    突然，他愣住了。

    这不是张波和章慧吗？

    他刚想着张波这狗东西怎么会在这里和章慧这个绿茶在一起，脑海里突然响起系统的声音。

    “约会摸鱼任务完成。”

    “奖励5000元。”

    “累计未兑现奖金1412500元。”

    “特殊奖励颜值+5，当前颜值70, 小帅级。”

    李羽被吓了一跳。

    过分了啊，又当众给我整容！

    他连忙侧过身体，避免被三个熟悉的人看到自己突然变脸。

    对面, 十米的距离

    张波左手两个袋子，右手三个袋子。

    就这样，手里还艰难的拿着手机。

    看到对面的李羽，他也呆住了。

    窝草！

    不会这么巧吧！

    合淝几百万人口，逛个街还能碰到。

    关键是他刚刚还骗李羽说自己在宿舍……

    “章慧，张波，你们这是？”蒋雯雯一阵愕然。

    “蒋雯雯，李羽，你们……”，章慧惊呆，脸上随即露出尴尬的神色。

    章慧看到蒋雯雯，心里后悔的要死。

    自己今天真是出门没看黄历，怎么这么倒霉？

    她倒不是不敢见蒋雯雯，只是不想被她看到自己和张波在一起逛街……

    这要是被蒋雯雯在同学群里传出去，说自己和张波在谈恋爱，她还怎么见人？

    今天之所以和张波吃饭逛街，主要是想稳一稳备胎的情绪，顺便给自己添置一些冬装。

    没错, 张波手里提的，都是章慧买的，舔狗付的。

    蒋雯雯可不知道章慧心里的小九九，他真的以为章慧是在和张波谈恋爱。

    这种情况也很正常，很多大学同学上学的时候没擦出火花，反倒是毕业了，阴差阳错就走到了一起……

    蒋雯雯突然就想到了李羽。

    心里微微一甜。

    咦？

    李羽呢？

    蒋雯雯转身，就看到李羽正侧着身体，弯腰背对着几个人。

    “李羽，你怎么了？”

    “哎吆，逛街太久了，腰酸腿疼。”

    李羽一边捶腿，一边祈祷系统整容赶紧结束。

    好在系统的技术很先进，两秒钟不到，脸上清凉的感觉就消失了……

    整容虽然结束了，但做戏要做全套。

    李羽只能又扭了扭腰，然后捶捶腿。

    蒋雯雯被说的一阵不好意思，走上前想说点什么, 突然，她的表情愣住了，眼神被李羽的脸深深吸引住。

    这……怎么这么帅？！

    蒋雯雯手里拎着购物袋，不然她肯定要狠狠的揉一揉自己的眼睛。

    李羽现在很帅吗？

    那倒也算不上。

    颜值70，系统给出的评级是“小帅”。

    但问题是帅不帅是怎么定义的？

    有比较才能看出帅不帅。

    李羽最开始的颜值是60，后来提升到65，现在又拔高到70。

    前后对比太明显，一下就凸显的“很帅”！

    蒋雯雯看着李羽的脸，结果自己突然脸红了。

    完了！

    自己肯定是彻底沦陷了。

    居然感觉李羽比陈伟霆还帅……

    有“情人眼里出西施”，自然就有“情人眼里赛潘安”。

    蒋雯雯估计自己就是荷尔蒙上头，所以才会越看李羽就觉得越帅。

    另一边，张波心虚的一批。

    一方面是他刚刚骗李羽说自己在宿舍。

    另一方面是因为他又开始舔章慧了，之前他可是在李羽面前发誓，再做舔狗就直播倒立拉屎的！

    而章慧，则更加不想继续和蒋雯雯、李羽聊天。

    她只盼着两人能忘记今天的见面，千万不要在同学里面传出自己和张波的消息……

    四个老同学见面，各怀鬼胎，场面有点诡异。

    最终还是李羽出声打破了尴尬局面。

    “要不要找个地方坐坐？”

    章慧率先反应过来。

    “还是算了，今天有点累了，下次再聊吧。”

    张波跟在章慧的屁股后面，跟小鸡啄米一样点着头。

    他现在不好意思和李羽说话，要赶紧回家缓解一下尴尬……

    “那好吧”，李羽无奈摊了摊手。

    本来还想露露脸，没想到两人这么不给面子。

    临走的时候，李羽递给张波一个“舔狗不得好死”的表情。

    看看自己，两手空空。

    再看看张波，两手满满。

    舔狗不可取，做人的感觉真好……

    蒋雯雯现在心里如同一团乱麻，事情的发展有些超出了她的预期。

    她今天最初的想法就是要扳回一局，恢复一下上次被李羽打破的心境，没想到一晚上接触下来，自己反而越陷越深了。

    男女之事，讲究的就是一个谁主动谁就被动，谁投入谁就倒霉。

    到目前为止，一直都是蒋雯雯在主动，也是她在投入心思。

    作为一个以“理智”引以为傲的人，蒋雯雯的心境被彻底动摇了。

    女孩的心思你别猜，猜也猜不透。

    李羽也不知道兴致勃勃的蒋雯雯为什么突然就沉默了。

    正好他也急着想回家照镜子。

    互相道别。

    各自回家。

    …………

    回到家，李羽对着镜子开始臭美，各种自拍。

    其实也不是真的臭美，他就是想看看自己为什么变帅了……

    拍完照片，上传到笔记本电脑上，同时打开上一次变帅后特地拍的“证据”，开始做对比。

    乌黑有型的浓眉，囧囧有神的眼睛，高挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，五官皆是上等。

    逐一对比之后，李羽并没发现自己五官有什么变化。

    可问题是，他从照片上看，也能明显感觉到照片里的自己变帅了。

    这不是自恋的错觉，是实实在在的变帅了。

    那种眼神、气质、气场，每一样都感觉不同了，但又说不出具体的不同，玄之又玄。

    总结成一句话：系统牛逼！

    毫无破绽，任谁看，就算是对着照片仔细挑毛病，也只能感慨一句“小伙子长的越来越帅了，后劲真足！”

    男孩嘛，后劲足，就算挂了，坟头草也比别人长的高。

    正在李羽为自己的颜值沾沾自喜，并且不用担心被人怀疑而松了一口气的时候。

    手机铃声响了。

    李羽无语。

    这特么谁啊，晚上十一二点钟还给自己打电话。

    不会是个体户小姐姐给自己送温暖来了吧？

    李羽一边在心里吐槽，一边拿起手机。

    “苏琳？？”

    意外到万万没想到的电话。

    大晚上的，难道是一个人孤枕难眠……

    李羽的心脏突然不争气的跳了跳。

    如果，我是说如果……自己到底要不要答应？

    这个问题很显然没有人能给出回答。

    “喂。”

    “小羽，你快过来啊！”

    (⊙o⊙)…？？

    这么直接的吗？

