    “大人威武，扬我国威......”

    岸上的人族透过荡漾水波，看到水底之中，龟丞相奄奄一息的惨状，发出阵阵欢呼，以为礼部尚书一直隐藏了实力，所以才能战胜龟丞相。

    但随着浩然正气光芒敛去, 露出了盘坐在地的礼部尚书。

    只见他须发皆白，容貌枯槁，胸口气海已经彻底破碎，浩然正气也全部消耗殆尽，成为了一名彻彻底底的普通人。

    应该是在刚才的一击之中，已经将体内所有的生机潜力, 全部汇入儒圣虚影之中，才能有此石破天惊的出手。

    “大人！”

    众多礼部官吏面如死灰, 扑到礼部尚书面前，将自己体内微弱的浩然正气输入他的体内，试图为他延续生机。

    可是众人的浩然正气进入礼部尚书体内，却如同泥牛入海，瞬间便消失的无影无踪。

    “别浪费时间了，他气海碎裂，生机耗尽，最多三日，便会身死道消。”

    半空之中，一道青影闪过，青蛟妖王一只龙爪拎着龟丞相，眼中闪过一丝幸灾乐祸。

    在他眼中，这些卑微的人族，便是尽数死了，也是活该。

    众多人族修士对着青蛟妖王怒目而视, 却又不敢胡言, 生怕青蛟妖王出手将自己斩杀。

    青蛟妖王说完话，便不再理会下方的人族众人, 一缕精纯法力渡入龟丞相体内，为其恢复伤势。

    他只负责保护迎亲队伍的安全，至于与人族交涉等事务，还要依靠龟丞相，他不想在这些凡俗之事上，浪费时间。

    一刻钟后，龟丞相在青蛟妖王的帮助下，从昏迷之中悠悠醒来。

    “疼.......”

    龟丞相呻吟了一声，双眼睁开。

    只感觉自己的龟背之上，疼痛欲裂，虽然此时勉强能够行动言语，但是身体的伤势，没有个百八十年根本恢复不了。

    同一时间，一直双目紧闭的礼部尚书，在服下了一名礼部官吏的救命丹药之后，勉强睁开双眼。

    “大人，你好些了吗？”

    众多礼部官吏围着礼部尚书，关切的看着他。

    “咳咳......”

    礼部尚书干咳了两声，口中再次喷出两道黑红色的血沫。

    血液黑红，明显命不久矣。

    礼部尚书脸上露出一丝宽慰, 看着众多礼部官吏, 笑着说道：“我没事。”

    可随后又再次咳嗽不已，这救命丹药虽然能够让他清醒，却救不了他。

    内脏俱焚，气海碎裂，便是医仙谷谷主来此，也救不了他。

    他此时能醒转过来，完全靠的是自己不屈的意志。

    就在此时，只见一道狂风吹过，青蛟妖王手提龟丞相，出现在了礼部尚书面前。

    众多礼部官吏连忙将礼部尚书团团围住，生怕妖族之人再次对他施展杀手

    “滚！”

    青蛟妖王眉头一皱，龙爪轻轻一挥，一股飓风凭空出现，转眼之间，便将周围的礼部官吏尽数推出了百丈之外。

    做完这一切，他便丢下龟丞相，束手而立，站在一旁。

    “老东西，你居然能伤到我......”

    龟丞相蹲在礼部尚书面前，看着奄奄一息的礼部尚书，眼神中满是恨意。

    自己堂堂一品妖修，居然被一名二品巅峰的儒修吊打，若非青蛟妖王出手，只怕此时它已经身死道消，这让它如何不恨。

    这若时传到东海水族的耳中，那几名一直看不起自己的水族妖修，又该如何嘲讽自己。

    他却从来没有想过，若非是自己出言不逊，并先出手镇压在场人族，又怎么会造成刚才那些后果。

    “圣上......骑龙武圣.......”

    距离此处百丈之外的礼部官吏，想要救下礼部尚书，但却被青蛟妖王的气势所摄，只要踏入百丈一步，顿时便被压倒在地。

    谷阕

    只能在口中不断念叨着这两人的名字，现在的大玄，也只有这两人能够阻止面前的青蛟妖王。

    听到众人喊出骑龙武圣的名字，青蛟妖王眼中光芒闪烁，他此行来大玄，还有一个任务，便是探一探大玄的底，看那传闻中的骑龙武圣，是不是真的存在。

    许久之后，运河码头之上，一切如故，并没有什么奇迹发生。

    周围倒是出现了数名仙门的一品修士，但被青蛟妖王的实力所摄，不敢靠近。

    见到面前这一幕，礼部尚书面若死灰，骑龙武圣不出面也就罢了，嘉明帝身为大玄之主，却不为大玄出头，令人很是心寒。

    紫竹园，紫竹居士面前的铜镜之上，浮现着运河码头之上的画面。

    见到无人敢去扫那青蛟妖王的威风，紫竹居士不由长叹一声。

    “既然无人出头，那便老夫来。”

    他寿元本来不足三年，便是此战陨落，也不算亏。

    所以此战，他已经抱着必死的决心一战，定要为人族挽回尊严。

    “老夫三丈之内，出现在运河码头之上。”

    随着他的声音响起，言出法随，身形顿时化虚，便要离开紫竹园。

    然而就在此时，一道玄妙的力量落在紫竹园周围，将他的挪移之术打断。

    ？？？

    紫竹居士面露疑惑，就在此时，一道神秘的身影出现在了他面前，拦住了他的去路。

    “阁下是何人？”

    “为何阻拦于我？”

    紫竹居士面上闪过一丝凝重，面前这道神秘身影，挥手之间便破去了自己的言出法随，实力只在自己之上。

    而他的灵识扫过，面前的空地之上，又像是空无一人。

    若非这神秘身影真真切切的站在他面前，他几乎都以为根本没有此人。

    这让他心中更是一紧，莫非龙族准备大举入侵大玄，专门派出高手前来阻拦自己？

    ......

    几乎同一时间，归隐多年的柳圣，全真道的重阳真人等一众半步超脱或一品修士，各显神通赶往运河码头，但却在半途之上，遭到了神秘人的阻止，只得返回修行之所。

    见到骑龙武圣一直没有出现，青蛟妖王顿时觉得一阵无趣。

    他使了一个眼色，龟丞相心领神会，龟爪之上，缓缓露出了三尺长的锐利爪锋，利爪之上泛着青绿色的寒光，摄人心魄。

    “本丞相爪下不死无名之人，你叫什么名字？”

    龟丞相居高临下的看着盘坐在自己面前的礼部尚书，面上露出一丝残忍至极的笑意。

    虽然面前此人只有三日的寿元，它也要亲手杀了他，以报刚才差点被其击杀之仇。

    礼部尚书此时已经不报任何生还的希望，他双手从上到下，仔细整理了一番身上的儒衫，挺直了腰杆，老泪纵横道：“圣上，老臣卓云贵，为大玄尽忠了！”

    随着龟丞相的龟爪落下，礼部尚书遥遥看向玄阳北方。

    那里是玄阳皇宫，嘉明帝的所在。

    “为大玄尽忠了！”

    “为大玄尽忠了！”

    偌大玄阳城，似乎也在礼部尚书卓云贵的呼声之下微微颤抖。

    “死吧！”

    龟丞相面露狰狞，锋利的龟爪狠狠抓向卓云贵的脑袋。

    下一息，似乎那黄白之物就要喷涌而出。

    眼看卓云贵即将身死当场，一道威严的声音突然在玄阳城外响起：“龙宫使者，速速进城。”

    声音不大，却传遍在场每一个人的耳中，其中隐隐带着一丝愠怒。

    是嘉明帝。

