    搜出龙袍是什么概念，相信就不用多说了。

    老百姓们原本以为这平阳侯只会欺压百姓而已，却没想到他竟然还想着要谋逆造反啊！当时看热闹的老百姓们就一个个的脸上忧愁不已，心中嬉皮笑脸。

    那自然是不用多说的，平阳侯除了欺压百姓之外，谋逆造反的证据，那已经是非常充分了，辽王殿下当场宣布，平阳侯强占良田，霸占民女，鱼肉百姓，如今又要谋逆造反，罪不可恕，斩立决！

    虽说平阳侯有免死铁券，但免死铁券偏偏就免不了造反谋逆的死罪啊！

    按理说谋逆造反的大罪，应当禀告皇帝来处理才是，其实死刑也是要通报核准的，但这龙袍都是朱元璋送来的，朱启自然就省去了这个环节了，反正老百姓们也不在乎，他们只要看到恶人有恶报，天地有公道就行了。

    可笑那平阳侯还在凤阳府监牢里蹲着，觉得自己有免死铁券，罪责再严重，也不至于死，结果刚开始抄家，辽王护卫就把平阳侯带去了菜市口了，等到了菜市口，刚好搜出黄袍的事情就传了过来，辽王殿下大手一挥，斩立决！

    老百姓们刚刚才看到平阳侯府里搜出了龙袍，紧跟着平阳侯就被拉到了菜市口去了，有官员宣读了平阳侯的罪状，都是那些老百姓们检举揭发的，一条条一道道的列出来，强暴老母猪的也没有放过，看的老百姓那是拍手称快，接下来自然是免不了扔东西的传统艺能，但菜叶子和鸡蛋之类的是不会扔的，毕竟粮食宝贵啊，大家扔的都是石子一类的玩意。

    只见到辽王殿下如同宋时的包青天一般，端坐在主座之上，随后一根木签扔到地上，刽子手也是二话不说，提着刀就走到了那平阳侯的跟前。

    平阳侯跪在地上，手脚都被绑着无法动弹，嘴巴里还塞着布条子，这主要是为了防止平阳侯在将死之时，说出一些难听的话来，不过看着平阳侯一把鼻涕一把泪，口水都流的满下巴都是，哆哆嗦嗦的甚至有一摊冒着热气的液体从裤裆子流出来的情形来看，他估摸着也就是想喊饶命而已。

    刽子手啥场面都见过了，行刑之前屎尿横流也就是小场面而已，抬起刀子就架在了平阳侯的脖子上，随后就见手起刀落，曾经不可一世的平阳侯，就这样人头落地！

    朱启还是头一次见到杀头的场面，来自生理的抵触也就是一瞬之间，想到平阳侯对百姓们所做的事情，也便没有什么难受的地方了。

    朱元璋则是在一处房屋的二楼之中，看着曾经的养子此时却人头落地，朱元璋想起过往场景，说是没有半点感触那是不可能的，但他毕竟是皇帝，这点个人感情，没有丝毫显露出来的意思，转过身去，对着内官说道：

    “我这也算送他最后一程了，我们回去吧，不然臣工一天瞧不见我，到时候又要开始啰嗦了，这凤阳府的知府先撤职查办，让辽王暂代知府一职，等吏部安排了新的人选，再让辽王押送这畜生回应天审问。”

    内官低头应了一声，朱元璋背着手，转身离开了。

    …………

    朱启主持完了审判，凤阳府的老百姓们那是拍手称快，自然免不了对主持了公道的辽王殿下感恩戴德，这着实让朱启有点头大，本来这个逼，该朱元璋来装才对啊。

    回了行宫，朱启便听闻朱元璋先回去应天府了，凤阳府知府也别抓起来了，让自己暂时代替知府的职位，等到吏部安排了新的知府再加回去。

    得了，他和朱棣还要在凤阳多留几日，不过对于当知府，朱启那是一窍不通啊，好在凤阳府身为中都，有自己的一套完善的班子，朱启倒也不用多管什么事情了。

    而老百姓们的速度也很快，就在平阳侯被斩首的第二天，便在戏馆里排上了有关于辽王殿下微服私巡凤阳府，怒审平阳侯的戏码来了，唱的那叫一个有板有眼，老百姓们都喜欢看。

    街头巷尾自然也多了茶余饭后的谈资，不过朱启偶尔听到几句闲言碎语，有点懵逼。

    “你们不知道啊，咱们辽王殿下那就是奔着这平阳侯来的，那平阳侯嚣张跋扈你们也是知道的，麾下还有一个光头大和尚的武林高手，那一夜，辽王殿下和那大光头大战三百回合，整个淮河水都搅得天翻地覆啊！当场就犹如龙吸水一般，那光头应声倒地，活活被淮河水给淹死了。”

    茶楼之中，一个中年男人说的就好像自己亲眼所见，不过边上有吃瓜子的围观群众就说了：

    “不对啊，我当时在现场，是有个女刺客杀的吧？不是辽王殿下杀的啊。”

    这话一出，立马就有人一个大耳瓜子抽了上去，怒斥道：

    “贫什么嘴，就你在啊，我也在，根本就是辽王殿下怒斩了那个武林高手，而后擒获平阳侯的！”

    围观群众也是纷纷称道，不说了，辽王殿下牛逼。

    听得朱启那叫一个尴尬，明明是那个假冒的“师萱儿”的功劳，跟我何干啊？

    朱棣倒是很喜欢听老百姓们吹嘘自己三哥，当然，那些老百姓们也没有忘记带上燕王殿下一起吹。

    而提到那假冒“师萱儿”的女刺客，朱启也安排人去调查过，但没什么消息，倒是那个被女刺客给杀死的光头大和尚，却没想到是一个江洋大盗假扮的，听说还挺有名气的，在江淮一地没少作恶，江湖匪号“恶如来”，身上命案还有不少件呢，听名字就挺霸气的，不过人已经死了，就不多说了。

    朱启原本以为那位女刺客已经离开凤阳府了，却没想到等到处斩了平阳侯的第三天，便有一封信和一袋子的银两放在了官府衙门的横梁上，而官府的差役们，也是一脸懵逼，不知道这东西是什么时候放上去的。

    朱启打开钱袋子一看，足足有一百两银子，而后是那封信件，只见到字迹秀气，却是说朱启杀了平阳侯，这雇主的银子，便分了一半给朱启。

    这是那个假冒的“师萱儿”送来的信件和银两啊！看来她来刺杀平阳侯，并非是个人恩怨，而是接了刺杀平阳侯的工作，倒是没想到最后被自己给完成了。

    看来武林还是很险恶的吗，居然还有这种暗杀的业务，那先前去救走了潇湘馆的花魁，是不是也是接了任务啊？

    朱启忍不住这样子想到。

    但看到信件里最后一行字，却是一阵无语：

    “你是个好人。”

    关于这位江湖侠女的事情，朱启也只当是生活中的小插曲，毕竟以自己王爷的身份来看，想要与这样的江湖儿女产生什么交叉点，着实是有点困难。

    但脑海里想起那江湖侠女的曼妙身姿，还有那日在潇湘馆中，让她给自己按摩的场景，虽然蒙着面纱，但光看那眉目和气质，免不了心中还是有点小期待的。

    这女人，应该生的很好看吧？

    ………

    又连着过了五天，吏部那边派来的新上任的知府可算是到任了，每天坐在官府里面的朱启，赶忙与他交接了一阵，其实也就是寒暄两句，然后收拾东西，带着朱棣，跟着徐达一起返回应天府去了。

    因为知府实在是太忙了，事无巨细，自己啥都要管，劝农、赋税、兴学、教化、讼狱、保甲、祀神、驿递、水利、仓库，等等，每天光是看公文就看的头皮发麻。

    别的知府好歹还有所谓师爷帮忙处理这些事情，朱启哪里有懂政务的师爷啊，也就一个朱棣可以拿来用一下，结果两兄弟两从早忙到晚。

    体验了几天的知府工作以后，朱启无比怀念自己的王爷生活。

    果然，处理政务不是自己擅长的，还是搞这些小生意来的逍遥自在啊。

    来的时候三月底，走的时候四月底，这一次回去就快得多，也就走了两天，再一次看到应天府的城墙之时，朱启有一种回家的感觉。

    但让朱启意外的是，他这边前脚才刚刚进城呢，后脚就有人过来了，来人是何掌柜，也就是朱启找的管皇家娱乐中心的掌柜的。

    本以为是皇家娱乐中心经营出了什么问题，何掌柜却是为了工匠的事情来的。

    “殿下，您先前吩咐我去寻的工匠，已经找了不少了，只是不知道殿下您要用他们做什么，一帮子人都还在干等着呢，您是不是给点指示？”

    朱启一愣，对哦，差点忘记了，自己准备改良一下印刷技术的，找工匠们来实践研究呢！

    不说了，前面带路，去找工匠们聊一聊去！

    ——————

    （求追读求票）

