
让夫妻俩比较欣慰的是，白非月在修炼一事上，表现出了惊人的天赋。  在她三岁的那一年，便觉醒了元素之力，而后来，白父白母又惊喜地发现，这孩子觉醒的，竟然不止有一种力量，最后一测试，居然有三中之多。

早说元素之力，跟修真小说中的灵根差不多，只是跟修真小说中，灵根越少越单一越好，元素之力，却是种类越多越好。他们这片大陆的皇帝，便是拥有着四中元素之力的，实力极强。而像是白非月这种觉醒了三中力量的，在正片大陆上都没有多少。

可以说，除了性别之外，白非月再无一处不完美。如果她是一个男孩子，那就是最合适坐上下任白家家主之位的人了，甚至能够带领白家更上一个层次。但是可惜，她偏偏是一个女孩子。

白父白母十分惋惜，白父更加努力地在外面寻找那种秘药。终于，在白非月四岁的时候，那种药终于被他找到了。

这种药极为珍贵，却也是禁药，因为它改变了人的性别，有违天和。故而白父花费了极大的代价，才终于将这种药给买了下来。只有一颗小小的药丸，却几乎掏走了白家的半个家底。

得到这种药之后，白父白母自然是兴奋激动异常。但是这种药，却必须服用者的年纪满五岁，才能服下。因此这夫妻俩不得不等到白非月满五岁。

那时的白非月年纪太小，对于父母的一切举动根本不了解。对于她来说，虽然她过的很孤单，但是父母对她还是不错的，她并不感觉有什么难过的。由于白母的教育，白非月甚至患上了性别认知障碍。天性跟后天教育相互矛盾，让这个孩子十分困惑。

在白非月满五岁的那一年，她的父母给她举办了一个十分盛大的生日宴会，并且宴请了不少人。长这么大，白非月还是头一次接触这么多人，她小小的心中激动极了。

过完了生日宴会之后，白非月还沉浸在宴会的喜悦之中，却被父母带到密室之中，然后给她服下了一颗药丸。

那时的白非月如何都想不到，这颗并不起眼的药丸，竟然会改变她一生的命运。

药丸的效果很快就发挥了，白非月只觉得浑身剧痛，身体之内的骨骼，筋络，皮肉似乎被巨石一寸寸碾碎，在这种剧痛之中，她终于抵挡不住，晕了过去。

——这是药丸在重塑白非月身体的缘故。从女性变成男性，无论是皮肉，还是骨骼，都会发生变化，这种变化自然是异常疼痛的，而年岁最大，这种痛苦便会越大。

在旁边守着白非月的白父白母眼睛都不敢眨一下，一错不错地望着白非月。等了半个多小时之后，终于见白非月的周身泛出了一层朦胧的白色的光芒，在这种白色的光芒之中，白非月的身体在一点一点地发生着变化——骨骼被拉长，肌肉脂肪的分布在改变，她的身体线条变得更加突出明显，脸部变得更加轮廓分明……　　最终，白非月变成了一个彻彻底底的男性，就算是最为严苛的人给白非月做检查，也只能得出这是一个男孩子的结论。

白父白母激动万分，白母抱着孩子下去，给她，不，是给他洗去了一身的血污。

从此之后，他们不必再担惊受怕。而白府家主之位，也不会旁落他人了。

*******

昏睡了一整夜之后，白非月睁开了眼睛。他虽然只有五岁，但是对身体上的变化却很是清楚。他不明白这种改变到底意味着什么，他只知道，自己不喜欢，甚至很排斥这种改变。

早说改变了性别，白非月就能跟更多人接触，可以找小伙伴一起玩了。然后这却是不可能的，因为白非月的身体还没有彻底回复，就被他的父亲带去历练。小小的孩子受了许多训练，遭遇了许多危险。从一开始地畏惧痛哭，慢慢变得十分麻木。然而白父白母显然是不会去管这个孩子心中是怎么样的想法，他们需要的，是一个实力强大的继承人。

一晃，十年就过去了。了解了许多知识以后的白非月，终于明白了自己性别的变化，明白了自己五岁之前的所遭遇的亲生父母的对待到底是怎么回事。对于被强行改变行车这件事，白非月本来应该是愤怒的，但是事情已成事实，他却没力气去愤怒的，转而成了一种麻木不仁。

罢了，就当还他的父母生他养他的恩情了。

渐渐步入青春期的白非月并没有那种躁动，然而他的身体却又发生了变化——他出现了女性的生/殖器官，并且来了月事。

这对于已经接受了自己男儿身的白非月来说，无异于晴天霹雳。这对他根本就是一种，羞辱。他开始厌恶自己的这具身体，像是怪物一般的畸形的身体。

当然，他的这一改变瞒不过白父白母。白母异常恐慌，白父也是心烦意乱，他们观察了一阵之后，发现白非月的身体变化就只有这一点儿了，他们没有办法去请医生给白非月做检查。也没有那个能力再去弄来一颗迷烟，让白非月服下。

因此，除了隐瞒，别无他法。

白非月消沉了一段时间之后，很快就发现，厌恶自己的这具身体的，除了他自己，还有他的父母——多么可笑，造成这一切的元凶明明就是他们，他们有什么资格厌恶自己？

此时的白非月，终于清晰地认识到，她的父母其实并没有真心地疼爱他。他们喜欢的，只是那个拥有男性身体，能力高强，方方面面都十分出色的儿子。因为只有这样的身份，才能让他们保持优渥的生活。

有的时候，白非月甚至会阴暗地想，他干脆去将自己的真实身份告诉给白家其他人好了。不过这毕竟是一个伤敌一千，自损八百的法子，白非月最终还是放弃了。

年岁越大，他跟父母之间的感情就越疏远。一方心中仇视，一方厌恶躲避，双方之间的关系越来越僵持了。

转机，发生在白非月十七岁那年。白母再次怀孕了，夫妻俩自然是兴奋异常，对于腹中的孩子寄托了极大的希冀。这一次，他们请了不少医生，确定这一次，白母怀上的的确是一名男婴。夫妻俩就把所有的精力，都花费在了这个未出世的孩子的身上，对于白非月几乎没有任何的关注。

毕竟在这对夫妻的心种，白非月那畸形的身体，到底不算是一个真正的男人。一看到他，他们就会想到当初那段波折颇多的生活，对于白非月自然多了几分不喜。

对比，白非月并没有任何的表示，他默默地将自己的房间搬到了白府最为偏僻的地方，然后，不问世事。专心修建。赤无也是在那个时候，正式成为了白非月的仆从的。

一年之后，白母诞下了一个孩子。如她所愿，这个孩子是一个货真价实的男孩儿。然而白父白母该来不及高兴，就得到了一个让他们心中发凉的消息——这个男婴，根本没有觉醒任何的的元素之力，没办法修建，说句难听的，这在白府中，根本就是一个连下人都比不了的废物。

白父白母被这个巨大的打击弄得久久都没办法言语，更加没办法接受。可是，这个世间，有改变人性别的药，却没有激发元素之力的药。因此白父白母只能接受了这个噩耗。

多么可笑，他们一心想要一个儿子，第一次生出来的却是一个女儿，偏偏这个女儿天赋十分之好，偏偏被那秘药改造得不男不女。他们心心念念好不容易生出来一个男孩儿，男孩儿却没办法修炼，这对于这对汲汲营营的夫妻俩来说，简直就是最大的讽刺。

后来，这夫妻俩人思来想去，斟酌了很久，决定还是把家主之位传给白非月。且不说他的身体如何，起码他的能力是没有问题的。

他们终于想到了自己的“大儿子”，却发现，大儿子已经脱离了他们的控制。大儿子对他们变得冷漠无比，再没有了之前的孺慕之情。

更大的打击是，在第二天，白非月就向白父发起了挑战，这个挑战的赌/注也很有意思——若是白非月赢了，白父便需要将家主之位传给他。

——这简直就是把白父的脸皮放在地上使劲儿踩。

在白家，家主之位的传递，大多时候都是由老家主自愿易位的。根本就没有发生过挑战的情况，可是挑战这一条却又是被写进了家辉之中，因为，白父连拒绝的可能性都没有。

因此接到挑战的时候，白父的整张脸都变黑了，恨不得去找到自己的大儿子，狠狠给这个不孝子一个耳光。

但是这显然是不可能的，于是白父只能盯着外人或怀疑，或同情的眼神，接受了这个来自亲生儿子的挑战。

********

（这两天突然胃痛，想吐。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9720985"  chaptername="1223  挑战父权">加入书签</a>
</div>
