    一片浩荡虚空之中，被上古仙人以无上伟力在虚空之中开辟出来一片空间，建立气势恢宏的府邸！不过这府邸已经显然破败，里面气势恢宏的古建筑都已经蒙尘，墙体脱落龟裂，爬满了不可名状的千奇百怪植物，院中杂草丛生，树木掩盖，不过杂草已经枯黄，树木落叶枯败，摇摇欲坠。

    杂草和枯树掩映着府邸中的假山和院墙，虽然已经破败蒙尘，一副破落景象，却仍然无法掩盖其曾经的威严与神圣。

    这一片毫无生机的空间内，时不时出现一道道骇人的空间裂痕，一面连接着华夏妖都的空间，一面与浩荡虚空接壤。

    不断闪烁的空间裂缝仿佛在宣告这一片空间即将走向崩碎，仙人府邸的破碎，也是神祇真正的灭亡，曾经的无上存在留在岁月长河中的痕迹也随之消散。

    这正是浊清仙人的府邸，浊清仙府！在仙府正中央的数千丈宽广的广场中间，一名身着墨色玄衣的男子，盘腿坐落于一个复杂玄奥的铭文阵法之中，不断的在开口与虚空之中行走的萝莉交流。

    海潮员利用秘法，感应到这破落的仙庭末代，竟还有虚空之神出现，并且还未成长起来，他当下回到浊清仙府，利用铭文阵法，将其吸引过来！他乃是浊清仙人唯一真传仙奴，亦是目前妖都所有仙奴的统帅海潮员！林浩正好派白猫去追查海潮员的信息，结果海潮员刚好回到了浊清仙府，两者也刚刚好错开，因而闹出了不小的动静。

    浊清仙府宽广的广场上空，虚空突然被一双稚嫩的小手，轻而易举的撕开了空间，一个娇小可爱的倩影从裂缝之中探出个脑袋来。

    “哇，这里好大啊，叔叔果然没骗我。”

    林若诗看到眼前这一幕都惊呆了，自己的梦也太好玩了吧。

    林若诗若目光所及之处是，一片一望无际的古建筑，琼楼玉宇之间层峦叠嶂，从外围到内里，不断的往上递增高度的楼阁，假山石雕在野草中掩映着，虽然显得十分破败，不过林若诗一点都不介意，反而处处都充满了好奇。

    这个时候，林若诗也看到了海潮员，哇，那就是喊自己过来那个叔叔吗？

    林若诗惊喜不已的从虚空之中钻进来，结果习惯了在虚空之中行走的她，突然急速下坠：“哇~哇，救命啊，掉下去了，小诗掉下去了啊！”

    林若诗的实力，维持御空是完全没有问题的，可毕竟只是几岁的小姑娘，突然发生变故根本就反应不过来，更重要的是她以为这是在做梦呢，根本就没有想那么多。

    海潮员看着从天上掉落下来吱哇乱叫的女娃娃，海潮员也是整个人都呆住了，那满脸横肉的脸上露出一抹疑惑，一个闪身御空而起将林若诗给接住：“小心。”

    海潮员将林若诗接住，低头的刹那，整个人都呆住了。

    好，好可爱的小女孩啊，那精致的俏脸没有一丝一毫的瑕疵，呆萌无辜的小表情，简直让他那如万年不化寒冰的心都给融化了。

    这样的可爱漂亮的女娃娃，恐怕就算是失去人性的神祇见到，恐怕都会被唤醒久违的人性吧。

    海潮员脸上万古不化的凶煞脸此刻都彻底融化了，满脸宠溺的看着眼前的小女孩，忍不住捏了捏林若诗粉嘟嘟的俏脸。

    “叔叔你好啊，你不要捏小诗的脸啊，小诗不喜欢。”

    林若诗可爱的眨了眨眼睛，跟海潮员打招呼。

    听到林若诗的话，海潮员也赶忙回过神来，对林若诗报以歉意笑容：“对不起啊小诗，叔叔是看你太可爱了，没忍住。

    小诗你也好啊，我叫海潮员，你可以叫我海叔叔哦。”

    “好的海叔叔。”

    林若诗轻轻点头，然后挣扎着从海潮员的怀里落下来，她不喜欢在除了爸妈以及奶奶之外的人怀里呆着，这让她感觉很不舒服。

    看林若诗挣扎着下来了，海潮员感觉到一阵失落，同样海潮员也无比诧异与震惊，这小姑娘看起来也才不到四岁，他一眼就看出来，这是林若诗的真实年龄。

    可是林若诗竟然已经是四等境界的幻灵师了，身上没有任何神性，却能掌控虚空乱流，于虚空之中行走，并且怎么看，这就只是个普通的人类幻灵师啊！这也太神奇了吧！林若诗歪着脑袋，好奇的看着眼前的眼前衣着怪异的大叔：“叔叔你是怎么跑到我梦里来的呀？”

    同时在心里暗暗吐槽：哇，这个叔叔看起来好凶的样子哦，他生气了会不会打人啊？

    在梦里被打会不会疼哦？

    醒来还会继续疼吗？

    林若诗满脑子冒出来的，全是稀奇古怪的想法。

    梦里？

    海潮员一愣，随即立刻就反应过来，这小丫头看来根本不知道她自身的能力啊，当下有了主意，看向林若诗微微一笑：“小姑娘，我乃是仙人，自然能够入得你梦中，小诗，你可知仙人传承？

    仙人扶顶，结发长生，我可以让你长生不死哦！”

    林若诗眨了眨眼，真的假的啊？

    梦里的东西，能成真吗？

    “是这样吗？

    海叔叔，那我可不可以将这个机会给别人啊？”

    林若诗眨了眨眼。

    “为什么？

    这样难得的机会，你要让给谁？”

    海潮员充满了不理解，是这丫头天真无邪，还是懵懂无知呢？

    毕竟谁能拒绝长生的机会，并且还让给别人。

    林若诗陷入了沉思，看林若诗的模样，海潮员也没有深究，毕竟他要完成他的目的才行：“可以让给其他人，不过只能让给一个人哦。”

    “只能一个人吗？”

    林若诗皱着小眉头，那小表情可爱得不行，看得海潮员都有些入神了，因此根本就没有打断这小丫头的思绪。

    想了良久，林若诗的眉头慢慢舒展开来，展颜一笑，那纯真无邪的笑容仿佛让这失去生机的仙府都增添了生命色彩。

    看到小丫头的表情，海潮员微微挑眉，看来小丫头心中已经有决定了，毕竟没有任何人能够拒绝长生的诱惑。

    只是林若诗接下来的话，却让海潮员目瞪口呆，整个人都有些懵圈，怀疑人生的感觉。

    林若诗抬起头看向海潮员，笑起来露出两个甜甜的小酒窝：“仙人叔叔，谢谢你哦，不过只能给一个人长生的话，我就不要了呢。”

    “我本来想给爸爸和妈妈长生呢，这样他们就可以永永远远的在一起啦。”

    海潮员心态炸裂：“你爸妈永远在一起，可是你呢？

    你会死的！”

    “我没关系的呀，我还小呢，可以有很长很长的时间跟爸爸妈妈在一起的呢，爸爸和妈妈才是最重要的。”

    林若诗认真的回答。

    “那你又为什么拒绝了？”

    海潮员很诧异。

    “因为只能一个人长生的话，不管是爸爸妈妈谁先走，留下来的人都会很伤心的呢，那样长生就没意义啦，反而是对活着的人最大的折磨，我才不要让爸爸或者妈妈受这样的折磨呢，小诗也不要。”

    林若诗笑得无比的纯粹：“一家人能够在一起开开心心就是最好的了，如果不开心，活得越久反而是折磨呢。”

    活得越久反而是折磨么？

    海潮员一潭死水的心境产生了细微的涟漪。

    折磨么？

    那一个个仙奴和仙人，哪个不是拼了命的想要活下去，永远的活下去，那些仙奴甚至是为了活下去，哪怕是连变成半人半妖的怪物都在所不惜！甚至是吃血食，也毫无心理障碍，就是为了活着。

    海潮员本就不觉得这有什么错，甚至十分认同，可是今天听了这个小丫头的话，海潮员却惊呆了。

    他们活了无数的岁月，但是现在海潮员开始迷茫了，活着？

    他们真的有活过吗？

    这么漫长的岁月留存下来，他们是活下来了还是在岁月里承受无尽的折磨？

    惧怕那把随时会落下的轩辕剑，有了神性，也失去了人性，失去了人性则会失去无数，比如说家人，以及爱与被爱的情绪.这样的活着和死又有什么分别呢?家人与亲情,海潮员早就不记得了,连一丝一毫模糊的记忆都不曾留下.海潮员的心境涟漪开始逐渐涌动得剧烈,同时道心竟然开始蒙尘,这才让海潮员猛然惊醒,该死,这小丫头是有意还是无意的?竟然无形中的几句话,就让他道心蒙尘,心湖涌动,险些心境出现问题了.海潮员看向正好奇四处盯着看的林若诗,海潮员微笑的摸了摸林若诗的小脑袋:"好,鉴于小诗你如此孝顺,通过了海叔叔的考验,海叔叔可以额外的给你爸妈以及你,都给予长生的能力!

    ”对于林若诗，给多少神性她都无所谓，他正好需要将神性给置换掉，自然不会吝啬，至于林若诗的父母，不过是多两个二代仙奴而已，要不了多少神性，根本无所谓。

    “真的嘛？

    那小诗先谢过叔叔啦，不过……”海潮员再度被林若诗后半句话给弄得心态都要崩了，甚至想嘶吼询问天下：这是人吗？

    这世界上有这样纯粹的人吗？

    ！ 

