    “……你成功获得功法【少林静心咒】！”

    “……你成功获得功法【武当两仪拳】！”

    “……你成功获得功法【分筋错骨手】！”

    “……你成功获得功法【少林般若掌】！”

    “……你成功获得功法【化功大法】！”

    将成是非翻过身后，姜维目光闪烁，迅速扫过成是非身上的武功秘籍。

    在重瞳和系统的双重辅助下，一门门功法被迅速记载下来。

    短短数息时间，姜维就已经获得了超过10门功法！

    加上之前获得的金刚不坏神功。

    姜维有自信，凭借这些功法，至少能获得一个S级攻评价，甚至是SS级任务评价！

    不过，姜维可不会就此满足。

    他可清楚的记得，成是非的下半身上，还有许多的功法秘籍。

    这些功法，都是古三通从八大门派精心挑选的，适合成是非学习的武功，各个都是顶级的功法！

    就连成是非的屁股上面，都有一部左手刀法秘籍。

    姜维还记得，后来失去右手的归海一刀，就是练了成是非屁股上的刀法，恢复了武功，在后期参与对战铁胆神候的战斗。

    虽然看别人屁股很羞耻……但是，为了得到功法，姜维也只能委屈一些自己的眼睛了。

    或许是成是非中毒失去功力的缘故，姜维也没有多想，瞬间就将手伸向成是非腰间，直接把他的裤子全部扒了下来。

    而就在他扒下成是非裤子的时候。

    害怕失身而忍无可忍的成是非，终于爆发了。

    “金刚不坏神功！”

    伴随着成是非的怒喝声！

    下一刻，一点金漆自其双眼炸开，而后以恐怖的速度瞬间扩散到全身。

    刹那间，成是非就化作一道全身金黄之色的铜人。

    通体散发璀璨光泽的成是非，犹如黄金铸造一般，就连发丝都变成了璀璨的金色！

    天下第一神功——金刚不坏神功！

    “狗贼纳命来！”

    宛若金刚怒目的成是非大喝一声，直接一拳砸向身后的姜维。

    眼中满是愤怒和憋屈。

    成是非万万没想到，他有一天竟会落得这般下场。

    不仅被三个奇丑无比的女人抢回家当了便宜相公，还被一个男人上下其手，让他撅臀趴在地上……扒掉了他的裤子。

    真真是忍无可忍。

    “我尼玛……”

    看着瞬间变身的成是非，姜维忍不住爆粗口。

    他没想到仅仅一个把裤子的动作，竟然瞬间激怒了成是非，令他直接冲开了十香软骨散的药效，恢复了武功。

    更可怕的是，成是非直接就发动了金刚不坏神功——这门古三通传给他威能最强的神功。

    要知道，古三通警告过成是非，金刚不坏神功，一辈子只能动用五次。

    现在的成是非已经动用了3次。

    还剩下最后2次机会！

    （古三通传功后用了一次，带云罗郡主赌钱用了一次，参加黄字密探考核用了一次。）

    此刻，他竟毫不犹豫的用掉一次来对付姜维。

    可想而知，姜维扒裤子的动作，给他造成了多大的冲击。

    恐怖的拳头携带灭世威能压来，还未落下，皮肤就传来阵阵撕裂般的疼痛。

    看着近在咫尺，带着强横气机砸向自己的金色拳头，姜维心中忍不住色变。

    直接解开了重瞳的伪装。

    沉寂的重瞳顷刻间闪耀着炽烈的光华，一股无形的伟力笼罩而出，瞬间覆盖在姜维的右手拳头之上，悍然砸向前方。

    面对暴走的成是非，姜维没有避让，与那轰杀而来的金色拳头，硬憾在了一起。

    轰——！

    宛若金铁相撞，尖锐的音爆声轰隆炸响！

    金色的拳劲在空中炸开，让大气瞬间扭曲。

    “咔嚓咔嚓……”

    恐怖的冲击力席卷四方，震的本就不算结实的木屋，接二连三的出现了触目惊心的裂痕，不住的扩散开来。

    无数的裂痕，自两人脚下迅速蔓延四方。

    下一刻。

    巨大的力量爆发，如同沉寂的火山剧烈喷薄一般。

    无与伦比的力量，瞬间击溃了姜维的进攻，而后将他狠狠的砸了出去，身形如同炮弹，将后方摇摇欲坠的木屋瞬间撞毁。

    轰轰轰——

    连续遭受摧残的木屋顷刻间化作废墟。

    全身金黄的成是非目露凶光，一双锐利的眼睛紧紧盯着倒塌的废墟，试图寻找姜维的踪迹。

    掉落的房梁砸在他的身上，发出低沉的砰砰声，难伤他丝毫。

    现在的他，只想尽快抓住姜维，然后逼问姜维口中的情报。

    既然姜维知道这么多隐秘的消息，那么他的手中，肯定知道救活能素心的天香豆蔻的消息！

    不论素心是不是他的亲娘。

    他都要竭尽全力救好素心，因为这是他干爹古三通唯一的遗憾。

    “咳咳咳……”。

    硬接了成是非金刚不坏神功一拳的姜维倒在废墟中，脸色一白，禁不住喷出一口鲜血，隐约可见其中的内脏碎片。

    口中溢血的姜维不禁庆幸，幸好自己将体质提升到了100点，身体防御大增，不然的话，还真扛不住成是非随意的一拳。

    按照攻略所说，现在暴怒下的成是非，实力早已达到B级，甚至接近A级的强度。

    以他C级的实力，即便是加上重瞳的力量，也是远远不够看的。

    若不是成是非手下留情，没有痛下杀手，姜维很可能就被一拳砸死了。

    不过，姜维倒是觉得很痛快。

    偷学到了这么多功法，仅仅被打了一拳而已，根本不亏的好吧。

    “告诉我天香豆蔻的下落。”

    成是非大步走向姜维，隔着厚重的烟尘，看着躺在废墟中的姜维，朗声问道。

    金色的身躯不断逼近，脚步落在地上，发出砰砰的撞击声。

    “卓耿！”

    对于自己现在的实力，姜维还是心中有数的。

    他一个C级的轮回者，拿什么和B级顶尖，接近A级的成是非斗？

    现在的成是非，就是人形坦克。

    宛若罗汉一般的金身，不仅力大无穷，杀伤力惊人，还刀枪不入。

    完全没有弱点。

    即便有重瞳的辅助，也远远不够。

    没看到自己被对方一拳就干翻了吗？

    这还是成是非手下留情，想要从自己口中获得天香豆蔻的下落，不然的话，姜维硬接一拳，不死也得重伤。

    下一刻，高昂的龙吟自姜维身后响起。

    浑身流淌赤红光芒的巨龙卓耿，顿时出现在姜维身后，小山一般的身躯刚一出现，就将坍塌的房屋撑破。

    大地轰鸣声中，姜维跳上巨龙。

    下一刻，一股强横无比的力量之体内涌出，姜维目光微动，身躯仿佛升华一般，一股爆炸般的力量四溢开来。

    眼角一瞥属性面板，赫然发现，自己的综合评价竟然直接突破C级，迈入B级行列。

    这一刻，姜维前所未有的自信！

