
    “小犬君，不要冲动！”

    那名米国大能见状，赶忙将岛国人拦了下来。

    “刚刚林海面前出现的那个黑色的奇异空间，太过古怪，山本君已经陷在了里边，这里恐怕有诈，我们还是小心为妙！”

    “八格！”小犬恶狠狠盯着林海，怒骂了一声，但也明白米国这个大能所说有理，只好停了下来，将怒火暂时压下。

    “怎么，怂了？”林海嘴角一撇，满脸讥笑，但是心中却沉重无比。

    对面可是几十个元婴大能啊，而且元婴后期都有三四个，若是对方一拥而上，自己除非躲入圣境，否则估计会被瞬间秒杀，完全没有还手的余地。

    玛德这帮外国佬，也太重视哥哥了，是不是所有的元婴全都出动了？

    “林海阁下！”

    米国的为首之人，上前一步，行了个绅士礼。

    “在下米国黑暗城堡普利斯侯爵，这位是熊国西伯利亚海唯索劳斯基先生，包括之前的山本阁下，我们来此，还是希望能够通过和平的方式，将问题解决，以免伤了双方的和气。”

    “我们米国黑暗城堡、熊国的西伯利亚海和岛国的式神舍，除了领袖外，所有在这一次血脉觉醒后，进入元婴之人，全都到了这里。”

    “林海阁下是聪明人，应该能够看出我们这么兴师动众，决心有多大，用你们华夏的一句话来说，就是不达目的，决不罢休！”

    “所以，我再次奉劝林海阁下，和我们坐下来，通过和谈的方式，将问题解决，否则对你和海月宗，甚至华夏修行界，都将是一次可怕的灾难。”

    普利斯的话说完，现场顿时安静下来，华夏一方的修行者们，心中突然升起深深的不安，甚至还有一丝恐惧。之前，他们只顾着听林海毫无掩饰毫不顾忌的骂人，觉得这种与他们接受的仁义道德完全相悖的做法，让人酣畅淋漓，想骂就骂，毫不在意别人的看法，是他们无法做到的，正因为如此，反而更能释放内

    心，说不出的痛快。

    可是普利斯的一番话，却让他们头脑冷静了下来，瞬间认清了当前的形势，是多么的严峻。

    林海再强，也不过是一个人，而对面几十号的元婴大能，是林海一方实力的几十倍，一旦发生冲突，结局根本毫无悬念！

    若是林海能够与他们和谈还好说，但如果一言不合，动起手来，不仅刚刚成立的海月宗要完，恐怕他们也得跟着遭殃啊。

    不由的，所有人的目光，都转移到了
