    突如其来的一幕惊呆了众人。

    陆天龙并没有第一时间发现，因为此时他的全部注意力都在青衣身上。

    青衣将之前圣人帮她重塑身体的力量传了出来，直接进入陆天龙的体内，让陆天龙体内的圣人之力急速膨胀。

    但他心情是焦急的，因为青衣近在咫尺，肉眼可见她的神色快速的萎靡下去，甚至皮肤上都出现一道道细微的裂纹，仿佛随时都要崩散一般。

    “够了！”

    使出浑身力量，陆天龙陡然一声大喝，直接切断了和青衣之间的联系。

    青衣身子一歪，无力的朝着下方滑下去。

    陆天龙被吓一跳，赶紧伸手直接将她揽在怀中。

    “你这个傻子，你这是干什么！”陆天龙又急又怒，对着青衣吼道。

    “我，我原本就不应该存在的。”青衣脸上挤出一个笑容，艰难开口道。

    “……行了不要说了，赶紧好好恢复。”

    陆天龙是既心疼又生气，让他眼睁睁看着青衣在自己面前崩裂，那是无论如何都做不到的。

    他知道青衣一是真的想要帮自己，二就是对于圣人的陨落还没有完全接受，哪怕圣人用无上威能帮她重新塑造了身体，她的心里仍然有些接受不了。

    说着的时候，陆天龙抱起青衣，就要快速朝着龙域龙族他们那里而去，现在还跟圣殿总殿主打着呢，必须让他们先帮忙照料一下青衣。

    可抬头一看，陆天龙却愣了，因为他看到前方的龙域祖龙等人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着自己的后方。

    陆天龙猛然回头，正好看到被耀眼光芒笼罩着的罗汉，正在朝着这边飘过来。

    刚才三圣之力对撞的能量冲击波扫到罗汉身上，竟然被他周身那神奇的光芒尽数挡住！

    “这是怎么回事？”

    陆天龙有些发懵，仔细观察一下，这才发现笼罩罗汉的那道光芒，竟然是半空之中光明寺方丈的神佛虚影照耀出来的。

    “方丈，这是怎么回事，罗汉他怎么了！”

    陆天龙猛回头看向光明寺方向，大声问道。

    “阿弥陀佛，出现这样的情况，也出乎贫僧的意料，不过，他有圣根！”

    圣根！

    陆天龙并不明白圣根到底是什么意思，可从字面意思来看，就是说罗汉有成圣的希望。

    此事光明寺方丈释放出来的圣人之力，现在不就全都笼罩在了罗汉的身上吗，这跟陆天龙从圣墟之中得到圣人传承是差不多的意思。

    “该死！这是怎么回事！”

    另一边，圣殿总殿主也愣了，接着表情变得狰狞起来。

    他已经击退了陆天龙和光明寺方丈，恐怖气息连半空中的神佛虚影也已经遮盖，可现在怎么就冒出来这么一个壮汉，竟然让那神佛虚影重新出现？

    “给我去死！”

    他大吼一声，半空之中的圣链带着无尽恐怖威压，直接朝着下方的罗汉横扫而去！

    “罗汉小心！”

    陆天龙本能大喊一声，圣链太强，他和光明寺方丈两个人使用圣人之力都抵挡不住，罗汉此时有危险。

    “啪！”

    可就在此时，陆天龙突然听到身边传来一声清脆声响。

    他扭头一看，就见原本挂在光明寺方丈脖子上的那串佛珠，直接一下崩裂。

    圣人法器崩裂？

    没等陆天龙反应过来的时候，随着那佛珠的崩裂，一道恐怖威压袭来。

    半空之中，那被乌云遮住一半的神佛虚影，突然间光芒大盛，直接闪耀小半个天空。

    周围那圣殿之力形成的乌云，跟那光芒一接触，瞬间完全消散，几乎半个天空直接晴朗起来，在神佛光芒的笼罩下散发一圈一圈的光晕。

    也就在此时，罗汉周身光芒同样大盛。

    他整个人的身影变得有些虚幻起来，竟然直接腾空而起，仿佛跟半空之中那神佛虚影完全融为了一体！

    圣链无功而返，没有伤到罗汉分毫！

    战场中央死一般寂静，唯有外围凶兽和修行者的惨烈战斗还在继续，他们那边出来的惨叫声也更加的清晰。

    “该死！这到底是怎么回事！”

    圣殿总殿主几乎都要疯了，狠狠骂一句，不顾一切催动圣链最强力量，直接朝着半空之中的神佛虚影而去。

    “阿弥陀佛！”

    突然，半空之中那散发金光的巨大神佛虚影，突然开口吐出四个字佛语。

    “嗡！”

    四个字一出，漫天佛语法咒出现，像是夜间点点繁星，又像是片片飘落的雪花，直接在所有人耳边直接炸开。

    甚至就连陆天龙等人，都感觉脑袋嗡的一声，不能自主调动体内力量进行防护。

    圣殿总殿主也是如此，疯狂攻击的圣链也是猛然一颤，直接停滞在了半空。

    片刻寂静！

    “我不信你能拦住我！”圣殿总殿主又是一声怒吼，咬牙再次催动圣链攻击。

    “阿弥陀佛。”

    半空之中神佛虚影再次开口，整个天地猛然一震，一股恐怖威压降临，直接笼罩整个天地间。

    “啪，啪，啪！”

    外围，一些实力稍弱的人，竟然开始口喷鲜血连连倒退，就算是虚空之上的强者，也感觉气血翻涌仿佛随时可能爆开。

    “混蛋！”

    再次被震慑，让圣殿总殿主再次发出一声怒吼，他不相信自己圣链之中的活圣力量也会被压制。

    “阿弥陀佛。”

    神佛虚影第三声佛语出口。

    整个天地猛然一颤，整个天仿佛塌下来，直接砸在大地上。

    “砰砰砰！”

    声声爆响，外围不少实力较低的人和凶兽直接瞬间崩裂，虚空之下所有人几乎全都跌倒在地动弹不得。

    哪怕那些虚空大妖和虚空强者，也傻傻站在原地仿佛直接石化一般！

    一声佛语，震全场。

    两声佛语，天下动。

    三声佛语……屠尽苍生！

    “咔嚓！”

    同时，一声脆响，半空之中蕴含活圣之力的圣链，竟然发出一声脆响，从中央位置直接折断，然后分成两断跌落下来。

    “噗！”

    圣殿总殿主身子连连颤抖，直接张嘴突出一口鲜血，神色也是顿时萎靡下去。

