　　“惜子云，你以为你突破到混元始境，就可以在这北域为所欲为了吗？哼，那也仅限于惜氏皇朝而已，落神家族，就是你惜子云不敢造次的地方。”

　　“更何况，你惜子云曾经性格孤僻，人脉关系匮乏，更是从未拜访过落神家族，与落神家族完全谈不上有一丁点的交情。”

　　“而反观老夫，老夫担任惜氏皇朝护国国师这么长的时间里，可不像你惜子云那样虚耗光阴，这落神家族中，老夫早已经与数位长老交好，并且落神家族的现任家主，在成为家主之前，更是受了老夫的恩惠，只要老夫到了落神家族，即便你惜子云是当今惜氏皇朝的惜帝，又能耐我何？”

　　“老夫不求落神家族的庇护，只求借传送阵一用，以老夫与落神家族数位长老以及现任家主的交情，如此小小的要求，他们又岂会不答应。”

　　这名老者一路朝着落神家族疾驰，眼中闪动着莫名的光芒，这是即将逃脱劫难的希望之光。

　　落神家族内，一座气势恢宏而磅礴的神殿之中，剑尘，皓月仙子和天霜几人正端坐正端坐在椅子上。

　　在大殿的正上方，坐着一名身穿华服，气宇非凡，仪态间带着几分威严的中年男子。

　　这名中年男子，便是落神家族的现任家主。

　　在这个地方，剑尘是说话的权利都没有，落神家族的家主完全没有把他放在眼里，甚至从始至终，看都没有看剑尘一眼，完全把剑尘当成了皓月仙子与天霜两人的跟班、下人来看待。

　　而与落神家主交谈之人，则是换成了皓月仙子与天霜。

　　在这里，也唯有她们两位始境强者，方才有说话的资格。

　　对于这些，剑尘不以为意，他看似平静的坐在这里，实际上心底却是在暗暗焦急，能否通过落神家族的传送阵回到南域，就看皓月仙子和天霜两人了。

　　“这落神家主仅仅是一个神王，在地为超然的落神家族中，一个神王的权利自然不可能大到哪里去，看来一些重要的决定，眼前这个落神家主也完全做不了主。”剑尘也在暗暗的打量着落神家主，心中猜测，这落神家主，怕也就相当于是一个管家之内的职务，专门用来处理一些日常的事务。

　　“家主，实不相瞒，此次前来，我们想借贵族传送阵一用。”一番寒暄，天霜便说明了来意。

　　“借传送阵？”落神家主目光落在皓月仙子身上，道：“莫非你们也牵扯到惜帝的事件中来了？”

　　“非也！”天霜摇了摇头，道：“这位是我姐姐，名为皓月，此次事情，是因为我姐姐有要事要急着离开北域，怎奈北域被惜帝封困，连天道盘都失去了作用，　因此只好来打搅一下贵家族了。”

　　“皓月？这名字，怎么感觉有些熟悉？”落神家主皱着眉头呢喃。

　　天霜微微一笑，道：“至于我姐姐的名字，我想不仅是家主会感到熟悉，即便是放眼整个圣界，只要是拥有一定地位之人，都不会感到陌生的。毕竟，能够名动整个圣界的人，除了那些站在最巅峰的绝世强者外，就唯有神王座上的那些人了。”

　　一听到神王座，落神家主似乎想到了什么，眼中顿时精芒一闪，一脸吃惊的盯着皓月仙子，立即是站了起来，抱拳道：“没想到竟然是神王座上赫赫有名的皓月前辈，晚辈可是久仰前辈的大名，没想到今日得以一见前辈真身，真是荣幸之极。”

　　落神家主心中确实十分吃惊，皓月这个名字，曾经的确让他崇拜不已，就连家族的一些长老都对此人有过一番评判，只是没想到竟然会是一名女子。

　　听闻此言，剑尘也是暗暗称奇，不由得仔仔细细的打量着了眼皓月仙子，一副大感意外的表情。

　　他也是没有想到，皓月仙子曾经竟然还是一位神王座上的强者！

　　“神王座上的强者，我见过两个，一个是冰神殿的水侍卫，神王座排名第九。另一个是神族号称第一神王的奥利多娜，神王座排名一百开外，就是不知皓月仙子曾经在神王座上排名是多少？”剑尘心中突发奇想，有些好奇了起来。

　　只是这些话，他显然不可能在这样的场合说出来。

　　“家主客气了，不知借用传送阵一事？”皓月仙子抱拳说道。

　　落神家主轻叹了口气，露出为难的神色，刚要说什么时，神色突然一动，看向大殿之外。

　　“哈哈哈，数千年不见，家主风采依旧，不减当年啊。”就在这时，一道苍老的声音从外面传了进来，　随着话音，只见一名老者从外面阔步走来。

　　“原来是惜氏皇朝的护国国师！”落神家主起身相迎，十分客气。他能坐上家主之位，背后可少不了眼前这位国师的帮助。

　　“始境强者！”剑尘的目光落在这名老者身上，一瞬间就判断出这名老者的境界。

　　惜氏皇朝的护国国师与落神家主简单的寒暄了一番，便同样提出了借用传送阵一事。

　　“唉，国师有所不知，家族的传送阵，已经被老祖亲自下令关闭了，没有老祖的命令，即便是族中那些位高权重的长老们，也是不敢私自动用的。还有皓月前辈，借用传送阵一事，晚辈也帮不上忙。”落神家主无奈的说道。

　　“什么，你们老祖亲自下令关闭传送阵？”闻言，护国国师脸色大变，迅速转变为阴沉，道：“怎么会这么巧，偏偏在惜子云封印了北域之后，你们落神家族也关闭了传送阵，难道是为了配合惜子云？不可能，惜子云还不可能有这么大的面子，况且，他与你们落神家族也是素无来往。”

　　听闻护国国师的话，剑尘眼中光芒山洞，心中暗自嘀咕：“莫非，惜帝这次要对付的大人物就是眼前这位惜氏皇朝的护国国师？如果真是这样的话，那惜帝也太疯狂了，竟然连国师也杀。”

　　“这其中，究竟隐藏有什么不为人知的隐情？竟然让惜帝痛下心来对自家的始境强者动手。”

　　这时，护国国师再次说话，表示想要在落神家族中小住几日，和那几位与自己交好的几位长老叙叙旧。

　　“国师，几位长老已经全部闭关，此外，晚辈刚刚收到了一位太上长老的指令，我们落神家族最近要进行一番整顿，暂不接外客。”落神家主十分为难的说道，尽管语气十分的委婉，但是已经下了逐客令。

　　护国国师满脸铁青，布满了阴沉，怒气匆匆的离开了落神家族。

　　落神家族已经下了逐客令，他也不好厚着脸皮继续赖在这里不走。

　　“我们也走吧！”

　　落神家族传送阵封闭，皓月仙子也是一脸无可奈何的带着剑尘和天霜离开了落神家族。

　　离开了落神家族，剑尘三人再次出现在那片原始山脉之中。

　　惜氏皇朝的护国国师并未离去，同样是站在不远处，不过此刻脸色确实非常的难看。

　　只见在护国国师的对面，一道白色的身影站在那里，极其强大的始境法则从虚空中凝现，环绕着他的身躯，散发出一股毁天灭地之威，让虚空扭曲，天地震颤，时空仿佛都发生了错乱。

　　法则之力完全遮掩了他的面容，只能隐约的看见他身穿一袭白衣，根本就看不清面容。

　　但在他的身上，却伴随着一股十分浓郁的天地威压，宛若君临九天的帝王似得，站在这里，仅仅凭着威压就能让天空塌陷，让世界毁灭。

　　“惜帝！”天霜发出一声惊呼，一脸吃惊的盯着这道白色人影。

　　皓月仙子与剑尘，也是目不转睛的盯着惜帝。

　　“惜子云，老夫担任惜氏皇朝护国国师期间，不知为皇朝立下了多少汗马功劳，难道你就真的要赶尽杀绝吗？”护国国师脸色无比阴沉，目光死死的盯着惜帝。

　　