    “暴露了？”

    还没等陆长歌多想，一股能量就将他包裹，有这种能力的在场估计只有弗拉维一人。

    事到如今，他也没有什么好说的，那把“信心”长弓估计一箭就能将他射穿，现在他也只有按照弗拉维的要求去做了。

    开启力量灵气，弗拉维和众人脚下都出现了一圈虚影光环，只有陆长歌一人脚下在转动着金色利剑状的灵气。

    力量灵气竟然和无形的装备一样，透明化了！

    “这……”

    知道都是包裹着自己的这股能量的原因，陆长歌也没有多话，就静静的看着弗拉维接下来要做什么。

    似乎感觉了陆长歌力量灵气加持，弗拉维手中箭矢便射了出去。

    这一箭并没有想象中的撕天裂地，想反这只箭它飞得很慢，很慢只是相对来说，让陆长歌自己搭弓射箭，绝对不会有这个一半快。

    箭头之上有一点火光，但看着仿佛就要被劲风扑灭了。

    说是慢，那时快，只几个呼吸那一箭就到了怪物军团的上空，别说怪物没反应过来，就是陆长歌都有点懵逼。

    “咻”

    又听到一声箭射出去的声音，但是陆长歌的感应却告诉他是很多只箭，在一瞬间就射了出去，而且是不同方向。

    “轰”

    首先是一团火焰在怪物集团中心爆炸，然后爆炸散开的九枚最大的火光再次被后来的箭矢射爆，并且覆盖了整个怪物集团的上空……

    “轰轰轰”

    第二波爆炸的声音传来，怪物聚集的地方已经是一片火海，无数弱小的怪物直接消散，只有一些略微强大的存在还在苦苦挣扎！

    这是什么技能？

    覆盖区域的半径几乎超过一千码！

    如果说弗拉维侦测范围达到十公里是目盲之眼神器的原因，那刚才这个技能是怎么回事？

    根本无法理解啊喂！

    就在陆长歌抓狂的想要揪头发的时候，弗拉维的声音再次传给了他。

    “可以了。”

    “嗯？”

    弗拉维：“……”

    被瞪了一眼，陆长歌才反应过来，关闭了力量灵气。

    “我要去墓地一趟，这里就交给你了。”

    说罢，弗拉维就收起了银色长弓，狂热光环也随之消失。

    就在他还没理解弗拉维什么意思的时候，就见她又拿出来一把樱红色短弓。

    一股舒爽的感觉浸透全身，陆长歌就看到自己的精力在快速的回升着！

    “……和谐……”

    陆长歌感觉自己大脑已经宕机了，直到弗拉维的身影快速消失在东南方向。

    那个方向是距离埋骨之地最近的方向。

    “河……”

    陆长歌刚想开口就闭嘴了，那河估计也拦不住她吧。

    “交给我？什么意思……”

    嘀咕着弗拉维走前最后一句话，陆长歌就听到了身后那些亲卫松了一口气的声音。

    “尊敬的死灵法师大人，那里就麻烦你了！”

    顺着一个罗格长矛手指的方向看去，陆长歌就看到了那片仍在燃烧不止的火海……

    “卧槽……”

    在十个人的注目下，陆长歌只得硬着头皮往火海那边走去，这回来一趟还没进家门呢，就先被赶出来收拾残局了。

    “辛苦了一天，奖励没得到，反而落了个苦差事，大半夜清理草原。”

    感觉那几个亲卫已经听不到了，陆长歌才开口抱怨。

    血红色的圆月挂在中空，眼前无尽的火海，许多影子在奔跑倒下！

    哀嚎，尖叫各种声音夹杂在一起，让陆长歌感觉自己身处地烈焰狱！

    没错，就是地狱！

    看着骷髅小队几刀就解决了其中四只精英巨大野兽，掉落了一黄一蓝两件皮甲以后，他感觉这人间地狱爆率还挺高……

    被弗拉维一个技能直接蒸发掉的小怪没有掉落任何装备，估计是等级差距太大，取消了掉落。

    看着还有数道身影没有倒下，陆长歌也顾不得太多，直接将骷髅小队派了出去，不一会的时间，他九级五万多的经验条就已经涨到了30%！

    “这里果然只能交给我这样的死灵法师来才可以啊！”

    陆长歌感觉自己此时也像行走在地狱的魔神，收割着残存的生命，莫得感情！

    8个精英怪，1个暗金怪，暗金怪就是毕须博须。

    在坚持不懈复活死去的沉沦魔的时候，三号传送到他背后，两刀解决了战斗。

    两刀，三分之一血量！

    毕须博须好歹也是尸体发火差不多级别的领主级暗金怪物，血量即使没有僵尸高，最少也应该有三千左右。

    也就是说三号一刀有五百的伤害？

    即使没有力量光环和伤害加深诅咒，三号一刀也有一百多点的伤害了！

    不愧是领主级……

    陆长歌也只能安慰自己，他就算装备上血红新月，所有状态加成下，一刀顶多也就50-60滴血。

    差距太大了！

    也亏的是三号有四处传送，否则面对火焰强化的毕须博须死后爆炸效果，一般骷髅还真顶不住。

    不过毕须博须的尸体也炸没了，要不然三号吸收一个火焰免疫以后再来杀他就不用担心火焰伤害了。

    “要赶紧学习输出技能了！”

    如果他也学会了虎击，那么三重气劲爆发七倍伤害好歹也能到300，不至于太尴尬。

    拿出小队徽章，却并没有什么变化，果然不是必须击杀的任务怪。

    陆长歌嘀咕着将徽章放进物品栏，捡起毕须博须掉落的一件暗金重靴，这是全场最佳的收获了！

    血脚（暗金）

    重靴（普通级）

    防御：20

    耐久度：10/14

    需要力量：18

    需要等级：9

    +20%跑步/行走速度

    击中窃取2%法力

    +2至跳跃（只限野蛮人）

    +23%防御强化

    +12防御

    攻击者受到伤害：2

    虽然叫血脚，却是一双蓝色的靴子。

    将白板皮靴换下，陆长歌就感觉自己的移动速度已经获得了增加！

    只可惜他还没有学习野蛮人的技能，这2级的跳跃并没有给他加成，要不然他现在就可以试一下这跳跃能够跳多远了。

    燃烧起来的都是怪物尸体，冰冷之原的树木并不多，不用担心引发大火什么的，而且暗黑世界的植被恢复的特别快，估计两三天后这里的景象又会和之前一样了。

    检查了一下再没有漏网之鱼，陆长歌也是结束了弗拉维留下的任务。

    除了一件血脚，一黄一蓝两件皮甲，还有五瓶活力药剂！

    这可是他的命根，这下又能合成两瓶了！

    又呆了一会，大约半个小时过去，陆长歌往回走去，回去太快难免被人怀疑偷工减料没有好好清理这边的情况。

    虽然精力已经恢复大半，但他还是感觉有些疲惫，那是精神上的虚乏，精力回复对灵魂没有效果。

    没走几步，陆长歌就感觉脚下的大地震动了一下，往埋骨之地那边看去，本来漆黑的天空有红色光芒显现，估计弗拉维已经和妖鬼吞噬者战斗起来了。

    半小时，顶自己走五六天的距离！

    “变态。”

    没有什么别的想法，在陆长歌心里，弗拉维早就已经和卡夏划为了“极度不能招惹的人物”之列。

    似乎有所感应，骷髅三号也是紧盯着那边不放，灵魂之火熊熊燃烧。

    只是一个领主级的沉沦巫师，应该难不倒弗拉维吧？

    陆长歌很放心，毕竟看弗拉维走的那么着急就不像没有把握的样子。

    回到防线，那群罗格并没有放他进入鲜血荒地的意思，陆长歌也不在意，这个时间就算回去，也是没地方住，总不可能半夜去敲艾莲的门吧？

    再说她家也只有一张床啊……

    撑起自己的帐篷，陆长歌吩咐骷髅小队守卫，自己就进入了梦乡，今天实在是太累了。

    不知为何，他这一觉睡的特别轻松，也许是没有什么负担了，也许是回到了罗格营地，又或许是些别的什么。

    当弗拉维把他踢醒的时候，陆长歌才发现骷髅小队根本就没敢执行守卫的职责。

    这些贪生怕死的家伙！

    “你睡得还挺香啊，我忙了一晚上，你倒是悠闲自得，呼噜打的两里外都听见了！”

    看着弗拉维一身染血的银色战甲，不知道她昨晚到底经历了什么。

    “额，弗拉维大人，你没事吧？”

    陆长歌还在蒙圈状态，在罗格营地防线这里，他竟然彻底放松了下来，这是他没有想到的，在野外历练的时候他可从来没睡的这么舒服过。

    “嗯，好久没运动，有点玩的过火了。”

    弗拉维双手向上伸展了一下，不输年轻女孩子的身体让陆长歌不禁把视线瞥向了别处。

    明明都是老怪物了，竟然还有这么好的身材……

    “玩？”

    意识到弗拉维话里的玄机，陆长歌也是嘴角抽搐，她和卡夏究竟是多少级的强者了？

    和地狱领主级恶魔交战是“玩”？

    以陆长歌自己的推测就是保七争八。

    七十级是必然的了，有没有到八十级就不确定了。

    “赶紧起来，你这家伙！”

    看着陆长歌还在墨迹，弗拉维也是眼睛一瞪，还想踢他！

    “一会你回到营地就直接去阿卡拉那里，听到没有！”

    陆长歌哪里敢违抗这个大佬的意思，只能连连点头。

    “可是卡夏大人让我回营地要去她那里一趟。”

    陆长歌想带着艾莲去冒险者公会登记一下，免得夜长梦多，所以把卡夏搬了出来，那位也确实说过这句话不假。

    “哼，竟耍些小聪明！”

    弗拉维鼻子上挺，做了一个凶恶的表情。

    “你以为我不在防线这边了，那几个老家伙还会乖乖的呆在自己地盘那里？你按照我说的做自然会见到卡夏。”

    说完，自己就撩开帐篷的帘子走了出去。

    等陆长歌出来，哪里还能见到她的影子？

    “小气鬼。”

    本来还想蹭一下活力光环呢，这下只能自己跑回去了。

    “死灵法师大人，弗拉维大人请你回去之后立刻去阿卡拉大人那里一趟。”

    见陆长歌出来，巡逻的罗格再次提醒，仿佛在说你今天想在冰冷之原溜达都是不可能的了。

    “知道了。”

    陆长歌快速的收拾了自己的帐篷进入防线，一路连奔带跑的赶回了罗格营地。

    

