
　　在后方督战的吉泽明义看到自己手下的士兵，如涨潮之水一般一浪高过的一浪的冲向土八路的阻击阵地，片刻间，又如同退潮之水一般退了回来，在距离土八路的阻击阵地500米到300米的范围之内，躺满了他手下士兵的尸体，他脸色难看得就像是早餐吃了热气腾腾的翔。

　　300米，就像是一道死亡分界线，基本上没有一个小鬼子，能够活着跨过这一道原本不存在的天堑！

　　他实在想不通向来以武器装备落后，弹药奇缺的土八路，怎么会有这么多的机枪，还有打不完的子弹。

　　“报告大佐，土八路的火力实在太猛了，我们的士兵根本就没有办法穿过土八路的火力封锁线！”

　　一个灰头土脸的小鬼子军官，走到吉泽明义的面前，一脸沮丧的道。

　　两军之间相距至少300米，小鬼子的精准射击距离是200米之内，他们枪法好的这一优势，根本就没有办法展现出来。23sK.com

　　最关键的，八路军有工事跟掩体，小鬼子的机枪也很难发挥压制火力的作用，战局从一开始就完全处于一边倒的局势。

　　狂傲的吉泽明义之前并没有把袭击高桥大队，伏击大岛庆福的土八路放在眼里，在他想来，歼灭一支只会偷袭的土八路小股部队，根本就不需要炮兵加入战团，因此，他把炮兵中队留在了营地，只带领一个大队的步兵，轻装赶来。

　　“传令下去，停止攻击！还有，命令炮兵中队，以最快的速度赶到这里。”

　　……

　　“团长，小鬼子怎么就撤了，他们是打算就这样放弃了吗？”

　　看到小鬼子停止攻击，全部后撤到了800米之外，孙德胜有些不解。

　　“撤！”

　　李云龙不是孙德胜的老师，并没有为他解惑，只是用斩钉截铁般的语气，吐出了一个撤字。

　　只不过，这个撤字从他口里说出来，就像是在说“杀”一样，充满一股子凌厉的王霸之气。

　　“啥，撤？咱们这不是打的好好的吗，为什么要撤？”

　　孙德胜实在搞不懂，自己这边明明占据了绝对的优势，李大团长为什么在这个时候，下达撤退的命令。

　　“孙德胜，你狗日的能不能动动脑子？小鬼子在咱们手里，吃了这么大一个亏，以他们的尿性，能够善罢甘休吗？

　　小鬼子撤的这么利索，肯定是逼着坏。

　　昨天晚上，那个小鬼子不是说过，他们联队长的身边还带着一个炮兵中队。要是老子猜的没错的，小鬼子的下一步，就是展开炮击！

　　你狗日的要是不怕挨炮轰，那就留在这里吧，反正，老子也需要一些炮灰，吸引小鬼子的炮火。”

　　李云龙目光直视前方，语气平淡的解释道。

　　“团长，你让我们全部换上小鬼子的军服，把我们的军服，全部穿在那些小鬼子的尸体上，该不会，就是想要用那些小鬼子的尸体，吸引小鬼子的炮火吧？”

　　之前，李云龙只是让骑兵连的人，全部换上小鬼子军服，把换下来的八路军军服套在小鬼子的尸体上，还把那些套着八路军军服的小鬼子尸体，全部搬到了阻击阵地上，却并没有解释，为什么要这么做。

　　“你小子脑袋里装的不全是水嘛！”

　　李云龙用满是那啥的眼神，上下打量孙德胜一眼之后，才丢下这么一句不知道是夸奖，还是讽刺的话，转身朝着预定的撤退路线走去，只剩给目瞪口呆的孙德胜等人一个高大威猛的背影。

　　“李团长果然够狡猾！居然给小鬼子摆一迷魂阵。”

　　胡强在771团的时候，曾经不止一次听程团长说过，李云龙这个人阴险狡诈，诡计多端，这次，他总算是见识到了。

　　“团长，要不我带几个人留在这里，等小鬼子炮击之后，再撤退也不迟，万一小鬼子不炮击，那我们的阵地，不就白白送给小鬼子了吗？”

　　胡强快步追上李云龙，开口道。

　　小鬼子会不会如李云龙预料的那般，展开炮击，都还是一个未知数，胡强担心小鬼子要是不炮击，只是暂时后撤休整，然后，立刻发动下一次攻击。

　　“不用，老子可舍不得让骑兵做炮灰！”

　　骑兵连的战士，个个都是李云龙的宝贝疙瘩，他自然不会让骑兵当炮灰，吸引小鬼子的炮弹。

　　“那万一小鬼子要是不炮击，直接发动攻击怎么办？”

　　胡强犹豫了一下，还是把自己的心底的担忧说了出来，他不是质疑李云龙的判断，只是为了以防万一。

　　毕竟，他们的阵地一旦落入小鬼子的手里，对独立团接下来的营救行动，很是不利。

　　“胡强，你知道为什么当初你们771团，付出那么大的伤亡，却还是没有拿下李家坡高地吗？”

　　在胡强看来，这次的战斗，跟李家坡战斗，完全就是两码事，两者之间，根本就没有丝毫的联系。

　　他实在搞不懂，李云龙为什么会突然问这个问题，难道，就是想要显摆一下，他李大团长的光辉战绩。

　　然而，不等胡强开口，李云龙又接着开口道：“程瞎子，这个家伙，打仗不会动脑子，只会一根筋的蛮干，你不能跟他学。

　　你想一下，小鬼子只有两条腿，他跑得再快，能快过四条腿的战马吗？”

　　骑兵最大优势那就是机动性强，哪怕是在山区，也不受影响，胡强的担心，那完全就是多余的。

　　要是小鬼子不炮击，而直接发动进攻，骑兵连完全可以在小鬼子发起进攻之时，提前进入阵地。

　　胡强都能够想到的，老谋深算，而又无比狡诈的李云龙怎么可能会想不到。

　　因为李云龙交代过，所以，骑兵连撤退的非常隐蔽，远在一千多米之外的吉泽明义跟他手下的一众军官，压根就没有发现，骑兵连已经不声不响的撤出了阵地。

　　吉泽明义手下的炮兵中队，来得很快，在炮兵忙着组装大炮，调整射击诸元之时，吉泽明义则是举着望远镜，观察骑兵连的阵地。

　　透过望远镜，吉泽明义依稀能够看见，不少从战壕里面，露出的小半个深灰色军帽，在他看来，那些露出的军帽下面，肯定就是一颗颗脑袋！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第296章迷魂阵免费阅读。https://xs.23sk.com 