    ?　　居安听了笑着解释说：“这次爸爸的事情很多，等下次一定带你过来，明天爸爸去看海边的大房子，妈妈看着不错的话，等你放假了带着你和弟弟咱们全家过来度假”。刚说道这里居安看到妮妮的房门开了，老妈带着孙子走了进来，对着妮妮说道：“快点睡觉吧，不早了”。

    　　妮妮转头对着居安的老妈说道：“奶奶，我正在跟爸爸聊天呢”。

    　　老妈听了把脑袋伸到了屏幕前，居安跟着老妈打了声招呼：“妈！”。

    　　“事情还顺利么？”老妈笑着问着居安。

    　　居安点了点头：“很顺利”。话刚落音就看到一个小脑袋挤了过来：“让我看看爸爸，让我看看爸爸”。黛娜的小狮子急不可耐的把脑袋伸到了桌面上。

    　　看到了居安对着说道：“爸爸”。说完咧着个小嘴笑了起来。居安看着屏幕上的儿子，小脸盘儿像自己，鼻子倒是长的有点像是黛娜了挺挺的，两只眼睛的颜色小时候是棕色的现在是慢慢的变成了深蓝色，小模样越长越英俊了起来。

    　　“今天在家有没有听奶奶的话，乖不乖”居安对着屏幕笑着问道。

    　　黛娜的小狮子点了点头：“我很听话，就是发条不好，老是不愿意跟我玩，妈妈很累”。说完小东西开始话唠起来，基本都是告状，两只小狮子和小豹子一个没跑通通的被小东西数落了一遍。

    　　“妈妈很累，那你有没有关心妈妈”居安笑着问道，赶紧把小话唠的话题扯开，小家伙听了抓了抓脑袋从妮妮的怀里滑了下去，跑着走向了门口：“我去跟妈妈说晚安”。

    　　居安跟着妮妮又说了两句，看着妮妮关了摄像头，自己也下了线，把笔记本放到了床头，掀开了床单躺了进去。

    　　第二天的一早，居安和吉伦四个人一起向着洛杉矶进发，出了机场坐着出租车一个多小时才到了海边的别墅门口。

    　　这里的四周都是别墅，不能再说是小别墅了，基本上各个看起来都不小，一大半都跟现在居安的房子差不多大，居安站在了这栋别墅的前面看着灰色的墙面，整体现代风格的别墅陪着钢铁栏杆院子中间是一排的草坪灯，门口一个大转盘，中间是个修剪整齐的小松树。

    　　进了屋子，雪白的墙面，宽大的落地窗，阳光肆无忌惮的照亮了整个客厅，走到出了客厅，迎面就是一望无际的大海，客厅是在第二层，房子是顺着地势的落差，从沙滩上看是三层，从进来的方向看来是两层，前面是个大三角型的泳池，泳池旁边的一个楼梯，下了楼梯就到了沙滩。

    　　吉伦带着居安仔细的参观了下房子的房间，客厅还有一些健身房之类的，要是放到几年前居安还会被震惊一下，现在么，就是看起来不错而已，难怪人家说钱是男人的腰，要是几年前说不定居安都不敢进这种别墅的门。

    　　跟着吉伦看完了房间，以及室内的一些设施，居安下了楼梯来到了下面的游泳池，三角形的泳池旁边放着四五张沙滩椅，居安看了两眼，向着下面的沙滩走去。

    　　走到了沙滩上，居安脱下了鞋子，踩着柔软的沙滩，抬头看着两边的海岸线，这栋别墅的两边大概各自间隔着五六百米还有两栋别墅，居安扶着扶手对着吉伦问道：“这两边那个是麦克的别墅”。

    　　吉伦指了指东面的一个一层的木质长方形别墅说道：“那个是麦克的别墅”。居安用手遮挡着阳光，对着别墅看了起来。怪不得科拉以为这个别墅是两层，整个别墅有个角度，从麦克的别墅根本看不到这边别墅的全貌。

    　　总体来说居安还是比较满意的，接下来就是看黛娜的了，回到了客厅摸出了笔记本，给黛娜挂了个电话：“亲爱的，我已经到了别墅那里，现在你上网，我拿着本子你看一下”。

    　　黛娜那头回答道：“那你等等，我现在去楼上拿笔记本”。听着黛娜说完居安就挂了电话，坐到了客厅的沙发上，等着黛娜上线，没一会儿功夫，黛娜就上来了，点开了视频，居安看到了一大堆的脑袋，首先是儿子还有女儿加上小虎，旁边露出三分之一个脑门子的是泰迪，后面是黛娜和科拉两个。

    　　居安跟着大家挥了挥手，抱着笔记本开始浏览了起来，楼上楼下按着黛娜的指挥跑了快四十多分钟，女人买东西就是精细，基本上每个房间都看了一遍，再加上黛娜和科拉两个人讨论的时间，居安跑的小腿儿都细了。

    　　最后到了二楼的阳台上，对着大海看了一下，黛娜这才对着居安说道：“我看着不错，你拿主意吧”。

    　　又跟着黛娜聊了一会儿，居安合上了笔记本这才到了大阳台上，尼恩和吉伦还有吉伦的律师三个人正坐在阳伞下三个家伙开了瓶红酒正在喝着，看到居安走了过来，吉伦给居安倒了一点，对着居安问道：“黛娜夫人看了感觉怎么样？”。

    　　居安笑着拉开了一张白色的椅子坐了下来：“还不错”。

    　　“宾果！”吉伦笑着打了个响指说道：“不是因为我卖这个别墅才夸他，汉普顿的那栋三年涨了八百万美元，这个别墅不说投资自己用来度假也是很不错的”。

    　　居安听了笑着说道：“这里的别墅可不能跟汉普顿比，那里可是太出名了”。

    　　“那边是比较出名，这边没那里有名但是绝对差不了多少，你看看附近”吉伦指着四周的大小别墅说道：“拿出去也比汉普顿的那些屋主财产差不了多少，再往东面一点就是一些it俊才的别墅，这房子边上就是一个电视集团的高管”。

    　　居安听了摆摆手说道：“我对这个没多大兴趣，难道还让我去电视剧演猪脚不成”。听的旁边的几个人哈哈的笑了起来，等了几秒居安接着说道：“那咱们就定下来吧，赶紧的把你说的升值的好房子买下来”。

    　　吉伦听了点了点头：“那好！不过价格上我最多给你优惠一个五十万美元不能再少了”。

    　　“这我还没说你自己倒是先降价了”居安摇头笑着说道。

    　　吉伦解释道：“现在加州这边的别墅价格已经开始略微的回暖了，这个五十万可是屋主的底线”。

    　　居安听了笑着说道：“别管什么屋主底线了，咱们就这么定了吧”。旁边住着个麦克倒是不错，要不怎么说中国人爱扎堆呢，环境不错居安算是比较满意，而且带着个私人沙滩一家子来度假也方便。

    　　话说道这里吉伦的手机响了起来，吉伦对着大家说了声：“抱歉”。然后示意律师给尼恩拿出了合同，居安举着酒杯对着太阳，用红酒遮住了太阳，现在透过红酒看起来太阳就像是一个红红的小球。

    　　吉伦这边放下了手机对着居安说道：“这几分钟我就亏了五十万美元”。

    　　“这怎么了”居安笑着问道。

    　　吉伦对着居安说道：“刚才一个中国商人打电话过来，同样看上了这栋别墅，直接一次姓付清，前两天刚看到一个中国女人给自己两岁的女儿买了几千万的学区房，中国人真是太有钱了”。

    　　居安听了笑着打趣说道：“我们还没签约，你可以毁约么”。

    　　吉伦听了摇头说道：“既然你买了，虽说还没签约但是我们都没有意见，那么我就没得反悔了，毕竟生意的诚信还是要的，再说了你对我来说可是条大鱼”。说完自己笑了起来。

    　　居安听了耸了耸肩膀：“好吧，既然我是条大鱼，那我在从你这里订一条游艇吧”。

    　　“你看”吉伦笑着对自己的会计师说道：“损失又挽回了一点”。说完走回了屋子里。

    　　过了几分钟看到老头拿着一个笔记本走了出来，到了居安的旁边坐了下来，打开了网站，开始推销起了游艇起来，居安略微的看了一下，从十几万到一百万后面的没有价格估计就是要订购的了。

    　　吉伦一边指着网页上的游艇一边对着居安说道：“这个都是比较普通一点的，如果你需要的话可以订购，从几百万到上亿美元都可以”。

    　　“我一年才能玩两三次，我预算是一百五十万美元左右就行了没必要太奢侈的”居安笑着说道。

    　　“那你看看这些”吉伦说着帮着居安翻到了下一页，有几艘游艇的照片，居安看了一下指着一艘对着吉伦说道：“我看这样子不错，干脆就是他了，我什么时候能拿得到货”。

    　　吉伦对着居安说道：“你等一下我问问船厂”。

    　　居安坐着等了几分钟，吉伦走了回来：“现在就有一艘现货，八成新的游艇以前是出租的，如果你想要的话可以便宜一点”。

    　　“旧货”居安想了下还是摇头说道：“给我订崭新的吧，最快能什么时候拿到船”。

    　　吉伦对着居安说道：“六个月，最多六个月你就可以拿到船”。

    　　居安听了点了点头：“那就这样吧”。

    　　接下来的事情就是轮到居安签子了，整整的三份协议，房子可以看得见得，游艇和灰机还没踪影，反正笔一挥小票子就落尽了吉伦老头的口袋，乐的老头眉开眼笑的。

    　　晚上呆在自己的海边别墅过了一夜，下午的时候居安还进了海里狗爬了一会，晚上回到屋里，麦克跟着打了电话过来对着居安说道：“真是大手笔，三天扔出一亿美元”。

    　　居安心里算了一下：两块牧场，房子飞机游艇，加上雷德洛奇的牧场还要上灌溉系统，确实差不多，三天扔出一亿美元。

    　　

