    楚言收好这些东西，就泡了一壶七星蕴神茶，喝了几杯灵茶，整个人舒缓了许多。

    七星蕴神茶对他的作用越来越小，对他神识的滋养已经是微乎其微了。

    不过是七星蕴神茶味道还不错，他喝惯了罢了。

    楚言现在疲劳尽消，思绪清晰不少, 他的脑海里闪过神识这个字眼，他就记起曾遇碰到的那道强大的神识。

    遇到那道神识不久后，自己就遇到了那三名邪修，他知道这道神识比他强不少，好奇心作祟下，自己用神识查探, 却连对方在哪儿都找不到。

    回想起来，楚言觉得有些不对劲，这道神识的主人难道是那名中年道人？

    楚言回顾和众人打斗的时候，中年道人的表现。

    想了一会，楚言又将此人的东西都取了出来，仔细查看，说不定能找到什么线索。

    中年道人带的物品中，有几枚玉简，记录着一些杂七杂八的东西，楚言来回看了好几遍，都没有发现什么特殊的地方。

    如果他是那名道人，要是真的有壮大神识的功法，一定会随身携带，不可能会把它放在其他的地方。

    看来看去，楚言的目光瞄准了那本《玄阴大法》。

    楚言手一抓，把这本书抓在手里，一页一页的翻起来。

    泛黄的纸张在楚言手里一页一页的翻过去，楚言看着上面的内容，想要找到点什么，可是怎么都找不到。

    这本书每一页的厚度都一致, 楚言查看过了, 并没有什么夹层。

    楚言摩擦着一页纸，总觉得和以往的纸张手感有些不同，但他又不敢用火球烧它，万一烧掉了，就什么都找不到了。

    此时已经是晚上了，房间内的月光石亮起，楚言看了许久的书籍，还是一无所获，他抬起头看向房间内的其他地方，缓解一下酸痛的眼睛。

    难道，真的是自己猜错了？

    他随意的翻动书籍，默默的想着事情。

    忽然，楚言看到了每一页的背面似乎是写着什么东西，一页纸被卷起，亮光折射在纸张上面，白色的亮光折射出几个透明的痕迹，好像是什么字。

    楚言变换角度, 找了另外一页纸，同样发现了异象, 楚言高兴极了，背面一定记着什么东西。

    很快的，楚言就笑不出来了，他用了灵水等液体小心的试泡了许久，什么都没有显示出来。

    既然是中年道人修炼的功法，那能让背面显示出来的东西一定就在中年道士那里。

    楚言找到中年道人的东西，里面有两个瓷瓶，里面都是装着液体。

    他闻着里面的味道有些难闻，也不知道它是什么东西，就当作没有用的东西先收着了。

    两瓶灵药都是尺许高的瓶子，一瓶是透明的液体，一瓶是青色的液体。

    楚言试着用透明的液体涂在上面，过了许久，却还是都没有。

    那可能是青色的液体，楚言取出一点青色液体，摸在刚才涂摸的地方。

    很快，涂抹之处就出现了几个青色的字，楚言大喜，他又取出一点青色液体涂在另外一处空白的地方。

    楚言等了一会，都没有看到任何的字，楚言想起刚才的操作，他是先将白色液体涂在上面的。

    于是，楚言又试着将白色液体涂在上面。

    过了好一会，上面居然什么都没有，楚言不得不感慨此人心机之深。

    要不是楚言误打误撞的先涂透明的液体在上面，顺序错了的话，两种都试了却没有看到任何东西，一定不会再试了。

    知晓了步骤，楚言将这一面的内容显示出来，想到此人的心机，他取出一枚玉简，把这页纸记载的内容复刻在里面。

    楚言从第一张开始，拿出另外一枚空白的白色玉简，开始复刻。

    待楚言又翻到那一页，上面的内容都消失不见了。

    此时，这本《玄阴大法》已经翻了一小部分，而两瓶灵液也用了一小瓶。

    待楚言全部将被隐去的内容复刻好，两瓶灵液恰好全部用完了。

    过了一炷香的时间，最后一页的背面上面的字全部都消失了。

    此人算的刚刚好，要是有人偷用了他的灵液，一定会被他发现，楚言不免感慨此人心机之深。

    不知不觉，楚言竟复刻了一晚上，反正都复刻了，楚言实在是忍不住了，先去休息了。

    几个时辰后，楚言这才醒来，他取出白色玉简，仔细的看了起来。

    看着看着，楚言的脸上不自觉露出惊喜之色。

    这些内容记载的是一门叫做《九转锻神诀》的秘术，它可以增强修士的神识，怪不得这名中年道人的神识如此强悍。

    拥有一个强大的神识，楚言不仅可以操控众多的傀儡兽，还有许多妙用，修仙界中，没有修士不想壮大自己的神识。

    要不然，能增强神识的七星蕴神茶也不会如此受欢迎了。

    神识强大了，便等于间接增强了自己的元神，一个强大的元神是修士的根本，这可是用灵石都无法衡量的。

    楚言一想到以后强大的神识和元神，心中就激动不已。

    过了好一会，楚言才平复好心情。

    可惜的是，这本书籍上面记载的内容并不完整，只有前两层，这两层分别对应炼气筑基两个境界。

    楚言细细看着，上面记载着修炼的过程会异常痛苦，这一点，楚言早就做好准备了。

    这一路走来，楚言就知道，想要得到什么能力，一定要付出相应的代价才行。

    不过是痛苦罢了，楚言还是能接受的，而且，想要修炼此种秘术，还需得对神识有益的灵物辅助才行。

    楚言手中还有些七星蕴神差，他这些年都是慢慢的喝，还留着一些的茶叶，应该能喝一段时间了。

    只不过，楚言不知道用七星蕴神茶配合修炼效果会如何，但是现在看来，楚言只能暂时选择它了。

    之后楚言还可以再去找些对神识有益的灵物，这些东西有是有，想要弄来，并不容易。

    但这些都不是问题，只要他找到这些灵物，总会有办法得到它的。

    楚言算算时间，自己还有几日就要和君易玮见面了，还不知道他约自己有什么事情。

    他打算见完君易玮再挑地方开始修炼《九转锻神诀》，这几日有空了，自己可以在星海坊市逛一逛，说不定还能找到点好东西。

    想到这儿，楚言收好这些东西，盘坐起来，开始今日的修炼。

