慕清霄右手抬起，阴阳之气流转，虽然自己是宗师级别，可对于这样的攻击，他依然不会大意，看着近在咫尺的金色巨龙虚影，一掌拍出，和乔峰的最强一击相撞在一起。
    火星撞地球的场景并未发生，乔峰的攻击就如同天外陨石坠入大海之中，虽然能短暂的产生一丝涟漪，但大海终归是大海，根本不是一颗小小的陨石能撼动的！
    慕清霄阴阳之气转为阴柔，轻轻一震，乔峰便朝后飞去，在空中滑行至十多米开外方才稳稳落地。
    良久，乔峰才抬头看向慕清霄，眼神中充满了向往，道：“慕容公子实力超绝，乔峰动用全力依然难以触动你分毫，这种实力，乔峰自愧不如。”
    此刻，王语嫣与阿碧对慕清霄的崇拜与爱恋，犹如滔滔江水连绵不决，黄河泛滥一发不可收拾。
    北辰风嘴角勾起一丝笑容，这样的主子才配自己追随，包不同和邓百川相视一眼，始终不敢相信，公子居然隐藏的这么深，连实力恐怖如斯的乔峰都难伤分毫。
    段誉难以置信的站在那里，大哥居然输了，输的这么彻底。
    乔峰叹服道：“没想到世上竟有慕容公子这样的神人，乔某之前当真是井底之蛙，从现在开始，江湖上在也没有什么北乔峰，只有南慕容。”
    “叮，主线任务二：武林称尊任务完成，奖励：1000掠夺积分！”
    “乔帮主，你的实力在绝顶高手中绝对是无敌般的存在，不必妄自菲薄。”
    慕清霄微微一笑，但是心中却非常满意，这一战不仅完成了武林称尊的任务，还赢了一本大理一阳指，简直赚翻了。
    乔峰抱拳道：“不枉姑苏一行，能结交到慕容公子这样的神人，真是乔某的福气，我丐帮中还有要事处理，今日不便多留，若是慕容公子到洛阳游玩，乔某必定美酒招待。”
    慕清霄点头笑道：“好说，若有时间，我和爱妻定会去洛阳游玩，乔帮主还是处理丐帮事物要紧。”
    段誉的神情则是有些颓废，在众人的注视下，只好拿出一阳指的秘籍，交给了慕清霄，正所谓愿赌服输，如果这种事情还耍赖，他自己都看不起自己。
    慕清霄自然是毫不犹豫的便收下，自己手上正好武功紧缺，这大理一阳指简直是雪中送炭，他并没有马上学习，而是将一阳指收了起来。
    乔峰抱拳一笑，拉着段誉便离开此处。
    阿碧和王语嫣快速跑了过来，只是静静的看着慕清霄，后者获得胜利，她们自然比谁都高兴。
    包不同大笑道：“爽，实在是爽，你们没看到段世子那吃了屎一般的表情，真是没想到，公子的实力居然已经出神入化，真是让包某汗颜呐！”
    众人对这个大老粗的满口脏话也是见怪不怪了，邓百川与北辰风也是纷纷恭喜。
    ......
    ......
    整个下午，慕清霄带着王语嫣等人在无锡城中乱逛起来，这里看看，那里看看，有佳人陪伴，不管干什么心中都非常的愉快。
    经过一致决定，众人准备在无锡城中休息一宿。
    很快夜幕降临，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光辉泻到广阔的大地。
    屋内，慕清霄自然和王语嫣住在一起，抱着怀中的佳人，手脚顿时不老实起来，直接伸入了王语嫣的肚兜中。
    “唔唔......”
    王语嫣顿时发出一道抚媚的声吟，立马抓住胸口作怪的爪子，脸色绯红道：“表哥，阿碧他们就住在周围，今晚不要好不好？”
    慕清霄邪笑一声，手中动作反而愈发的猛烈起来，嬉笑道：“我们两的事情，阿碧他们早就知道了，有什么好瞒的，来先亲一口......”
    王语嫣羞得小脸绯红，粉拳雨点般锤下，然而慕清霄却不管不顾的吻了上去，吻的她意乱情迷，最后迷失在其中，渐渐的搂住慕清霄的颈部，慢慢回应起来。
    两个小时的巫山云雨过后，慕清霄抱着王语嫣躺在温暖的被窝中，突然想起下午从段誉那里得来的一阳指，从衣袖中取出来交给王语嫣，让她这个武学理论家帮忙参考。
    王语嫣靠在慕清霄的怀中，拿着一阳指秘籍自己阅览起来，将近半个小时后方才放下，柔声道：“表哥，这一阳指是「大理段氏」的武功传世绝学。”
    “一阳指，运功后以右手食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，着指之处，分毫不差，当与敌挣搏凶险之际，用此指法既可贴近径点敌人穴道，也可从远处欺近身去，一中即离，一攻而退，实为克敌保身的无上妙术。”
    “任何功法都有利有弊，虽然一阳指是无上秒术，但使用一阳指极耗精神，是以连续使用小则功力全失，大则性命不保，如果没必要，语嫣不希望表哥学习这样的功法。”
    慕清霄没有作答，心中暗道：“系统，如果我学习一阳指，这种弊端可以忽略吗？”
    机械般的声音在脑海中响起：“阴阳包含世间万千大道，世间任何事物都逃不了阴与阳，宿主的身体经过御女心经的改造，早与天地万物契合，这门一阳指在武侠世界虽然强大，弊端不小，但宿主并非修武之人，而是修练主宰之道，一阳指可放心学习。”
    闻言，慕清霄顿时放心了，但是心中还是感到一阵惊奇，这阴阳的意思他自然懂，但从系统声音中说出来，为何感觉高深莫测。
    将杂乱的思想抛之脑后，看着怀中一脸担忧的佳人，笑道：“放心，我不会拿自己的性命开玩笑，语嫣，我曾经告诉过你，我所修炼的法门和武学有些不一样，一阳指中的弊端可以忽略。”
    听到慕清霄的话语，王语嫣不再劝阻。
    “你觉得一阳指和我们慕容家的参合指，那样更适合我？”
    王语嫣眨了眨眼睛，疑惑道：“表哥，自从慕容叔叔去世后......”
    话语未落，慕清霄便在她的玉额上轻轻一吻，打趣道：“还叫叔叔？”
    ......
    ......
    【感谢“孤狼”大大的打赏。】
    【感谢“时光^一祭”大大的打赏。】
