    “他？”

    郑方上下打量一阵被捆着双手的汉子：“这人什么来头？”

    “九里沟的大当家。”铁锤答道。

    “九里沟土匪？”

    郑方眉头一皱：“怎么又扯上他们了？”

    百姓日子艰难，有时候几个流民或者逃兵凑到一起，随便找个山头用破布扯个旗子出来，就是一伙新的土匪。

    还有一些靠山的村民活不下去了，也会在农闲的时候聚到山上，蒙着脸打劫过往路人。

    金川县境内大大小小的土匪，叫得上名号的足足有七八股，叫不上名号的更多。

    九里沟土匪就是其中一股不大不小的土匪势力，盘踞在距离金川县府西北九里的山沟里，因此得名。

    九里沟土匪加起来有一百多人，没有收岁粮的资格，但是靠近官道，平时都以劫掠过往商队为生。

    而且九里沟距离野狗坡足足有几十里山路，过来要走大半天，郑方想不通他们怎么会和野狗坡土匪扯到一起？

    “这家伙看到铁罐山被咱们灭了，就想来占地盘收岁粮，但是因为九里沟太远，他们就和野狗坡勾搭到了一起。”

    “我说野狗坡怎么突然冒出来这么多人，还把人藏在地窖里，我们都中招了。”

    说到这里，郑方就一肚子火。

    刚才他已经去草棚子看过了，果然在下边找到了一个大地窖，面积比上面的草棚子还大。

    怪不得野狗坡土匪一天到晚待在草棚子里赌博，就是防着被人探查。

    毕竟猴子潜伏能力再强，也不可能在几十人的眼皮子底下搜查草棚子。

    “土匪早派人盯上了咱们，知道咱们的大部分兄弟不在家里，这家伙还在女兵队离开后，带着五六十人去偷袭西河湾！”

    说到这里，铁锤狠狠踹了九里沟大当家一脚。

    “什么？”

    郑方大惊失色：“村里没事吧？”

    要知道西河湾可是他们的大本营，金锋积攒的家当和从铁罐山缴获的战利品都在那边。

    如果西河湾出事，就算他们打下一个野狗坡又有什么用？

    “土匪的大当家都被抓住了，能有什么事？”

    铁锤说道：“其实先生猜到他们可能会这么做，早就做好了安排，土匪一进村就被干掉了一大半，剩下的全投降了。”

    “万幸万幸！”

    郑方拍了拍胸口，疑惑问道：“可是女兵队来了这里，村子里没剩几个兄弟，你们怎么干掉那么多土匪的？难道用了投石车？”

    “我们又不知道他们从哪儿进村，怎么使用投石车？”铁锤回道。

    投石车移动不便，一般都是先调整好角度，固定在敌人必经之路上。

    西河湾地势平坦，进村的路有好几条，就算金锋也不知道土匪从哪里进村，自然没办法提前布置投石车埋伏。

    “没用投石车，那你们怎么干掉那么多土匪的？”

    郑方疑惑问道。

    “下午放工之后，先生让村长跟砖窑还有工地上的汉子们说了土匪可能要打西河湾，大家一听就急了，都要求和护卫队一起留下来保护村子。”

    铁锤说道：“西河湾和关家湾的汉子加起来一百多，地形又熟，埋伏在进村各条路上的屋子里，等土匪进了村就放箭，一下子就把土匪打蒙了。”

    “幸好先生料事如神。”

    郑方竖起大拇指，由衷的夸赞道。

    金锋也欣慰的笑了。

    这次最让他高兴的不是抓住了九里沟大当家，而是当得知有土匪要来打西河湾，不光是护卫队，砖窑和工地上的汉子都主动的拿起武器，参与了保卫战。

    就连纺织厂的女工们也嚷嚷着让金锋给她们配发弓弩。

    这说明金锋埋下的种子已经开花结果了，村民们面对土匪，不再是一味的恐惧，而是有了拿起武器战斗保护自己利益的决心。

    伟人曾经说过，人民群众的力量是不可战胜的。

    有了这次胜利，村民就会彻底明白，土匪并不可怕。

    以前土匪还能欺负一下村子里没有多少男人，女人的战斗力又弱，但是弩弓的出现，彻底拉小了男女战斗力之间的差距。

    就算是个孩子，只要经过训练，也能使用弩弓射杀身强力壮的土匪。

    以后再有土匪去西河湾，都不用老兵和女兵出手，村民就会教他们做人。

    这个结果对于金锋来说，比打下铁罐山还让他高兴。

    “真是人不可貌相啊，这货看起来五大三粗的，还挺有心眼的。”

    郑方绕着九里沟大当家转了一圈：“这计策一环套一环的，一般人还真想不出来。”

    “有心眼的不是这货，是他们的二当家，计策都是二当家制定的。”

    铁锤说道：“对了老郑，抓住他们的二当家没有？听说那家伙还读过书，在军队做过参军，狡猾着呢，可不能让他跑了。”

    “猴子，去那边问问俘虏，哪个是九里沟二当家？”

    郑方闻言，表情也变得慎重起来。

    此时他大概已经理清了土匪的计划。

    先是和野狗坡土匪合作，做好准备工作之后，再让野狗坡土匪下山去抢劫周家村，引起西河湾的注意。

    然后等到金锋派人来围剿野狗坡，后防空虚的时候，派人去偷袭西河湾。

    制定出这个计划的二当家，的确不能让他跑了。

    很快，猴子提着一具尸体过来，扔到了郑方脚下。

    尸体脖子上还插着一根箭矢。

    “喏，这就是二当家。”

    “原来是他！”

    郑方眼睛微微一眯。

    “怎么，你认识他？”铁锤问道。

    “之前阿梅控制了野狗坡土匪的大当家，震慑住其他土匪，差不多已经掌控了局面。可是这个家伙突然冲出来，用毒针杀了野狗坡大当家，然后场面就彻底失控了。”

    郑方说道：“我当时觉得这家伙有问题，就第一时间干掉了他。”

    “活该！”

    铁锤对着二当家尸体吐了一口吐沫。

    “之前还以为是县府哪个大老爷要打铁罐山地盘的主意呢，没想到是一群土匪。”郑方说道。

    “没有大老爷当靠山，谁敢收岁粮，不怕府兵围剿吗？”

    铁锤斜着眼睛瞥了一眼九里沟大当家：“刚才路上还没来得及问呢，你们的靠山是谁？”

