    建兴被软禁，清廷内部必有动荡，这自然是一定的。不过按着雍亲王如此果断来看，他早就有所谋划，再加上现在关中和山西的清军已经后撤，由此判断，雍亲王是成竹在胸。

    但这不代表大明把消息传递出去就没用，要知道清廷虽然西撤，可是在云南依旧有着不少军力，尤其是除贝和诺部外，诚亲王部也在云南，这位诚亲王可是建兴的铁杆兄弟，一旦他得知建兴出事，绝对不会坐视不理。

    再者，西域那边之前建兴把郭亲王派了过去，而如今清廷西迁，未来西域必定是清廷赖以生存的地方。郭亲王同诚亲王一般，同样也是建兴的铁杆兄弟，一旦他得知建兴情况那么清廷内部必然有乱。

    只可惜，大明现在的手伸不到那么远，云南也就罢了，凭着锦衣卫的渠道很容易就把消息传递过去。可是西域，想到这朱怡成无奈的摇了摇头，锦衣卫虽无孔不入，可也只是限于大明内部或是之前的清廷控制区域，至于西域那边情况特殊锦衣卫是鞭长莫及。

    而通事处，眼下注重的依旧是南洋和新明各处，也没有办法把手伸到西域那边，所以想把消息直接传递到西域处根本不太可能，而且从距离来讲，恐怕等消息真能传过去后也早就晚了。

    除去这些，今日王樊的那番话也在朱怡成的心头浮现，王樊如此所为明面上是为朝廷排忧解难，但实际上却也有着深意，这深意朱怡成心里也很清楚。随着军机处的几位军机大臣即将到任，王樊过不多久也将退去，如果不出意外的话接替他的应该是曾逸书。

    说起来，当初把王樊提到这个位置并委以重任，那和当年朱怡成手下没什么人才有关，而现在不同，随着大明如今已成了神州之主，大明并不缺乏人才。

    自然，王樊战战兢兢，无论是主持户部或是担任军机都干得不错，而且在起初大明困难的时候，如果不是王樊尽心竭力为朱怡成筹集资金，调度粮草的话，大明也不会有后来那么发展顺利。

    王樊这些年功不可没，这点无论是谁都必须承认，就连和王樊一直不对付，甚至有些瞧不起他这个商人出身的蒋瑾同样也是如此承认。如果没有意外的话，王樊退出军机后虽不再有之前的权利，但朱怡成绝对不会亏待于他，爵位自然不用说，至于在朝中同样会给予他一个合适的位置。

    可是随着王樊的退出军机，军机处内部的平衡也将打破。这个平衡是当初朱怡成特意设置的，廖焕之代表的是传统文人和投靠势力，董大山和王东代表的是义军老班底和军方势力，之前的邬思道或者是后来的史贻直代表的是清流和大明复国的科举正途，由此来看，王樊在军机处代表的就是另一股新兴力量，也就是商人阶级。

    在大明重兴以来，朱怡成就直接打破了之前的四民之分，然后以提供商人地位来开展商易，尤其是海贸的发展。随着海贸的兴起，大明商业气氛达到了从未有过的高度，再加上大明大力发展海军，利用海贸之利把触角伸往神州之外，这才有了现在的气象。

    其中固然有着朱怡成的推波助澜，当同样也得承认王樊在其中出了不少力。换句话来说，正是有了王樊在朝中的支持，这才使得朱怡成的设想得到了推广，从而使得大明有如今的面貌。

    但是，传统力量依旧强大，就算朱怡成已提高了商人的地位，又更改了科举，在进士科外增加了明算和明法两科，以用来减少对传统文人士子对大明的影响力。可是这仅仅只是改变了部分而已，从国人内心中根深蒂固的思想来看，万般皆下品，唯有读书高依旧深入人心，就算是巨商大贾之家，在培养后人的问题上也同样以把后人培养成读书人，以摆脱商人的身份，以加入到士子的行列为荣。

    这点，之前还好些，可随着大明逐渐光复神州，民间的看法也开始越来越向这方面倾斜，反而在海外地同本土有所不同，这也是因为海外之地有着特殊原因，不能一并而论。

    王樊之所以会提出那种建议正是出于这样的考虑，更是因为王樊深知朱怡成的想法。其实所有军机大臣，包括朝中重臣来讲，要论地位是廖焕之最高，要讲资格是董大山最老，要说前途是曾逸书最为光芒四射，可真正要论亲信的，除了那位早就退出军机不问政事，只是担任太傅的邬思道外，恐怕也就是王樊了。

    说起来，王樊名义为臣，其实是朱怡成的家奴，自王樊当年在宁波第一个举家投靠朱怡成之后，他就是同皇家站到了一起，对于朱怡成不仅是皇帝，而是主人一般，这也是朱怡成一直信任王樊，并把他提拔到如此地位的主要原因。

    说句心里话，朱怡成其实是不打算让王樊离开军机处的，因为他这么一离开自己之前搞出来的平衡的各方代表力量就被打破。可是规矩是自己定下的，朱怡成却不能破坏自己的规矩，因为他很清楚一旦破坏了这个规矩，那么规矩自然就不再成为规矩，而会给后人带来极坏的影响。

    从这点来讲，王樊退出军机已成定局，但王樊退出后军机处就没了代表商人利益的人，这对于朱怡成对大明未来走向的推动是极为不利的。倒不是朱怡成注重商人，又或者对商人有极大的好感，其实在朱怡成看来，商人群体虽有值得信赖和重用之人，可同时也有许多只顾利益私心极重的人。

    老话说的好，无商不奸，无利不起。朱怡成抬高商人地位，无非是出自于政治考虑，要不然随着代表商人利益的王樊退出，朝中逐渐又会被传统势力和军方两方所占据，而随着时间的推移，就会演变成勋贵阶级和文人阶级的争夺，最终不就走向了之前前明的老路么？

    这是朱怡成绝对不愿意看见的，他要打造的是一个千年帝国，是一个能够彻底摆脱中国历朝历代重复怪圈的新王朝。所以，把大明由最初的封建逐渐转向资本，再加上强而有力的中央政权，这才是朱怡成所愿意看见的结果。

    王樊也正是看到了点，这才会提出之前的那些建议，他是打算用这种方式再一步提升商人阶级的地位，同时打开一个商人主动参与政治的口子。他的用意朱怡成是看明白了，虽然这方式并不是最妥当，可朱怡成还是默认了下来，同时他心中也早就考虑着这个问题，琢磨着如何更好的平稳过渡。

    “江公公……。”

    一个太监轻声对小江子唤道，小江子顿时冷冷地回头扫了他一眼，吓得这太监连忙低下了头。

    “何事？”小江子声音虽轻，却带着严厉。

    “天色已晚，皇爷应该用膳了，可是……。”那太监轻声回答道，却不敢继续说下去，而是目光朝着远处看了一眼。

    整整一个下午，朱怡成都在殿后的那片地方，小江子远远地伺候着，却因为朱怡成不让任何人靠近，所以只能站在远处。

    一开始，朱怡成在那几颗古树下慢慢笃步，似乎在想些什么，可过了会儿后，朱怡成直接在树下的石凳坐了下来，双目凝神望着一处，不知在考虑着什么问题。

    在远处的小江子远远守着，丝毫不敢怠懈，时间就如此一分一秒地过去。就连小江子都没注意到，这天色已经渐渐夕阳西斜，再过半个时辰太阳就要落山了。

