    “阿耶，这是巢医正亲自开的药，您服几天就好了。”

    房府之中，房遗直亲自扶着房玄龄，给他喂药。

    房遗爱也难得的站在旁边帮忙。

    “我自己的身体我自己清楚，孙神医过来都没有敢给开药，这一次为父估计是挺不过去了。”

    这个时期的房玄龄，比历史上更加劳累。

    毕竟大唐的变化太快了，他这个尚书左仆射需要操心的事情比历史上要多了很多。

    虽然大唐的实力强大了很多，但是房玄龄的身体也比历史上的这个时候还要虚弱不少。

    哪怕是观狮山书院医学院研究出了不少新药，也没能改变这样的结局。

    “不会的，你一定会没事的！”

    房遗直心中一酸，眼泪都差点掉下来了。

    一直以来，房玄龄就是房家的顶梁柱。

    这要是顶梁柱倒下了，他都不知道要怎么办才好。

    “今天陛下能够亲自过来看完，并且还给你们几个都赏赐了新的爵位，大唐对得起我们房家了。

    遗直，你也不用太过难过。但是，眼下长安城的局面很复杂，按理来说你之前选择的置身事外的态度是一个比较合适的。

    但是，墙头草其实没有那么好做。

    如果为父的身子骨还硬朗，你们要做墙头草倒也没有什么。

    但是一旦为父有什么不测，那么你要是继续选择当墙头草，那么最终就是谁也不待见你。

    这是一大忌啊。所以借着这个机会，你亲自去一趟楚王府，跟楚王殿下表达我们房家对他的支持。

    只要不违背《大唐律》，楚王殿下需要我们房家帮忙做什么，都没有问题。”

    此时此刻，房玄龄算是彻底的准备让房家登上楚王府这艘大船。

    “楚王殿下这段时间在不断的从辽东道、凉州和朔州等地调遣官员回京，只要我们在这方面行一些方便，其实就已经是最大的帮忙了。

    其他的地方，楚王殿下需要我们帮助的可能并不是很多。”

    这时候，房遗爱也发表了自己的观点。

    房家全面倒向了楚王府，这是房遗爱最希望看到的结果。

    也是房遗爱认为最好的结果。

    跟在李宽身边那么多年，他最楚王府的实力有着非常充分的了解。

    跟着李宽走，哪怕是最终他没有登上皇位，在海外也还有许多的机会。

    大不了自己一家人以后就跟着在海外定居而已。

    “嗯，吏部现在把控在高士廉手中，很多时候都会给楚王殿下一些掣肘。

    遗直你等会直接拿着我的名刺，去找一下吏部侍郎，让他配合一下楚王殿下的动作。”

    房玄龄在朝中当了这么多年的宰相，自然也有一些自己的嫡系部队。

    虽然他的队伍没有长孙党那么庞大，但是关键时候还是能够起到一些作用的。

    ……

    “王爷，这么简单就行吗？”

    观狮山书院医学院的实验室里头，孙思邈看着眼前一排的培养基，脸上满是困惑。

    在他看来，要找到一种能够杀菌的药物，应该是非常困难，非常复杂的事情。

    但是现在看李宽的安排，似乎一点难度也看不出来啊。

    这让孙思邈很是担心明天的实验结果。

    “孙神医，这新药物的发现，很多时候就是一层窗户纸，你只要捅破了，其实不算什么。

    但是你要是不知道的话，可能这一层窗户纸就能阻挡你几年，几十年，甚至是几百年。

    要想有一种能够大量生产的杀菌药物，本身它的制作就不应该是非常难的，否者根本就不具备大规模生产的条件。

    只是少量的提取一些出来的话，其实根本就解决不了大唐的需求。”

    李宽这个时候自然不能告诉孙思邈自己现在是在抄作业，装模作样的搞出一套试验出来，让大家知道青霉素是怎么发现的，怎么制作的。

    不过，他说话说的冠冕堂皇的，孙思邈想要反驳也不知道怎么反驳。

    “王爷，如果这个方法真的能够制作一种特效的杀菌药物的话，那是不是意味着一种全新的化学物质的发现？”

    这些年，观狮山书院每年，甚至是每个月都会有一些新的物质发现。

    大家对于新物资的出现已经表现的比较淡定了。

    但是这也要看新物资到底是什么。

    一些新的金属或者化合物，大家可能就是听一听而已，不会特别在意。

    但是这种新物资可以高效杀菌，治疗人体许多炎症的话，那么情况就完全不同了。

    “虽然现在还没有得到证实，但是我觉得肯定是有什么新物资是还没有被我们发现的。

    这种新物资的产生，可能也会超出我们的想象。一些原本以为没有任何作用，甚至还是不好的作用的现象，里面可能蕴含着一些非常有用的物资。

    按照这个思路探索下去，指不定未来几年观狮山书院医学院发明的新物资会比格物学院还要多呢。”

    李宽可是知道单单抗生素就有许多种，青霉素只是其中最有名的一种。

    一旦青霉素被发现了，那么其他的一些抗生素逐步被发现，几乎是一个必然的事情。

    与此同时，更多的物资被发现，也几乎是可以断定的事情。

    微生物研究所在认识了青霉素之后，肯定也会对青霉素杀菌的原理进行深入探讨。

    结合格物学院不断提升的显微镜技术，到时候大家对蛋白质、细胞等各种东西的了解，必定也会上一个新台阶。

    “王爷，如果这一次真的能够发现一种有效的杀菌药物，那么我建议观狮山书院医学院有必要专门成立一家新式的制药作坊，用以研究和生产各种各样的新式药剂。”

    工业化生产的优势，孙思邈在作坊城里头已经见识过了。

    他还清楚大唐对于杀菌药物的需求有多么的旺盛。

    依靠简单的实验室制取，显然是不能满足要求的。

    “这个自然是需要的！以前，我们的药材都是直接采取某种动植物或者他们的加工品，像是眼下正在做的实验这种制备药剂的方法，是从来没有考虑的。

    但是其实很多东西，都是可以考虑采取类似的方法来制作的。”

    借着这个机会，李宽跟孙思邈好好的沟通了一下现代制药的方法和理念。

    这一说，一晚上的功夫就几乎过去了。

