    他到底想做什么？

    周安鸣还在奇怪韩老爷拿鞭子做什么？

    紧接着，他的行为给了周安鸣答案。

    “小乖乖真听话，老爷就喜欢这么听话的小孩子。”韩老爷嘴上嘟嘟嚷嚷的说话，人却已经坐到床边，不知从哪里摸出一根绳子，把晏倩的手脚给绑起来。

    将人绑好后，韩老爷才把人叫醒。

    晏倩醒来就发现自己手脚被绑起来，一边挣扎一边想大声呼救，就听到韩老爷说，“不可以哦，小孩子要听话，不然会挨打。”

    “韩……韩老爷，你要对我做什么？”晏倩吓得差点哭出声来，颤抖着声音很害怕的问。

    “女儿家就该在家大门不出二门不迈，你整日往外跑像什么样子？你给我去墙边站着，头上顶着一碗水大声背女德，错一个字打一下手心。”韩老爷拎小鸡似的把眼前拎到墙角站着，把一碗水放在她头顶，让她背书。

    晏倩都不识字，哪里会背女德？背不出来，韩老爷就用竹条打她手心，一下一下的把她手心都打红肿了，晏倩还不敢哭，只能小声的啜泣。

    周安鸣看得一头雾水，心想，这姓韩的脑子是不是有病？

    就在此时，他却听到了一阵急促的脚步声。

    紧接着就看到了神色匆匆的柳氏。

    柳氏来到屋外，听到从屋里传来有人啜泣的声音，她就停下了脚步，大声道，“韩老爷，少爷发脾气说要找您，您要不留着点精力晚上在收拾那两个小野种。”

    小野种？

    周安鸣又给她记了一笔，本打算救晏倩的心思收了起来。

    他非但不打算救人，还打算推他们一把。

    周安鸣用一颗小石子，打中柳氏的膝盖骨，让她身子往前扑把房门给撞开。

    房门打开的同时，一股风吹开床上的纱帐，柳氏抬头就看到了韩老爷竹条抽打晏倩的画面。

    “韩老爷，你这是做什么？倩倩，你没事吧？”柳氏赶忙从地上爬起来，冲过去把晏倩护在怀里，一副护崽老母鸡的模样。

    韩老爷喝多了正处于亢奋的情绪中，猛地被柳氏推开，脑袋撞到床边的桌子上，顿时酒醒了大半。

    看到突然出现在眼前的柳氏，顿时不满的用竹条指着她说，“谁让你来的？滚出去。”

    “啊——”竹条打到身上，柳氏叫了一声。

    韩老爷顿时精神抖擞，指着柳氏说，“她不会背，你来。背女德，错一个字打一下，背不出来你们母女都要受罚。”

    韩老爷直接把茶壶都放到柳氏头顶，让她顶着茶壶背女德，柳氏在家倒是学过几个字，可她哪里会背女德？只听人说过一些，背得是磕磕绊绊。

    背错了韩老爷就打她一下，她背得磕磕绊绊韩老爷不满意就不停的打她。

    片刻功夫，柳氏一双手都打得红肿了起来。

    她边哭边磕磕绊绊的背诵女德，韩老爷缺越加的精神抖擞，把竹条丢掉改用戒尺，打起人来更痛。

    柳氏一边要自己挨打，还要护着晏倩，一双手被打得跟猪蹄似的又红又肿。

    周安鸣看着屋里传来的动静，面色却没有丝毫动容。

    对柳氏母女的遭遇，他只能说，害人终害己。

    良久后，韩老爷终于累了，倒头就睡。

    一旁的柳氏才小心翼翼的把顶在脑袋上的茶壶拿下来，背着昏迷不醒的晏倩离开这间屋子。

    待柳氏母女离开后，周安鸣进屋。

    看着躺在床上呼呼大睡的韩老爷，周安鸣眼底闪过一道渗人的寒光。

    有那么一瞬间，他想直接摘掉他的脑袋。

    不过这个念头很快就被打消。

    死多简单，此人的所作所为不配这么痛快的死掉。

    周安鸣捏着韩老爷的脸，把一包药粉倒到他口中，这才离开。

    慢慢享受我给你准备的“礼物”吧！

    随后，他去隔壁房间抱起昏睡中的舟舟和糖宝离开。

    回去时，恰好碰上出来找孩子们的晏溪。

    “他们怎么了？”晏溪看到周安鸣怀里的舟舟和糖宝时，紧绷的心骤然就放松下来，上前无发现两个孩子的情况有点不对劲，当即问道。

    周安鸣轻声说，“他们没事，就是睡过去了。事情有点复杂，回去说。”

    晏溪点头，这人来人往确实不是说话的地方。

    回去后，把舟舟和糖宝放下后，周安鸣才把事情的经过跟晏溪说了一遍。

    他没有丝毫隐瞒，因为他没把握可以编出一个毫无破绽的完美谎言来骗过她。

    一旦谎言被她识破，他们之间本就薄如蝉翼的那一丝的信任也会瓦解。

    所以，不敢冒险的周安鸣选择如实交代。

    即便知道自己接下来会面对她的责怪和怒火，他也选择不欺骗她。

    可跟她想象中不一样的是，晏溪并未责怪他。

    “你不生气？”看她情绪如此平静，周安鸣反倒觉得很不安。

    晏溪抬眸看了他一眼问，“你为何觉得我会生气？”

    “我任由他们被晏倩拐走没有出面阻拦，害你这么担心。”周安鸣知道舟舟和糖宝两兄妹对晏溪而言意味着什么，他不后悔让孩子受委屈，但他后悔没留下只言片语，让晏溪这么担心孩子的安危。

    闻言，晏溪却摇头道，“我是有些生气，但我并不是气你没有阻拦眼前带走他们。我大概能理解你的想法，你是想借由这次的机会让他们知道，不能随便跟着别人离开，即便是认识的人也不行。说一千次，不如让他们亲自经历一次来得有用。关于这点，我跟你看法一致。”

    周安鸣显然没想到她会说出这番话，眼底满是诧异和震惊。

    晏溪又道，“我生气的是你既然跟着，为何还让他们被下药？倘若对方心怀不轨下的是毒药呢？”

    “抱歉，是我考虑不周全，下不为例。”这点的确是周安鸣的失误，他也不解释，当即道歉。

    “这事说来也不能怪你，说到底，柳氏和晏倩都是我娘家的亲戚，该说抱歉的人应该是我才对。”柳氏和晏倩，晏溪穿过来这么久，第一次起了杀心。

    不是那种怒上心头的杀意，是真真实实的起了杀人的心思。

    即便身处这样的环境，可晏溪骨子里依旧遵循着原本世界的规则，尊重生命，尊重律法。

    可她却发现，她尊重生命的行为看在有些人的眼中，就成了胆小，成了别人肆意张狂不将她放在眼里的资本。

    “交给我，不要脏了你的手。”周安鸣仿似能看穿晏溪内心想法似的，突然抓住她的手，认真的看着她的眼睛对她说。

    “比如？”晏溪收回手，问了句。

    周安鸣道，“比如，让柳氏母女自作自受尝到苦果；又比如，让韩家父子尝到从天堂跌落地狱的滋味；再比如，让他们逐渐失去最在乎的东西，让他们知道有一把刀悬在他们脖子上空，却不知道什么时候那把刀会落下来……”

