    在这游戏中，杀死玩家的惩罚也分轻重。

    如果只是杀人掉经验，罪恶值只有10点左右，一个小时就差不多了。

    若是废掉复活次数，那罪恶值起码50点，基本上大半天时间！

    但这189点罪恶值，明天晚上之前能消干净，就算快的！

    时间长只是一方面，关键是罪恶值到达100以上，城里的守卫会攻击的！

    就算深渊知道，这守卫的巡逻轨迹有盲区，他也不打算去尝试。

    毕竟现在是黑名，万一死亡，很可能掉落半身装备，等级也可能掉2级。

    风险太大，不值得冒险。

    星星之火挂掉，也并没掉什么好东西。

    一件绿装，几瓶子药水，深渊都懒得捡。

    “兄弟，你这黑名没法回城，不好办啊！”

    “你找个安全地方待着，一会我让几个兄弟给你送篝火，顺道晚上陪你！”

    蛰伏之红之前一直没有开口，星星之火死掉之后，他才说话。

    对于星星之火，哪怕是前小弟，他也不同情。

    叛徒，什么时候都是最被人憎恶的存在！

    相反，倒是他看深渊这状态，有点担心。

    这游戏对杀戮行为的惩罚，还是蛮大的，特别是在新手地图。

    因为新手地图的安全区就一个，新手村，也只有新手村有旅店。

    玩家罪恶值到100，守卫会攻击，玩家不能回城。

    夜间的野外本来就非常危险，玩家还没办法住旅馆，没法疲劳度。

    等疲劳度满了，属性下降战力下降，就更危险。

    蛰伏之红担心的，就是这个。

    但他不知道，深渊没有这个顾虑。

    他的副职技能村落中心，本身就有旅店的功能，只是恢复效率比较慢而已。

    现在他更是学会了「隐蔽布置」技能，更是可以让村落中心“隐身”。

    只要往村落中心里一钻，再一「隐蔽布置」，安全是绝对没问题的。

    “要不要跟我们一起刷级？安全一些？”

    见深渊摇摇头，蛰伏之红又问道。

    “什么都不用，我自有办法。”

    见深渊自信表情不似做假，蛰伏之红放心一些。

    “那我就和兄弟们撤了，任务去了。”

    蛰伏之红晃晃手里，「队长苗江的手信」。

    深渊说道，“我劝你今天别做，这任务四十八小时有效，但机会只有一次。”

    “在任务加持下，那地图会是紫色场景，怪物多、经验也高，很难得。”

    “我建议，你们等明早，疲劳全清空再做，更合算！”

    现在蛰伏之红对深渊是深信不疑，他想都不想，接受建议。

    在「冰原之龙」和「蓝国」玩家都走之后，深渊绕了一大圈，才回先前采集木材的地方。

    原本直接从新手村穿越，只需要20分钟的路程。

    这一绕路，深渊足足走了近40分钟！

    路上自然有碰到一些玩家。

    「冰原之龙」和「蓝国」玩家不说了，不但没有为难，反而还讨好般的打招呼。

    “大佬你好！”

    “大佬，有没有什么要帮忙的？”

    “有事你叫我啊！”

    「暴徒」玩家和散人，自然也有，但大都被深渊红到发黑的名字吓到，没敢挑衅。

    只有两个不知死活的散人玩家，还打主意想暴点东西出来。

    被深渊几秒钟揍到濒死状态后，也不知道有没有真死，但也没敢再来。

    到了目的地，如之前一般，建造好村落中心和简易箭塔。

    农夫采木材，简易箭塔刷怪刷经验。

    但深渊只刷了一小时左右，便将箭塔和农夫，全都收回来。

    因为他的疲劳，已经用了八成，仅剩20%。

    这村落中心虽有恢复疲劳功能，但和城镇里的旅馆还是没法比的！

    顶多，也就是普通客房的七八成效果。

    他明天毕竟还要进「地下墓宫」，多存点疲劳是必要的。

    「对村落中心使用布置隐蔽外观，消耗木材LV1，数量30份。」

    深渊技能使出，村落中心上方，出现一个进度条。

    随着深渊技能持续施放，进度条稳步前进！

    十几秒钟后进度条满，村落中心变成几颗树的外形，和周围场景融合在一起。

    深渊直接「进入」村落中心室内，啃面包，回复饥饱度。

    正当他啃完面包，准备休息的时候，「新邮件」图标忽然亮起来。

    “春夏：小哥哥，你在忙嘛？我有个东西，想给你看看呢！”

    “春夏：「木桩围墙（技能书），职业：建筑师」，这个，你用得上嘛？”

    看到这邮件，深渊不禁眼睛一亮。

    终于又看到自己用的东西了！

    其实这「木桩围墙」和「隐蔽布置」差不多，都是功能性的建筑技能，对战力没有直接提升。

    但深渊不挑，毕竟这特殊职业的东西不好弄，有自己用的就不错了！

    更何况，这技能只是对战力没提升，并非不好用。

    甚至，在某些特殊场景，还可能发挥重要作用！

    “深渊：我能用得上，卖我吧。市场价，1金。”

    深渊邮件没发出去多久，又收到回复。

    “春夏：卖给你没问题，可是我不缺钱，不想要钱的呢！”

    深渊不禁一皱眉，他以为这春夏要坐地起价。

    但紧接下一封邮件，深渊知道，误会她了。

    “春夏：先拿给你用吧，等你有我用的装备，或好玩的小东西，卖我时抵价就好了呢！”

    深渊歪歪头，这春夏倒是有点意思。

    身材高挑一双大长腿，却长的软萌，说话总“了呢”“的呢”结尾。

    不知道是真的可爱，还是恶意卖萌。

    但这想法也仅仅是一闪而过，这毕竟和他没有关系。

    “春夏：我现在在村口，你在村里吗？怎么交给你呢？”

    深渊又一皱眉，自己红名回不了城。

    “深渊：我现在回不了城，明天再说？”

    “春夏：不行，我想要赶快拿给你，我背包和仓库都要满了呢！”

    深渊不禁疑惑，这游戏不带外带包裹的话，背包只有三十格空间。

    但仓库有五六十格呢，而且还能花钱扩容！

    这才游戏初期，怎么会这么快就满了？

    他也没多问。

    “深渊：那我回村子，你辛苦一下，到村口拿给我吧，我进不了城。”

    得到春夏“可以”的回信，深渊收回村落中心，返程。

    村落中心倒是可以收回，但是之前隐蔽布置的木材，就白白浪费了。

    片刻之后，深渊来到约定地点。

    春夏比他要快，早就等在那里。

    当她一看深渊红的黑发的名字，不禁吓了一跳，脸上露出怕怕的表情。

    “小哥哥，你的名字？”

    “没什么，人不犯我，我不犯人。”

    “来，交易吧。”

    但春夏没有选择交易，而是赠与。

    她纤瘦白皙的手伸来，递过一本书。

    “噢，对了，既然你红名了，这个也给你吧。”

    她又递过来一枚勋章之类的东西。

    「荣誉勋章（道具），立下功劳得到的荣耀表彰，使用可消除一定罪恶值」。

    深渊不禁眼睛一亮，没想到她居然有这个。

    仅仅一枚勋章，不能完全消除深渊的罪恶值，但也能让他回城的时间提前许多。

    尽管春夏妹子不是有心为之，但也有点雪中送炭那意思！

    不过，当深渊，发现不对。

    「王伯诗集，说明：记录大诗人王伯的部份诗词的书集，很有收藏意义」。

