    “又是个穷光蛋。”

    倪坤拿着一叠符纸，两枚金牌感慨。

    “就是。”楚司南凑过来附和：“难怪要拦路抢劫，身上才这么点家当，穷得够可以的。话说回来……这些破符有什么用啊？刚刚那个法术看着威风，实际脆得跟纸一样。”

    “是在我手下，脆得跟纸一样。”倪坤白了她一眼，“要是你，累死都打不破那金甲术。”

    “公子文成武德，天下无敌！”

    楚司南恭维了一句，又道：“不过这家伙打劫看来已经得手了。就算他自己本就有一块升仙令，他还抢到了另一块呢。唉，有人被他害了……”

    倪坤抛了抛两枚金牌：“若不是撞上我，还不知道他要害死多少人。本座替天行道，又做了一件好事。”

    “公子侠义无双！”楚司南轻拍一记，道：“对了公子，你说他抢劫升仙令做什么呀？参加升仙大会，也只需要一面金牌来着。”

    “唔……”倪坤沉吟一阵，“只有一个可能了，他劫来的升仙令，是要拿去售卖的。”

    楚司南眼睛一亮：“公子，那我们手上多了这两块升仙令，是不是也可以拿去卖掉？”

    “可以是可以，然而我并不知道该卖给谁。普通金银财宝，对我来说没有意义。”倪坤道：“那姓马的应该有销赃渠道，说不定可以换到修士需要的资源，可我们不知道渠道啊。”

    楚司南遗憾地摇摇头：“那这两块令牌，岂不是要砸在手里啦？”

    “唔，那倒也未必。”倪坤摸着下巴，若有所思：“距离升仙大会还有二十来天，我们说不定能在重明山下，找到机会把它卖出去……”

    其实黑衣人那口剑，也是一件法器——虽然品阶极低，只能说刚刚搭着了法器的门槛，且在倪坤手下脆得跟竹子似的，但多少也是件法器。

    可惜倪坤挟怒出手，直接把剑给崩碎了，导致他的战利品少了一件。

    而黑衣人出门打劫，必然不会随身携带所有的家当。修行功法呀，灵丹妙药呀，以及倪坤最期待的储物袋呀，那是统统没有的。

    话说回来，倪坤还真有点奇怪：出门打劫，不正应该带上储物袋，好随时盛放赃物么？

    为什么自己碰上的两个菜鸟散修，都没有储物袋傍身呢？

    难道说，储物袋属于比较高档的装备，一般散修没资格拥有？

    稍微放飞了一下想象，倪坤吩咐楚司南把尸体扔到林子里，交由大自然来处理，随后便与楚司南继续上路，往重明山方向行去。

    两人行路不疾不徐，傍晚时来到一座丘陵下。

    此地距离重明山差不多还有六十里，已然属于山区地带，放眼望去，前方尽是连绵起伏的山岭。

    天色既晚，两人也就没有连夜赶路，在丘陵下寻了处避风的平坦草地，准备就地扎营。

    倪坤行李就一个小背篓，楚司南倒是带了一口大木箱。那大木箱里除了换洗衣物、干粮、盘缠之外，还有野营帐蓬、拆卸式烤架，乃至油盐酱醋等物，看上去准备相当充足。

    扎营时，倪坤就坐在草席上，研究那叠纸符，看有没有新的法术可学。

    楚司南则忙忙碌碌地扎帐蓬，搭篝火，装烤架，动作十分麻利，显然有着丰富的野营经验。

    看着她忙忙碌碌，倪坤不禁欣然说道：“想不到你居然还有些优点，居然这么能干活。”

    楚司南得意道：“那是，我可能干啦！从小就帮我奶奶做家务的。洗衣做饭、缝补纳鞋、劈柴烧火……样样都会呢。”

    倪坤道：“你还有奶奶的么？那你千里迢迢来参加升仙大会，你奶奶就不担心？”

    楚司南神情一黯，轻声道：“我奶奶八年前就过世啦。”

    “节哀。”倪坤安慰一句：“那你爹娘呢？”

    “我没有爹娘的。”楚司南深吸一口气，又恢复那没心没肺的笑脸：“奶奶说，我是她捡来的。嗯，十八年前，她在河边浣纱，突然有一个木盆，从上游漂到她面前，里面有个小小的襁褓，包着个小婴儿，那就是我喽！”

    “原来如此……”倪坤道：“那你奶奶过世时，你才十岁吧？你之后就一个人过活？”

    “对呀，我一个人过活的。”

    楚司南道：“我住在奶奶留给我的小屋子里，靠着街坊邻居帮衬，也没人欺负我。不过街坊们都不宽裕，虽然偶尔能接济我一顿，但吃饭总归还是要靠自己。

    “多亏了我能干活，才能勉强不饿肚子呢。十三岁时，有一个路过的女侠见我聪明可爱，就在我家住了半年，传了我一些武功，那以后呀，我就过得更好啦，每天都能吃饱肚子啦。”

    倪坤道：“所以你学会武功之后，上街卖艺去啦？”

    “好不容易练了武功，怎么能去当街卖艺呢？那多糟践我一身功夫呀？”

    楚司南正色道：“我辈正直武人，当然是要行侠仗义喽！我呢，就帮助街上的小商小贩们，打打来捣乱的地痞流氓呀，小偷小摸呀什么的。那些被我帮助的人们，出于感谢，给我一些钱，那也是合情合理的吧？”

    倪坤点头：“明白了，你收保护费。”

    楚司南纠正：“是感谢费啦！”

    说到这里，她忽然耳朵一动，纵身掠出，扑进不远处那一人多高的草丛里，不多时，便逮着两只肥头大耳的兔子出来了。

    “公子你看，这两只兔子肥肥胖胖圆圆滚滚的真可爱！”她拎着兔子耳朵，喜孜孜说道。

    “嗯，是挺可爱的。”倪坤道：“不过我们要去参加升仙大会，不好养宠物吧？”

    “呃……”楚司南赧然一笑：“其实我的意思是，这两只可爱的肥兔子看上去没精打彩的，应该是中暑了……不如我们把它们烤了吧？”

    “……”倪坤无语。

    于是今天晚餐的主菜，就多了两只楚司南亲手料理的烤肥兔。

    饱餐一顿，倪坤继续研究纸符。楚司南收拾好家什，又取出她的衣物整理。

    倪坤一眼瞥过去，发现她居然带了好几件披风，颜色各不相同。

    且每一件披风上，都绣有四个大字。倪坤就看到了：一帆风顺、以和为贵、妖鬼辟易等，最离谱的是，居然还有一件“倾国倾城”……

    楚司南发现倪坤正在看她整理衣物，悄悄将那件绣着“倾国倾城”四字的大红披风压到箱子底下，面不改色地说道：

    “一帆风顺呢，是坐船的时候穿的；以和为贵呢，是调解江湖纠纷的时候穿的；妖鬼辟易呢，是夜宿深山古庙时穿的……嗯，刺绣都是我自己做的，奶奶教我的手艺哦。”

    “很不错。”倪坤点头赞许：“那倾国倾城呢？”

    楚司南干笑：“哈哈，哈哈，哪有什么倾国倾城？公子你看错啦！”

    得，这家伙居然也有不好意思的时候……

    休整一晚，次日一早，二人继续赶路。

    这一路倒是平安无事，天擦黑时，两人便已行至重明山主峰下。

    【求勒个票~！】