    浮云园，一座古香古色的大宅院，她是太平公主的私产，长安城的才子佳人，名士贵胄隔三差五总爱来这里聚一聚，吟诗作对，煮茶品酒，相当于后世的顶级私人会所。这个地方不是谁想来就能来的，能来这里的人非富即贵，在这长安城里那都是有身份有地位的人。
    除了宁涛。
    宁涛真的想去买一条裤子，买一双靴子，可是他没钱，而太平公主似乎也认为“印第安人”就是这么穿衣服的，就是这么豪放洒脱。她也喜欢，也乐得这样，这一路过来她果然是让宁涛见识了一下她从某个高人那里学来的摸骨看相之术，而她似乎也发现了宁涛的长处。
    如果不是隐隐觉得那个寻仙姑娘或许与寻祖丹的丹灵有关，甚至就是寻祖丹的丹灵，宁涛早就一大耳巴子抡过去，哪里会忍耐她这个色狼的狗屁摸骨看相术。
    穿过一条长长的九曲回廊，太平公主带着宁涛来到了一座木楼前。这木楼仅有两层，算不上高大恢宏，可设计精巧，匠心独造。木楼的底层就是长安城才子佳人，名士贵胄喝茶饮酒吟诗作对的地方。上面一层是太平公主休息的地方，现在住在那里的人就是寻仙姑娘。
    宁涛跟着太平公主来的时候，这里已经有不少的客人了，有锦衣华服的贵族公子，也有书生打扮，一身清气的读书人。他们有的在谈论某一首诗，有的凭窗眺望，像是在酝酿着什么。几张长几上放着笔墨纸张，还有清茶。这些人和物构成的画面，每一个像素都充满了文化的气息。
    看着这些人，不知道为什么宁涛忽然有了一种回到学校的感觉。他因为什么事情迟到了，而同学们早已经开始用心读书了。
    不过，一屋子的人没有一个女人，那寻仙姑娘自然也就不在这里。
    “公主殿下。”一个白衣书生看见了刚刚来到门口太平公主，正跪坐在长几后的他跟着站了起来，对着门口深深一揖。
    其他的人这才醒悟过来，纷纷向太平公主作揖行礼。
    太平公主走了进去，语气淡淡地道：“你们都来了，来的好，本宫今天获得了一首绝世好诗，本宫让你们品鉴品鉴。”
    “呃？绝世好诗，不知道公主殿下作了一首什么诗？”白衣书生问道。
    “对呀，快拿出来瞧一瞧，让我们开开眼界。”一个华服青年说道，有点迫不及待的样子。
    从他说话的口气，不能猜出她和太平公主的关系非同一般，或者本身就是一个贵族公子。
    “武坤，你着什么急，寻仙姑娘呢？”太平公主说道：“这诗得先有寻仙姑娘品鉴过，然后再给你们品鉴。不然从你们这些家伙的嘴里弄出什么污秽的词来，那可就糟蹋了这首绝世好诗了。”
    姓武，多半是武则天的娘家人。
    宁涛看着太平公主和屋子里的人说话，也没有进屋，就站在门边。他只想等到那个寻仙姑娘出现，确认对方是不是寻祖丹的丹灵，或者是不是与寻祖丹有关的人物。如果是和有，他就留下来，伺机而动。如果不是或者没有，他转身就走，管他什么太平不太平，公主不公主。
    不等有人回答太平公主的话，楼上突然传来了琴声，叮叮咚咚，琴声悠扬，很有点高山流水的雅韵。
    房间里的说话声顿时消失了，安安静静。
    宁涛心中一动：“难道是那个寻仙姑娘？”
    他习惯性的去唤醒眼睛和鼻子的望术及闻术状态，这对于他来说不过是呼吸一般自然简单的事情，可这一次却出现了意外的情况。
    他的的确确唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态，可屋子里的这些人的先天气场并不存在，他只能闻到他们的气味。
    他的心中一片惊讶，可仔细一想又释然了，这些人并不真实存在，他们都是死了1000多年的人，哪里还有什么先天气场，生命气息。而他之所以还能嗅到他们的气味，他们的身体和衣服，或者香囊什么的在这个过去的时空里是真实存在。
    这个发现让他感到恼火，如果不能看见先天气场，他怎么去判断那个寻仙姑娘是不是寻祖丹的丹灵？因为即便是长得相像，那也有可能是两个不同的人。更何况，寻祖丹的丹灵根本就不算是人，她只是灵古时代的一个丹仙的元婴。是元婴，她就有可能寄存在任何人的身上！
    一曲弹罢，楼上传来了脚步声。
    楼上的人还没有下来，那风度翩翩的白衣书生就鼓掌赞道：“此曲只因天上有，人间哪来几回闻。能听到寻仙姑娘的琴音，真是我张彦青三生有幸啊。”
    这个自我介绍来得毫无违和感，继赞美了寻仙的琴技，也提醒了他想要提醒的人，记住他的名字，外加他的风度。
    宁涛的视线移到了楼梯口，说来也好笑，他一个人孤军深入黑火公司的老巢也不见他紧张，此刻却有点紧张。他也从来没有像现在这样期待着见到一个人，一秒钟都不想等待。
    “他是谁？”锦衣华服的武坤这才发现站在门口的宁涛，出声问了一句。
    他这一说话，屋子里的人纷纷移目过来，几乎所有人的视线都聚集到了宁涛的身上。
    黑色的风衣，一双长毛的大长腿，脚上穿着一双袜子，这就是宁涛给他们的第一印象。他们一个个的脸上满是奇怪的表情，也倒是的，这长安城是万国来朝的帝都，谁特么穿得这么伤风败俗，这么辣眼睛啊！
    长安公主说道：“他是我今天刚收的侍从，名叫夏阳，是一个印第安人。”
    “印第安人？没有听说过。”武坤说道：“他们那的人都这样穿吗？”
    太平公主说道：“夏阳你进来，回答武公子的话。”
    宁涛这才走进屋里。
    就在这个时候，楼梯口走下一个女人来，一袭红得似火的霓裳，就连脚上的鞋子也是红色的绣花鞋。
    宁涛的视线直端端的落在了她的脸上，看清楚她的脸庞，这一刹那间他的呼吸都为之停顿了。
    这个叫寻仙的女人，她的脸庞和他见过不知道多少次了寻祖丹的丹灵一模一样！
    这是巧合还是上天安排的相遇？
    无从知道。
    那叫寻仙的女子也看着宁涛，不过只是一眼便移开了视线。四目相对的那一刹那间，她似乎并没有什么明显的触动，也没有半点惊讶的反应，只是平平淡淡的看了一眼。
    这情况有点不对。
    宁涛的心里暗暗地道：“如果她就是寻祖丹的丹灵，她和我已经见过不知道多少次了，她应该一眼就能认出我来才对，可看她的样子好像并不认识我，难道真的只是长得相像的人？”
    他再次唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态。
    结果在他的意料之中却又在意料之外，寻仙的身上也没有先天气场，她和这里的人是一样的，没有任何特别之处。她身上的味道很好闻，是那种大马士革玫瑰特有的香味。
    大马士革玫瑰是叙国特有的花卉，不过在帝都长安住着好几万来自世界各地的人，有人通过丝绸之路带来了大马士玫瑰精油什么的，这也是很正常的事情。
    “你这番子好大胆，你眼睛往哪里看？”武坤呵斥宁涛。
    宁涛收回了视线，看着武坤，双眼之中闪过一抹黑光。即便是在“过去之人”的状态下，他的黑化病也是遇到一点刺激就会抬头。病根未除，这是避免不了的。死符只是将他的身体渲染成了“过去之身”，却不能治愈他的黑化的病根。那病，始终还得善念功德来医治。
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    默念了一句《你的经》，宁涛将心中的怒火压制了下去，不温不火地道：“爱慕之心人皆有之，寻仙姑娘美若嫡仙，我忍不住多看了一眼，失礼了。不过，如果见了寻仙姑娘这样的仙子一般的女子都能视若不见，那我还要这双眼睛干什么？”
    寻仙的实现又移到了宁涛的脸色，眼神之中带着点惊讶的神光。
    太平公主笑着说道：“寻仙，他是本宫新收的侍从，你觉得他怎么样？”
    寻仙说道：“公主殿下，这番子衣着奇怪，让人难以接受，但言谈不俗，应该是一个有趣的人。”
    “他岂止有趣，我今天给你带来一首绝世好诗就是他作的。”太平公主说道：“夏阳，这里有笔墨，你把你那首如梦令写出来让寻仙姑娘品鉴品鉴。”
    宁涛也不说遵命什么的，直接走到一张长几前，提笔蘸墨默写李清照的如梦令。他还记得唐朝的字体是楷书，书写的时候他还提醒了一下自己要写繁体字，不能写简体字。
    那白衣书生张彦青说道：“这番子衣冠不整，就连握笔的姿势也透着一股野味，怕不是从什么地方抄袭了一首诗来混吃混喝吧？”
    太平公主的眉头微微地皱了一下，不知道是觉得张彦青不会说话，还是觉得张彦青说得有道理。
    武坤也补了一刀：“公主殿下，彦青说得有道理，你要好好查查，这番子说不一定还真是瞅准了你乐善好施，喜欢结交奇人异士的性格，从什么地方抄袭了一首诗来蒙骗你。”
    张彦青人微言轻，他这样说到没什么，可武坤也这样说，太平公主就有些信了，她冷哼了一声：“如果真是那样，本宫就砍了他的脑袋，挂在菜市口让人品鉴他的脑袋！”
    宁涛充耳未闻，他不慌不忙地默写出了李清照的如梦令，揭起那张纸，双手捧着递到了寻仙的面前：“寻仙姑娘，请品鉴。”
    寻仙双手接过了宁涛递给她的如梦令。
    却就在她拿着那张纸的时候，宁涛忽然伸手抓住了她的手腕。
