
大北庄边上一间房，坐落在阳光底下暖洋洋，紧闭着一扇门，却有一扇空荡荡的窗，一个穿着军装的小姑娘，两只辫子扎得不像样，懒洋洋地坐在窗台上，一双小鞋荡在窗口外晃啊晃，眨巴着大眼望远方。

一个年轻的八路军战士，背靠着窗根坐在地上，长相精神腿挺长，一边晒着太阳，一边傻傻地看着卫生队方向。

小红缨收回漫无目的的视线，歪着脑袋看了看窗根下边的马良，俏皮地眨巴眨巴眼，然后顺着马良的视线，也看向卫生队方向。

卫生队门口外，葵花正坐在小板凳上洗衣裳，没穿外套，只着衬衫，不停地揉搓在搓板上，时而抬手抹抹汗，挽着衣袖露出白皙手臂直晃眼。另一边，小红正在把洗后的床单抛在晾衣绳上，踮着脚，昂着头，更加突出了胸前两个鼓胀。

小红缨知道男人会喜欢女人，也知道女人会嫁给男人，然后就会忽然冒出几个孩子来，令她十分好奇，但目前她所能知道的只有这些。自从九班闲下来没事干，小红缨就发现，这马良闲着没事就往卫生队那边看，见到小红和葵花就舍不得挪开眼，前些日子孙翠住在这的时候，他有时也会偷偷看得忘了眨眼。

于是，小红缨故意轻声问：“好看吗？”

“好看。”马良根本就不知道小红缨在问什么，仍然呆呆注视着那两个美丽曲线，顺口含糊回答。

“哪儿好看？”

“胸……”第二个字没来得及出口，马良猛然醒悟，立即收嘴，一抬头，发现那对大眼睛里含着笑，正在贼兮兮地盯着自己，赶紧目光一转，去看操场上的训练：“刺刀拼得好看。”

咯咯咯……窗口响起笑声，夹杂了一丝嘲讽，令马良尴尬得满头黑线。

“死丫头片子，你笑个屁！我回去了。”马良起身欲走。

小红缨勉强止住了笑，连忙道：“哎，别走啊。小丙还没回来呢，万一检查不合格，你还得帮我改呢！好了好了，我不笑你了还不行？小心眼。”

马良翻了翻白眼，又坐下了。

坐在窗台上的小红缨向前弯了弯腰：“喂，你为啥那么愿意看呢？”

“你还说？”

“喂，我保证不告诉别人！你跟我说说呗？”小红缨摆出了一副虚心求教的架势来。

“……”马良懒得搭理。

“我都瞧见好多次了，你动不动就看人家小红和葵花，你还偷偷看孙姨。是不是？哎，你为啥不看我呢？”

“……”

“喂，问你呢。这有啥不能说的啊？”

满头黑线的马良抬头瞅了瞅窗台上的小丫头，发现她认真地咔吧着眼，居然真是一本正经地等待答案呢，于是没好气地回道：“你一个小黄毛丫头，有啥可看的？”

“喂，我也是女的啊？我比葵花长得好看吧？我比小红……也差不多吧？凭啥不看我？”小红缨既有不理解，又有不甘心。

感觉小红缨话音里突然带了点酸味，看到她瞪着大眼直皱小眉毛，马良下意识地把视线放低了一截，瞅了一眼她那平坦坦的小胸脯，扑哧一声笑了。

马良这一眼虽然闪得挺快，仍然被小丫头注意到了，于是她不由低下头，认真地看了看自己的小胸脯，终于找到了答案。怪不得，葵花那么难看都有人看呢，姑奶奶这么好看都没人看呢，原来男人都是爱看这个，不看脸的啊？苍天，我的居然这么小！怎么办？

正在这时，替小红缨去团部送检查的小丙回来了，马良开口朝走过来的小丙招呼：“政委怎么说？”

小丙闷着头走到马良身边坐下来，叹了口气：“我算倒了霉了，政委刚走了。就晚了那么一会儿，你说你早点写出来多好。”

“走了？上哪了？”

“上午接通知，师里明天有会，刚走。”

小红缨晃了晃辫子：“走了就走了呗，那就等回来再说。马良，咱们回家。”

小丙苦下脸来：“你这坐牢的倒是不着急，可是我的岗撤不了啊，没良心的玩意，上辈子欠你啥了？”

……

政委走了，杨得志挺着胸膛在团部里转悠了好几遍，指挥着不在岗的警卫员和通信员开始打扫卫生，然后到政工科的小办公室里，跟苏青高谈阔论了一番，从光荣的无产阶级，说到伟大的理想，从抗战救国，说到了解放全人类的大业，又从他自己那不平凡的人生，说到了远大的抱负志向，英俊的面孔透着自信热情的魅力，一对眼镜片都跟着闪闪放光芒。

杨得志是从学生运动和群众工作中走出来的，苏青是从情报工作中走出来的，两个人是相同的信仰，但是苏青倾向于冷静看待，性格又偏静，所以她有点跟不上杨得志的高昂情绪，只好把自己变成捧哏，用欣赏和钦佩的眼光，聆听杨得志才华横溢的演讲，羡慕杨得志的满腔革命热情。

说得累了，杨得志终于在苏青的书桌对面坐下来，直接抄起了苏青的水杯喝了几口水。

苏青稍微楞了一下，然后起身：“哦……那是我……我给你重新倒一杯。”

杨得志一抬手拦住想要去另外拿杯子的苏青：“不用不用，你我之间还有什么见外的，没事，这个就行。另外，你以后别叫我杨教导，现在咱们都是一个战壕里的革命同志了，那么生分干什么，直接叫我得志就行。”

苏青尴尬地微笑了一下，重新坐下了。

这时，院子里传来的战士的对话声：

“哎，小丙，你怎么回来了？”

“替丫头送检查给政委。”

“政委刚才走了。去了师里，明天开会。”

“啥？唉……苦命的我……”话落后小丙的脚步声走出了院子。

一听到‘丫头’这两个字杨得志就忽然觉得闹心，昨天晚上在炊事班院子里被她当面谩骂，弄得颜面扫地，到现在胸口还发闷呢。杨得志并不知道小红缨在关禁闭的事，于是问苏青：“那丫头写检查？为什么？”

苏青不愿提及昨天的不愉快细节，只是简单地回答：“昨天中午她犯了点小错误，政委罚她到禁闭室写检查了。”

“什么？”杨得志一愣：“关禁闭了还能出来？”

“禁闭室没安窗，她常常偷溜出来。只是个孩子，舍不得说她。”

杨得志忽然一正色：“这怎么能行？总不能为了一个孩子，就把纪律的严肃性给破坏吧？那禁闭室不是形同虚设吗？还能叫禁闭室吗？军队里讲求的是令行禁止，她是个孩子，对她宽松点没错，但是毕竟全团战士都在看着呢吧？这影响有多坏？组织威信何存？苏青，你说我说的对不对？”

苏青想了想，不由点点头：“确实有点不妥。”

“现在政委不在家，我身为教导员，你是政工干事，这纪律和思想方面的问题咱们必须要担起来，查缺补漏。这可不是小事，你先忙，我现在去禁闭室看看。”杨得志说完话正了正帽子，起身出屋。

看着杨得志离开，苏青收回目光，落在桌面的水杯上。小丫头是个孩子，苏青对小丫头没有任何想法，但是禁闭室敞着窗口，这一点苏青是不赞同的，杨得志说得没错，那就不叫禁闭室了，所以苏青心里赞同杨得志去采取些办法。

苏青站起来，拿起那个水杯，将杯中的水散泼在地面上，用作降尘。然后到脸盆边上，倒上热水开始洗杯子。洗了一遍又一遍，仔仔细细认认真真，不放过任何一个位置，然后换了水，再洗一遍……

小丙靠坐在禁闭室的窗根底下，晒着太阳睡着了，冷不丁听到有人在面前大声咳嗽了一下，迷迷糊糊睁开眼……立即跳起来，慌忙背枪甩手敬礼。

杨得志黑着脸厉声道：“不像话！对得起军装吗？对得起枪吗？这样站岗，是要害死全团吗？”

小丙立得笔直不敢吭声，杨得志走到窗口，往禁闭室屋里看了看，回头又问：“你看的人呢？嗯？说话！”

“我……她……我不知道，她可能……跑出去了。”小丙慌张地回答。

“现在就给我去找！她要是不回来，那你就给我进去！”杨得志竖着眉毛撂下这句话就走了。

一段时间后，小丙和小红缨一起往禁闭室的路上走着。

“哎，小丙你说，你愿意看我还是愿意看葵花？”

“小姑奶奶，你说你招惹杨教导干啥？这回我算惨了，瞅他刚才那德行，我也好不了。唉……”

“你说啊？”

“说什么？”

“愿意看我还是愿意看葵花？”

“……”满头黑线的小丙沉默了一会，突然故作狠狠道：“我真想一巴掌把你给拍成葵花！”

“瞅瞅你这个丧气样儿，他又不是政委，怕个屁啊！回去就回去呗，有啥了不起的！”

小红缨晃悠着小辫子往前走着，忽然停住脚步，看着远处的禁闭室问身后的小丙：“哎，那是三连的人吧？他们干啥呢？”

小丙闻声抬头一看，几个三连的兵正在禁闭室的窗口忙活着，木板铁钉加锤子，叮叮当当砸得一片响。

“丫头。”

“嗯？”

“这回你肯定比我倒霉！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824249"  chaptername="第一百五十六章  看与窗">加入书签</a>
</div>
