    “你们也算是大夏的忠勇之士，能修炼到现在的境界，天赋也算不错。”

    “你们不去保卫大夏，为大夏守卫边疆，却要来杀我？这是什么道理？”

    秦飞扫视着众人，冷淡的道。

    那眼中，却是寒芒闪动。

    “你要杀国主，那就是大逆不道，我们就绝对不能让你得逞！”

    那八级宗师双目一瞪，咬牙怒叫。

    “杀！”

    随后，他的眼中凶光一闪，向众人招呼道。

    轰！

    说话间，二十人的身上，同时爆发出无比强大的气息波动。

    威势滔滔。

    嗖，嗖，嗖！

    他们身形闪动，快速地组成了战阵，然后，直向秦飞扑了过去。

    面对秦飞，他们直接选择了主动出手。

    “你们，你们怎么不识好歹？”

    江可儿见此，气得俏脸通红，直接冲众人怒叫。

    她还想和对方讲道理。

    轰！

    只是，那些宗师哪里会理会她？

    滚滚攻击，直向她冲击而来。

    引动天地大势，给人一种汹涌，浩瀚之感。

    “小心！”

    秦飞身形闪动，一把将江可儿拉到了身后，那身上也是气息翻滚，“你和他们讲道理，有什么用？”

    他死死地盯着众人，“一群愚忠之人，直接杀了就是！”

    杀意腾腾。

    “保护好自己！”

    嗖！

    他向江可儿交代了一声，强大的气息爆发而出，迎着那些宗师强者，就扑了过去。

    既然道理讲不通，那就无需再讲，直接将他们镇压了就是。

    哪怕面对二十名强者的联手攻击，秦飞怡然不惧。

    他也没有动用战争傀儡。

    手中战刀出现，迎着那四名八级宗师的战阵，就直接劈了过去。

    五势爆发。

    整个人的气息真是如滔滔江水一般。

    滚滚大势，直向对方覆压而下。

    莫可抵挡！

    杀！

    轰隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起。

    一声巨响传来，激荡起无比浩瀚的能量波动，直向四周席卷而去。

    威势滔滔。

    然后就看到，秦飞的身形一荡，不由的连连向后退去。

    四名八级宗师组成战阵，这威力还是非常强大的，他和对方硬拼，当场就被逼退了。

    不管怎么说，他毕竟只是七级宗师。

    凭借各种手段，他连八级巅峰宗师都能杀，但这些八级宗师组成战阵，能爆发而出的战斗力，也是非常强大的。

    不过，随着秦飞的一击，那四名宗师也不好受，在那强大的冲击力之下，也不由的向后退了两步。

    四人的眼中全是震惊，震撼，双目更是瞪得老大，一副难以置信的样子。

    他们对自己的战阵极为自信。

    哪怕秦飞再强，在他们的战阵袭击之下，那也肯定被重创。

    可现在，秦飞虽然被震退了，但他们也被逼退了两步。

    这实力太惊人了。

    给他们带来了很大的冲击。

    一时间，四人的表情，也变得凝重起来。

    秦飞敢孤身一人杀入国主宫殿，果然有些本事。

    仅仅一击，他们对秦飞的看法就不同了。

    毕竟，秦飞只是一个七级宗师。

    而他们却是八级宗师，甚至，他们还组成了战阵，和秦飞硬拼，却只是打了个旗鼓相当。

    “杀！”

    就在这时，那十六名七级宗师组成的战阵趁势杀出，他们分从两边，直向秦飞狠狠地冲杀而去。

    那眼中，全是凶狠。

    秦飞刚被震退，现在正是最好的出手机会。

    他们把握战机的本领，都是极强。

    秦飞见此，眼中寒芒闪动。

    飞天神行！

    眼见着两个战阵冲杀而来，在间不容发之际，那风势爆发，他直接施展出飞天神行秘术，整个人犹如一阵风般，随意一荡，擦着众人的攻击，就躲开了对方的攻击。

    他虽然领悟出了风势，但风势暂时还无法和五行五势融合。

    所以，他战斗时，一般都是以五行五势为主。

    至于风势？

    更多的则是辅助。

    刚才，那四名八级宗师的战阵攻击力确实很强，也给他的体内，造成了很大的冲击力。

    不过，风势在体内一荡，却是将大部分攻击都冲散了。

    这就是感悟更多势的好处。

    体内有势守护，哪怕和对方硬拼，那体内的势，也能抗住对方的大部分冲击力。

    而且，他的风势配合飞天神行秘术，那威力简直就是不可想象。

    唰！

    下一刻，五行五势再次爆发，秦飞挥起战刀，就向那战阵的身后狠狠劈了过去。

    对方冲了出去，根本无法防备。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    战刀之上爆发出无比汹涌的威势，狠狠的劈在了对方的战阵之上。

    噗！

    然后就看到，那八人组成的战阵爆发出强大的能量波动，却根本无法挡住秦飞的一刀。

    毕竟，他们的冲势太快，根本来不及反击，仅凭着战阵的自身防御，又能有多大的威力？

    八人战阵一阵晃动，似乎随时都能崩溃。

    在那强大的震荡之下，瞬间，八人的脸色一白，同时喷出大口的鲜血。

    跟着，那整个战阵的气势，也一下子衰落了很多。

    八人的心中都是震撼莫名。

    他们生生的承受了秦飞的一击，唯有这个时候，他们才真正感受到，秦飞这一刀的威力，到底有多么的强大。

    “不错！”

    秦飞见此，赞了一声，“竟然能硬抗我一刀而不溃散。”

    “只是不知，你们还能不能抗住我的第二刀？”

    他沉声大喝。

    整个人的威势，真是大气磅礴。

    此时，他的心中而是激荡不已，那一双眼睛，更是炽亮至极。

    以风势催动飞天神行，这效果超乎了他的想象。

    以前，他想快速地破解对方的战阵，只能集中精神，让自己的神经高度紧绷，然后，双眼就能看出这战阵的运转轨迹。

    但这对精神的消耗极大。

    可现在却不同了。

    哪怕不看穿对方战阵的运转轨迹，他凭借着极致的速度，也能轻易的将对方耍得团团转，然后再寻找机会，给对方重创。

    就像现在这般。

    对方蓄势一击。

    只要他躲过了对方的攻击，再以极快的速度，攻敌以弱，一下子就将对方重创了。

    当然，这也需要速度足够快。

    “孽障，敢尔？”

    其他人见此，一个个都是惊怒不已。

    杀！

    然后，那两个战阵发了疯一般，直向秦飞冲击而去。

    他们原本以为，二十人组成战阵，哪怕秦飞的战力再强，也要被他们镇压。

    却没想到，仅仅两个回合，其中一个战阵就要承受不住了。

    他们不能让秦飞将那战阵击溃了。

    否则，他们将更加艰难。

    轰！

    轰隆隆！

    两个战阵疾速救援，狠狠冲击向秦飞，那战阵之上，爆发出了难以想象的威力，想要以此震慑秦飞，让他忌惮。

    但秦飞却看都不看他们一眼。

    对方的速度确实很快，但还不足以威胁到他。

    嘭！

    五势爆发，那手中战刀之上，弥散出无比恐怖的威势，狠狠的轰击而下。

    啵！

    恐怖的能量荡漾而出。

    噗！

    然后就看到，那八名七级宗师的脸色惨变，不断地狂吐鲜血，跟着，整个战阵当场就崩溃了。

    那组成战阵的八人，更是被战阵反噬，直接重伤不起，已经彻底失去了战斗力。

    而秦飞目光一转，就看到，另外两个战阵，才终于冲到了近前。

    他的嘴角轻扬，神色淡然，轻松。

    嗖！

    跟着，风势启动，他施展出飞天神行秘术，整个人如一阵风般，直接就掠了出去，避开了那两个战阵的攻击。

    悠然，随意。

    更轻松自如！

    一转眼，他却出现在另一个七级宗师组成的战阵之后。

    然后，他挥起战刀，毫不犹豫地劈了下去。

    轰！

    浩浩能量爆发，那战阵根本躲不了，也来不及躲。

    噗！

    一瞬间，八人的脸色一白，被那恐怖的攻击震得不断吐血，面色也是灰败不已，那心中更是惊骇莫名。

    秦飞的速度，真是太快，太诡异了。

    让他们有种头皮发麻的感觉。

    他们根本跟不上秦飞的节奏。

    如此的话，那就只能任由秦飞宰割了。

    嗖！

    他们想要转身反击，但秦飞的身形一荡，却再次掠到了远处，根本不给他们机会。

    而一转眼，秦飞又出现在了另一边。

    唰！

    战刀挥起，再次向他们的战阵劈了过来。

    悲哀！

    那一刻，八人的心中感到了无尽的悲哀，以及无力。

    他们明明很强大啊！

    可是，秦飞的速度太快了，他们只能被秦飞耍的团团转。

    “住手！”

    那四名八级宗师见此，疯狂的怒吼起来。

    然后，他们发了疯一般，爆发出难以想象的威势，直向秦飞冲击而去。

    但秦飞却直接无视了他们。

    这才是最憋屈的地方。

    轰隆！

    秦飞手中的战刀劈下。

    能量激荡而起，随着一声轰响，那战阵被击溃了。

    根本没有任何的反抗之力。

    两刀！

    仅仅两刀，那战阵就被击溃了。

    “你们，太慢了！”

    秦飞望着冲击而来的四名八级宗师，神色平静的摇了摇头。

    四人听此，体内的气血都是疯狂上涌，那一双眼睛，更是瞬间变的赤红不已。

    耻辱！

    这简直就是天大的耻辱！

    他们死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “你，该死！”

    四人咬着牙，寒声大叫。

    然后，他们的身上，爆发出无比恐怖的气息。

    秦飞见此，很是不屑的撇了撇嘴。

    叫喊有什么用？

    可下一刻，他的脸色却是陡然大变。

    “该死！”

    他咬着牙，怒声大叫起来。

    【作者有话说】

    第2更，今天的另外2更会稍晚一些

