    白云市最大的富人别墅区，海德社区，是一处建立在白云峰上的高档别墅区。

    需要经过一段漫长的盘山公路，才能抵达。

    此时，一辆崭新的迈科罗SS正行驶在盘山公路之上。

    驾驶这辆黄色跑车的，正是赵石其人。

    而车座上，坐着三位风格不尽相同的美女，分别是赵梦、陈欣、张盏。

    “哥，这路真的好陡，好多弯啊。”赵梦拿出手机拍摄，打算发布在社交平台上。

    这里的山路崎岖，坐在车里的感觉非常奇妙，有些惊险刺激。

    “正所谓，山路十八弯。”赵石笑道，没有多说什么。

    而张盏难得表现很殷勤，一会儿问赵梦渴了没，一会儿问饿了没。

    因为她一眼便能看出，赵石的这个妹妹，对他而言是很重要。

    若是能够搞好关系，对于她和赵石的关系大有裨益。

    而陈欣则是早就与赵梦相处得非常自然。

    就在一车人其乐融融，赵石悠哉开着车的时候，拐弯处突然出现一个车头。

    “嘟——！”

    刺耳的喇叭声响起，赵石瞬间进入戒备状态。

    因为，对面这辆车已经进入了他的车道，以横行霸道的姿态逆行而来。

    转瞬间，赵石汗毛直竖，眼前分明是一场极其严重的车祸。

    如果自己是个普通人，那么在这样的山路发生逆行碰撞。

    只怕车上连他在内的四个人，不死也要重伤！

    一想到赵梦、陈欣、张盏，这些美好的肢体破碎，曾经的笑容消失，只留下一地的血泊。

    赵石震怒了，这样的事情，绝不容许发生。

    只见赵石油门一踩到底，以极快、极稳的速度扭转方向盘，系统赋予他的赛车技术，在此时全方面的爆发出来。

    迈科罗在轰鸣，在咆哮，以霸道却又诡异的角度，向着对车冲撞而去。

    轰！

    伴随着车上三位美女的尖叫，赵石的跑车直接攀上了岩壁，从对车与山体的侧缝当中穿梭而过。

    砰！

    成功落地，车里的三名女性都是惊魂未定。

    “kao，老娘差点死了！”张盏眼睛瞪得大大的，身为大小姐的她，还是第一次遭遇这种危险。

    陈欣和赵梦也是松了口气，瘫软在座椅上。

    “我去处理一下。”

    赵石怒火中烧，此刻却没有发作出来。

    因为他很清楚自己愤怒的对象，是逆行而来的前车。

    此时宣泄怒火，只会让赵梦三人更加受惊。

    砰。

    轻轻关上车门，赵石去察看前车的情况。

    却发现原本已经停下来的前车，此时竟然又再次发动起来。

    这是一辆进口的高档轿车，价值比起赵石的超跑，未必迅速多少。

    “喂，你想干什么？”

    赵石两步并作一步上前，直接用手扣住了对面的车窗。

    “干什么？当然是走啊！”

    司机是一个染着金发的年轻人，神色有些慌张，此时虚张声势道。

    坐在他旁边的，则是一个打扮妖娆的女人，此时皱着眉头看着赵石。

    “这就想走？你知不知道你差点撞死人？”

    赵石冷笑，眼里的怒火伴随着他的气势微微释放出来。

    “神经病！又没撞到。别管他，我们走。”女人催促道。

    金发青年咬了咬牙，直接一脚踩下油门就要走。

    “哐！”

    本以为赵石会在汽车发动后松开手，却没想到，他是死死抓住。

    这辆价值不菲的高档汽车，整个车门都被赵石卸了下来。

    金发青年和那女人目瞪口呆，随之而来的是心疼和愤怒。

    “神经病啊！你是怎么把我的车门弄下来的，你知道我这辆车有多贵吗！”

    金发青年怒吼道。

    而赵石没有回答，直接将车门砸向对方的后半截车身。

    砰！

    就像是彗星撞地球，惊人的力道直接将车身砸的凹陷下去，几乎是报废。

    赵石冲着金发青年握紧了拳头：“你知不知，我将车门砸在你身上，你会怎么样？”

    看着赵石的眼睛，金发青年忍不住吞咽了一口口水，那女人更是吓得脸色惨白。

    “你，你是传说中的那种武者？”

    金发青年还算有见识，知道赵石是哪一类存在，“你想怎么样？”

    “不怎么样，有点火大，所以发泄一下。”赵石冷冷道，“会开车吗？不会开车我教你。”

    金发青年冷汗直下：“刚才是我的不对，我也不是故意的。过弯的速度太快了……”

    “下次就没那么好的运气了。”赵石也懒得再废话，直接转身上车。

    看着赵石重新发动迈科罗扬长而去，妖娆女人有些纷纷不平：“乐言，就这么算了？”

    “还能怎么样？的确是我的问题。”被称作乐言的金发青年苦笑一声，“而且，我们奈何得了那个武者吗？我爸说过，我在外面绝对不能招惹两类人。一类是官方，一类，就是强大的武者。”

    说着，乐言深吸一口气：“顶尖武者的强大，不是我们普通人可以想象的。你知道国外前段时间被灭掉首领的那个大财团吗？动手的就是武者，据说到现在凶手还没有落网。”

    妖娆女人闻言，微微有些窒息。

    她有些明白，像刚刚那个年轻人一样，想要捏死她，就像捏死一个蚂蚁那么容易。

    不管你是什么身份，什么地位，什么背景……

    就算后果严重，人死灯灭，对死者而言，又有什么意义？

    “安娜，别多想了。而且刚刚那个人，也算是救了我们一命。赔一辆车算什么，人没事就好了。”

    冷静下来的乐言，突然想通了。

    “嗯……”刚才坐在副驾座的安娜，看得一清二楚，赵石那近乎妖孽的车技。

    不然两车车头相撞，后果是很严重的。

    事发突然，刚才没有想这么多，现在却是越想越后怕。

    虽然不太愿意承认，但事实，问题就是出在他们。

    “也许是太过傲慢了。”妖娆女人微微低头，开始反思自己为什么会那么理所当然。

    事实上，也就是遇到了赵石这样的硬茬，这对男女才会意识到自己的问题。

    否则，若是遇上一般人，他们早就拍拍屁股走了，哪里在乎别人死活？

    “得抓紧了，不然赶不上晚会了。”乐言发动被赵石砸得稀碎的车，加速离去。

    不过这一次，他开得很小心，该减速就减速，过弯的时候更是小心翼翼。

