    眼见江宁举天发誓，秦老头顿时露出了笑容，笑眯眯的转过身来，然后耸动着肩膀，不知道从哪里掏出了一本泛黄的书册。

    然后伸手递了过来，江宁顿时忍不住皱眉，鼻尖闻到一股骚味儿，看了一眼秦老头松动的裤裆。

    紧紧的攥着拳头，朝后退了一步。

    “给我放桌子上！”江宁黑着脸开口说道。

    “嘿嘿嘿！”秦老头将书册在身上擦了擦，然后放在了桌子之上，露出了一个讨好的笑容。

    随手拿起一根木棍，打开书册看了起来，双眸在上方观看起来。

    许久之后，江宁嘴角露出一丝笑容，心中顿时狂喜，目光在老头身上一扫，有些好奇的开口问道。

    “我很好奇，这种秘籍，怎么会出现在你的手中？”

    老汉嘿嘿一笑，开口说道：“早些年间，老汉救了一个乞丐，那乞丐为了感谢老汉，就把那…书册送了过来！”

    江宁摇了摇头，开口说道：“好了，功法的确是对的，究竟怎么来的就无所谓了，不过我想要原本！

    十万两白银，我在加10万两，把原本交给我。

    这上面的，应该是你自己抄录下来的吧，墨迹都还有些模糊！”

    秦老汉笑了笑，开口说道：“您是怕老汉动了手脚，还是抄错了！”

    江宁摇了摇头，摆了摆手开口说道：“是与不是，你心中清楚，我自然也明白，你只需将原册交给我，再加10万两！

    你若是同意，我现在就可以给你20万两，你要想清楚，就算这本外功算得上是一流，那也只是外功。”

    江宁平静的走到屋中，从中取出20万两银票，厚厚的一叠，冲击着秦老汉眼球。

    秦老汉的表情变了变，过了好一会儿，猛然间点了点头，开口说道：“这可是您自己要求的，我可一字都没有抄错！”

    终于还是财帛动人心，秦老汉吞了吞口水，三两步走向前去，伸手将那厚厚的一叠银票收进怀中，然后脱下身上的袍子。

    猛然间用力一扯，身上那件污灰色袍子被撕成两半，一件袈裟从中掉了下来。

    “咱们两清！”秦老汉拿起袈裟，恭恭敬敬的递了过来，放在桌子之上。

    江宁伸手拿过，入手的一瞬间，便察觉到一丝不同。

    整件袈裟呈现淡黄色，通体由天蚕丝打造，看起来大大的一片，可实际上却轻飘飘的，仿佛如鹅绒一样。

    “您可赚了大便宜，即便不算上面的功法，这整件由天蚕丝打造的袈裟也是一件大宝贝。

    水火不侵，伸缩自如更是能够抵挡刀劈剑砍，乃是一等一的好宝贝！

    上面的功法，只需用火焰灼伤就能够显现出来，您一试便知！”

    秦老汉开口讲述，脸上满是喜悦之色，胸口上厚厚的一叠银票，比什么都有满足感。

    江宁的眼中闪过一丝特殊的神色，手中瞬间燃烧起火焰，看得秦老汉表情一变。

    随后将袈裟摊开，能够将整个桌面覆盖，可重量却不过只是几克，轻飘飘的，仿佛无物。

    随后火焰隔空焚烧，大片的袈裟竟然没有丝毫的损伤。

    不但如此，上方一道道文字开始缓缓浮现。

    随手摊开书册，与之对照一下，竟然真的没有任何的错误。

    不由得惊奇的看了一眼秦老汉，老头顿时嘿嘿一笑，开口说道：“我又不傻！”

    目光落在袈裟上面，只见一道道文字，逐渐变得清晰。

    虎啸金钟罩，赫然出现在最上方。

    等到所有的文字浮现之后，江宁摆了摆手，开口说道：“既然如此，那我就不留老先生了！”

    “多谢江少爷！”秦老汉一拱手，转身朝着外面走去，心中不由得松了口气。

    而江宁却根本没有时间理会那人的离去，等到全部的字迹浮现，伸手在上面轻轻一抚！

    竟然半点温热的感觉都没有，看来，老头的确没有撒谎，水火不侵，的确是件宝物。

    等到练完上面的功法之后之后，或许可以做件长裤。

    否则的话，每次战斗结束之后，浑身破破烂烂的，多少有些不太雅观。

    而虎啸金钟罩令江宁惊奇的是，竟然不单单只是简单的外功。

    准确的来说，应该分为两个部分。

    一者是虎啸，一者为金钟罩。

    说是外功，却需要强大的内力支撑，否则的话，根本无法发挥出全部的威力。

    功法共分为九层，最外层为外练功法，淬炼筋骨皮膜。

    而后体外凝聚金光，笼罩皮肤，仿若金钟一样。

    若是练至大成，金钟罩透体而出，笼罩自身，光芒照耀之下龙形虎相佛音滚滚，那金钟罩便如同实物一样。

    只不过，每一层境界都需要内力支撑，理论上最高的地步，需要三千年内功，即便是神魔都无法打破。

    倒是可攻可守，用作自身便是最强防御，笼罩敌人便是最强攻击困敌手法。

    心念一动之间，江宁没有丝毫犹豫，开始修聊起来，铜像铁布衫转瞬间被转换入门，高阶覆盖低阶。

    虎啸金钟罩（30年）可修改。

    120年铜像铁布衫瞬间转换成30年虎啸金钟罩，江宁的实力非但没有降低，反而瞬间拔升了一大截。

    眼睛瞬间一亮，没有丝毫犹豫，江宁开始提升起来。

    虎啸金钟罩（60年）可修改。

    虎啸金钟罩（90年）可修改。

    虎啸金钟罩（120年）可修改。

    虎啸金钟罩（150年）可修改。

    虎啸金钟罩（180年）

    等到后面的可修改消失之后，江宁顿时有些恍然若失，不知不觉之间，自己的修改次数竟然消耗的一干二净。

    但一念之间，一股庞大的力量充斥在体内，江宁闭上眼睛，猛然间一握拳。

    心脏如同擂鼓，血液如同大河奔流，滚滚波涛，仿若一闭目金身罗汉。

    随后下一刻，一道光芒瞬间透体而出，一金色的钟，倒扣在身上，散发着耀眼的光芒。

    如同一个金色的太阳，向着四周散发着光芒，一只猛虎蹲在金钟的顶端。

    下方十八罗汉，一圈圈覆盖周围，各自面目清晰，竞然仿佛如同实物一样。

