    第3章 隐于乞窝

    双眼眼睛一咪，看着土坡上的妖狼。

    大脑：这个家伙是应该是被右臂的觉醒引来的。那它是什么等级的，妖力境前期，那咱们呢？算是半个凡人，我······

    血：它是土属性的岩狼，它的血可以帮助右臂加速进化。

    白山江转头看了一眼在进化的右手臂，看了一眼山坡上的畜生，干了，脚部发力向山坡冲去，妖狼发出嚎叫，从坡上向我扑来，我一个矮身，狼从我头上掠过，左手抓住狼尾，将其向后托行了五步，右腿一个劈腿，将狼腰踢断，看着地上的还在吼叫的狼，左手猛的弹出直接扭断其喉骨，左手提起一只后腿，甩动整个狼身，抛到右手臂边上，还在吸收地阴之气的右手臂突然跳起，指如钢爪，刺入狼的心脏部位，插入地面，慢慢手臂上长出一块块黄色的晶体逐渐将整个手臂覆盖，

    一直到金乌东升之时，白山江才离开了躺了好几天的乱坟岗，在北江城的外的一处破庙之中睡了过去，午时破败的庙门，一个小男孩跑了进来，转身关上了庙门，从门缝里看着外面的情况，看来好一会，才长长的舒了口气，转头看见草堆上的人，刚放的心又提了上来，看着眼前还在睡觉的人，他赶紧从门边起一块砖石，身体向后退去，他虽然只是个七八岁的孩子，但他可以感受到躺在那里人身上的危险气息。

    在这样是年代里，城外死个人是没人会管的，这里已经十分接近人与妖魔之间的边界了，不久后外面传来走稀稀拉拉的脚步声，男孩这才站了起来，在门打开后一个年轻人走了进来，一眼就看到了男孩，年轻人眼中闪过一摸贪婪之色。

    刚要开口说话，就倒飞了出去，从门外的人群头顶上飞过，一道身影紧随其后，在众人看清楚之后，他们的同伴已经身首异处，一个男人从其胸口处拿出一一块红色晶体，这一群人之中走出一个老人，老人看着已经同伴变成了一只大耗子，好像明白了什么，男人转头看着老人，给你们了，后向庙里走去。

    老人叫来的几个年轻还算健壮的人，将那个有一个牛犊子大小的老鼠尸体抬进了庙里的厨房，有几个还要说些什么，但咕咕叫的肚子，实他们明白自己的命才是命，人都散了去忙自己的事了，老人将孩子们叫到身前，不要去打扰少侠，是于爷爷，好都是乖孩子，去玩吧，孩子分为两堆，分开去玩了，看着眼前的孩子，石下你有什么事吗？爷爷那个人会武功吗？

    老人看着他，他不会，甚至连你们都不如，那刚才····，他靠的是他那一身蛮力，石下点点头，去玩了，老人走进庙中，看着正在看晶石的白山江，在其身边坐下，那是妖核，听说是妖族在成妖后吞食血肉修炼出来的，哦？那如果不食血肉呢，老人摇摇头，我不知道，应该是白色的吧，白山江摇摇头，说道：不，是灰色的。

    白山江也不在理会老人，将妖核丢进口中，牙齿将妖核咬的粉碎，咽了下去，到头便睡了过去，老人抬头看见门口几个孩子，无奈的笑了笑，在次醒来时已经是第二天的早晨，身边躺了一个女人，看着女人样子，乱糟糟头发遮住了脸庞，看不清样子，看着这个枕在自己腰上，双手紧紧抱着左腿的女人，白山江本来是不用怎么早醒的，架不住肾一直在大叫，

    肾：老大女人是比妖魔还可怕的生物，快···快，快将她赶走，白山江听着这个哭唧唧的声音，无奈的叹了口气，刚要安慰两句，身体内传出，啪的一声，随后便是大脑的喝骂声。

    胃：老大我饿了~好，看着从庙外照射进来的少许阳光，伸手拍了拍女人的后背，女人抬头看着白山江的脸，又低头看了一眼我的左腿，放了开来，看着这个女人没被头发遮住的右眼，蓝色的瞳孔证实了她血脉者的身份，稀薄的血脉，在这乱世和普通人又有什么分别，听我说完，她低下头想着什么。

    我站起身来，向一里外的妖魔域走去，站在人族和妖魔的分界碑下，看着对面阴云密布的天空，荒凉的土地，有的地方甚至可以看见斑斑血迹和一地枯骨，跨步走了进去，在刚走进妖地可以闻到丝丝香味。

    鼻子：终于到我了吗？哈哈哈，老大正前方山坡下有三只猪妖，点点头，向前方走去，走着走着百山江的皮肤慢慢变成了黑色，一直走到树影里看着五十步外的一大两小的野猪，它们啃食着一只山羊的尸体，

    大脑：没想到这里有一只妖力中期的妖兽，正好右臂你去，给我们看看你的实力，等着，咔的一声，右臂落在地上，消失在那里，一个地洞出现，看见远处突然倒下的的野猪，

    嘴：还在等什么，久了就不新鲜了，叹了口气，疾步向前，叫做了还要杀小猪的右臂，赶紧叫停，捡起几根长草，将两只小猪捆了起来，经过左臂催化过的长草，已经不是两只小猪可以挣脱的了，看了眼将野猪分成的肉块的右臂，原地坐下大口吃了起来，就在吃到大半时，这猪的灵魂呢？加上昨天吃掉的野兽和那个耗子，都没有灵魂，

    大脑：被我们吸收了，因为你的灵魂破碎使我们有了灵智，在你意识离体时灵魂本应该消散的，可不知道为什么你的灵魂并没有消散反而化成一颗颗光点融于身体之中，并赋予了我们意识共享了您的智慧，听着大脑的讲述，

    又想到意识海中从自己意识体各处向外链接的锁链，不在去

    理会，加快了进食速度，在将最后一块吃进肚子之中，一爪将猪头打开，连看都不看就将吃了下去，咬碎骨头吸食骨髓，尽可能的将所有对自己有帮助的东西吃了下去，拍了拍肚子，看着已经任命的两头猪仔，一手一个提上便走。

    在回到庙里时，已经是下午了，一群乞丐就愣愣的看着被我丢在老人脚下的猪，看了他们一眼，走进庙内，那个女人从远处的女人堆里面走了出来，穿过人群刚要进庙时，被老人栏了下来，我去和他聊聊，老人说完后，女人看了一眼转身去干活了，别看这了，都干活去，男乞丐散了后，老人拄着拐杖走了进来，

    在白江山的身旁坐下，将拐杖倚在墙上，将手伸进怀里，拿出来后，手里多了一本书册，老人将其放在白山江盘坐的腿上，看看吧，光凭蛮力是走不远的，看着眼前的还算完好的书册，又看了，拿起翻看起来。

    (本章完)

