    “我出门看桃花啊。”姬棠棠笑眯眯的说，“听说西山有一处桃花谷，如今正是漫山遍野桃花的时节，我就想着去看看。”

    “你哥也去？”

    “是啊。我们一直待在北边，常年都是落雪，从未见过满山都是桃花的景象。”

    “那确实该去看看。”

    “云姐姐，你去哪里？”

    “我啊，也去西山桃花谷。”

    “这倒是巧了。”姬棠棠很高兴，从怀里的棍子上，拔下一根糖葫芦，伸长手递给云黛，“呐，给你吃。很好吃的。”

    云黛接过来，笑道：“你以前没吃过这个？”

    姬棠棠摇头。

    她笑道：“这段时间，我没去宫里找你，你猜我做什么呢。”

    “做什么了？”

    “吃东西。”姬棠棠说，“我跟哥哥买了一座宅子安顿下来后，发现这里的食物与我们九黎完全不同。我和哥哥把京都的每个饭馆，都吃了个遍。”

    云黛吃惊笑道：“我还以为你哥哥天底下什么好东西都见识过呢，敢情也会被街头小吃迷住。”

    姬文渊两只手插在袖笼里，本来没吭声，听见云黛的话，便露出笑容：“我那里有世上最好的东西。若是没有，只能说明那东西不够好。”

    云黛道：“姬老大口气倒是不小。”

    姬文渊又朝她看了眼，道：“你怀孕了。”

    云黛挑眉：“你怎么知道？”

    “看出来的。”

    云黛忙低头看看自己。

    虽然她已经怀孕三个多月，但并没有变胖，小腹也只有一点点微微凸起，穿了衣服不可能看得出来。

    何况她穿的是齐胸襦裙，裙子宽松肥大。

    更重要的是，她坐在马车里，只露出一个头。

    这姬文渊是从哪儿看出来的？

    见她神色讶然，姬棠棠淡定的笑道：“云姐姐别惊讶，我哥很厉害的。”

    “再厉害，也不可能长着一对x眼吧。”云黛嘀咕。

    “什么眼？”姬棠棠笑道，“其实我哥并非看出来的，而是闻出来的。”

    “闻？”

    “是。我哥对特殊的气味特别敏感。女子怀孕，也会散发一种特别的气味。哥一闻就准。”姬棠棠很得意，“将来你会发现我哥有很多厉害之处，否则他怎么能做老大？”

    云黛对这种说话持怀疑态度。

    她怀孕又不是什么秘密，很多人都知道。

    不过世界之大，无奇不有。

    也许这个姬文渊确实有这种本事。

    这会儿，陆陆续续不少马车都出了城，浩浩荡荡的朝桃花谷驶去。

    云黛回到马车，看见三个小家伙，都直勾勾的盯着自己手里的糖葫芦看。

    “母后，那是什么？”浅儿软糯的问。

    赵元璟摇头：“说起来是宫里孩子，锦衣玉食的多么尊贵，却连这东西都不认识。倒还不如百姓家的孩子过的快活。”

    “吃个糖葫芦就叫幸福了吗？”云黛笑着问他们，“你们想吃吗？”

    “想。”

    “要吃！”

    幼儿的要求一向直接。

    云黛便取下两个山楂球，分别给她们一个拿着，杆子上还剩四个，都给了晏儿。

