    第205章 风笑天的挑衅，半年时间，御剑术成果！（4k）

    随着主持人宣布了比赛的结果。

    在随意回答了火舞的问题后，白羽转身便带着奥克兰战队，在四周观众的欢呼和喝彩声中，走下了斗魂台。

    而带着奥克兰战队走下了斗魂台。

    在向着离开的比赛通道走去的时候。

    白羽突然发现，有一群人堵在了比赛通道的入口处。

    这些人都身穿一身苍青色的制服，带着一个黑色的口罩，遮挡住了口鼻，其中为首的是一个有着一头银色短发的青年。

    在看到这群人时，白羽不禁眼神微动，一个名字顿时在心头浮现而出。

    是神风战队的人？

    看到神风战队，白羽也丝毫不觉得惊讶。

    谁让神风战队的队长风笑天是炽火战队的火舞的舔狗呢！

    不过这家伙带着神风战队过来，是想要为火舞报仇吗？

    在白羽的目光中。

    看到了白羽带着奥克兰战队走下了斗魂台。

    风笑天顿时带着神风战队，也向着白羽走了过来。

    “独孤剑魔，没想到你竟然连炽火战队都能击败。”

    看着白羽，风笑天抱着双臂，眼神中似乎带着一丝惊讶和审视，缓缓道。

    “怎么，难道你觉得我就一定会输吗？”

    对于风笑天装逼的话，白羽只感觉有些好笑，不禁也淡淡地道。

    “嗯，我的确觉得你会输，毕竟炽火战队的实力我很清楚，而且他们的战斗风格和象甲战队那群家伙可完全是两回事。”

    风笑天摸了摸下巴，点了点头。

    “不过也不要紧，接下来我们必定会有一战，到时候我会为他们报仇的！”

    说到这里，风笑天眼中不禁顿时闪过一丝自信。

    那是他多年来，被公认为天斗帝国年轻一代最强者的自信！

    “你想为他们报仇？”

    听到风笑天的话，白羽眼神一眯，眼神打量了一番风笑天，方才开口道。

    “那我拭目以待，不过希望到时候你能比他们坚持更久一些。”

    “目前在我手上坚持最久的炽火战队只坚持了不到十分钟，或许你们能超过这个数字。”

    “当然，如果你能逼我使出魂技来，就更好了！”

    看着风笑天，白羽淡淡地说着。

    虽然脸色轻描淡写，但言语之间装出的逼，却是比风笑天还强出数倍。

    你说要为他们报仇，我说你在我手上可能只能坚持十分钟不到，还无法逼出我的魂技。

    论装逼，他白羽还没怕过谁！

    而听到白羽的话，风笑天脸上的笑容顿时有些僵住了。

    虽然因为面罩的遮掩，从外面看不到风笑天表情的变化。

    但却可以清楚感觉到，风笑天的气息突然变得凝重了。

    这家伙，给他装到了！

    “好了，你们神风战队就去多准备一下吧，希望到时候你能给我一些惊喜。”

    在最后对着风笑天说了一句后，在神风战队一众队员的怒目相视下，白羽抱着双臂，便带着奥克兰战队的人进入到了离开比赛会场的通道。

    而另一边，在下了斗魂台后，火舞等人顿时去到了火无双的身边。

    火无双因为摔落下了斗魂台，从足足有近百米的高度摔下，却是摔得不轻。

    此时，正在被一旁的治疗团队进行治疗。

    看到炽火战队，尤其是正在一旁俏脸上面露担忧的火舞。

    在白羽走后，风笑天顿时脸上露出了笑容，带着神风战队便向着炽火战队走了过去。

    不过作为一名舔狗，风笑天却是不敢直接搭讪女神火舞，而是看向了正接受治疗的火无双，笑道。

    “火无双，你们之前的战斗很精彩，发挥得很不错，尤其是最后的火舞耀扬，不过没想到那个独孤剑魔实力竟然那么强，你们还是输了。”

    “但是放心，等过段时间，到我们神风战队跟这个奥克兰战队比赛的时候，我一定会为你们报仇的！”

    说到这里，风笑天顿时自信地拍着胸脯。

    事实上，也由不得风笑天不自信。

    因为神风战队所有的队员都是风属性武魂，并且拥有可以飞行的魂技。

    可以说先天便立于不败之地，实在是占据了太大的优势！

    仗着可以飞行，神风战队的战斗往往是无往不利。

    即使是打不过，也能仗着飞行能力硬是打成平局。

    唯一可以让神风战队忌惮的，只有雷霆战队！

    因为雷霆战队有专门的雷云武魂进行控场，可以制造乌云，然后高空打雷，可以说非常克制神风战队。

    不过对于白羽，就目前而言。

    虽然白羽施展出了天魔力场，表现出了在空中也可以进行移动和攻击的能力。

    但这在风笑天看来，对神风战队的群体飞行，还是产生不了太大的威胁。

    所以风笑天丝毫不忌惮白羽。

    不过在风笑天满是装逼地表示，以后一定为炽火战队报仇。

    实际上，就是为女神火舞献殷勤。

    然而听着风笑天的话，火舞却是心中顿时满是怒气，有些气不打一处来。

    “风笑天，你什么意思？”

    “什么叫做我们发挥得很好，尤其是我最后的火舞耀扬？”

    “你没看到我们从头到尾没没能奈何得了那个独孤剑魔，甚至连我最后的火舞耀扬简直都是刮痧，连他的衣服都没擦破。”

    “我们都这样了，还输了，你们却很有自信赢了这个奥克兰战队。”

    “你是想要表示，我们炽火战队是垃圾，而你们神风战队有多强吗？”

    “不是，小舞，我不是这个意思……”

    听到女神火舞怒气冲冲的话，风笑天顿时慌了，连忙一阵解释。

    可是火舞压根不听，直接打断了风笑天的话，道。

    “好了！你别说了，我知道你想要说什么，也知道你这些话是想要干什么。”

    “但你别以为你就一定能赢，那个家伙连对战我们，可都没用出全力，他的实力简直深不可测。”

    “麻烦你献殷勤，也别拿未来的事情说话，想要对我殷勤，等你带领神风战队打败了奥克兰战队再说吧！”

    说完，火舞顿时冷哼了一声，转身便迈着大长腿，快步向着离开比赛会场的通道走去。

    而这时，火无双也已经被治好，不禁站起身，拍了拍风笑天的肩膀，叹道。

    “风笑天，你别怪小舞生气，我们今天输的可是很难看的。”

    “你在这里说这些风凉话，虽然我知道你并不是那个意思，可听着就是怪怪的，你这不是找骂嘛。”

    “你想要对火舞献殷勤，等你打败了这个独孤剑魔再说吧，或许到时候她就会接受你了。”

    “真的吗？”

    听到火无双的话，风笑天不禁顿时眼中一亮，连忙追问道。

    “呃……可能性很大！”

    火无双挠了挠头，迟疑了一番后，还是点了点头。

    说实话，火无双觉得风笑天挺傻的。

    因为妹妹火舞性格要强，在天斗皇城里是出了名的，对待感情明显是吃硬不吃软。

    风笑天明明有超过妹妹火舞的实力，只要能击败妹妹火舞，然后妹妹火舞肯定会不甘心，然后继续挑战。

    这一来二去，岂不是就培养出感情了？

    但是风笑天偏不，反而非要一直向妹妹火舞献殷勤。

    对妹妹的非打即骂也是甘之若饴，惹得妹妹很是厌烦。

    这样持续了十几年了，都没有成功，也不知道换一个追求办法。

    哎！反正火无双是挺无语的。

    但是身为火舞的哥哥，他又不可能去帮风笑天攻略自己妹妹。

    不过现在这个独孤剑魔击败了妹妹火舞。

    风笑天如果能再击败这个独孤剑魔。

    这样四舍五入下来，不就相当于风笑天击败了妹妹火舞？

    这样的话，妹妹火舞对风笑天的态度应该会好很多。

    “好！无双大哥，我一定会带领神风战队击败奥克兰战队，到时候我要亲自出手击败这个独孤剑魔，向小舞证明我的实力！”

    从火无双这里终于看到了追求女神火舞的希望，风笑天顿时整个人都热血澎湃了起来，不禁满是兴奋和激动地道。

    你还没成功呢！

    看到风笑天在听了自己的话后，仿佛已经看到了跟妹妹火舞结婚生子的画面，火无双很是头疼和无语。

    不过一旁，看到风笑天的这个样子。

    神风战队的队员们却是互相对视了一眼，眼神中有些无奈，不过却也仿佛早已经习惯。

    对于风笑天这个队长，在性格和实力上他们都很满意。

    不过就是每当涉及到火舞这个队长的女神时，队长总会变得不正常。

    哎！或许……这就是天才独有的“怪癖”吧？

    ……

    在对战了炽火战队后，时间一晃就又过去了几天。

    在这几天里，奥克兰战队并没有遇到什么对手。

    倒是史莱克战队再次遇到了第二个劲敌，那就是炽火战队！

    不过对战炽火战队，白羽依旧还是没让出场。

    但是史莱克战队却还是严阵以待，派出了强大的阵容。

    不仅有唐三，还有戴沐白、小舞和朱竹清三个正式队员出场。

    然后剩下的就是泰隆、绛珠和黄远三个替补了。

    面对炽火战队。

    虽然因为没有服用八角玄冰草和烈火杏娇疏，唐三的蓝银草被炽火战队完克！

    但是朱竹清的实力被白羽提升了太多。

    单对单，就连火无双都不会是朱竹清的对手。

    在朱竹清的爆发下，炽火战队的火豹魂师直接就被ko了！

    而朱竹清配合小舞，让火舞和两个辅助系火星魂师简直没有输出环境。

    最后唐三应付天空中的两个火鹤魂师。

    戴沐白则跟泰隆和黄远合力，将火无双击败，直接导致了炽火战队的落败！

    不过很是巧合。

    就在史莱克战队跟炽火战队的比赛结束后。

    第二天，便轮到了白羽所在的奥克兰战队，跟神风战队展开对决。

    而在万众瞩目中，比赛的日子终于是到来了。

    ……

    这一天。

    清晨，史莱克学院，宿舍楼里。

    白羽盘坐在自己所在的单人宿舍的床上，一手握着一把精致的水晶剑鞘，一手握着一柄不过巴掌大小，仿佛匕首般的短剑。

    这柄短剑看似平平无奇，但在白羽前世却也是赫赫有名，名为鱼肠剑！

    此时，随着白羽以鱼肠剑修炼。

    白羽手中的鱼肠剑就仿佛活物一般，竟然在不断颤动着。

    而与此同时，在白羽的脑海中，一道道冰冷的机械声也在不断响起。

    “叮！宿主正在使用无限之刃·鱼肠剑进行修炼，你的御剑术陷入了高兴状态，修炼效率提升100%，目前无限之刃?鱼肠剑炼化进度：养剑99.7%！”

    “叮！宿主正在使用无限之刃·鱼肠剑进行修炼，你的御剑术陷入了高兴状态，修炼效率提升100%，目前无限之刃?鱼肠剑炼化进度：养剑99.9%！”

    ……

    “叮！宿主正在使用无限之刃·鱼肠剑进行修炼，你的御剑术陷入了高兴状态，修炼效率提升100%，目前无限之刃?鱼肠剑炼化进度：御剑1%！”

    ……

    随着白羽的脑海中，系统的提升声说到无限之刃?鱼肠剑的炼化进度达到了御剑1%。

    一时间，白羽手中放着的鱼肠剑不禁顿时猛地一震，而后瞬间升了起来。

    紧接着快速爆射而出，在宿舍里四处穿梭起来，发出一阵阵破空声。

    而这时，白羽也猛然间睁开了双眼，看着在房间里不断穿梭的鱼肠剑，脸上不禁露出了满意的笑容。

    鱼肠剑的炼化，终于成功了！

    在当初收服了九心海棠家族后，白羽抽奖得到了御剑术，并且也将赋灵机会给到了御剑术。

    在之后的日子里，白羽一直在利用御剑术炼化飞剑。

    不过御剑术跟修炼的武功不一样，其偏向于秘法，本身没有修炼进度。

    只是能在身上带剑的情况下，自动将所带的剑炼化成飞剑。

    而御剑术将剑炼化成可以如臂挥使的飞剑，一共有三个阶段。

    分别是养剑、御剑和化剑！

    养剑是将剑炼化的阶段。

    御剑则是已经将剑炼化为了飞剑，可以如臂挥使地操控所炼化的飞剑。

    而最后的化剑便是将剑完全炼化，可以将剑变大化小。

    这个时候不仅可以御剑而行，还可以带人！

    从白羽得到御剑术，并且将其赋灵开始，直到现在，时间已经过去了半年多。

    现在白羽已经成功将承影剑和鱼肠剑化为了飞剑。

    两柄剑一明一暗。

    如果白羽有意用其杀人，以飞剑的迅速，两柄剑都很难躲开。

    以御剑术御使起来，可以杀人于无形！

    而这，也是白羽准备用来对付神风战队的手段！

    (本章完)

