
　　当他们两个呼哧带喘地跑回到位于环形山脉上的那处小山洞时，惊讶地发现家里的三个女孩子都在翘首企盼地等着他们。

　　一见到他们两个都是平安无事，小丫头林娇马上抑制不住内心的兴奋直接跑了过来，一头扎进顾晓乐的怀里嘤嘤嘤的哭了起来。

　　顾晓乐有些怜爱地抚摸了两下这个小妹妹的秀发：

　　“傻丫头，我又不是第一次出去和海盗开战了，你没必要这么紧张的！”

　　“可是，可是这一回你们可是面对的是他们的武装直升机啊！”林娇还是得理不饶人地依然扎在顾晓乐的怀里不肯出来。

　　只是她的这句话马上引起了一旁宁蕾的共鸣：

　　“是啊，顾晓乐我们刚刚看到那架直升机突然失去控制的坠落到你们逃进去的那处盆地里，到底是怎么回事啊？

　　你之前不是说我们手里的汤姆逊冲锋枪是不能打穿这个飞机下面的装甲护板的吗？”

　　“嗯，你说的直升机坠落的这事其实说起来和我们两个关系还真不大！”

　　说着一旁的爱丽达就把刚刚发生的一幕讲给了三个女孩子听。

　　虽然三个人没有亲眼看到，但是宁蕾她们三个可是亲眼见识到过顾晓乐手里的那只超大虎纹捕鸟蛛的，所以这一次爱丽达说的事情几个人到也都是坚信不疑。

　　“爱丽达姐姐，那你说的可就不对了！这回干掉海盗的直升机，怎么能说和你们两个没关系呢？

　　要不是你们两个冒险故意暴露行踪地引诱这架直升机飞进盆地里，那些巨大怪异的昆虫也不能干掉它啊！”

　　在顾晓乐怀里大概是撒娇撒够了的林娇揉了揉有些发红的眼睛，有点不服气地说道。

　　“嗯，你这么说也不算错！不过这些主意都是咱们的晓乐队长出的！我现在是越来越让他做我的阿注了！”

　　爱丽达一边说着一边用一种暧昧不明地眼神看了顾晓乐一眼，这下可把一旁的林娇给紧张坏了，

　　仿佛生怕是爱丽达会把她的晓乐哥哥抢走似的，一下子又扎进顾晓乐的怀里眨着萌动的大眼睛警惕地看着爱丽达。

　　林蕊和宁蕾倒是没有这个小丫头这么紧张，不过宁蕾还是好奇地问了一句：“阿注？阿注是什么啊？”

　　得，顾晓乐一下子把心提到了嗓子眼，心说我的新姑奶奶爱丽达，你可就别把你们族人的那套走婚习俗拿出来吧？

　　我现在都已经够头疼了，要是再听你这么一说，我在营地里的日子更是没法过了。

　　大概是看到了顾晓乐的眼神，爱丽达只是淡淡地一笑并没有解释阿注的含义。

　　不过她却把目光投向远处海滩的方向，半晌才缓缓地说道：

　　“现在海盗最有利的空中优势已经没有了，我想我们下一步就是应该开始反击了！”

　　“嗯，爱丽达说的一点没错！我也已经受够了被这些家伙欺负了，这一次一定要把他们全都消灭！”

　　看着爱丽达坚毅的眼神，顾晓乐跟着附和的说道。

　　这下就是连宁蕾和林家姐妹三个女孩子也都目光灼灼地看向了海滩的方向……

　　……

　　此时的黑手秃鹰正坐在刘失聪的帐篷里，看着这个两只耳朵全都绑满了绑带的刘大少滔滔不绝地说着他老爸那些在海外藏钱的账户和财团……

　　“就这些吗？”黑手秃鹰直到对方说完了才冷冷地问了一句。

　　“这些，这些难道还不够吗？这些地方的钱加起来可能会超过3亿美金的，难道您不感兴趣？”刘失聪疑惑地问道。

　　“整整3亿美金，我怎么可能不感兴趣，但是这些钱全都在人家的银行账户或是大财团的保险箱里，

　　我们只是海盗又不可能到这些地方直接抢钱，你告诉我这些又有什么用？”

　　黑手秃鹰冷哼了一声，差点没把刘失聪给吓得尿裤子了。

　　“阁下，您听我解释，其实这些藏钱的地方不是让您或是您的组织直接去拿钱的，而是通过这种极为关键的洗钱的信息您可以用来威胁我的老爸？”

　　刘失聪的解释倒是把黑手秃鹰给惊讶到了，虽然他老子不同意为他支付巨额赎金，但是他如此出卖他老子，这对父子倒是还真的挺有趣的！

　　“其实您可以通过您组织的那些情报网调查一下，我老爸现在被人家查的很紧，很多银行和财团都在要求他支付巨额的欠款，所以他在海外藏了不少以前见不得光的钱，就怕将来有一天破产了，这样他也能逃出国内去过也能继续富豪生活！

　　但是您现在要是威胁他把这些情报透漏给那些他的债主的话，这些钱肯定全都要被冻结，到时候他还能不乖乖听话的付赎金？”

　　说到这里刘失聪脸上的肌肉都在不自主地抽动了几下，虽然他也觉得自己这么做似乎有些对不起他老爸，但是人不为己天诛地灭，现在自己已经失去两个耳朵了，如果再弄不来钱的话，恐怕就只能接受自己脑袋变成卤蛋的下场了……

　　黑手秃鹰点了点头，回头看了一眼旁边一直在记录刘失聪说话内容的那个海盗：

　　“马上把这些信息上传给组织，让他们去和这位刘先生的老爸沟通一下，如果他的情报都是真的，并且能让他的富豪老爸支付1亿美金的赎金!

　　我黑手秃鹰说话算话，马上就放刘先生走！”

　　听到黑手秃鹰这个保证，刘失聪总算是长出了一口气地坐回到了床上。

　　黑手秃鹰转身走出了帐篷，看了看天边已经开始西斜的太阳，心里还是十分焦躁。

　　毕竟自己损失的那架直升机实在是太让他心疼了，但这些该死而又愚蠢的黑人土著，居然又拿那些什么恶魔之类的鬼话来吓唬自己。

　　这下不光是那些本地人了，就连自己带来的不少外地的黑人海盗也都开始恐惧进入丛林了……

　　在这种情况下，恐怕想要抓住剩余的那几个幸存者尤其是刘失聪口中的那个豪门千金小姐恐怕就是难上加难了。

　　“说什么这个仇，我也要报！”黑手秃鹰看了一眼自己还缠着绷带的右手，狠狠地骂道。天籁小说网

　　可是就在他骂声刚落，就听到负责瞭望的一个海盗在塔台上大喊着：“有偷袭，偷袭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百三十章 转守为攻免费阅读。https://xs.23sk.com 