    沃尔夫斯堡下半场迅速加快节奏，叶一锋主动在左边路与佩里西奇撞墙配合后下底再将球斜向回敲禁区前偏左地带。

    佩里西奇在夹击中将球短传送入禁区内。

    多斯特背身接应下无法给叶一锋做球，叶一锋才从边路向禁区内跑位，他拉球转身要直接射门。

    韦斯特高正面封堵将球挡出。

    今天韦斯特高对多斯特的盯防目前为止是十分成功的。

    沃尔夫斯堡起节奏，云达不莱梅抓快攻反击机会。

    比赛第51分钟，前场进攻小组打出小范围内的精妙配合。

    达维-泽维尔在克诺赫身前背身接应一脚出球回敲。

    菲利克斯-克罗斯抢在古斯塔沃逼抢前一脚斜塞送入禁区左肋地带。

    迪桑托前插摆脱了蒂姆-克洛泽的防守后将球推射送入球门远角。

    云达不莱梅打穿沃尔夫斯堡防线再次领先比分！

    威悉球场欢呼声震动天地。

    云达不莱梅2:1沃尔夫斯堡。

    德比战沃尔夫斯堡团队的情绪明显也有些控制不住。

    丢球后迅速发动猛攻。

    比赛第57分钟，里卡多-罗德里格斯前场左路支援到位，叶一锋在弗里茨面前将球回敲送出，出球后他转向横切杀去禁区，弗里茨刚跟防一步却见佩里西奇又斜插边路地带。

    他再回去边路为时已晚，罗德里格斯的传球如期而至。

    佩里西奇向底线方向盘带一步后将球横敲送入禁区内。

    普勒德尔正面阻挡叶一锋进行拦截，叶一锋却在停球后拉球转身变成背对普勒德尔，令其逼抢落空后抢先护球向禁区左肋方向移动。

    叶一锋等着对方的二次上抢，普勒德尔刚来逼抢，叶一锋果断猛然发力对抗！

    左肩将普勒德尔试图卡位的身体撞翻之后再向门前地带轻轻盘带一步后起脚爆射！

    这个时候他近乎是闭着眼睛射门，也不管什么角度刁钻不刁钻了。

    毕竟距离太近！

    门将沃尔夫在门线前纹丝不动，足球如流星般窜入球门中路偏左上位置。

    完全来不及反应！

    叶一锋破门之后神情冷酷地望向从地上刚爬起来对主裁判激动抗议的普勒德尔！

    云达不莱梅不少球员都在抗议，球迷也在发出嘘声。

    他们控诉叶一锋刚才撞人犯规了！

    抱歉，足球还真没有带球撞人这一说。

    主裁判示意进球有效。

    刚才普勒德尔率先要去逼抢，叶一锋是控制球权的一方，他进行对抗以及护球前进方向上，更像是普勒德尔自己撞了上去，但碰到了硬茬！

    普勒德尔满面憋屈，怒意滔天！

    叶一锋转身走向中场方向。

    他们随便去抗议。

    反正进球有效。

    云达不莱梅2:2沃尔夫斯堡！

    云达不莱梅主帅斯克里普尼克面露愁容，球队防线看起来挡不住沃尔夫斯堡的攻势！

    可赛季到了这个时候，受到伤病影响，替补席上的球员却让他并不放心。

    沃尔夫斯堡再次扳平比分后继续狂攻。

    比赛第63分钟，叶一锋在禁区外边路地带刚接应到佩里西奇的传球，弗里茨从后伸腿逼抢被他护球闪躲，弗里茨紧跟着又是一脚扫堂腿！

    叶一锋被扫倒在地。

    弗里茨起身后手指足球，对吹停比赛的主裁判示意自己先碰到了球。

    主裁判手中已经捏着黄牌朝他走来，摇摇头后还是出示了黄牌。

    足球比赛的防守并不意味着先碰到球就什么动作都是被允许的。

    况且他碰到球的瞬间，其实也碰到了叶一锋的腿。

    叶一锋揉着自己的小腿咬着牙站起身来。

    以德国球迷的素质，今天两队球迷在看台上都快变成英国那臭名昭著的足球流氓！

    互相对骂，疯狂地叫嚣着要干死对方！

    球迷之间的“战争”令看台上的保安数量也多了起来，努力维持看台秩序，避免出现肢体冲突。

    动动嘴皮子，随便BB。

    动手就不行。

    云达不莱梅官方肯定不希望在威悉球场出现看台暴力冲突事件，因此他们的保安更多是在遏制云达不莱梅球迷的情绪。

    但凡有球迷行为过激，直接带走驱逐出场，避免成为导火索引爆了整个看台。

    比赛第65分钟，云达不莱梅前场进攻很简单，尤祖佐维奇中长传将球吊入禁区内。

    泽维尔头球摆渡回做，迪桑托跑位撕扯，菲利克斯-克罗斯胸部停球趟球杀去迪桑托身后地带，眼看克罗斯起脚射门瞬间。

    救驾心切的维埃利尼亚放铲抢先将球捅出。

    结果他捅出去的足球却滚进了沃尔夫斯堡的球门！

    贝纳利奥防来防去防了个寂寞。

    乌龙球！

    云达不莱梅再一次取得了比分上的领先！

    防线糟糕的表现令沃尔夫斯堡球迷有些崩溃。

    怎么拉成这样了？

    云达不莱梅球迷激动不已。

    一次领先，两次领先，现在三次领先！

    沃尔夫斯堡还能扳回来？

    庆祝过后，云达不莱梅球迷还集体问候了沃尔夫斯堡球迷的全家！

    可就过了3分钟，当沃尔夫斯堡左路进攻中里卡多-罗德里格斯飞速下底接应德布劳内对角线长传不停球直接将球送去禁区左肋地带。

    叶一锋前插中停球后又原地护球转身背对普勒德尔。

    普勒德尔肢体压迫不敢太激进，生怕被叶一锋拉球转身给过掉，他随时准备着伸腿拦截。

    叶一锋却原地对抗了两秒后在弗里茨杀来前忽然将球斜向回敲中路位置。

    普勒德尔转身望去，映入眼帘的是佩里西奇内切杀到，他连忙上前伸腿逼抢，佩里西奇抢先拨球变向后被对方绊倒在地！

    主裁判鸣哨吹罚普勒德尔犯规，手指点球点！

    他倒是没给普勒德尔再出牌，掏牌就是红点套餐！

    云达不莱梅球迷满面呆滞。

    沃尔夫斯堡球迷兴奋狂吼。

    佩里西奇站起身后与叶一锋击掌庆祝一下。

    沃尔夫斯堡点球。

    叶一锋看了看大家，这好事似乎落在了自己的头上。

    那就来吧！

    面对沃尔夫，全场嘘声！

    叶一锋助跑之后拔脚怒射！

    他恨不得将云达不莱梅门将沃尔夫连人带球一起射进球门去！

    砰！

    足球击中横梁下沿后弹进了球门内！

    有点儿惊险，但进了。

    叶一锋扬起拳头怒吼一声！

    让你们再抓我的龙根！

    你们是真不了解中国文化啊。

    老祖宗都说过了。

    龙有......触之必怒，他妈的还给抓得蛋疼。

    对付这些不讲武德没人性的家伙，必须射烂球门，踢爆他们！

    沃尔夫斯堡球迷激情庆祝一番，然后也默契地集体问候云达不莱梅球迷祖宗十八代！

    素质呢？

    等把他们打死，素质也就回来了。

    云达不莱梅的压力并不小。

    三度领先，三度被沃尔夫斯堡扳平比分！

    而他们身上染黄的球员也越来越多，有点儿顶不住！

    比赛第73分钟，尤祖佐维奇对德布劳内犯规吃牌，这下三名中场身上都有黄牌了。

    主教练斯克里普尼克坐不住了，换人，必须换人。

    要不然防守必然畏首畏尾，或者很快会有人被罚下！

    先是96年小将马克西米利安换下了防守高压区的弗里茨，中场老将马基亚迪换下了身上有牌支援中场防线可能顾虑颇多的菲利克斯-克罗斯。

    迪特-黑金按兵不动。

    看起来云达不莱梅已经怂了！

    这一轮调整之后，云达不莱梅全面陷入被动之中。

    换上来的球员没能发挥作用，沃尔夫斯堡攻势汹涌爆发。

    比赛第76分钟，卡利朱里禁区前接应到德布劳内的传球轰出一脚射门被沃尔夫神勇扑掉。

    叶一锋此时意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    随便来，就算来卡恩他都要在前场干云达不莱梅！

    德甲：1999-2000.

    拜仁慕尼黑。

    比森特-利扎拉祖！

    叶一锋满足了。

    历史级前10的左边后卫，而且还是巅峰期。

    相当于左边后卫这个位置，如果未来能够自选，这个利扎拉祖就是左边后卫的毕业配置。

    这让他更加坚定了必须拿到德甲冠军和最佳射手的信念！

    要将贝肯鲍尔，利扎拉祖，马特乌斯，海因克斯等等这些“毕业人物”都纳入自选中！

    当叶一锋意识回到现实，他直接去了左边路。

    别看利扎拉祖是左边后卫，实际上在巅峰期的时候他是左路一条龙都能扛起来的大能。

    替补登场没多久的马克西米利安积极有余，经验不足，面对叶一锋拉边接应直接上抢。

    叶一锋一脚出球回传后立即转身。

    佩里西奇送出直传，叶一锋从边路外线趟球变向切入禁区内，不等普勒德尔来封堵便送出了一脚半高球传中。

    多斯特抢点包抄中与沃尔夫迎面对决，他的射门被沃尔夫用身体挡出。

    2分钟之后叶一锋边路单挑马克西米利安，对方初生牛犊明显一根筋，头铁继续上抢被叶一锋人球分过突破掉。

    再一次从左边路打出进攻纵深优势的叶一锋在控球横切中审时度势将球斜向回敲。

    佩里西奇内切中起脚射门！

    沃尔夫神勇扑救将球扑掉！

    云达不莱梅右路防守一目了然地出现了一个大窟窿！

    斯滕伯格不得不回撤协防。

    比赛第81分钟，当叶一锋趟球面对两人夹击时，脚后跟将球回敲，出球后跑位内切，佩里西奇从他身后跑位交错而过去了底线前。

    里卡多-罗德里格斯从后将球直传前方，佩里西奇一脚出球横传。

    叶一锋走内线前插禁区内再领球时面对普勒德尔先急停作势控球，普勒德尔连忙压低重心，不料下一秒叶一锋再启动向前趟球从他身旁杀过。

    来到底线前叶一锋冷静地将球倒三角回传！

    防守重心完全集中在叶一锋这里的云达不莱梅意想不到德布劳内此时前插杀入禁区内，接应到叶一锋的传球不做调整直接起脚轰门！

    足球如炮弹般直飞球门左上角！

    德布劳内狂吼着冲向叶一锋，两人在底线位置激情相拥！

    威悉球场，云达不莱梅球迷心态彻底崩了！

    三度领先，三度被追平，现在被逆转！

    沃尔夫斯堡球迷怒吼中再次问候云达不莱梅球迷全家！

    云达不莱梅3:4沃尔夫斯堡！

