    这亭子，竟然进不去？

    江筱愕然了。

    她伸手在眼前探了探，果然是被挡住了，根本就过不去。

    难道说空间里还缺了什么能量吗？

    江筱想了一会儿也没想出什么头绪来，只好先把亭子放下，不去纠结了。反正看着就只是一座小亭子而已，坐在里面也只能是看着药园风景，没有什么特别的吧。

    她现在要去看的是那幅残画。

    江筱把那幅残画自画匣里拿了出来，盘腿坐在地上就把它徐徐展开了，可是这么一展开，那幅画竟然突然飞了起来，卟地一声细响，像是被亭子吸进去一样，飞过了那层无形的障碍，飘落在亭心的桌子上，就那么铺在桌上了。

    这搞什么鬼？

    之前那一幅夜饮图也是一打开就直接挂到了墙上，现在这幅残画，也直接寻找了它的去处？

    可是那亭子她进不去啊！

    江筱跳了起来，在亭子外面探头看着那幅画，但是却怎么都没有办法将它取出来了。

    这让她万分无奈，完全没有想到会发现这样的情况。

    这下好了，就算是她打算把这幅画上交，或是拿画给谁看看，也都拿不出来了。

    江筱有些气怒。

    可也没有办法。

    她出了空间，想了想便给孟昔年写了信，说了明天一早出发回京城的事，也说了药园的发现。

    可是第二天一早，孟昔年回了信，信上的消息却是让江筱愣住了。

    “药园对研究所肯定很重要，因为今天凌晨他们派人潜入深山想要把药全部挖走，跟我方打了起来，对战太过激烈，对方见无法把药挖走，竟然连续投了十二支手雷，把药园全部炸毁了。”

    研究所的人竟然还回去挖药了？

    明明知道落宝山已经被军方围了起来，他们竟然还在这个时候挺而走险？

    而且，无法把药挖走，宁愿把整个药园都炸了？

    这是我们得不到也决不让药园落在你们手里的意思吗？

    “那些药全都毁了？”

    “对，全部毁了。药园被炸毁之后，我们虽然推断那些不是普通的药材，但是都已经被炸得粉碎，没有办法了。但是这一次他们的行动却又给我们多送了几个俘虏，不算吃亏。”

    看到孟昔年的信，江筱神情有点儿古怪。

    过了好一会儿她才反应过来。

    那些药材，会不会真的是研究所费了心血培育出来的？

    人参不单单是人参，灵芝不单单是灵芝？

    是不是军方和研究所两方都损失大了，却让她捡了个大漏？

    她越想越觉得有可能！

    要不然，为什么那批药一种下去空间就能够升级，出现了那座亭子呢？

    等回到了京城，她得找机会试验一下那些药材的药效才行！

    她和孟昔年现在可以说虽然不在一起，但是目的地是一样的，他们都在往京城赶。

    鸣秋山那边就不再回去了，至于那座山庄，也由孟昔年派人去查了。

    回到京城已经是数日后。

    一回去，江筱便先送了刘国英回美院。

    他们班上的同学比他们先两天到达了，说是这一行出了些意外，校长给他们都放了三天假。

    