    “还有这种事？”麦格有些惊讶的看着瑞娜。

    “这件事应该我自己处理好的，但是他们……”瑞娜有些愧疚的垂下眼帘。

    “是马奎斯家族的人？”麦格眉头微皱。

    “就是他们，他们说店铺是他们的，不让我们进去。”菲丽丝气鼓鼓的点头。

    “房产证不是在你手上吗？他们为何还说店铺是他们的？”麦格看着瑞娜问道。

    “他们手中也有一份城主府开具的证明，上面说这个店铺归属于马奎斯家族，我今天拿着房产证去了一趟城主府，但那边没有给我准确的说法，只是让我先回来等着。”瑞娜抬眼看着麦格，目光坚定道：“这件事我会通过申诉解决的，我相信城主府，也相信混乱之城的律法。”

    “我也相信。”麦格温和的笑道，看着瑞娜的手，声音微冷，“不过，既然城主府那边现在还扯不清，双方都有证明的情况下，他们占着餐厅，还打伤了你，这事，做的不厚道。”

    “只……只是划了一点小伤口而已，没有关系的。”瑞娜摇头，破了点皮的小伤她早就习惯了，并没有放在心上，不过麦格的态度让她心里一暖，但又不想让他麻烦，这本来就是她应该做好的事情。

    “先进去吧，伊琳娜公主应该也到了，让她帮你看一下伤口，有什么事，吃了饭再说。”麦格上前拉开了餐厅门，示意瑞娜和菲丽丝进门。

    “公主也回来了吗！”菲丽丝眼睛一亮，快步走进餐厅，很快便传来她向伊琳娜见礼的声音。

    瑞娜也跟着进了门，和大家打了招呼。

    麦格先介绍了一下刚到餐厅的汉娜，然后看着正搓揉着丑小鸭的肥脸的伊琳娜道：“伊琳娜公主，请你帮忙看一下瑞娜的手吧。”

    “瑞娜的手？”众人闻言目光纷纷看向了瑞娜。

    “瑞娜姐姐怎么了？有坏蛋欺负你了吗？”艾米上前来，一脸关心的看着瑞娜，握着小拳头道：“要是有的话，就告诉我，我帮你打他们哦。”

    “有坏蛋乘着大家不再的时候占了瑞娜的店……”菲丽丝把马奎斯家族的人占了店铺的事情和大家说了一遍。

    “这些坏蛋！”众人闻言皆是有些气愤，又是满是心疼的看着瑞娜。

    “没关系的，你们看，只是一点很小的伤口而已。”瑞娜有点无奈的解开了手上的纱布，露出了自己掌心的伤口。

    大约两厘米长的伤口，伤口不深，但此时却有些红肿，还没有完全结起血痂，看着便觉得疼。

    “受了伤，还在试验火锅是吧。”麦格看着那红肿的伤口，问道。

    “只是在调试，还没有能够确定味道。”瑞娜有些不好意思的收回手。

    “伤口虽小，但在手上可是有些疼的。”伊琳娜看着艾米道：“小米，你不是学会治疗术了吗。”

    “对啊，我跟着伊琳娜姐姐学会了生命魔法的治疗术，又跟着露娜姐姐学会了自然魔法的治疗术，把它们一起用的话，治疗效果还是双倍的哦。”艾米点点头，凑到瑞娜面前，笑眯眯道：“瑞娜姐姐，你把手手伸出来吧，我帮你治疗。”

    瑞娜见众人都看着她，迟疑了一下，还是伸出了自己的手。

    艾米取出了自己的魔法棒，抓在手里，闭上眼睛开始默念魔法咒语。

    众人皆是有些好奇的盯着她，生命魔法是精灵族的独特魔法，而自然魔法更是只有德鲁伊方能掌握，艾米却同时学会了这两种魔法的治疗术，并且自创的将它们融合，是否真的能够达到治疗效果双倍，着实让人期待。

    随着咒语的结束，艾米将魔法棒向着瑞娜的手一指，一道绿色中夹杂着丝丝缕缕金色的光芒落到了她的手上，将她的手包裹。

    光芒几乎一闪而过，而当众人的视线再次聚焦的时候，瑞娜手上的伤已经完全痊愈了，一点伤疤都没有留下，甚至连以往做菜的时候不小心留下的老旧伤痕，竟是都痊愈了！

    “这……”瑞娜看着自己变得白嫩嫩的左手，一脸惊喜和不可思议。

    “哇哦，小米的治疗术真的超厉害啊，伤口一下子就消失了，而且连伤疤都没有留下。”米娅惊叹道。

    “自然魔法与生命魔法的融合的非常完美，的确达到了互相增益的效果。”伊丽莎白露出了几分异色，艾米的确是她见过的在魔法方面最有天赋的魔法师。

    “看来德鲁伊和精灵族的确有着斩不断的关系，就是不知道生命之神和自然女神之间是否有着关联。”麦格也是有些好奇的在心里想着，艾米学习治疗术的事情他知道，之前还担心她无法兼顾，但没想到她不光都学会了，还无师自通的将它们进行了融合。

    不过，她连冰焰和火焰都能融合着玩，两个治疗术融合在一起，似乎也没什么好太惊讶的。

    “伤是治好了，但这打人的家伙，就这样算了吗？”伊琳娜嘴角微翘，“我听说他们混乱之城的四大家族，富可敌国，不知道是不是真的？”

    “要说富可敌国的，只有巴菲特家族能勉强算得上，马奎斯家族也就是富甲一方，但钱库里肯定是不缺钱的。”麦格笑着道，自然清楚伊琳娜在想什么。

    “你们先休息会，我去做饭，吃完饭，咱们再去瞧瞧，论拳头的话，那就有趣了。”麦格向着厨房走去，这事情当然不能这么算了，这店铺是瑞娜的赔偿，马奎斯家族既然如此不要脸，他可不会惯着他们。

    吃过午餐，一行人出门，浩浩荡荡的向着五百米外的火锅店走去。

    艾米抱着丑小鸭，走在最前边，倒是走出了几分大佬的姿态。

    “你说，那女人还会来吗？少爷让咱们别惹事，可她要是想往里闯，那还不是得揽着她吗？”“她要是不识趣，那就不要怪我们不客气，都告诉他咱们是马奎斯家族的人，她还非得往上撞，可不就是傻嘛。”

    火锅店门口，两个兽人凑在一起，哈着气暖和自己的手，嘀咕道。

    “喂，你们两个坏蛋！是不是你们欺负瑞娜姐姐了！”就在这时，一道软糯糯的质问声响起。

    两个兽人闻声同时扭头，看着不知何时出现在门口的半精灵小姑娘皆是愣了一下。

    “小孩，你谁啊，赶紧回家找你家大人玩去。”一个兽人有些不耐的摆手道。

