
不过，看见一旁正在观战的林老师好似并不介意。

不仅是丝毫不介意，甚至已经兴冲冲的拿出手机开始下载天之谕。

要想教育好学生必须得接近学生，这游戏，她也要玩！

……

九班不时传来的激烈讨论声和游戏背景音很快传到了走廊，引得不少同学纷纷驻足。

有认识九班同学的其他班级学生立马打听到了事情的来龙去脉，很快，九班玩游戏抢门票的事情在彻底整个高三传开。

而另一边，二班的同学听说了此事，顿时羡得不行。

“好好哦！他们上课时间还能玩游戏，哪像我们，只有做不完的卷子。”

看着自己书桌上堆得足有人高的试卷，二班同学发出了一声深深的叹息。

他这么一出声，其他同学也纷纷表示自己的羡慕。

“可不是！本来现在连体育课都没有了，老班管的又紧，我都好久没碰过游戏了。”

“你还别说，我刚才看见九班的林老师就在讲台上坐着看他们玩游戏呢，看看人家那班主任，才是真的好老师！”

离高考的日子越来越近，梁莲也管得越紧，在这样的高压下，二班同学几乎都要喘不过气来。

可偏偏就在这时，九班居然光明正大的玩起了游戏。

谁能不羡慕？

再想想自己等会儿还要上梁莲的课，顿时，二班同学纷纷叫苦连篇、哀怨不已。

“不过是打个游戏而已，看把他们羡慕的。”

沈娇娇实在忍不住，凑到宁意涵旁边小声说。

宁意涵正被一道极难的数学题给困住了，心里正烦躁着，听见是沈娇娇这话，她心里也闪过一丝不平衡。

她自己在这里辛辛苦苦做题，宁意涵那群人却在教室里玩起了游戏？

她握着笔的手微微收紧，但很快就释怀。

玩吧！玩的越多越好！

这样下次考试她就可以彻底将宁末然踩在脚下了。

宁意涵笑了笑，十分善解人意的样子。

“也许九班同学对高考很有信心吧，上次他们班不是都考得挺好的吗？”

一说起这件事沈娇娇就来气。

她以前没事就嘲笑九班同学成绩差，可上一次中考，不仅前三名都在九班，甚至连他们班级的平均分也差不多快跟二班持平了。

这对沈娇娇来说，简直是一种耻辱！

听着周围都是对九班的各种羡慕之声，沈娇娇狠狠一拍桌子，嘲讽他们。

“九班都是一群没有志气的人，有什么好羡慕的？”

二班顿时安静下来，视线纷纷聚集到沈娇娇上。

她更加得意了，振振有词道。

“马上就高考了，到了这种时候他们还玩游戏，肯定是放弃高考了，玩游戏能干什么？能帮你考上大学吗？”

立马有知情的同学说了句。

“他们好像不是单纯的玩游戏，是在通过玩游戏抢到这次天之谕手游竞赛的票！”

二班顿时发出一阵惊讶声，就连沈娇娇也愣了一下。

天之谕这种国民度极高的游戏，她自然也经常玩。

可据她所知，这次的票千金难求，怎么会有人有？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128792"  chaptername="第330章  羡慕九班">加入书签</a>
  </div>
