    ------------

    　　“差太远？哼哼，咱们现在去比试比试？让兄弟们都做个见证！”杨靖此刻战意滔滔，人榜总榜六十六！整个世界黄金高阶中已位居二十一位，提升了足足二十四位，他足够骄傲的资格！如此大跨步的提升同样让他嗜战如命的他热血沸腾，一年时间跨域二十四位，再给我两年时间，当黑榜最终定榜时，我自信可以突破桎梏，杀入前五十强！

    　　“没兴趣配四条腿的黑毛动物玩闹。”习羽皇的语气平静且淡漠。

    　　“你……”杨靖脸色一怒，转瞬却哼哼冷笑声：“嫉妒了？有本事你去前线，别整天窝在办公室里装深沉。”

    　　“一个好动，一个喜静，这就是人和某某物种的区别。”

    　　“停停停！”狄成赶紧拦住，这两个家伙就从来没对过路。其他人憋的满脸通红，可一个是最野蛮的八部统领，一个是天门黑道门主，他们可真不敢在这会儿笑出声来。

    　　杨靖恨恨的瞪了习羽皇眼，又对安妮道：“有没有黑龙帮易廷轩的排名资料？那家伙还算有点本事，这么长时间硬是坚持了下来，他应该也提升了不少吧？”

    　　“当初是八十九位，正好是位于习羽皇之后、你之前。如今是六十九位，与你相差不多。”

    　　“六十九？有这么高？”杨靖眉头微皱，别他们为名次争得火热，可这些所谓的黄金等级都只是对人体体质等各个方面的综合考虑，是理想状态下所能达到的实力，真到了险象环生的战场上，或者你死我活的擂台上，毅力、武器等等各种因素的干扰都足以产生意想不到的变化。黄金中阶击溃高阶也不是不可能，高阶之间的差距也不是那么的明显，所以……六十六和六十九，真的不算什么差距。

    　　“这场黑道混战中不只是你们成长了很多，易廷轩、李跃等黑龙帮的天王和战将同样都有大幅度的跨越。有一点值得提一提，能够允许数以万计人员在长达半年时间内纯粹冷兵器搏杀的，恐怕整个世界除了华夏这片区域，找不出第二个。这种程度和等级的战斗也最能磨练人，所以人榜中名次提升最多的几乎全部都是天门和黑龙帮的人。”

    　　“我们的名次都有所提升？”沙琅道。

    　　“大部分是这样。”安妮开始按照传过来的情报数据，开始从徐云念及，到叶婉彤、彭侯、大憨、沙琅，再到罗胜凯、关颖、顾子武，还有萧风等人。除了彭侯因常年隐居幕后，不曾展露过实力，排名没有多少变动外，其他的都有所提升。幅度最大的自然是沙琅，从当初的接近五百位，跨升到0位，与大憨等级平齐。由此也可以推断出，白银到黄金，沙琅本身的实力究竟做出了何种程度的蜕变。即便是再度回到赤乡监狱，他沙琅也有足够的资格从铁监家主提升到死监十八棺主之列。

    　　值得提一提的是，不间断的黑道血杀也让萧风、孙琦再做跨越，这两个狄成和杨靖的爱徒都在不久前成功跨入白银高阶，萧风的等级提升也是继沙琅之后的第二人，速度之快令人咋舌，让依旧停留在白银中阶的沈明荣和严绶羡慕不已，也让罗胜凯等人再度感受到危机。

    　　等众人在各自的等级排名中恢复过来后，狄成道：“这次黑榜重新调整定位，无论是天门还是你们个人，实力都有所提升，但这只是种对比，让我们到别人的强大，也到自己的差距。现在定论英雄还为时尚早，等将来黑榜真正定榜的时刻，才是世界风暴全面笼罩的时候，要想在将来的混战中活下来，取得更大的成就，我们必须抓紧利用这两年的时间，尽可能多的提升自身实力，提升天门实力。虽说享受过程才最重要，但我想在坐各位都不希望天门成为别人皇临天下的垫脚石吧？”

    　　罗胜凯沉声道：“成哥，龙门已经休整完毕，随时可以调集精锐投入到前线战区。”

    　　沈明荣和严绶也同时道：“成哥，我们虎地蛇门也准备好了。”

    　　接近半年的休整，各项事务都已经处理妥当，如今着鹰门、豹门在前线打的如火如荼，萧风和孙琦的实力突飞猛进，不仅让下面的兄弟们急的嗷嗷叫，他们自己的心也是如猫抓鼠挠，连吃饭都没什么胃口。

    　　这次前来聚会，他们暗地里早就商量妥当了，说什么也不能再窝在背后搞什么休整了，拼着被骂被打，也得拉着兄弟们出来转几圈。

    　　“再等等，不急。”

    　　狄成此话一开口，罗胜凯三人差点蹦起来，强压心里焦急耐心道：“鹰门和豹门已经筋疲力尽了，现在该休整的是他们，成哥你萧风和孙琦，这两个家伙现在不都浑身缠着绷带吗？他们都是在硬撑着，心里也想休整的。该换换了，你不能这么厚此薄彼啊。”

    　　“喂喂喂，什么叫浑身缠着绷带，我这是局部。局部，懂吗？”萧风没好气的翻个白眼，不就是想上战场嘛，至于把我们给拉下来啊。

    　　“局部？你敢不敢把衣服扯下来，让成哥？”严绶也急了，顾不得义气不义气了，先把成哥打动再说。

    　　“我……嫂子们在这呢，脱衣服多不雅。”萧风可不敢真脱，这半年来身上留下了多少伤痕他自己最清楚，实力的跨升让别人眼红，可长达五个多月从不停歇的生死血战，几乎每天都被砍伤那么几道，一百六十多天加起来……那得有多少？

    　　他确确实实用命拼出了如今的成就！！没有坠了师傅的面子，也没有坠了鹰王的称号！

    　　“别争了，关于这方面的事情改天专门讨论。”狄成不是不想调人，是一旦出现大规模人员调动，黑龙帮势必警觉，同样也会有大股部队充斥前线，刚刚平静的前线混战将提前进入全面对战阶段。天门方面或许早就准备好了，但他自己还没准备好。

    　　“成哥！！”罗胜凯三人再也控制不住，全部站了起来。

    　　“咳咳！！”习羽皇眉头微蹙，重重的咳嗽了声。

    　　可罗胜凯是豁出去了，任凭你再咳嗽，也不管不顾了。“成哥，不能再等了，下面的兄弟们都开始闹情绪了，再说了，鹰门、豹门真的是累了，很累很累了。”

    　　说话间，还频频向萧风、孙琦使眼色，甚至有着几分哀求的意思。

    　　到自己的部下兼兄弟出现这幅神情，习羽皇也感到些许无奈。可现在天任务开始在即，不仅狄成自己会离开华夏，还会抽调部分高层，可如果黑道混战全面爆发，龙奴、勤武阁拼死出击，谁来抵挡？

    　　狄成受不了三个大男人可怜兮兮的样子，尤其还是三个平日阳刚霸气的男子汉。稍微考虑片刻，向萧风和孙琦：“需要帮手吗？”

    　　“需要！！”罗胜凯、沈明荣和严绶异口同声的替他们决定，锐利的眼神死死盯住两人，那副样子仿佛谁要是摇头，非上来咬两口不行。

    　　萧风和孙琦对视苦笑：“需要，敢不需要啊？会出人命的。”

    　　罗胜凯三人连忙赔笑：“成哥，你……他们需要。”

    　　叶婉彤等人都被他们搞得哭笑不得，狄成也不忍心再拒绝：“这样吧，允许你们三人留在前线，从各自分门内抽调两千人。”

    　　三人精神狂热，脸庞充血，嘶声咆哮：“谢成哥！！”

    　　“不过有一点，你们需要答应我。”

    　　“别说一点，五点、十点都行。”

    　　狄成指着三人道：“你们三个，留在办公室，协助羽皇，不能去前线，也不能让黑龙帮知道你们来了，更不能让手底下的兄弟在前线报出自己分门的名号，抽调来之后……他们临时属于豹门和鹰门。听清楚了？”

    　　“啊？为什么？”三人疑惑的着狄成，留在办公室？不能露面？

    　　“有什么疑问，散会后找羽皇，他负责解释。下面传达第二个消息，安妮，继续。”

    　　“成哥……”三人心急之下再次哀求。

    　　“嗯？”狄成微微眯眼，缓声道：“要么，全回去，要么，留下，选哪个？”

    　　“坐下吧！”习羽皇淡漠开口。

    　　“我……”三人还想争取下，却被习羽皇邪魅的眸子给硬生生盯了回去，几番挣扎，还是老老实实坐下。

    　　安妮清清嗓子，道：“第二个消息还是来自天，从今天起……天任务进入第二阶段，联合阵线！”

