
　　“咱爹回来的事，咱当地人是不可能知道太多内幕的，她却能准确无误地找过来，看来那边还没放弃。”

　　穗子嘴里的“那边”，说的就是边境的胡大爷。

　　于水生虽然在穗子两口子的营救下回来了，穗子也成功地用三个锦囊妙计把胡大爷忽悠住了。

　　但胡大爷并不甘心。

　　把于水生的住址透给杨金环，大有浑水摸鱼的意思。

　　“甭管这女人出现能不能把咱家搅和散了，他是觉得，能膈应咱们一下也好。”穗子有条不紊地分析着。

　　“当初带咱爹回来时，我就该一脚把他踹碎了。”于敬亭恨恨道。

　　甭问踹哪儿，问了，就是蛋。

　　“攘外必先安内，咱们还是先哄娘——”

　　穗子的话音未落，就听屋里巨大一声响。

　　小两口忙冲进屋。

　　屋里，啤酒瓶子碎了一地。

　　他们听到的声音，就是王翠花摔瓶子。

　　此时，王翠花和于水生的走位是这样的。

　　王翠花站在啤酒箱前，手握两个绿色啤酒空瓶，于水生则是站在镜子前，保持了一定距离。

　　“媳妇你别气，气坏了我多心疼啊......”于水生正犹豫要不要跪个搓衣板啥的，看到小两口进来了，腰杆瞬间直了，声音也硬气了。

　　“喂！你这老娘们别得寸进尺啊！赶紧把手里的啤酒瓶放下！”

　　“×你个×的！你跟谁说话呢？！”王翠花愤怒值拉满了。

　　穗子忙拽婆婆。

　　“娘，消消火啊。”

　　“我消什么火？人都找上门来了！于水生你个老王八蛋，你给我过来！”

　　“你让我过去我就过去？你先把啤酒瓶子放下，有话好好说！”

　　于水生当着孩子们死要面子，心里的小人已经在喷火了，穗子和铁根怎么还不上班？

　　这俩货不在，他想跪就跪，想怎么求都行，现在多少有点骑虎难下啊......

　　“还跟我厉害上了？！于水生！你不是人！”

　　王翠花被他这滚刀肉的德行气的一跺脚，穗子真怕她抄起手鼓唱一段神曲，什么你要倒霉唉唉唉嗨呦的。

　　穗子看出有她和于敬亭在，公婆都没台阶，眼珠一转，拽着王翠花说道：

　　“娘，小萝卜睡醒了，咱们抱孩子去街上晒太阳吧？”

　　“晒个屁啊，今儿阴天。”于敬亭欠欠的来了句，“就让咱爹跪在这一地啤酒瓶子上，给咱娘赔礼道歉！”

　　“对！”王翠花用力点头，今儿她这逆子倒是很顺眼呢。

　　于水生急眼了，指着于敬亭骂：

　　“小兔崽子，当初老子就不该生你！”

　　“老兔崽子！你少跟我儿子吼！你特么一走十年，儿子你教育过？他好的地方都是我教育出来的！”

　　王翠花护犊子。

　　于敬亭使劲拱火，连连点头头。

　　“对对对，我娘的功劳！”

　　“缺点都是随了你！你根儿不好！”王翠花又说了句。

　　谷町</span>“对，像你——喂老太太，我帮你吵架呢，你怼我干啥？！”

　　“哈哈哈！”于水生高兴了。

　　穗子扶额。

　　场面一度混乱。

　　她看出来了，于敬亭这始作俑者，太能搓火了！

　　“老头，你笑啥？你现在是咱家的罪人你知道不？”于敬亭对他爹一本正经，“虽然那老女人丑了吧唧又s气冲天的，一看也不是你能啃的下去的，但是，甭管咋样，你惹我娘不开心，就是你不对！”

　　这话说的非常有水平，听着像是跟他爹吵架，可话里话外都在给他爹洗白。

　　“你小子倒说了句人话，花儿，你看儿子都知道，我不可能跟那女的有啥啊！”

　　“真没啥？没啥人家管你叫四哥~”王翠花模仿杨金环的口音，一想她就来气。

　　“娘，这事儿一看就是有阴谋啊。我爹回来也没跟别人说，肯定是他养父故意泄底，让那女的过来捣乱，你跟我爹生气，那不就是让他们得意了？”

　　穗子瞅准时机劝架。

　　王翠花谁的话都听不进去，除了穗子。

　　听穗子都这么说，她的理智也回来一些。

　　“虽然没啥实质关系吧，可老头你为啥摸人家？”于敬亭一句，又把王翠花的火勾起来了。

　　穗子再次扶额，她现在也有点摸不清，这家伙到底是哪边的？

　　果然，王翠花听到“摸人家”这三字，火又起来了，啤酒瓶子嗖地飞出去，于水生惊险一跳，啤酒瓶子贴着裤裆窜过去，落在地上，咣当一声巨响。

　　“艾玛！你这彪悍的虎娘们！差点砸着我，那啥！”

　　于水生吓坏了，亏得他练过啊。

　　东北老娘们太虎了，吵架也不能往那地方凿啊，这玩意要凿上了，后半辈子啥盼头也没了，真得进紫禁城当华夏最后一个太监去！

　　“你有本事别扔便宜的啤酒瓶子，你砸镜子！”

　　于敬亭在啤酒厂上班，啤酒瓶子不要钱，要多少有多少，于水生看出来了，媳妇就挑着不要钱的玩意砸。

　　“老东西你值一面镜子？！这么大镜子好几块钱呢！”王翠花在气头上。

　　“对！把你打成最后一个太监扔过去展览，一张票五分，得卖好几百张才回本！”于敬亭继续拱火。

　　于水生被这个逆子气得上前踹他几脚，穗子忙上前打圆场。

　　“咱都消消火啊，敬亭，你少说两句。”

　　“我这是排毒疗法，不把话说明白，这老太太往后几十年，只要想起这茬，就能挠咱家老头一脸花——老头，为了你往后几十年的幸福，你招了吧，坦白从严，抗拒更严。”

　　于敬亭这句说到点儿上了，于水生一激灵。

　　“我真跟她没关系，我在那边的时候，她在那边矿场上班，有次吃饭大家起哄就让她坐我边上......”

　　在王翠花的刀子眼下，于水生和盘托出，一点也不敢保留。

　　于敬亭说的太对了，今儿不说明白，王翠花往后几十年都不带消停的。

　　指不定哪儿天半夜醒来，突然想到这茬，一刀给他咔嚓了。

　　这事儿王翠花干得出来。

　　“酒桌上话赶话的说到那了，男人之间起哄什么的，你们也知道......”

　　都是道上混的，作风难免开放了些，那些人起哄让于水生跟杨金环喝个交杯酒，彼时还是四爷的于水生不喝也下不来台。M.23sk.com

　　喝完之后又搂了一下，也就这点破事了。

　　于水生看向儿子，希望这小子能站出来说几句，结果于敬亭又是一波骚操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第436章拱火大师于铁根免费阅读。https://xs.23sk.com 