    陈元笑道：“老师过谦了，以老师的名望，天子必定会无比重视的，就如当年的密言七事一般。”

    蔡邕摇摇头，对于这个所谓的密言七事没有做过多的评判。

    “子初，虽然你对刘玄德万般推崇，但是老夫还是要一观才行，等玄德入京之后，你带他来见见老师吧。”

    陈元躬身应诺。

    这是自然的，没什么好说的。

    此时陈元来太学的目的已经达到，有了蔡邕的相助，到时候肯定可以忽悠一大批太学生跟自己去荆州。

    就算剩下的不去，日后等到洛阳乱起来，也会考虑一下荆州这个安定之地的。

    总之，陈元这太学一行，收获满满。

    正事基本上谈完了，陈元就想告辞，他还要多打探一下洛阳城中的消息，看现在有没有自己记忆中的大佬在洛阳的，好忽悠走一个。

    不对，陈元突然想起来一个事情，自己这个老师还有一个牛逼徒弟的啊。

    顾雍自己咋忘了。

    顾雍只说一个，他在东吴干了十九年的丞相，评价其多有匡弼。

    这是一个内政在90以上的顶尖人才，在内政上即便是不如诸葛亮，相距不会很远，应该是在一个等级上的。

    当然顾雍也就是内政强的一逼，军事上虽有建树，但是只能说是一般吧。

    最为关键的是，顾雍虽然出身是江东四大姓之一的吴郡顾氏，但是他跟蔡邕的感情和关系非常好，而且此人公正无私，并不会家族利益凌驾于国家利益之上。

    所以，顾雍虽然出身豪强，但是却是可以拉拢使用的人才之一。

    陈元直接问蔡邕：“老师，我可有师兄才能出众者？”

    蔡邕一愣，旋即反应过来。

    笑骂着说了一句：“好你个小竖子，这是要把老夫这一门一网打尽？”

    陈元嘿嘿笑了一下：“我这不是才智浅薄，怕以后弱了老师的名头吗，有师兄帮助，也好让我们这一门名留青史不是！”

    蔡邕指了指陈元说道：“我们这一门中，老夫收的弟子大都是向我学习音律和书法一道，能有经国致世之能的不多，曹孟德算一个，顾元叹算一个，其余了了，这两位之中，我观孟德其性非常，并非久居人下之人，所以，可以助你一臂之力者，唯有元叹了。”

    果不其然，跟陈元料想的一样，只有顾雍可以拉拢过来跟自己一起了。

    陈元急问道：“老师，那顾师兄此时何在？”

    “此时正在洛阳这太学之中。”

    实际上，按照历史来说，顾雍此时应该在吴郡的，只不过因为蔡邕这里发生了变动，提前两年回到了洛阳，正在跟其学习的顾雍也就跟着蔡邕来到了洛阳，进入了太学学习。

    要是没有这个变动，顾雍这一生可能都不会进入洛阳的。

    陈元听到顾雍在洛阳，顿时大喜，站起身来：“老师，那我去寻师兄。”

    蔡邕见此，心中暗赞。

    自己这个徒弟，其他不说，闻才则喜的性格倒是颇有古人之风，是一个做大事的料子。

    实际上，陈元只是想找一个苦力罢了。

    这些时日，在刘备军中，又要做军师，还是干后勤啥的，早就累的一逼，想找人分担了。

    实际上陈元一直很疑惑一个事情，按理来说，简雍这个刘备的老乡以及铁杆应该在刘备募集义兵的时候就出现了，不知道什么原因，这货到现在都还没来找刘备，让后来反应过来的陈元很是纳闷。

    可是，刘备不说，陈元也不好问。

    不然的话，这一趟来洛阳的差事实际上完全可以由简雍来的。

    当然，如果是简雍来，说不定就没法攀上蔡邕这个关系，也就很大可能错失顾雍这个大才了。

    一饮一啄，莫非天定！

    蔡邕摇摇头：“你又不认识元叹，如何去寻他，还是老师把他唤来吧。”

    说着，蔡邕敲了敲桌上的磬，发出了清脆的嗡声，声音清越，传之极远。

    很快，就有人进来：“祭酒有何吩咐？”

    蔡邕道：“你去把元叹换来，就说老夫有事寻他。”

    此人躬身应诺，下去寻找顾雍去了。

    啧，看来这太学祭酒身份地位是真的高，有专人服侍，真是腐败的生活啊。

    不大会功夫，就有一个青年跟着刚才仆人走了进来。

    进屋便向蔡邕施礼：“顾雍见过老师，老师有什么吩咐？”

    随着蔡邕让其起身，顾雍便看到了陈元，只是稍稍一愣，便恢复了平静。

    历史记载，元叹穆远，神和形检。如彼白珪，质无尘玷。立上以恒，匡上以渐。清不增洁，浊不加染。

    简而言之，就是说，顾雍这个人就像白玉一样，不仅长得帅，而且气质超群，平常不说话，但是言必中的，眼光卓绝。

    用一句时髦的话来说，那就是这是一个安静的美男子。

    蔡邕对顾雍说道：“元叹，今日喊你前来，乃是因为为师今日新收了一个弟子。”

    说着，便以手指陈元：“这位就是陈元陈子初，乃是为师今日新收的弟子，也就是你们的小师弟了。”

    陈元连忙对顾雍施礼：“涿郡陈元陈子初见过顾师兄。”

    顾雍听到陈元是老师新收的弟子，连忙回礼：“吴郡顾雍顾元叹见过陈师弟。”

    两人见礼之后，蔡邕继续说道：“元叹，今日换你前来，一是介绍你们师兄弟认识，日后也好相互扶持，以展同门情谊，二是子初有事与你相商。”

    说完，蔡邕起身：“老夫的课业时间到了，剩下的事情你们师兄弟二人商议即可。”

    不过，就在蔡邕快要离开房门的时候，对顾雍嘱咐了一句：“元叹，君子做事上不愧天地，下不愧己心便可，勿要思虑太多。”

    说完，蔡邕便转身离去了。

    顾雍听到蔡邕离去之时的话语，不由的一愣。

    不知老师此言有何深意？

    想着，顾雍看到了陈元，难不成与自己这位小师弟陈子初有关不成？

    也罢，先听听自己这位师弟找自己有什么事情吧，只要是自己力所能及的，肯定会伸出援手相助的。

