    “不愧是先天的生灵，盐都没放，也是鲜味十足啊！”

    尝到第一口烤鱼，武迪就忍不住发出了感慨。先天生灵就是先天生灵，哪怕什么作料也没放，都比自己从记忆中具现出来的美食好吃太多了，比武迪吃过的任何鱼都要好吃。

    烤熟都有三斤多的烤鱼，武迪愣是吃得干干净净。

    吃完后，武迪就拿笔在书上开始记录。

    菜命：原味烤鱼，

    材料：先天罗鱼一条。

    做法：将先天罗鱼宰杀洗净，不用去腥腌制，直接上烤架以文火烤至两面金黄，不用添加任何调料，直接食之。

    味道：原汁原味，鱼鲜十足，略微甘甜，肉质细腻软烂。

    写好后，武迪又捉了几条罗鱼回来，放入书中作为生物资料，然后把记忆中吃的烤鱼具现在书中作为食物参考。

    当武迪写完这些，并且配上图片时，这种不知名的鱼便有了名字。同时天降功德落在了武迪的这本洪荒第一本美食大全上。这是对第一本记录了洪荒物种书籍的功德，也是奖励给第一次给物种起名的功德。

    全部记录好，武迪将书合上收入自己的背包空间，收起一旁已经成为功德至宝的鱼竿，便向森林中走去。

    洪荒的东西这么好吃，但是也不能总吃原味不是，麻辣才是武迪的最爱，虽然武迪能够制造香料，但用后天之物去调味先天之食，有些暴殄天物了。武迪更想找到洪荒原味的香料。先天香料烹饪先天美食，才能吃到最好的美味。

    进了森林，武迪开始研究起森林中的树木花草。

    反正自己有外挂兜底，永生不死，武迪也就没了那么多顾忌，不管是花是草，是树是皮，全部都摘下了一些放入口中品尝，然后用解析挂解析了这些植物的效用，并且在书上详细的记录起名，封存样本。就连泥土矿石，武迪都用外挂进行了解析。

    品尝了这些东西后，武迪手中也多出了另外三本新书，一本是入药大全，一本是物种大全，一本是非物种大全。天空中也是不断的落下功德在四本书上，以后的这四本书几乎会概括洪荒的所有。

    因为这四本书中都储存了活样本。以后哪怕其中物种灭亡了，这本书中也会保留着样本。所以天道的功德降下的格外得多。

    而武迪也找到了一个新的乐趣，那就是探索发现。虽然这些东西武迪用外挂能够瞬间做到，但是那样就失去了发现的乐趣。

    森林中，随着饭点的到来，武迪在森林中遇到了一只奇怪的生物。长有鹿角，却有狼头。后肢是蹄，前肢是爪，高有三米，叫声如牛，满口的锋牙利齿充足的说明了它的食谱范围。

    这只无名的生物见到只有一米八，直立行走的武迪后，立刻露出了它的凶性，相隔三百米的距离，便迈动着蹄爪就向武迪冲了过来。显然是将武迪当做了猎物。其速之快，远超猎豹。

    可惜这些时期的生灵都还不会修炼，更多的是靠着本能来行动。

    看着这冲来的怪状猛兽，武迪从容淡定，手往背后一抓，一把死神M-2000便被武迪抓在了手中。

    随后只见武迪拉动枪栓，抬起狙击枪瞄准着冲来的猎物。在其冲到三十米距离时，放才扣动扳机。

    “砰！”嘹亮的枪声就如同平地闷雷一把响起，下一瞬，只见冲来的怪状猛兽脑袋开花，直接栽倒在地，在惯性的作用下翻滚着到了武迪的脚边。

    “这顿饭有新食材了。”

    武迪将狙击枪收起，看着这头健壮的怪状猛兽，满意的笑了，随后将狙击枪收回背包空间，拿出了生物大全，美食大全和入药大全，开始对怪状猛兽进行记录，武迪先是给此物取名狼鹿，并且从记忆中复制了三只活体分别封存在三本书中，又用解析挂解析了这怪状猛兽的每一个部位，再次复制样本进行封存。

    将这些都记录好后，武迪将三本书放入背包空间，这才拿出开天斧环顾了一眼周围的树木，挑了一颗自带淡淡清香的树木走了过去。

    抬手，挥斧，将这颗清神香木砍倒，又分成了一段段的木材，抱着木材回到原地，武迪这才从背包空间中拿出烧烤架，香料，泉水，开始清洗起来。

    不多时，一股清香的味道便在森林中弥漫开来。

    吃饱喝足，做好最后的美食记录后，趁着休息的闲暇时间，武迪将狙击枪再次从背包空间中取了出来，并且从书中复制出功德，开始给自己的狙击枪进行强化。

    毕竟这个世界是洪荒，如今万物众生刚刚诞生实力有限，以后随着时间的延长，生灵开始修炼，普通狙击枪的威力就显得低了。

    死神M-2000狙击枪在大量功德的加持下，很快就布满了一道道功德神纹。大量的功德将这把狙击枪变成了功德至宝。不仅大大强化了这把狙击枪的强度，还让这把狙击枪有了自动调节威力的能力，另外这把狙击枪还具有能屏蔽第六感，不沾因果，不染业力的能力。其中的九颗子弹更是大杀器。

    “呜呜·····！”

    刚刚强化好狙击枪，一声奶气的呜呜声从旁边的灌木丛中响起。一只银色的小狼晃晃悠悠的从中跑了出来，留着口水胆怯的看着武迪，一副十分馋又害怕的样子。这只小狼的额头上还有着一个月牙的标记。看起来和一般的小狗也没什么差别。

    “猎人怎么能没有猎犬呢！”

    看到这只小狼，武迪顿时心生喜意，立刻用刀在没吃完的狼鹿上割下了一块肉拿在手中，对小狼诱惑了起来。

    以前小时候，武迪就非常喜欢狗，现在看到这么可爱的一只小狼，顿时就心生喜欢。

    看着武迪的动作，小狼警惕的不敢靠近，不过在那一阵阵诱人的香气中，小狼还是小心翼翼的向武迪靠近了起来。

    靠近武迪后，见武迪真的没有伤害它的意思，才小心翼翼的啃咬起武迪手中的肉块。

    而武迪在小狼小心翼翼的吃起肉块后，也才试探着用手抚摸起了狼头。

