    “轰！！”

    山林间，有一缕魔意悄然弥散。

    原本晴朗的天空，一息阴暗，黑雾缭绕。

    隐隐有一轮血月，自那重重黑暗中露出弦际，妖异、诡谲。

    而在那血月之下，一道身着黑袍，皮肤白皙的娇小身影缓缓浮现。

    如瀑长发随风飘荡，那一张近乎透明的精致脸庞上，是一抹俯瞰亘古的沧桑阴森。

    就好像，她本就生于黑暗，行走于光明，也不过是为了…杀戮。

    面对凌霄印出的拳影，少女只是轻飘飘地探出一掌。

    原本平静的浮屠领域，突然掀起万丈邪辉。

    有万千鬼魄魂影在其掌下痛苦哀嚎，撕心裂肺。

    而凌霄的拳影在触碰到那少女玉手的一刹，无穷异象陡然凝滞，然后…在张九极惊恐的目光中，轰然破碎。

    阴月身影后退数步，而凌霄的身影亦倒飞而出，脸上非但没有一丝的畏惧，反而扬起一抹淡然笑意。

    终于出现了么！

    当初他第一次见张九极施展魔意，就隐约感觉到了他身上存在的另外一缕神魂波动。

    很明显，这位天命背后，应该隐藏着一位强大魂体。

    果然，不仅强大，还是一头真魔。

    灵溪山谷，有一丝清辉悄然湮灭。

    而原本被遮掩在谷中的异象，突然化作魔辉冲霄而起。

    整座道天城，陡然陷入了安静。

    无数宗族强者、妖孽豁然抬头，看向山谷的方向。

    下一刹，道道流光闪烁天际，朝着此处极速掠来。

    没错！！

    从方才张九极现身的一刻，凌霄就命鬼影暗中封锁了整座山谷。

    目的，正是为了暂时遮掩谷中一切，给予张九极一些表演的时间。

    只要他坐实魔名，凌霄便会引世人前来，见证他这场诛魔盛典！

    “阴月前辈！！速战速决！”

    张九极眸光惊恐，转头看了一眼道天城的方向。

    只见那里，有一道道流光人影踏空而来，显然也是察觉到了此地异象。

    方才他也曾疑惑，为何此地动静如此之大，却并未引来太多关注。

    只是转念，他便想清楚了其中缘由，恐怕是花明兮暗中做了手脚，生怕被人发现她与自己这个“邪魔”有所牵扯。

    如此，倒也算是令张九极放下了心中最后一丝顾虑，全力施展了手中底牌。

    可，怎么自己刚暴露了阴月，这屏障就消失了？！

    花明兮，你好狠的心！！

    我看你根本不是想让我死，是想叫我身败名裂，举族被屠！！

    莫名的，张九极想到那躺在床塌上的老父亲以及被妖兽啃食的母亲，眸中尽是不甘愤怒。

    出师不利！！人心复杂！！

    他怎么也没想到，自己有朝一日竟会被自己的亲师姐算计！！

    “好！”

    阴月轻轻颔首，眸光诧异地看了凌霄一眼。

    虽说如今，她的修为早已无法与鼎盛时相提并论。

    可看这少年的年纪，顶多在二十出头的样子。

    又在这浮屠领域之中，他竟凭借肉身力量，硬撼了自己一掌？

    荒谬！！

    难不成，这少年是大能者轮回？

    亦或者，他的身上，携带着通天至宝？！

    “哼，一个人族少年，也敢在本尊面前嚣张。”

    阴月冷哼一声，周身阴邪气息缭绕成雾，渐渐将她身影淹没。

    与此同时，一股寒彻入骨的可怕气机缓缓升腾，震慑人心。

    虚空之上，一轮血月横亘而出，照映沧溟。

    可！！

    就在凌霄眸光冰冷，欲要施展破界符退出此界之时，却见那邪异少女的脸庞上，分明是闪烁一抹浓郁的震撼惊恐之色。

    然后，只见她缓缓抬头，目视苍穹，眼眸中的神采，饶是凌霄看了都感觉有些诧异。

    那是一种，历经万世沧桑后的不悔，亦是百万年间相思沉积下的不信。

    天地俱寂，时光凝滞。

    就连少女头顶的血月，都似隐于雾中，散发出的，再不是邪异魔辉，而是…温柔眸光。

    凌霄眉头轻皱，总感觉这少女看他的眼神，有些…那个。

    “你究竟是谁？”

    “嗡！”

    苍穹之上，突然有无数气息恐怖的身影降临，密密麻麻，遮天蔽日。

    此时所有人皆是神色诧异地看着那遥遥对峙的两人，下一刹，陡然爆发出惊天的喧嚣。

    “是凌霄公子！！”

    “那尊魔影，是昨日天圣商盟的那个少年！！”

    “这比果然与邪魔勾结！！”

    “公子兑现了承诺，他当真找到了魔踪！！”

    “前辈！！！你…”

    干锤子呢！！

    张九极神色惊慌，尤其是察觉到周围众人看他的眼神，一颗心更是猛然一颤。

    “我是谁…”

    阴月温柔轻笑，眸中突然有魂光乍现，漫天魔辉冲霄而起，衍化层层邪象。

    只见一缕璀璨至极的魂芒悠然浮现，如同利剑，朝着凌霄魂海插去。

    而就在后者眉头轻簇，欲要施展太初祖符之时，耳畔却突然传来两道神魂传音。

    “主上！不要抗拒，是阴月的魂识印记！”

    “主上，此人乃我天魔殿部将，臣服可用！”

    “魔将？”

    凌霄眸光轻凛，嘴角终于扬起一抹笑意。

    很明显，方才阴月现身之际，已经被鬼影认出。

    而此时她主动献出神魂印记，也不过是为了…自证忠心。

    有太初神符、上古盘古石镇守魂海，凌霄根本不必担心，有人能在他魂海中兴风作浪。

    直到那缕魂光落来，被凌霄悄悄融合，他的身影方才有些狼狈地倒飞了出去。

    然后，只见他心念一动，阴月顿时颔首，笑意阴邪。

    “吾乃天魔九将之，阴罗将阴月！！”

    “轰！！”

    万里青穹，有魔日东升，魔辉绽放。

    但凡是被那魔意侵染的生灵，此时皆感觉浑身冰冷，如坠冥域。

    天地间，鬼哭神泣，大道磨灭。

    只见那一道娇小妖邪的少女，踏月而立，芳华无两。

    此时的阴月，俏脸上再无一丝的阴森诡邪，反而是一抹纯真灿烂的笑意，与她的气质截然相反，却又平添了一丝…妖魅。

    “什么！！！天魔部将！！！”

    “居然是天魔部将！！邪魔，当诛！！”

    人群中，再度爆发出惊天喧嚣。

    无数宗族强者、天骄手中，灵辉展露，就欲朝阴月落下。

    唯独张九极，神色呆滞，眼眸圆瞪，嘴巴早已张至一种不可思议地圆度。

    阴月前辈，你他…太诚实！！！

