    第169章 路途见闻

    所有人全部签订完契约，整个飞船内的气氛顿时就不一样了。

    之前由于相互之间的不信任，导致气氛极其尴尬，都是林凡一个人在讲话。

    而如今签订了契约，在任务完成之前，没有任何威胁，自然也就都随意了一些。

    尤其是那个旅行者邝东哲，将自己到处旅游的所见所闻，都讲给了大家听，倒是让众人都开了眼界。

    你也表现的十分随意，不过在心里，却还是保留了一丝警惕。。

    毕竟这是你第一次出来做团队任务，最基础的谨慎，还是要有的。。

    。。。

    “第九十五日，星级飞船在宇宙荒域之中飞行了整整二十日，期间你仔细的观察过外围环境，发现确实是一片荒芜，有的时候，以星级飞船的速度，飞行一天时间，都见不到一个星球。”

    好不容易发现一个星球，还是没有任何生命气息，已经死亡的星球，没有任何价值。

    在飞船中的众人，都已经相互熟悉，但相互间交往的并不深，都在抓紧时间修炼，毕竟大部分都是圣王境九层的强者，只要能踏出那一步，进入大圣王，整个人的身份地位，都会产生翻天覆地的变化。

    。。。

    “第九十八日，星级飞船在飞行期间，你意外的发现了一个生命之星，所有人也都发现了，那距离飞船不远处, 有一颗生命之星的存在。”

    众人纷纷大喜, 在这宇宙荒域, 发现一颗生命之星，可是十分的不容易的。

    。。。

    “第一百零一日，虽然早早的便发现了那颗生命之星, 可距离的位置，却是十分遥远, 整整飞行了三日, 才抵达那生命之星附近。”

    当星级飞船报告, 那颗生命之星仅仅是二级生命之星后，所有人都齐齐叹了口气。

    二级生命之星, 官方回收价，一元币一个，没有任何价值。。

    大家都是圣王境的强者了, 自然没必要为了一元币, 而大动干戈, 最后还是你出手, 直接大袖一甩，将那颗生命之星装了起来。

    飞船继续飞行, 前往宇宙荒域深处。

    。。。

    “第一百三十二日，这一日，飞船如往常一样, 正常的行驶着，忽然, 一震庞大的震动波纹传来，将飞船上的所有人全部惊动, 纷纷看向那波动传来的方向。”

    只见距离飞船大概还有四五日距离的右前方，两道极其强大的力量, 正在相互碰撞。

    震动的波纹, 都摧毁了附近无数可死星。

    “是圣皇级别的强者在大战，应该是发现了什么宝藏。。”

    邝东哲双眼发亮的说道, 这种情况，他可见过不只一次, 可以说, 在宇宙荒域之中，这种级别的大战，经常爆发。

    “根据气息判断, 两个都不是咱们人族的圣皇, 咱们的快点撤。”

    林凡直接说道，随后便启动星级飞船, 快速的逃离交战区域。

    这种级别的大战, 可不要想着螳螂捕蝉，黄雀在后。

    人家哪怕在战斗中，只要一个意志过来，都有可能团灭了他们这一群人。

    尤其是那边战斗的两个圣皇，没有一个是人族强者，这就更危险了。

    要知道，整个人族，由于在宇宙之中的膨胀式发展，可是身受宇宙万族的不喜，就没有个关系非常要好的种族。

    而能够引发圣皇级别强者大战的宝物，绝对等级不低，相信很快，附近便会有强大的存在，感知到这里的战斗, 而快速赶来。

    所以，这个时候, 最安全的办法, 就是立即逃离。

    。。。

    “第一百三十五日，你们成功逃离了圣皇大战区域，事实果然如你们想的一样，原本只是两个圣皇强者的大战，只过了两天的时间，便变成了三位圣皇的混战。”

    “这荒域之中，视乎强者有些太多了把，这才多久，就聚集了三位圣皇。。”

    邝东哲有些疑问的说道。

    “这个是看几率的，宇宙荒域，无边无际，咱们现在的位置，都还处于外围，宇宙万族都可以进入这宇宙荒域，出现几个圣皇强者，并不稀奇，哪怕是至尊强者，都有常年游走宇宙荒域的。”

    燕元元作为六人中唯一的一个女性，一脸笑意的解释道。

    你在一旁沉默不言，不过心中却已经有了一个大胆的想法，这宇宙荒域，不属于任何种族，倒是一个不错的发育之地。

    尤其是你这种想要成立星际海贼团的，在这里弄个驻点，无疑是非常隐秘的。

    当然，也有一定的风险，一旦被那个路过的圣皇，至尊看到，随手给覆灭了，也是有可能的。。

    “这宇宙荒域之中，就没什么大的势力么？”

    你不解的对众人问道，在虚拟至高宇宙之中，对宇宙荒域的信息，流传的并不多。

    听到你的问题，几人都是一愣，随后林凡便笑着说道。

    “赵道友，想必是第一次来宇宙荒域吧，咱们现在在宇宙荒域的外围，并没有任何势力，宇宙万族也不会允许这样的事情存在。可要是到了宇宙荒域的内部，可就不一样了。”

    一听还真有内幕，你不由认真倾听。

    林凡见你很想知道，也没有隐瞒，直接说道。

    “以我这艘星级飞船，急速飞行大概100年，就可以到达荒域深处，在哪里，听说倒是有些势力，不过都是一些在宇宙万族混不下去的人，逃亡到那边建立起来的，几乎没什么强者，估计圣皇境巅峰，就能在哪里占据一席之地了。”

    “而且哪里星球间距离实在太大，即便是圣皇境的强者，急速赶路，恐怕都要好多年，才能从一个星球，赶到另一个星球，实在没有必要前去。”

    林凡很认真的给你讲解了一遍，你对宇宙荒域深处，也有了大概的了解。

    。。。

    “第一百四十一日，你正在你的房间中修炼，忽然大道悸动，一丝丝能量从大道中进入你的身体，你的眼神一亮，果然，又是佛道儒三条大道。”

    三条大道之中，都有磅礴的能量爆发，经过了100多天的修炼，老子，孔子，释迦摩尼，又在同一时间突破，进入了圣王境五层。

    庞大的力量，让你可以直接一步跨入大圣王。

    (本章完)

