    赵小娟看家里来了这么多人，也没等老太太吩咐，就自觉去厨房烧了一大壶热水，给村里人吃瓜子花生口干了解渴喝。

    志文志武两个小子都不用大人帮忙，就自己抢先占据了最好的位置，和江绵绵并排坐在一起。

    村里人也都十分自觉的不和江家人抢，他们毕竟是沾了光，才能看到电视，要是惹恼了江家人，以后看不着电视，可就得不偿失了。

    村里众人趁着春节晚会没开始的时候，站在院子里，插科打诨，说说笑笑。

    等到时间到了，开始播放春晚的音乐时，村里人立刻都安静了下来，全都聚精会神的盯着电视看。

    春晚第一个节目就是开场舞，不管是上一世，还是这一世，江绵绵都不太喜欢这个节目，应该是看得太多了。

    她不喜欢，但是其他人却都看的津津有味。

    等到相声人员上场的时候，江绵绵这才提起了一些兴趣，听听着逗趣的段子和全村人一起开怀大笑。

    笑声在这宁静的小山村传出去很远。

    等到相声结束，歌手们唱歌的时候，小孩子们就不怎么感兴趣，在院子里打闹起来。

    等到演小品的时候，又被各自的家长叫回去，一起观看。

    看电视的时间总是过得很快，等到电视里敲完了新年的钟声，江长海进屋把自己买的那一背篓烟花炮竹拿出来：“闺女，来，咱们一起放烟花。”

    村里人看到江长海买了这么多烟花，索性也不走了，都留在江家看烟花。

    小孩子也激动的嗷嗷乱叫，不知道的还以为谁家养了狼崽子呢。

    放完烟花炮竹，已经十二点多了，新的一年开始，孩子们闹了一天，一坐下来，一个个就困得眼皮都抬不起来了。

    村里人抱着自家的孩子，纷纷告辞回家睡觉去了。

    第二天一大早，吃完早饭，江长海闲着没事，看着屋里的孩子，他大手一挥道：“孩子们，走，跟大伯去供销社，大伯给你们买好吃的。”

    “哦，大伯，你太好了，我想喝汽水。”志文兴奋的说。

    “成，没问题，你们想吃什么都可以。”江长海十分大方的说。

    “老大，别太惯着孩子，随便买点吃的回来就行，你们不准朝你们大伯要太贵的东西，知道吗？”张桂花知道自己的话，大儿子不当回事，她立刻调转枪头，和几个孩子说。

    “知道了，奶，你放心吧，我最懂事了，我就要点吃的，不要别的。”志武拍了拍自己的小胸脯，保证道。

    孙丽霞看有便宜占，心里笑开了花。

    招弟心里腹诽大伯又用小恩小惠收买人心，于是捂着肚子，一脸痛苦的说：“大伯，我肚子疼，你们去吧，我回屋躺一会。”

    江长海一听，顿时就顺水推舟地点点头：“行，那你回去躺着吧。”

    他更不乐意让自家闺女跟心眼多的招弟一起玩呢。

    赵小娟看她闺女又肚子疼了，有些担忧的跟着回了屋。

    几个丫头看招弟又没有口福，都纷纷替她感到可惜，她们决定一会自己少吃一些，给妹妹|姐姐留点好吃的。

