    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八一中文  Ｗ说Ｗ说Ｗ八．说８ １网Ｚ Ｗ网．ＣＯＭ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    景游出外传命后，张蝉很快来至殿上，下拜道：“小的见过老爷。”

    张衍笑道：“见你满脸喜悦，可是此去虚空有所收获么？”

    张蝉虽已回来半载，但这时被问起，却还是满脸兴奋，言道：“回老爷的话，小的在虚空之中游荡二十余年，却是现了一处有生灵存驻的星辰，小人稍作探查后，怕遇得什么变故，将手下之人都是留在了那处，自己先是赶了回来，便是要向老爷禀告此事。”

    张衍一听，也是眼前一亮，道：“你将那处大致情形说来我听。”

    张蝉道：“此星大小与我原来那九洲相仿，其上灵机蓬勃旺盛，如日初升，很是适合修道人驻留，地6之上不单有生灵，亦早是有智慧族类，其等与山海界上人种有九分相似。“

    说到这里，他拿出一张画像，打了开来，“老爷请观，此是随行弟子所绘。”

    张衍看去，见上面所画之人是一男一女，可见那男子额角之上有两条长须，如同雉翎，其身材雄壮，骨节粗大，手拿戈矛，身上裹着厚重羽衣，而女子额头那须略短，看来晶莹剔透，身躯也是娇小玲珑，面目很是美貌。

    而随着画卷完全打开，这画中男女便在那里坐卧行走，谈笑言语，神意姿态无不是活灵活现，宛如真人。

    张衍看有一会儿，道：“这些生灵可有称谓？”

    张蝉道：“其等自称‘芜人’，虽大部分过着茹毛饮血的日子，但亦有不少懂得以羽衣皮毛蔽体，用土木为屋舍，并已能耕种放牧。若能好好教导，当可为我所用。”

    张衍也是颌，这等有灵机生诞的星辰之上，必有天地蕴养出来的宝材外药。八 一中文 Ｗ八Ｗ Ｗ八．文８ １八Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ若若是能在此间立下宗门，再扶植起凡俗王朝，便可由其代为采摄。

    在钧尘界中，一方天域常以一座大星为，再有数座小星为伴。而大星修士所用一切修道外物，都是由小星供奉。

    山海界地6如今天材地宝都是不缺，看去不必急着向外所求，但是必须考虑，一旦钧尘界修士大举来犯，万一抵挡不住，界中修士还可在外有一条退路，不至于无处藏身。

    至于会否被人寻到，其实在茫茫虚空之中隐藏一个星辰倒是容易，司马权送来的法门中便有。只需在外布下一个湮沉禁障，就可让人寻之不到，钧尘界中有不少荒蛮天域就是这般躲避过了玉梁教的搜捕，哪怕到了如今，也无人可以找到一个完全封闭自身星辰。

    张蝉又从袖囊中捧出一个玉匣，很是小心翼翼道：“小的在那星辰之上待了半载，着实采了不少从未见过的草木，如今都是放在这里，只是也不知能否在山海地6上种活。”

    张衍并未打开来看，只是关照景游道：“你稍候命人将此送去丹鼎院中。“

    景游忙是应下。

    张蝉这时神秘兮兮道：“还有一物。是乃是小的特意寻来进献给老爷，不过此物庞大，殿内不便拿出，可否请老爷移步一观？”

    张衍笑了一笑。道：“可。”言毕，便就起身出殿，与他一同走到了外间。

    张蝉拿出一只从清羽门弟子处讨来的伏兽圈，随他念动法咒，就见那圈中有光亮升起，自里飞出一头毛茸茸的活物。起初不过巴掌大小，可到了高处之后，只几个呼吸之间，就膨胀为一只身长千余丈的巨兽，看去如同大鲸，其四肢短小，头上长一根粗大犄角，浑身覆盖有一层灰白色的厚实皮毛，很是柔顺，此兽见了天光，似也高兴，正在那里哞哞而叫，声音低沉绵长，却并不难听。八一中文网 Ｗ说Ｗ网Ｗ网．说８说１说Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ

    景游望了望，道：“蝉郎君这头大兽想来别有异处吧？”

    张蝉得意道：“这是自然，既然进献给老爷的，又哪里会是那等寻常之物？此兽幼时虽长在那大星之上，可一旦长成，便可去往气障之外沐浴日月星光，待蜕变一次之后，便就有那挪遁之能，可在虚空之内来回行渡，且其寿数长久，性情又是温顺，拿来做脚力，那是最好不过。”

    张衍笑道：“也算是有心，此兽唤得何名？”

    张蝉一个躬身，道：“芜人称此为‘豚牛’，将其视之为圣兽，每一部族都是供奉有一头，此兽一旦与人结缘，便终身不叛，有一个部族据闻供养豚牛有万载之久，其至今仍全心全意照拂此族上下、”

    张衍缓缓点头，道：“这头豚牛我留下了，你出来之时，留在那星辰之上的弟子可曾安顿好了？”

    张蝉回道：“老爷放心，小的过去时，帮了当地芜人部族一个大忙，其等皆将我辈视作天外神人，有什么要求都是答应，小的便带人在那里起了数座禁阵法坛，又在外洒下了妖圣之血，结成一道气血屏障，除非是妖祖之流来犯，否则绝然打不破。”

    张衍嗯了一声，他伸手一点指去，就有一道灵光落入张蝉眉心之中，道：“此是‘湮沉禁障’与‘星璧玉环’筑造之法，我已看过，所有宝材在山海界中都能寻到，你设法将之凑齐，而后便回转那处，尽量在百年内给我把这二物造了出来。”

    张蝉神情一阵振奋，拍着胸脯道：“老爷放心，小的便是粉身碎骨，也要完成老爷嘱托。”

    张衍笑道：“无需你粉身碎骨，只要将此事办妥便好。”他对景游道：“去把那鬼祖之血拿一罐来。”

    景游道声是，退了下去，过不片刻，便就转了回来，将一只玉罐摆在了案上。

    张衍指着言道：“这气血乃是天鬼始祖所留，后来又加入不少宝材祭炼，原本供奉在承天台上，准备作那祭献之用的，只是其还未来得及做完此事，惊穹山便落入我手，你立下大功，我不能不赏，此物便就给了你。”

    张蝉欢喜不已，他本就喜食生灵鲜血，这等大妖的气血对他来说乃是大补，不过他一口也吞不下，也只能一滴滴品尝，这一罐够他享用个百来年了。

    张衍道：“你此去之后，还需留意一事，既然虚空之中星辰当真孕有生灵，那么很可能不止一处，若能寻到，仍给你记一大功。”

    张蝉躬身一拜，大声应了下来。

    张衍再嘱咐几句，就让他退下了，自己则是转回渡真殿，在神意之中翻看起钧尘界传回来的种种功法秘术。

    此界之中，有一门摩观之术，很是独特奇异，可由功行高深之人以心为笔，取意为墨，用神为砚，最后结作一纸书画，若交由后辈弟子日夜观想，久而久之，身心便可契合宗派法门。

    需知一门道传，真正能通向高深境地的，也就一二门，那么有合适法门之人，就必有不合之人，可有了这摩观之术，却就再无此虑，只要得授正传之人，在外药充裕的情形下，都可一路无阻。

    故是钧尘界内几个大派都是将祖师所绘图形看得极紧，平日只是将副本拓影拿了出来给弟子参悟。

    但这其中也有缺陷，那描绘图形之人修为很是重要，后辈摩观之人却是少有能出其人境界的。

    他看过之后，觉得其中或还另藏玄妙，只是司马权此刻怕还接触不到，想了一想，又翻看起其余秘术功法来。

    如此有两日之后，却从殿外飞来一封书信，他拿来看过，心下微微感叹，于是起得身来，出了自渡真殿，一路来至丹鼎院中，待见得周崇举，他打个稽，道：“师兄已是决定了么？”

    周崇举鬓角须如染白霜，显是本元将要耗尽，不过他精神仍是极好，抚须言道：“原本周氏覆灭后，为兄心愿已了，就已是该去之人，如今我溟沧派在山海界已是立稳，玉霄道功也有人传继，我也是到了该走之时了。”

    张衍微叹一声，道：“师兄把去日定在何时？”

    周崇举道：“丹鼎院中还有一些事未曾处理妥当，姑且便定在三载之后的今朝。”

    张衍点点头，郑重言道：“到时师弟当亲自护送师兄前去转生，只不知师兄走后，不知由谁来接替丹鼎院？”

    而今丹鼎院如今可不是以前模样，来到山海界中后，因是承担了为九洲各派找寻外药的重任，故是所有修习太昊派功法的弟子都是托庇在院门之下。且因为有一段时日为各派弟子提供丹药，院中弟子如今有十万之众，势力极是庞大，若是再得一个洞天真人，哪怕单独成立一个大派都是够了。

    而周崇举执掌丹鼎院千载，在丹道一途之中，溟沧派中无人可与之比拟，除他之外，换了任何一人上去，恐怕短时之内都不足以服众。

    周崇举道：“师弟门下有个徒孙名唤朱凝儿，我观她在丹道一途上甚有天资，曾多有指点，为兄去后，可由她来承继院主之位。”

    张衍考虑一下，道：“也好。”

    他十分清楚，丹道天资只是其次，这等人物溟沧派中有许多，不过名义之上，朱凝儿是自己徒孙，算得上是周崇举是直传弟子，再有他这个师祖在上，那足可压服人心了。

    ……

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)