    咻咻咻！

    就在美国队长下达命令的功夫，已经有好几十艘战斗舰突破了洞察母舰的火力防御网，冲到了美国队长他们的头顶上空。

    四面八方的火力，开始向着众人覆盖了过来。

    “快隐蔽！”美国队长当先大叫了一声，快速移动了起来，找到一个掩体躲了起来。

    实际上也不用美国队长吩咐，在场的人，每一个都是身经百战的战士，在敌舰火力打击的第一时刻，大家就各自完成了针对性的反应。

    大黄蜂首先第一个进行了还击，他躲在掩体后面，手臂上直接伸出了一个炮筒来，对着天上的战斗舰就开了火，几发炮弹夹带着浓浓烈焰，狠狠撞在了几艘战斗舰上。

    轰轰轰！

    几声爆炸声传来，当场就有几艘战斗舰被大黄蜂给击落了。

    高处的鹰眼也开始向着这些战斗舰射出了各种各样的弓箭来，有的弓箭射中了敌舰之后直接爆炸，有些弓箭会爆发出强烈的电磁脉冲，让对方的战斗舰失去控制。

    与此同时，寡姐和其他聊天群内的成员们，也纷纷开始进行还击。

    第一场同外星舰队的作战，就这么拉开了帷幕。

    在这第一场作战之中，表现最惊艳的不是那些使用热武器的寡姐，黑豹，美国队长等人，甚至连大黄蜂都不是，连会飞的猎鹰山姆都不是。

    恰恰相反，最为亮眼的，反而是那些使用冷兵器的家伙，张无忌，梅长苏，还有索尼克！

    尤其是索尼克，表现得简直亮瞎人眼。

    他的音速在这种情况下得到了最大程度的发挥，敌舰火力打过来的时候，他身子一晃就不见了踪影，下一刻，就几个弹跳，出现在了高楼之上。

    然后纵身一跃，跳到了一艘战斗舰上，一剑劈出，直接破开了战斗舰的外壳，将战斗舰给生生劈开了！

    经过了一万积分强化力量的索尼克，现在的力量，也已经达到了十分惊人的地步了。

    梅长苏和张无忌两人的本领几乎一样，都是先修炼了武当派的纯阳无极功，又修炼了青云门的太极玄清道。

    虽然就太极玄清道来说，他们只练到了第一层，无法像张小凡那样做到御物飞行，但他们还有武当梯云纵的那些轻功啊！

    两个人轻功使出，轻飘飘地就飞向了城市上空的那些战斗舰，挥舞起了手中的长剑来，一艘又一艘战斗舰，也被他们给斩落了下来。

    当然了，就力量而言，他们还做不到索尼克那样，一剑把整艘战斗舰给劈成两半，但直接洞穿驾驶舱，把里面的驾驶员干掉，却是轻而易举的。

    更何况齐塔瑞人的战斗舰比较操蛋，竟然真地同复仇者联盟一之中演的那样，是“露天”的，就像是冲浪板一样踩在上面的！

    一旦被梅长苏他们靠近，轻而易举地就被干掉。

    轰轰轰！

    一时之间这种爆炸之声不绝于耳，一艘又一艘战斗舰，不间断地坠落，爆炸，看得山姆和寡姐两人全都瞠目结舌的。

    队长从哪里找来的这些朋友，也太逆天了吧？

    不仅仅是他们，就连神盾局分部，看到了实时战斗录像的卤蛋局长，科尔森特工，希尔特工这些人，也一个个目瞪口呆，震惊不已。

    当然了让他们感到最为震惊的还不是音速索尼克这些人，而是在天空之中作战的奇袭小队们。

    周青他们三个杀向暗黑星号的画面，早就通过卫星传回了神盾局，差点把卤蛋局长仅有的独眼都给瞪瞎了。

    依靠个人的力量就能硬闯千军万马的舰队，那个叫先知和徐长卿的家伙，太可怕了。

    不过震惊之后，大家更多的还是兴奋，队长的朋友们越逆天，对于罗南舰队，就越有把握。

    “把洞察母舰那边的画面掉出来！”卤蛋局长紧接着又进行吩咐。

    天上和地面的情况还算可以，就是不知道洞察母舰那边怎么样了，浩克他们几个人，守不守得住。

    画面很快就调出来了。

    同众人预料中的一样，罗南果真派出了大量的舰队去攻击母舰，三艘母舰的周围，基本上被密密麻麻的战斗舰给包围了起来。

    无数的火力，都在向着三艘母舰倾泻而去。

    如此大规模和密集的全面打击，就算是母舰的防御网外加火力网也是防御不住的，尽管有大批大批的战斗舰都被洞察母舰击落，但还是有不少战斗舰冲了进来。

    这时候，就到了浩克钢铁侠海王长门他们大展身手的时候了。

    表现的最为惊艳的自然就是漩涡长门了，只见漩涡长门稳如老狗一般立在母舰顶端一动不动，神罗天征万象天引不间断使出，周围的战斗舰就大批大批地被摧毁了。

    而那些战斗舰的火力，打在漩涡长门的身上，连他的能量防护罩都破不开！

    “这个家伙，还是人吗！”在空中疾速飞行进行自由打击的钢铁侠，看的是倒抽冷气。

    “这一个家伙都如此变态了，那么队长的另外一个朋友，应该也差不到哪里去吧？”

    钢铁侠下意识这么想到，又扭头看了看海王，也是咋舌不已。

    海王的表现虽然没有漩涡长门那么夸张，但也足够令人瞠目结舌了。

    只见这个粗犷大汉以母舰为中心，在那些冲进来的战斗舰上跳来跳去的，手中那奇奇怪怪的兵器随手刺出，那些战斗舰就像是纸糊的一样被刺穿了。

    而那些战斗舰的火力打在海王的身上，就像是挠痒痒一样，简直起不到任何作用！

    “这家伙，简直就是另外一个浩克！”钢铁侠惊叹，再看看浩克和海王的战斗风格，简直如出一辙，一般无二。

    只不过，浩克是用双手去锤，海王只用兵器去刺而已。

    看了一会母舰这边的战斗画面之后，卤蛋局长那些人，都忍不住暗自松了一口气，钢铁侠他们四个人，已经掌控住了局面了。

    “把天空的画面切换过来。”卤蛋局紧接着又吩咐。

    他明白，无论是地面还是洞察母舰的战斗都不是最重要的，此战最关键最重要的战斗，还是天空之中的战斗！

    看到天空之中那被无数战斗舰包围住了的周青三个人，卤蛋局长他们都不由替周青三个人捏了一把汗。