    话又说回来，炽焰火山的破坏力勿容置疑。火山爆发之下，整个小镇立刻化为乌有，纵使没有那事先埋设的炸药，也不会改写这个结局。可威力大归大，却也存在着种种缺陷。从能力激发，到火山成形喷发，这中间需要二十秒上下的蓄能时间。再者，炽焰火山所产生的引力力场对强者的限制有限。例如罗素，便能爆发源力抵消掉力场的影响，从而在火山完全爆发前脱离威力覆盖区域。

    所以这个能力用在强者争锋上面用处不在，可放在阵地破坏上面却有奇效。马森那个小镇化为乌有，便是最有力的证明。艾伦看着小镇方向出现的炽热火光，心中喜忧参半。喜的是小镇里果然布有炸药，这下子被炽焰火山引爆并破坏掉，明天大军通行便方便不少。忧的则是小镇上的兵力比他预料中要少很多，别说马森那支不知何处的伏军，便连白天撤退的骑兵也不在小镇里。

    那小镇上的守军不过是一支人数有限的步兵队伍罢了。

    看来明天还有场恶战要打，艾伦如是想道。

    已经更名为烈焰堡的城堡中，马森站在唯一的露台上，双手紧握扶栏。风带来火星，染红他漆黑的长发，小镇燃烧的火光更把马森一张脸映得通红。剑爵神情深默，寂然末语。

    身后有人道：“才不见一段时间，那个小子竟然有如此大的进步，真是难得。”

    马森视线后移，落在米狄安身上。黄昏祷告者一身随意装束，银发披散，双眼中倒映出那已经化成火海的小镇。马森淡淡道：“你早已发现他？”

    “他又没藏着，来得那么明显，刚好我没瞎，为什么没发现。”米狄安反问。

    马森笑了：“你已经发现了他，还任由他毁掉那个镇子。米狄安，你可真是我的好朋友。”

    “不要误会，我留在这是因为她。万一你给人干掉了，还有我可以带她离开。至于这里的一切，那个小镇，甚至你。老实说，你们于我何干？”米狄安沉声道。

    “可你知道我干这一切是为了什么！”

    “我当然知道，只是我不认为，要救她就只有背叛帝国这条路。当然这条路是你选的，我无从阻拦你，你也大可放手去尝试。如果这条路你走不通了，放心，还有我。我会救她的。”米狄安淡然道。

    这时管家走进露台，看到两个男人，一脸欲言又止。

    米狄安转过身，银发折射火光，径直离去。马森叹了口气，问：“什么事？”

    “罗素伯爵回来了，就在大厅。”

    “知道了。”

    城堡主楼的大厅里灯火通明，四周摆放着擦得雪亮的盔甲，大厅中气氛肃穆，便连罗素这种狂妄的人，此刻也不敢说话，只是沉默地站在一边。没过多久他就听到了脚步声，接着便见到马森大步走进厅里。罗素立刻扑通跪倒，大呼道：“请大人责罚，罗素办事不力，把镇子给丢了。”

    “你的确该罚！”马森轻声道。

    可这轻飘飘的一句话，却重逾山峦，压得罗素大气不敢喘上一口。他之前本来只是一句场面话，可没想马森当真有责罚他的意思。现在听马森这么说，罗素乖乖闭嘴，免得说多错多。

    马森坐到大厅里唯一的座椅上，一手托腮，斜眼看着地上伯爵。罗素虽末抬头，却能够感受到马森那犹如剑锋般锐利的视线正落在自己身上，他不由大汗淋漓。以他的实力，竟然在马森的视线重压下也有些承受不住之感。直到罗素双肩轻抖，马森才收回视线，抬手说了声：“起来吧。”

    罗素如释重负，道了声谢这才敢站起来。马森有意无意地看了他一眼：“知道我为什么要责罚你？”

    伯爵支吾了半天，只得硬着头皮道：“请大人明示。”

    “因为镇子毁了，镇里的士兵无一生还，可你却活生生地站在这。告诉我罗素，你可有尝试阻止敌人破坏我们的镇子？”

    罗素张了张嘴巴，却说不出话，颓然道：“我愿意接受大人的一切惩罚。”

    “你终于明白了，连尝试也没有就放弃了自己的阵地和士兵。罗素，你和逃兵有什么两样？现在我给你个机会，明天你打前锋，我要你至少干掉对方一名强者，不然就别回来了。”马森抬起眉头：“你应该知道是什么份量的强者，可别打算敷衍我。”

    罗素猛然点头：“我知道了，大人！”

    马森这才挥了挥手，罗素倒退着离开大厅，偌大的空间，便只剩下马森一人。马森嘴角牵起：“伍德里克，别以为这样就能够打赢这场仗。我只是丢了个镇子，你却得把所有人马都葬送在我这……”

    他又微微拧眉：“艾伦……前有密拉罕一刀破城，今晚又露上这么一手。看来明天有机会，我得亲手干掉这位伯爵大人才行。帝国已经有一个足列十圣的坦格里欧，你就别往这里面凑热闹了吧？”

    黎明时分，战鼓再起。

    讨伐军的营地里，巨龙军骑士列阵推进，在他们后头则是其它军团的混编部队，除此之外还有各种攻城器械，在士兵们和马匹的拉动下跟在队伍后方离开了军营。艾伦今天依旧带着昨日那支突击队，他们的目标仍是袭杀战场上的敌方强者。至于马森，则有伍德里克和贝勒凯招呼。只是不知道这一次，马森是否还请得动女皇蝎贝卡泰露或那黄昏祷告者米狄安。

    女皇蝎艾伦没见识过，但米狄安他却是印象深刻。当日在旧长城，米狄安那黄昏十二乐章仅奏响了其中几道乐意，便已经把艾伦压在下风。若十二乐章齐奏，艾伦已经无法想像那个画面。纵使他那斩破密拉罕的一刀已经无比接近十圣的境界，可艾伦清楚，他和那些十圣强者之间仍有一道难以逾越的鸿沟。

    至少目前无法跨越。

    哪怕排名居末的米狄安，艾伦或可伤他，却绝对干不掉他。而击伤米狄安或许还得赔上他这条命，这就是差距。

