    前方，站着一位年轻男子，他静如明月，气质超尘脱俗，如神祇一般，似有无尽光环笼罩在身。

    在其身旁，跟着一个，紫衣少女，黛眉弯弯，眸蕴灵气，非常的可爱，像是月下的精灵一般动人。

    “他们是谁？”苏亦好奇的问道。

    李黑水脸色慎重，答道：“姬皓月，姬家的神王体，被誉为东荒年轻一代中领军人物。旁边的是他妹妹姬紫月。”

    姬家兄妹与他们擦肩而过，直接进了摇光石坊中，摇光石坊有人出现，把他们迎了进去。

    苏亦望着姬紫月的背影，若有所思：“奇异体质，身上还有秘宝吗？”

    “轰！”

    一道流光闪过，消失在街头，一道目光扫过，向这里望了一眼。

    那是一个白衣男子，端坐在一头黄金神犼上，丰神如玉，儒雅中带着一丝英气。

    李黑水蹙眉，有丝疑惑：“姜家的传人——姜逸飞！竟然也到了这里！”

    “各大圣地的年轻一辈都齐聚此城，难道有什么大事发生？”

    “不清楚！”李黑水摇了摇头，道：“不过可以去问我兄弟，他平时就居住在此城中，应该对近期发生的事有所了解。”

    “嗯。”

    苏亦应了一声，眉头微皱，目光不留痕迹瞥了一眼后方，跟着李黑水离去了。

    过了一会儿，两道人影浮现，站在街巷中，望着苏亦离去的方向，神色有一丝慎重。

    “他好像发现我们了，真是个警惕的小鬼！”黑衣道人皱眉道。

    白袍老者捻着胡须，叹道：“这下麻烦了！姜家、姬家已经知道了这件事，已经派人探查了，估计等不了多久其他圣地也会动手了！”

    黑衣道人目光露出一丝狠色，道：“那我们得动作快点，把那小子搞下，抢在他们之前把线索拷问出来。”

    白袍老者略微思索，点头道：“白天人群嘈杂，容易暴露，而且那小子有点能耐，得准备一下……那就今晚子时动手！”

    微风拂过，卷起地上几片落叶，两道人影暗淡，无声无息地消失在了原地。

    苏亦左拐右转，跟着李黑水来到了一处偏僻的客栈前，这正是李黑水兄弟的居所。

    李黑水的兄弟名为柳寇，是第六大寇的嫡孙。

    此外，还有一名男子，眼睛发光，贼亮贼亮的，一看就不正经的样子。

    不过，眼睛贼亮的男子有些狼狈，衣服破破烂烂的，身上还有一排犬啮印。

    李黑水哈哈大笑，打趣道：“我说涂飞，你这是通奸被抓了？让你放狗咬成这样！”

    涂飞脸色发黑，咬牙切齿道：“滚！别跟我提狗！我这辈子最讨厌狗了！犹其是黑狗！”

    “行了，你们两个别吵了！”柳寇走了出来，打断两人，对着涂飞道：“没事！消消气，今天专门闷了条老黑狗来出气！”

    四人走进了大厅，在短暂的介绍后，柳寇命人端上黑狗肉，又开了几坛老酒来招待苏亦。

    酒过三巡，菜过五味后，苏亦开口问道：“此地发生了什么大事吗？几大圣地的传人都现身于此！”

    柳寇灌下一大杯酒，道：“可不止几家圣地，这次东荒各大圣地、荒古世家都被惊动了，甚至中洲都有可能出动强者！”

    李黑水嚼着狗肉，不解地问道：“究竟发生什么事了？让这人坐不住了，跑到鸿昱古城来！”

    柳寇故作神秘，道：“有一道惊世圣术可能要出世了！”

    李黑水问道：“什么惊世圣术？难不成是一部大帝古经！”

    涂飞接过话头，道：“是九秘。”

    “什么？！！”

    ……

    九秘代表了九个领域的极道，因为太过强大而遭天嫉，早在太古时代之前便被拆分，散落在世间各地，便再也没有人集齐过，有的已经彻底失传，消失在了北斗。

    苏亦曾在星路上得到了临字秘，深刻体会到了九秘的强大之处，对其他九秘自然也是希望得到。

    柳寇呷了一口酒，说出了有关九秘的事

    半月前，鸿昱古城一家古兵器店，收了一个残破的铜钟，无意间发现了九秘二字，顿时引发震动。

    他们细心还原，修复古钟，从上面发现上百个古字，推测出是一件殉葬品，是一位从古代修士的葬地出土的东西。

    残破的铜钟上面的文字模糊，记载的信息很少，大致记录了墓主生前的事迹，最后一句简单的提到，他们的家族传有一种九秘。

    九秘，每一秘都有不可思议的威能，是修士梦寐以求的无上神术，震动古今。

    就是因为它们太逆天了，所以在那遥远的过去被拆分，失落在天下各地，再也不能齐聚。

    铜钟出世，像是海啸一般冲击人的心神，让人震动，因为如今世上还在传承的“九秘”仅剩两三种了，掌握在绝世强者手中，其余几乎全部失传。

    而如今有一种九秘被掩埋在某处古陵里，即将现世，任何圣地都会疯狂，这绝对是无价的瑰宝神术。

    “这样说来，一个盗墓贼挖出一个残破的铜钟，引发了九秘出世的消息？”苏亦惊讶。

    涂飞点了点头，道：“可惜，铜钟上记载不多，并未说明九秘在哪处。”

    “那盗墓贼呢？他至少知道在哪里挖出的铜钟，顺着这条线索应该可以挖不少东西。”

    “死了！三日前有人去寻过那个盗墓贼，发现他已经死了。”柳寇答道。

    “杀人灭口？”

    涂飞道：“应该是，那盗墓贼所在的门派都被血洗了，尸骨无存，这条线索也就断了。”

    苏亦叹了一口气，道：“真是遗憾啊！”

    谈到九秘，就不可避免地谈到了这世间仍有传承的九秘。

    “这世间明确记载了传承的九秘有两种。一种在南域，不清楚是什么，距上一次现世已经五百年了。”

    “另一种是斗字秘，四千年前神王姜太虚得到过，攻击力举世无双，不过姜神王已经失踪数千年了，至今未曾现世，很可能遭遇了不测。”

    ……

    夜色降临，天地慢慢黑暗了下来，天宇间群星点点，洒下柔和的光辉。

    柳寇、涂飞几人已经有了一丝醉意，叫道：“即然苏小兄弟第一次来此城，不如我们几人带他去风月之地玩玩！”

    “可惜这不是神城，论风月还差了点！”

    涂飞搭着苏亦的肩膀，大嘴巴道：“没事！下去神城的时候补上就行！”

    苏亦叹了一口气，道：“风月的事以后再说，现在麻烦上门了！”

    随后，他扭头望向黑暗中：“出来吧！”

    （发烧了，烧到39度左右，好在核酸检测阴性，应该是普通感冒。不过头脑昏沉，四肢无力，实在码不下去字了。今天欠的以后补上，抱歉(?ò︵ò?)）

