    “怎的,你不愿再陪朕了？”

    那男子一张英俊面庞,堆积着人之将死的灰白阴影,他目光微凉,看向那个跪在龙床前的绝色女子。

    后宫佳丽三千人,她是他的唯一宠爱。

    “禀陛下,妾愿意。”

    那女子回说,以额触地，长跪不起。

    男子目露欣慰之色，用最后的力气,将她抱入怀里，怀着无限的遗恨和不甘，喃喃地对女子说：“阿芙,莫怪朕。若有来生,朕必许你一个皇后之位。”

    ……

    萧胤棠大叫一声，猛地睁开眼睛,从床上弹坐而起,满头冷汗,因为恐惧,双手甚至微微发抖。

    “太子殿下,你怎的了？”

    睡他身边的一个侍妾被惊醒,慌忙爬了起来，跪在旁边，用惊恐不安的目光望着他。

    自从前次出了曹氏之事,太子的性情愈发阴沉不定,太子妃的病，到现如今也没养好，平日不大露脸。东宫里据说闹鬼，曹氏住过的那屋，有时半夜三更，会传出瘆人的哭声，太监宫女，谁也不敢靠近，本就人人自危，不想半个月前，国舅又出了事，连累太子又遭皇帝申饬，私下之时，太子更是暴躁易怒。

    萧胤棠猛地转头，看了眼身边的半裸女子，目中露出厌恶之色，说了声短促的“滚”。

    侍妾如逢大赦，连衣裳都来不及穿好，抓了过来胡乱掩住胸口，便慌忙下床，匆匆出了屋子。

    方四更，正是夜最深沉的时刻。

    萧胤棠慢慢躺了回去，闭上双目，却再无半分睡意。

    他的脑海里，掠过了昨日白天的一幕。

    昨日，宗室合阳王的母妃潘氏死去，朝廷讣闻辍朝一日，赐祭葬。萧胤棠前去祭吊，远远看到了卫国公府的女眷。

    其中就有甄氏，他梦中的那个女子。

    去年去往泉州，回来之后，萧胤棠便时不时会梦到甄家的那个女儿。

    梦境很是奇怪。一开始，只是零星的，不成片的。他总梦到自己和她亲热。他贪恋她身子，也喜爱她的温婉天真。

    这原本也没什么，因当日她被他挟着同车出城之时，他便已经对这甄家女儿意动了。日有所思，夜有所梦。

    但渐渐地，随着梦境的一再闪现，他隐隐开始意识到，自己似乎在梦中经历过了另一个和现世互类，却又有所不同的人生。

    这个现世，她嫁给了裴右安，这世上唯一一个他有所忌惮之人。

    而在梦中，她却先是嫁了裴修祉，继而被自己所夺，从此成为了他的禁脔，直到他登基，方不过两年，因贸然亲征胡人，意外受伤不治，临时之前，他舍不得她，让她随了自己殉葬。

    一切就此戛然。

    这样一个宛如经历了另道人生的梦，之前模模糊糊。他想抓住看个清楚，但眼前总如蒙了一层迷雾。

    但就在今夜，再次从梦中醒来之后，他终于清晰地抓住了一切。

    裴右安，在他还是个少年，被萧列带到武定开始，在萧胤棠的心里，就埋下了不和的种子。

    那时他就知道了，自己永远不可能如父王期待的那样，和这个比自己大不了多少的裴姓之人并肩而处。

    那时他们之间还没有冲突。他对裴右安的敌意，完全取决于人性而已。

    萧胤棠有才干，又身为王府独子，可谓集万千宠爱于一身，这也养成了他极端自负的性格。

    他不能容忍旁人盖过自己的出色。

    而裴右安的到来，打破了这一切。

    他有少年卿相之名，这个世人加在他身上的美誉，丝毫没有夸大。在他来到武定，伤势痊愈之后，很快便展现出了他过人的政务才干，及至后来，他的军事才能在武定起事和御战北胡的战事之中，更是显露无疑，如天上繁星，熠熠生辉。

    萧胤棠固然也很出色，但永远也比不过裴右安。在裴右安的身边，他注定黯然失色。

    在他登基之时，裴右安已死去数年了，但声望依旧不去。素叶城中，民众为他所建的祠庙终日香火不绝，每逢他的诞日，民众从四面八方赶来烧香，对着他的塑像顶礼膜拜，许下祈福心愿。

    死后的裴右安，在民众的心目之中，俨然已经神化，变成了能佑护他们平安的偶像。

    萧胤棠登基之后，之所以不顾群臣劝阻，一意孤行也要亲征胡人，很大程度，便是受到了长久以来屈居人下的那种极度压抑心理的驱策。

    他急于要向群臣和世人表明，他萧胤棠并非不如裴右安，只是从前一直不得机会罢了。

    除了嫉妒和怀才不遇之感，萧列在这个外人身上所投的超乎寻常的关注和爱护，也令萧胤棠极为不满。

    他甚至有一种感觉，倘若裴右安是自己父亲的另一个儿子，那么他必定会毫不犹豫地抛弃自己，改而将裴右安扶上世子之位。

    嫉恨的种子，就这样一天天地在心底里生根发芽。

    萧胤棠忍耐着。

    后来有一天，发生了一件意外之事。

    那是萧列登基的第二年。裴右安当时以功，位极人臣。就在他权势达到煊赫顶峰之时，恰逢胡人袭边。不知为何，他竟自请离京，以节度使之职戍卫关外，一晃数年过去，从此再未归京。

    他的这个举动，当时震惊了满朝文武，包括萧胤棠。后来，虽还是不断有他威震北方，定边安民的消息传入京中，令萧胤棠时不时感到心底有如针刺，但那时候，他还是能压制自己的情绪。直到后来有一天，他却突然从自己的母后周氏那里，得知了一个惊天隐秘。

    周氏对他说，或许便是因为这个隐秘，裴右安当时才选择离开京城，皇帝也不得不放。

    她警告萧胤棠，千万不要以为裴右安这么走了，就能高枕无忧了。这是个非常可怕的隐患。一旦有朝一日，皇帝改了心意，那么他的太子地位，必将岌岌可危。

    萧胤棠这才如梦初醒。

    多年以来的疑虑和嫉恨，在那一刻，将他的心彻底淹没。

    他做了一个决定。

    他知道裴右安在去往关外之后，这几年间，身体状况有些不佳，时有服药。

    萧胤棠暗中谋划，费劲心思，半年之后，终于买通了一个能靠近厨房的节度使府下人，往裴右安的药里，悄悄投了一种无色无臭的毒。

    那是塞外的一个冬夜，白草黄沙，雪落蓟门。那碗药被送到裴右安的书房后，他没有像往常一样立刻服药，随后便埋首于案牍公务，而是搁下了手中笔管，对着烛火，静坐了片刻。

    炉中炭火熄灭，屋里寒气渐侵。

    那个下人当时在外偷窥。根据他后来的描述，裴右安当时神色平静，仿似在出神地想着什么。

    常年累月的案牍劳形，亦或是心力损耗，他的身形有些消瘦，面色苍白，如当晚他身上所穿的那件白色中衣，萧萧如雪。

    他静坐了良久，直到那碗药变得冰冷，再没有一丝的热气。

    最后他将目光落到药上，看了许久，就在那下人惊惶不已，以为被他识破之时，他却端起了那碗药，一饮而尽。

    当天半夜，裴右安旧病复发，大口呕血，部下闻讯赶至，涕泪滂沱，他面不改色，依旧谈笑风生，至天明溘然而去。

    萧胤棠并不清楚，裴右安当时到底是窥到了什么，自己了无生趣决意求死，还是他真的误服□□，最后呕血而死。

    这并不重要。重要的是，在他梦中所历的那个世界里，自己如愿成了最后的赢家。

    在裴右安死后次年，萧胤棠觉察到了皇帝对自己的怀疑，为了避免夜长梦多，他策划了一场缜密的宫变，如愿顺利接位，成为了大魏的新皇。

    梦里的他，唯一的失算，便是登基之后的亲征。那个错误的决定，让他英年早逝，遗恨万分！

    萧胤棠再次睁开了眼睛，从床上一跃而起，大步来到窗前，振臂，猛地推开寝殿那两扇沉重窗户，向着漆黑的无垠夜空，仰面长长地吐出了胸中的一口浊气，只觉此前种种抑郁，荡然无存。

    白天之时，他的岳丈私下对他说，如今他唯一需要做的，便是忍耐，以不变应万变。

    只要皇帝没有别的儿子，而他懂得韬光养晦，这个太子之位，永远不会旁落他人之手。

    他说的没错，萧胤棠也知道现在绝不是自己贸然动手的绝佳时机。

    但这一场如真似幻的梦中经历，不但令他精神大振，更如滋养野心的沃土，令他油然生出了一种智珠在握，占尽先机的畅快之感。

    比起当一个受制于人的太子，他更渴望梦中那种提前到来的登顶之后俾睨天下的独尊之快。

    他确实会忍耐下去的，直到等到合适时机，伺机而发，必不落空。

    待他如愿登上帝位，他将绝不会重蹈覆辙。

    甄氏在他的梦里，伸手可及，他生，她是他的人。他死，她亦是他的鬼。

    而这个现世，他距她是如此遥远，如同今日偶遇，他对她可望而不可即。

    但他知道，她迟早还会是自己的，这是命中注定的。

    如同梦里的一世，他是天命所定的真龙天子，最后他得到了一切。

    这一辈子，依旧会是如此。

    这一点，他深信不疑。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

