
　　楚缘懂了！

　　他明白为什么他三个弟子都会成才了。

　　三个废材，本就是废的，怎么教都是废的，他们没有了下降空间，剩下的只有上升空间！

　　况且这三个人，本就奇特万分。

　　一个天生没灵根。

　　一个后天被雷劈。

　　一个干脆就没灵魂。

　　越来越奇葩……

　　他一直以来的想法都错了。

　　这三人，如果排除他们不能修炼来说，哪一个不是异于常人的？

　　他的想法本就是错的！

　　楚缘想到这，差点没给自己的脑袋来一巴掌。

　　要是他能早点醒悟。

　　也不至于掉到了炼气境。

　　遥想当年，他也是一方元婴大能啊。

　　辛亏！

　　辛亏这个胖子，居然提醒了他。

　　顿时，楚缘看向李二刚的目光都温柔了不少。

　　“二刚，不错，你这个想法很好。”

　　“比本座的想法好很多，当赏，你想要什么？如果本座有的，一定给你。”

　　楚缘赞赏的说道。

　　此话一出。

　　还保持一副侃侃而谈模样的李二刚愣了一下，看了一眼周围。

　　终于想起来，他现在可不是在长河宗，面前也不是什么凡人弟子了。

　　他刚刚居然在这尊隐世宗门之主面前逼逼赖赖了！！

　　这把回过神来的李二刚吓了一大跳。

　　“宗，宗主，我只是胡言乱语的而已。”

　　“当不得宗主夸赞，更当不得宗主赏赐！”

　　李二刚连忙站起身说道。

　　“无碍，你的想法对本座有帮助，那就是有功，说说吧，你想要什么？”

　　楚缘缓缓开口说道。

　　“那……宗主，可否让我进入传法殿一窥？”

　　李二刚小心翼翼的说道。

　　听到此话的楚缘倒是愣了一下。

　　这个胖子想要去传法殿？

　　传法殿有什么好去的，一堆垃圾。

　　不过，似乎这样也好。

　　如果真要赏赐什么东西，他也没有东西可以给啊。

　　除了长河宗那些秘籍以及那柄无上神剑之外，他可没有其他东西了。

　　只是不要让这个胖子真的去修炼那些假的功法就好。

　　这个胖子也算是个人才。

　　要是修炼假的功法，把自己给修死了，那他还是挺亏的。

　　“嗯，那就准你进入传法殿，但你要切记。”

　　“传法殿里面的东西，都是一些垃圾，你看看就好了，千万不要当真！”

　　楚缘劝告了一句。

　　“多谢宗主！！”

　　李二刚听到宗主答应，连忙欣喜回应。

　　只听到宗主答应，其他话都给下意识省略了。

　　楚缘也没有多说什么，摆了摆手，让李二刚离开，他自己也朝着宗主大殿走去了。

　　既然知道了自己的想法错误，那他就要去好好想想，自己接下来的下一步该怎么做。天籁小说网

　　“恭送宗主！！”

　　兴奋的李二刚拱手，看着楚缘离开。

　　再也保持不住轻松的神色，那张胖脸露出欣喜若狂的样子。

　　宗主同意他去传法殿了！！

　　虽然之前张寒也说过，让他去传法殿挑一部功法。

　　但是宗主可是直接说，让他去传法殿的，没有说什么只能看一部功法什么的限制。

　　不过，唯一奇怪的点。

　　就是宗主居然说传法殿里面的东西都是一些垃圾。

　　这就让李二刚很奇怪。

　　李二刚也没多想，起身就兴奋的朝着传法殿跑了过去。

　　连桌子上的碗筷都没来得及收拾。

　　一心只想去传法殿看看。

　　……

　　传法殿前。

　　李二刚这胖子屁颠屁颠的跑了过来。

　　走到了殿前，小心翼翼的看着面前这座彰显古老而又庄严的宫殿。

　　站在殿前，一种肃穆的心思油然而生。

　　“那个，大人，您可在？我得宗主之赏赐，可以入传法殿，您看如何？”

　　李二刚缩着大脑袋，小心的说道。

　　他可是知道，张寒经常在传法殿内的。

　　他要进去，怎么说也要和张寒打个招呼才行。

　　李二刚的声音回荡在传法殿前。

　　却没有任何回应。

　　寂静无声……

　　李二刚沉默了一下，小心翼翼的看着殿内，却什么都看不到。

　　难道张寒不在？

　　“大人？大人您是不在吗？”

　　李二刚忍不住又问了一句。

　　依旧没有任何回应。

　　看来张寒是真的不在。

　　那位刚刚突破，现在应该在闭关巩固境界吧？

　　李二刚这般一想，顿时松了口气，偷偷摸摸溜进了传法殿内。

　　不知道的，还以为他在做贼。

　　李二刚步入传法殿内。

　　一眼看过去。

　　便看到了一排排的石台横放。

　　共有九排石台。

　　每排都有九座石台。

　　每座石台上都放着一本书籍。

　　一切都显得古典玄妙。

　　“这么宏伟的殿堂，不愧是隐世宗门！”

　　李二刚走进来，忍不住赞叹了一声。

　　他下意识在自己衣裳上擦了擦自己的双手。

　　本想走到石台前，捧起书籍来看。

　　可余光扫到殿堂角落。

　　不由愣住了。

　　在角落上一堆书籍杂乱放着。

　　像是很不在意的丢在那一样。

　　这般宏伟的殿堂之中。

　　居然还有书随意丢在角落里面？

　　丢在角落的，会是什么书？

　　李二刚好奇了一下，走到了角落。

　　拿起其中一本书。

　　看了看封面。

　　《论仙猪的产后护理》

　　仙猪？

　　什么仙猪？

　　李二刚打开这本书看了起来。

　　在看的第一眼，他就知道，这个仙猪是什么了。

　　这个仙猪，全称古仙猪，是一种上古时传承下来的妖兽。

　　这种妖兽十分奇特，没有攻击性，灵智很低下，和普通的猪类相差不大。

　　只不过普通猪都是凡人所圈养的，古仙猪却是修仙之人圈养的。

　　古仙猪的肉很玄妙，吃这种猪肉，对修行有巨大帮助，甚至一口肉能让一名凡人瞬间进入炼气境。

　　似乎也是因为这种猪对修仙界帮助太大，被下了某种限制。

　　古仙猪很难照料，也很难繁衍。

　　事到如今，古仙猪已经十分稀少了。

　　原因正是因为难繁衍照料。

　　听说，只有少数几个大宗门拥有对古仙猪的特殊照料手法。

　　没想到隐世宗门的传法殿里面居然连这都有！

　　这也让李二刚感慨。

　　隐世宗门不愧是隐世宗门。

　　李二刚小心翼翼把这本《论仙猪的产后护理》放下。

　　又看向了其他书。

　　这一看，他眼睛就没合下过了。

　　“宗，宗主，这些真的都是垃圾？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百零五章 这些真的都是垃圾？免费阅读。https://xs.23sk.com 