    看着众人井然有序的模样，秦用满意的点了点头。

    作为一个团体，最忌讳的就是没有目标。

    像之前一样，酒楼生意冷清，大家都无所事事，也就在每次造纸开工的时候，会显得比较忙碌一些。

    其他时候，基本上都很闲散。

    现在，大事初定，所有人都忙活起来，丝毫没有让秦用失望。

    “看来这接下来的事情，还需抓紧才行呐！”

    叹息一声，眼看众人忙里忙外的，似乎也忙得差不多了，秦用招呼一声，道：“好了，都别忙活了，先过来用膳吧，吃饱喝足后，在各司其职！”

    众人闻言，纷纷放下手中活计，朝着这边走了过来。

    用膳过后，秦用再度将众人聚拢起来。

    众人整齐的站在秦用前面，唯有乌雅，身为秦用的贴身丫鬟，自然是陪同在秦用身后。

    看了一眼前面，一个个充满拼劲的众人，秦用点头，道：“接下来要做什么，相信昨天晚上已经给你们讲解得差不多了。今日，店里一个人也不用留下，所有人都忙活起来！”

    “记住，如今大事初定，咱们需要的是扩张，扩张，再扩张，不断扩张！”

    “咱们现在需要人，需要地，需要更大的空间和人力！”

    众人闻言，纷纷点头，一个个目光火热的看着秦用。

    秦人向来敢于拼搏，最怕的就是无所事事。

    如今，众人都看得出来，这位公子要做大事了，虽不知道结果如何，但大家都相信，只要有成，公子在秦国，必将迎来平步青云的一天。

    此前，秦大等人是自愿拜秦用为师的，老甘一家也是自愿追随秦用的。

    倒是周海等一众匠人，却是为生计所迫，不得不顺了秦用，签订生死契约。在一定程度上，也算是卖身了。

    在这之前，他们心中多少还有些不愿，难受。

    可现在，这种感觉完全没有了。

    秦用的连番出手，各种新奇的东西，还有如今计划，彻底让他们看到了希望。

    那是这位公子爷平步青云的希望。

    只要此事有成，必定有利于大秦，当今秦王得知，必定加以重赏。那时，秦用一步登天，他们身为秦用的家仆也好，弟子也罢，都会跟着水涨船高。

    这就是人人都充满拼劲的原因。

    看着一个个精气神十足，目光火热的众人，秦用很满意，道：“现在大家都知道应该怎么做了吧？”

    那些匠人里面，周海第一个走出来，拱手道：“公子，小人这就带着大家去拜访之前那些匠人朋友，务必将他们请来为公子效力！”

    话音落下，那些匠人纷纷走出，拱手道：“公子，我等下就出发！”

    秦用点头，笑道：“好，既然如此，此事就有劳你等了，去吧！”

    众人闻言，应诺一声，纷纷离去。

    随着那些匠人离去，秦大也代表着众师兄弟走了出来，拱手作揖道：“先生，如今大事在即，需要帮工。”

    “我等师兄弟已经做好商议，今日分头行动，各自前往家中，与周围可靠的邻居商量一番，多找一些可靠的人，让先生的造纸作坊、印刷作坊早日开起来！”

    秦用闻言，应道：“好，此事就有劳你师兄弟几人了。你们要记住，如今为师这件事情，不仅牵扯到咱们以后的发展，更有可能牵扯到大秦国运。咱们要么不做，要做就尽量往大的方向去做，一刻也不能怠慢。最多半个月之内，第一批成品书籍，必须推出，明白？”

    秦大等人纷纷拱手，道：“诺！”

    秦用挥了挥手，道：“去吧！”

    滑落，秦大等人也纷纷离开了酒楼。

    酒楼中顷刻间离开二十多人，从热闹变得冷清，只剩下秦用和老甘一家三口。

    “公子，我呢，我做什么？”

    乌桓一脸跃跃欲试的模样，望着秦用，迫不及待的说道。

    看那样子，就跟憋了好久，准备发泄一顿似的。

    “瞧你那德行，好好跟在公子身边就是了，有需要，公子自然会吩咐！”

    不等秦用发言，老甘这边已经瞪了自己儿子一眼，没好气的说道。

    秦用见状，摇头一笑。相处久了，他也早就习惯了这当爹的老甘，动不动就训儿子的场面。

    “没错，乌桓，今日你就跟在我身边，有什么需要，我会再度吩咐！”

    秦用点头，接了老甘的话。

    说着，对老甘问了一声，道：“老甘，现在可以出发了吧？”

    老甘走了出来，严肃道：“回公子话，随时都可以，但听公子吩咐！”

    秦用笑道：“那走吧！”

    说话间，几人也不收拾什么，直接关闭酒楼大门，出发前往老甘一家的家宅。

    大清早的，学府街依旧显得十分冷清。

    似乎在那些各国商人士子离开后，这学府街就再也没有热闹起来过。

    走出学府街，反而看到了不一样的光景。

    街道上，人来人往，清晨时分，城门大开，正好是赶集之日，无数百姓四面八方涌来。

    有人挑着两只刚杀的羊，来到摊位上切割贩卖。

    有人背着一些粟米，找了一块地，展现自己的货物。

    还有一些商人，拉着各种稀奇物件在街道上走过，故意吸引人的眼球。

    热闹的市集上，虽然也在咸阳城中，但与咸阳城学府街，以及咸阳大街上的井井有条完全不一样，显得有些哄闹，但也很热闹，多出了不少的人烟味。

    杂乱，哄闹，这是秦用对老甘他们家这边市集上的第一个评价。

    不过这种场面，秦用还是比较喜欢的，这才是市集该有的样子嘛。

    而且这边本就是咸阳城的贫民区，到处都是生活在底层的百姓，可不像那些居住在咸阳四方大街，学府街上的那些人一样，事事都讲求规矩严谨。

    毕竟贵族有贵族的生活，百姓也有百姓的生活嘛。

    “公子，您觉得这里怎么样？这里可是咱们咸阳城最热闹的地方，而且今日恰巧赶集，更热闹了！”

    在秦用身旁，乌桓嘿嘿一笑，跟随秦用久了，半年没有回来。如今再次回来，满脸都是兴奋。

