    第180章平平无奇小浣熊

    “我叫阎清，有封信送错了。”

    商晏庭将自己的由来告诉他。

    “哦！”

    邓文听完恍然大悟。

    “我就说燕清这死小子怎么到现在还没来。”

    他开始自言自语道，“不过傀儡爱好组已经很久没来新人了，骗来一个是一个。这小白脸长得还挺帅气，说不定能靠脸，骗一些小姑娘进来。”

    他说这话的声音太大了，贾熙桐都听见了。

    邓文却像是什么都没发生过一般，笑着问道，“你肯定是第一次接触傀儡术吧，来来来，带你看看我们最厉害的傀术师。相信我，越了解傀术，你就会爱上它！”

    商晏庭看向他所说的最厉害傀术师。

    这人站在最中间，十根手指灵活地操纵着手指的金丝银线。他手下，木制的人形傀儡做出各种高难度动作。

    “厉害吧！”

    看着邓文在自己面前一直炫耀，贾熙桐刃不住站出来，“我们家宿主亲也是傀术师，超超超级厉害的那种哦！”

    她说完忍不住将头仰起，一副自豪的姿态，“不然他怎么会因为一张信封前来，想要约我宿主亲的人，那可是能从学校门口排到学楼勒。”

    商晏庭闻言嘴角微微勾起。

    谁不喜欢被最在意的人炫耀？

    邓文看着面前这会说人语的小魔兽，它不仅扎着两个小揪揪，额头上还有一颗鱼鳞样的黄金配饰。

    一个男的，养个魔兽这么夸张。

    他忍不住多看了两眼，然后调笑道，“这么厉害啊，能不能给我们看看。”

    真的

    他当时只是想开个玩笑而已。

    没想面前的魔兽真的拿东西出来了，而且那傀儡是那般的丑。

    当贾熙桐将那做毁的八……十一腿小浣熊拿出来的时候，傀儡爱好者和商晏庭本人都沉默了。

    “你看它多大！”

    “你看它多栩栩如生！”

    “你看它多少条腿！”

    贾熙桐骄傲地站在傀儡的旁边，和商晏庭做的比起来，他们的傀儡就显得很一般。

    至少在她眼里，其他人都比不上商晏庭。

    “宿主亲，你操纵一下傀儡给他们看看。”

    商晏庭没有体会过新年在亲朋好友面前表演节目，但他今天体会到了什么是社死。

    他走到傀儡旁边，

    他面无表情，

    他强忍着将这黑历史销毁的冲动，运起天煞傀术第一式。

    法诀之下。

    傀儡通体泛光，只见它中间三根腿牢固地站稳，另外八条触须在空中极为灵活地甩动。

    不仅仅是触手，傀儡的头还可以三百六十度转动。

    三双眼睛换着看你，很实用，又很诡异。

    但又真的好强。

    “我们仅仅能够利用道具控制傀儡，您居然可以不用任何外物！”

    刚才还在炫耀自己能力的邓文眼睛控制不住地瞪大。

    商晏庭研究傀儡术这么久，这还只是小试牛刀。

    傀儡术分制作傀儡以及控制傀儡。

    在控制傀儡的能力上，又分三层。

    第一层，借物控物

    第二层，借灵控物

    第三层，借灵控人

    但是他在三层之上还要再加一层——控制系统的小浣熊。

    没错，他到现在也不能控制这只看似平平无奇的小浣熊。

    ?  ?真系统：真当那两万符箓是白给？

    ?      没想到吧，我又出来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

