    孙悟空看了一会正在做饭的白晶晶，说道：“我劝你还是离那个和尚远一点，他可不是好惹的。”说完不等白晶晶回答，就转身自顾自的走了。

    白晶晶停下手下的动作，微微一笑低声说道：“想保护他，那就要看你有多大的本事了。”

    堂屋里两根白色的蜡烛跳跃着火苗，唐三藏坐在椅子里闭目口中快速念着佛经，猪八戒，沙和尚，孙悟空无所事事的瘫坐在椅子里。

    白晶晶欢快的声音从外面传进来：“各位长老，开饭了！”

    唐三藏下意识哆嗦了一下，睁开眼睛。

    白晶晶笑容满面的端着餐盘从外面走进来，颇有一番贤妻良母的样子。

    猪八戒一跃而起憨笑道：“开饭了，开饭好啊！”

    白晶晶低头将饭菜摆在餐桌上，笑道：“荒山野岭的也没有什么好菜，几位长老将就用吧！”

    唐三藏犹豫一下说道：“多谢女施主，我们还不饿！”

    猪八戒叫道：“师傅不饿，俺老猪倒是饿了。”起身走到旁边餐桌旁坐下，拿起一个大馒头就朝嘴里塞。

    沙和尚也笑道：“我也有些腹中饥饿，多谢女施主了。”

    白晶晶笑了笑，看向孙悟空说道：“这位长老不吃饭吗？”

    孙悟空手中出现一枚桃子说道：“俺老孙吃这个。”

    白晶晶说道：“各位长老请慢用，我去给你们收拾房间。”

    猪八戒目送白晶晶窈窕的身影朝外走，笑咪咪叫道：“麻烦女施主了，女施主真是好人啊！”

    白晶晶一走，唐三藏就紧张朝孙悟空问道：“她是妖怪吗？”

    孙悟空慢悠悠吃着桃子说道：“早就和你说过了。”

    唐三藏挥舞着手，急切叫道：“那你还等什么？恁她，怼她，干她啊！”

    孙悟空切了一声说道：“万一她是个好妖呢？”

    猪八戒一边吃饭，一边笑道：“师傅，这是白晶晶啊！猴子怎么可能下得去手，说不定你一觉醒来猴子就把你送人了。”

    唐三藏顿时吓的打一个哆嗦，顿时欲哭无泪，我这都是什么徒弟啊！

    唐三藏看着吃的正香的两个徒弟怒道：“吃吃吃，就知道吃，妖怪的东西你们也敢吃，不想活了吗？”

    沙和尚笑道：“师傅就是大惊小怪，我看白姑娘就挺好的，没什么恶意，这素斋做的多好吃啊！”

    唐三藏仰天望天，无语凝噎，两个徒弟被妖怪收买了，一个徒弟和妖怪不清不楚。佛主，您告诉我，我该怎么办？

    白晶晶这时走了进来，笑道：“几位长老，客房已经收拾好了，吃完就请歇息吧！”

    沙和尚站起来笑着说道：“多谢女施主款待，我们已经吃好了。”

    白晶晶说道：“那请和我来。”

    唐三藏等人跟着白晶晶朝外走去，猪八戒抓住两个馒头朝外跑着叫道：“等等我啊！”

    白晶晶分别领着他们一边走一边笑着说道：“我这里有四间客房，你们可以分别住下。”

    唐三藏干笑道：“刚刚进来的时候好像没见到有这么多房间啊！”

    白晶晶笑嘻嘻扭头看着唐三藏说道：“刚盖的哦！”调皮的眨了一下眼。

    唐三藏干干的笑了两声，心中一片苦涩，这妖怪已经一点都不掩饰了，是要对贫僧动手了吗？

    撇了一眼三位徒弟，孙悟空时不时偷看着白晶晶，沙和尚一向的沉默不语，猪八戒那个猪头还正在吃，唐三藏一阵泪流满脸。

    一行人绕过茅草屋，果然见后面耸立着四个展现的茅屋，在暮色里犹如耸立的坟丘一般。

    白晶晶笑道：“到了，诸位长老请去休息吧！”

    猪八戒憨笑道：“吃好就睡，这是梦寐以求的生活啊！”

    沙和尚也笑道：“二师兄言之有理！”

    猪八戒高兴道：“我们走！”率先朝四个房屋小跑过去。

    沙和尚扭头对唐三藏说道：“师傅，行李箱我放您房间了，夜里你可以多读读佛经。”说完也挑着担子朝新房子去。

    唐三藏欲哭无泪，其实我们可以住在一起的啊！

    白晶晶看向唐三藏笑道：“长老晚上有事情吗？”

    唐三藏回神尴尬道：“女施主有何吩咐？”

    白晶晶崇拜的看着唐三藏说道：“小女子还要几个佛经上的问题不甚明了，想请长老见教。”

    唐三藏连连摇头说道：“小僧对佛经也是一知半解，恐怕无力指点女施主。”

    白晶晶失望道：“这样啊！倒是小女子福薄了。”

    唐三藏尴尬道：“如果没事，小僧先去休息了。”

    白晶晶点了点头，唐三藏拔腿朝茅草屋跑去。

    唐三藏跑到一间茅草屋之前，用力敲门叫道：“开门，开门！”

    里面传出猪八戒的声音：“师傅，什么事？”

    唐三藏干笑道：“悟能，为师不习惯一个人休息，我们住一起吧！”

    屋里的灯火顿时熄灭看，猪八戒慵懒说道：“师傅，我已经睡了，你去找他们吧！”

    唐三藏扭头朝另外两个亮灯的房间看去，只见房间内灯火瞬间熄灭，唐三藏心中一片灰暗，就不能有一个留灯的吗？

    只能脚步蹒跚朝旁边一个没人的房间走去。

    孙悟空盘坐着在床上，手一抓一把荧白色的光点出现在手中，孙悟空看着光点里面一闪而过的大话西游片段，一送手光点立即冲向脑海之中。

    孙悟空自语道：“至尊宝！吸收了这些信仰，我仿佛真的经历了至尊宝的一生。”洒然一笑，这种感觉还不错，明知道是信仰之力带来的虚幻情感，但还是不想将其摒弃。

    深夜，唐三藏蒙头缩在被窝里，周身摆放着一本本佛经，窗头还放着一尊金佛雕像，屋内灯火长明。

    一个无声的黑洞出现在房间地板上，犹如通往地狱一般扭曲旋转着，一道白色的靓丽人影从黑洞中朝外缓缓周来，一道金光闪过，黑洞顿时紊乱消失无终，地板恢复原状。

    大山深处地穴之中，白晶晶惊呼一声，连忙后退两步，面前的镜子立即出现一道道裂纹，砰的镜面炸裂碎片落了一地。

    孙悟空扛着金箍棒出现在原镜子的地方，看着白晶晶苦恼道：“你怎么非要作死呢？”

    白晶晶咬牙道：“孙悟空！”双股剑出现在手中叫道：“我到要看看你有什么本事？”