    那晚的事情，公孙珣没有跟任何人提起过，这倒是让吕范和公孙越愈发佩服他的镇定了。用吕范的话说，无论是那天晚上迎难而上亲自跑进去盗印，还是如今宛如没事人一般的气度，公孙少君这都是做大事的表现……也不知道这厮要是知道了真相到底会如何作想。

    不过话说回来，甭管如何，哪怕是卢植都承认，抛开并不划算的风险来看，公孙珣的这次计划本身还是有几分可圈可点的。

    实际上，从往后几日反馈的消息来看，这次计划简直顺利的难以令人置信：

    先是许攸回报，说是蔡邕见到这份‘连绳’上表并询问了具体内容以后，那股子迂阔之气当即发作，竟然也写了一篇什么‘古文今文大和谐’的表文，最后居然三表一起连绳泥封，递交到了御前！

    接着，当今陛下龙颜大悦，直接下诏表彰了自己最喜欢的老师刘宽刘文绕，和自己很佩服的老乡卢植卢子干，说这二人才德兼备，相忍为国，堪为典范，简直如这《韩诗》、《毛诗》一般互为表里……当然，他也没有忘记大手一挥，正式允许《毛诗》以一种副文的形式登上官方勘定的石经之上，并且还把旨意转呈给了此次石经工程的总负责人，光禄大夫杨赐。

    而再接下来发生的事情，就不是可以从官方渠道那里能够获知的了。

    话说汉制五日一朝，眼看着明日又要正式朝会了，前司空，汉光禄大夫杨赐就专门邀请了当朝数位元老重臣前往自己家中小酌。计有前司徒，现大鸿胪袁隗；光禄勋刘宽；河南尹朱野；太常刘逸；司空许训；侍中刘陶；大司农张济……俱为宛洛汝颍的名族显宦，皆以今文经典传家。

    天气炎热，所以酒宴在杨府的后园中举行。

    树荫之下铺开席子，再摆上几案，凉风习习，美酒佳肴，然后杨赐端坐主位，其子杨彪亲自带领几名杨氏子弟捧壶执杯……再加上大家没有计较官位，只是以年岁落座，一时间倒也显得其乐融融。

    “说起来，文绕公可有一复姓公孙的弟子，好像同时还在卢子干门下求学？”忽然间，大司农张济开口朝光禄勋刘宽问道。

    “确实。”刘宽眼皮一跳，俨然是被卢子干这三字给带着，瞬间想到了那篇莫名其妙的联名上表。“而且不止一个，乃是三兄弟，分别唤做公孙瓒、公孙珣、公孙越。他们三人先拜在了卢子干门下，前些日子卢子干在九江时，我爱惜这三兄弟都是璞玉，便又收为了入室弟子。不知大司农可有所见教，可是他们谁闯祸了？”

    “哎，哪里称得上是见教？”张济摇头笑道。“也不是闯祸，乃是一桩有趣的美事……而且我也记起来了，正是那个公孙珣所为。”

    谁都喜欢听故事，此言一出，满座佩青戴紫的贵人纷纷侧目。

    原来，这张济祖籍正是汝南细阳，虽然和那汝南袁家一样，连续好几代都一直留在了这洛阳繁衍生息，可是细阳城那里却也是留着一个分支，专门照顾族中坟墓的……没错，这张济所讲的事情，正是从族人那里听来的‘吕郎固穷’的段子！家乡的好事嘛，自然是有义务传播一下的。

    “吕郎固穷也，吕郎固穷乎？”张济抚掌大笑。“不愧是文绕公的高足！”

    刘宽尴尬失笑：“这公孙珣确实出色，只是大司农有所不知，前些日子卢子干回京，第一件事就是嫌我抢了他学生，所以又把这公孙珣要了回去。如今这三兄弟中，长兄公孙瓒随侍在我身边，那公孙珣与弟弟公孙越却随侍在卢子干身边……如此风采，恐怕也是卢子干的教导多一些。”

    “且不说这个。”坐在末尾的河南尹朱野忽然插嘴问到。“敢问刘公，这公孙兄弟出身如何啊？我未曾闻哪里有经学世家复姓公孙吧？”

    “公孙氏的名族只有一家，主支现居于辽西，沿渤海诸郡皆有枝叶分布……这家人，虽然也是世宦两千石的名族，但却起于边郡，常出任武职，非以经传见长。”太常刘逸博闻强识，倒是一口说出了这三兄弟来历。

    “原来如此。”朱野听到‘非以经传见长’以后几乎是瞬间就没兴趣了，在他看来，不是经学世家的人都是下等人，不足以相论。

    不料，大司农张济闻言却略有感慨：“辽西乃是咽喉重地，公孙氏久居其中，根基深厚……我意，既然此族以武力见长，且这三兄弟又都是逸才，不妨多多看顾，或许将来能有‘用武之地’！”

    此言一出，众人纷纷色变。

    “咳！”当朝司空许训立即咳嗽了一声。“大司农慎言，这话传出去恐怕有结党的嫌疑，党锢之事就在眼前，莫要自误！”

    张济、朱野等人当即吓得闭口不言，其他人也多有讪讪。

    不料，许训这话却惹恼了在座的另一位大佬——正是本间主人，光禄大夫杨赐！

    只见这杨赐倒竖起了眉毛，强压着怒气质问道：“许公，这也结党，那也结党……提携几个拜了师的后进晚辈也是结党？若是照此说来，你我之间今日相聚，是不是也有结党的嫌疑？”

    许训把眉毛一挑，倒也干脆：“确实有此一虑，我本就是不愿来此的！”

    “许季师！”这下子，杨赐终于彻底发作了。“你们汝南许氏也是天下顶尖的名门，世代公卿，怎么到了你这一辈却出了一个阿附宦官的卑劣之徒？！莫以为我不知道你这个司空是靠谁得来的，你就不怕天下人耻笑吗？”

    “我自己凭本事得来的三公之位，怕谁耻笑？”许训把脖子一梗，丝毫没有相让的意思。“莫不是杨公眼热了？既如此，不如在家请几个巫卜诅咒这天下生乱，到时候我们几人获罪，以杨公你的家世，自然可以递补上去！”

    此言一出，不要说在场的诸位青紫贵人个个侧目了，那杨彪等一群杨家子弟更是涨红了脸，若不是顾忌对方三公之位，只怕下一刻就要冲上去打人了。

    “罢了。”然而，听到此话后，原本最应该生气的杨赐反而叹了一口气，并随即朝对方挥了挥手。“道不同不相为谋，许季师你阿附宦官，乃是士人大忌，连你族侄许绍都不愿意接受你的征召，我又何必与你这种人相交呢？今日本就不该请你的，请回吧！”

    许训也不搭话，直接起身，就要拂袖而去。

    “对了。”杨赐忽然又道。“至于说结党一事，你若是觉得我等是在结党的话，不妨回去告诉宫中那几位常侍，我杨赐自然在此处候着。”

    许训闻言一声冷笑：“行了吧，你们这群伪君子聚在一起，不就是为了商议如何压制关东古文诸公吗，作此党同伐异之事，还好意思说自己不是结党？不过你们放心，我许季师却不同于尔等，乃是个德行高尚之人，断不会做出告密之举的，你们尽管在此处丑态毕露吧！”

    言罢，这许训也不管其余人等个个变色，竟然直接扬长而去。

    经此一闹，酒宴难免变得有些尴尬起来，不过，眼看着刘宽在那里趁机一杯又一杯的给自己灌酒，生怕对方就此醉倒的杨赐终于还是忍不住把话题挑明了。

    “刘公！文绕公！”杨赐大声叫住了对方。“我还没问你呢，那封联名上表到底是怎么回事，为何跟我们之前商议的不一样？”

    “此事是这样的。”刘宽放下酒杯，坦然解释道。“那日我与你相谈后，一出南宫就直奔緱氏去寻卢植了。到地方以后因为天热，而那我个叫公孙珣的学生家里特别有钱，在深井中备下了极多的凉葡萄酒……呃，我一时贪杯，喝的难免就多了些。然后醉醺醺的去和卢子干去说此事，中间稀里糊涂就醉倒了，醒来时就已经是第二日了。最后回到洛阳城内，那蔡邕忽然就跑来告诉我，他已经奉我的命令把表文送上去了，不待我问清楚，陛下的嘉奖也就来了。然后今日我本来是想细细的找蔡邕与自己几个门生好好问问此事的，结果光禄大夫你的邀请就到了……”

    这一番话绕的，众人目瞪口呆。

    “也就是说，这书不是你上的？”杨赐愣了好大一会才咂摸出一点味道了。

    “也不好说，此事……莫须有也！”刘宽若有所思道。“我记得之前未醉倒时，曾有不少亲信子弟一起来找我，要我和卢子干在这古今文之事上化干戈为玉帛，当时我是应下来的。而后来醉意上涌，有没有在商谈中答应卢子干此事，也是不大记得的……毕竟我去那里是带着印绶的，说不定当日作文时我是点了头的也或许，只是喝的太多不记得了……你们想想，卢子干总不至于作出伪书盗印这种事情来吧？”

    众人愈发无言以对。

    “刘公！”终于，一旁侍立着的杨彪实在是忍不住了。“莫须有何以服天下？”

    杨彪今年已经三十多岁了，其实也就比卢植小一些而已，众人倒也不把他当后辈看，只是因为他老爹杨赐在此，这才让他侍立而已。

    “文先（杨彪字）啊，”刘宽不急不恼的看了对方一眼。“这莫须有也无需服天下……事情已经发生了嘛，所谓木已成舟。现在的问题是，我难不成还要告诉陛下，那表文是假的，请你收回表彰吗？又或者说，我还能在无凭无据的情况下，说人家卢子干盗我的银印，做了伪书？再说了，此事终究还是莫须有，当日真有可能是我点头认可了的，只是酒力太大不记得了而已……话说那日的酒确实有味道，生平第一次喝的如此畅快，所谓‘三碗不过岗’……”

    杨彪也好，诸位在坐的公卿也罢，全都默然无语。

    不然呢，还能怎么样呢？起身堵这位刘婆婆的嘴？

    良久，作为聚会的发起人，也是座中唯一和刘宽资格相仿的元老重臣，杨赐终于还是无奈的劝了一句：“此事若刘公你不开口，那恐怕就要成定局了……”

    “光禄大夫的爱子刚才也说了，莫须有何以服天下？”刘宽连连摇头。“此事休要再提，我断然不会因莫须有之事污一位海内大儒名节的！”

    这话本来就是意料之中，杨赐也不过是出于召集人的责任再问一句而已……实际上，他也不可能因为这种事情去污蔑卢植伪书盗印的。

    然而……

    “既然如此，《毛诗》以副本的名义铭刻于石经背面，恐怕已经成了定局，再多说也无益了。”杨赐如此吃了苍蝇一般得出了这个结论。“但是，现在还需防着卢子干以此为契机，让所有古文经典副本于今文碑后……此事，不能再让了！”

    然而，让杨赐感到愤怒和不解的是，自己说出这番理所当然的话以后，竟然没有一个人发声附和。

    “袁公。”不满之下，杨赐直接点名了。“你家四世三公，靠的是《孟氏易》传家，难道就没有话教我吗？”

    “杨公。”一直没吭声的袁隗起身朝对方行了一礼。“我袁氏虽然是今文世家，但我袁隗的岳父马公（马融）却是古文的一代宗师，我身处嫌疑，不好就此事多言！”

    杨赐目视对方良久，但终究无可奈何。

    “杨公，”就在此时，当今陛下三位帝师中的最后一位，也就是大司农张济再度开口了。“我有一言。”

    “张公请说。”杨赐听到声音后终于缓过来了一口气，话说，这张济虽然和自己一样位列三位帝师之一，但却是被自己举荐的，属于半个自己人。

    “杨公。”张济低声答道。“恕我直言，这事有缓急之分，古今文之论终究只是士人之间的理念纷争，而当今天下的痼疾在于宦官！所以在我看，这古文以副碑的形式列入石经，未尝不是一件好事，若能以此收尽山东人心，则大事可成矣！”

    杨赐闻言再度闭口不言……良久，他忽然举杯一饮而尽，然后拂袖而起：“我醉了，先行告退。”

    众人愕然，宴席随即不欢而散。

    “都是一群不堪与之谋的混蛋！”刚一回到自己房中，杨赐就破口大骂。“刘宽糊里糊涂，整日就知道装醉避世；袁隗尸位素餐，宛如守户之犬；张济一味清谈，百无一用；朱野更是只知道拿祖宗吹嘘；最可恨的就是那许训……世代公卿，竟然投奔了宦官？！彼辈皆不足与谋！”

    “大人。”追回来的杨彪当即苦劝道。“莫要为这些人气坏了身子。”

    “他们怎么就不懂得团结一致呢？”杨赐颓丧的坐到了自己的席子上。“枉我一片苦心……”

    杨彪也忍不住叹了口气：“父亲，且不管这些人，明日终究要上朝，如何处置总是要有个说法的。”

    “《毛诗》是拦不住了。”杨赐摇头道。“卢子干用的好手段，但是再想让我退让就万万不能了，得想法子堵住其他古文副碑的借口……他们不愿助我，我自己来，我儿可有法子吗？”

    “刚才确实想起了一个法子。”杨彪低头若有所思道。“但可能会得罪不少人。”

    “我杨伯献何时会怕得罪人？”

    “是这样的，大人您想想，今文中，一经也有数传。”杨彪低声道。“不如，仿效这《韩诗》、《毛诗》互为表里的妙策，择其一为正，其余为副。”

    什么意思？很简单，今文中也是有派系的，如《春秋》在今文中就分为《春秋公羊传》和《春秋谷梁传》，既然如此的话，不如今文自己搞个正副出来，比如把《公羊传》刻在正面，《谷梁传》刻在背面……这样的话，石经背面被今文自己填满，古文不就挤不进来了吗？

    “我儿真是妙计！”杨赐当即茅塞顿开。“如此甚好，非但能拒古文于门外，还能在今文中正本清源，甚好！”

    听到父亲的夸奖，杨彪难得捏着自己的胡子自矜了一下。

    “不过我儿，”兴奋了一会后，杨赐看了一眼自己的爱子，却又忽然略显无奈的摇了下头。“接下来两年，还是要委屈你一下的。”

    杨彪稍微一想就已经反应了过来：“父亲还是不想放过卢子干？”

    “没错。”杨赐正色答道。“他越是有本事，我越是要束之高阁，不然岂不是要被他翻了天？明日早朝，还是要让他入东观修史，你依旧去陪他，让他无言以对！”

    杨彪稍微抿了下嘴，然后拱手道：“大人，不是我耐不住寂寞，以我的年龄，去随卢子干修两年史书也无妨。只是，那大司农张公所言还是有几分道理的……宦官才是我辈心腹之患！卢子干也好，山东诸公也好，大家终究是友非敌！”

    “这个道理我怎么可能不懂？”杨赐闻言忍不住摇头道。“但我杨赐为人处世自有一番道理……你好生听着。”

    “喏！”杨彪赶紧俯身鞠躬行礼。

    “我儿，”坐在席子上的杨赐费了好大力气才直起腰摸到了自己儿子的肩膀。“无论做什么事情，都需要以我为主！”

    杨彪略显茫然。

    “所谓以我为主，非是说一定要居于主位，而是说不可失了己位。”杨赐勉力解释道。“宦官诚然是我辈大敌，可要是如张济所言，放开古今文之论引山东诸公之力……我问你，就算事成，我辈还能长居于此吗？”

    杨彪为之默然，也不知道有没有听进心里去。

    却说那边，宴席不欢而散之后，诸位公卿各自无言，相互告辞回家，刘宽也坐着自己的牛车回到了家中。而到家后他丝毫不提在杨家遭遇的那些事情，只是去了后院，让仆人将公孙珣孝敬的摇椅摆在了树荫下，又亲自拎了一壶甜酒，竟然继续优哉游哉了起来。

    然而，酒到酣时，汉光禄勋刘文绕却忽然嚎啕大哭，泪流难止。

    “宽素好酒，一日，晤公卿归来，乃自饮自酌，酒到酣时，忽嚎啕大哭。其子松不知所措，乃跪地罪曰：‘大人何故如此？’宽曰：‘大汉将亡，岂不忧哉？’松惊问：‘何言汉亡乎？’答曰：‘今日见满朝公卿，袁隗尸位素餐，朱野空无一物，张济清谈误国，杨赐刚愎无德，更有许训阿附阉宦直至三公之位……阉宦祸国久矣，兼以此辈为朝廷栋梁，士人支柱，何言不亡乎？’松复问曰：‘如此，大人为宗室之首，且世受汉恩，何不振作一二？’乃曰：‘世事如此，心忧如醉，不堪用也！’”——《世说新语》.雅量篇

    PS：还有新书群，684558115，有兴趣的同学可以加一下。