    但陈枫还是问出了这个看似荒谬的问题。

    因为真相实在是太惊人了，让他都有点不敢置信！他

    必须要确定这个问题。

    因为，如果那里是一个极大的世界，玄金九头蛟一族生活在其中的话，这个世界可能很强，比龙脉大陆要大无数倍，强无数倍。但

    ，也没什么太让人奇怪的。

    再大，也是一个世界。

    这样巨大的世界，应该为数不少。

    但如果，这个世界是一个园林的话，是被人开辟出来专门用来养宠物的一个园林的话。

    那，这事情可就不一般了，这就太震撼了！

    玄金蛟皇盯着陈枫，坚定无比，一字一句道：“我确定，我非常确定！”

    “因为！”

    他沉思了片刻，犹豫了好一会儿。陈

    枫追问道：“因为什么？”

    玄金蛟皇目光之中有些迷茫：“你这么一催，我似乎又是想到了一点之前的祖先传承下来的记忆碎片。”

    他在那里竭力思索着，思考着，寻找着过去的碎片。

    陈枫只是在旁边静静想着，没有打扰它。

    因为他知道，接下来玄金九头蛟说的话，有可能会是石破天惊的一番话语！

    骤然之间，玄金九头蛟眼中有无数光芒闪耀。

    它一声大喊：“我想起来了！我想起来了！”它

    盯着陈枫，兴奋无比的大声吼道：“我找到了一个记忆碎片。”

    “我为什么这么确定，因为我们曾经见过，不对，我的祖先，曾经见过那园林的主人！”

    “见过我们的主人啊！”

    你们的，主人！主

    人！陈

    枫光是听见这两个字，浑身鸡皮疙瘩几乎都要起来了，心中更是一阵阵忍不住的战栗。

    能把实力超过九星武帝的玄金九头蛟当宠物养着，这是怎么样的一个存在啊？

    玄金蛟皇用一种充满了崇敬和战栗的声音，喃喃道：“

    那天空之上，无数赤练彩霞铺开，如同一道彩虹之桥，如同一条道路，天空上有无数花，璀璨洒落。”

    “花雨洒落而下，便是在河流之中，便是在那条通天巨河之中，生生造出无数新的强横族群。”

    “每一个族群，都比我们玄金九头蛟一族丝毫不弱！”

    陈枫心中震撼：“生生造物！这是何等手段？”“

    有一辆巨大的车辇，笼罩在无穷的金色光芒之中，而在车辇的两边，则是两名巨大无比，身穿金甲的神灵！”

    “这两尊神灵，每一尊，都是大到难以想象。”

    “他们的脚面，都已经超越了山岳的高度。”

    “我感觉他一脚，就能把我们全都踏碎！“

    “而拉动那车辇的，则是只存在于传说之中，力量堪比上古神魔的巨大神兽！”

    “每一头神兽，都可以将我们玄金九头蛟一族轻易杀戮干净！”陈

    枫立刻急声追问道：“这神兽是什么？”

    如果知道这神兽是什么，结合他之前了解的那些古老传说，结合那位曾经游历过诸多世界的前辈的笔记，陈枫可能能从中推断出只鳞片爪。

    玄金九头蛟眼中忽然露出痛苦之色。

    它刚要说什么，忽然哇的一声，又是一口鲜血喷出。

    它本来就已经离死只剩一口气了，此时这一口鲜血喷出，顿时，生命力如同风中残烛一般，随时都有可能消散！

    它身子直接摔倒在地，眼中露出极度痛苦之色，颤

    声道：“我记不起来了，我记不起来了！我现在什么都想不起来了！”

    陈枫看到这一幕，轻轻吁了口气。

    他知道，追忆这些记忆碎片，损伤非常大，它说再想下去的话，随时都有可能会死。

    而且，这一幕记忆碎片也太久远了，以它现在的实力还做不到。陈

    枫心中自有计较，倒也不着急，并没有继续逼迫玄金蛟皇。等

    玄金蛟皇稍微恢复了一点之后，陈枫便是又问了几个问题。

    甚至，还有一些是重复的问题。这

    意味着，陈枫现在其实也有些乱了方寸。换

    作以前的话，他问了一遍之后绝对不会再问，因为他能判断出来对方说的是不是真的。但

    今日不同。这

    个消息，实在是太过震撼！

    问题问完，陈枫便不再说话。

    云海深处，骤然之间安静了下来。

    陈枫看向远处，目光一阵出神。远

    处，血月初升，血色光芒洒落而下。目

    光所及之处，尽是一片血色。

    陈枫轻轻叹了口气。

    他感觉，自己方才听到的那些，如同天方夜谭，就如同一个神话一样。

    但偏偏，陈枫很清楚：这就是事实！

    玄金九头蛟一族，真真存在过。

    那园林也存在过，那笼罩着金光的巨大车辇，还有那两名金甲神灵，他们，全都真真切切的存在过！

    陈枫嘴角忽然露出一抹苦笑：“这不就是神话中才会出现的事情吗？”“

    但这神话，此时变成了事实。”

    “其实，这哪里是什么神话！”陈

    枫心中忽然若有所感：“只不过，是因为我和那些存在的差距大到难以想象，所以他们做的寻常事情，在我看来，才是神话一般！”

    “就好像，我现在，在乾元宗那些弟子眼中，只怕也如神话啊！”

    想到这里，陈枫忽然心中一片豁然开朗！那

    笼罩在心头的阴翳，疑惑，震撼，等等，瞬间，全部轰然消散！“

    他们，不过是比我更强大的武者而已！”

    陈枫本来呆滞的思维，一下子便是活了过来。下

    一刻，陈枫一颗心忽然砰砰乱跳了起来，心头滚烫！

    他血流加速，眼睛都有些发红，整个人兴奋到了极点。

    因为此时，他猛的意识到：“我似乎发现了什么了不得的东西！我似乎无意之中要得知一个了不得的绝大秘密啊！”“

    这，可能是已经埋藏了不知道几百几千万年的，事关一个强大无比的恐怖存在的秘辛啊！”“

    同时，也更是意味着其中无穷无尽的巨大好处，机遇！”陈

    枫心中瞬间闪过无数问题：“那个园林在哪里？那个恐怖存在是谁？什么级别？园林里面有着多少宝物？”

    他深吸一口气，静下心来，整理着思路： 

