    “小子，你现在的实力不错，算得上是一名五星级别的高手，但是我要让你知道真正的实力差距是什么？”

    血族的老者说完这句话就像是变了一个人似的，他的身体也出现了变化，身上的黑色长袍消失不见取而代之的是一对黑色的翅膀。

    正常来说，血族是不能够在阳光下暴露的，可眼前的这名老者似乎是特殊的存在，陈友好也不由得感到有些疑惑。

    “我告诉你吧，实力强大的血族是可以抵抗住阳光的侵袭的，你眼前的这个人已经达到了七星级别顶峰的行为，几乎俗世之中没有几个人是他的对手，除了那些极个别的存在之外，你今天就算是死在这里，也算得上是三生有幸。”

    站在一旁的女巫，似乎看穿了陈友好心中的疑惑笑着摇了摇头，略带骄傲的给陈友好解释着说道。

    “没有想到竟然是七星级别的高手！”

    陈友好感到有些惊讶，要知道想要对付他们这些人，恐怕也就只有向陈辉煌亲自出手才行。

    陈辉煌曾经告诉过陈友好，在这俗世之中，七星级别以上的高手实在是太少了，跨入了七星级别的门槛，就已经算得上是站在金字塔的顶端了。

    根据陈友好所得到的情报，狼族之中的狼王，血族之中的公爵，以及女巫之中的最强巫师，他们都是八星级别顶端的强者，但这样的实力与陈辉煌相比，多少还是有些细微的差距。

    “让你看看什么叫做血族的速度。”

    血族老者话音刚落，陈友好只觉得自己的身后，传来了一阵强有力的风。

    “这怎么可能？”

    陈友好就像是见了鬼一般的难以置信，要知道老者的声音还在自己的身前的，但是他人竟然已经来到了自己的身后。

    这一次换成了陈友好闪身抵挡，可血族老者的拳头已经打在了陈友好的身上，陈友好就像是一只泄了气的皮球，一般直接被打飞了出去。

    “不愧是七星级别的强者，实力果然不同凡响。”

    别墅之中的李天昊等人，通过自己的神识观察到了外面发生的一切，心中虽然担心陈友好的安全，但也震惊于老者强大的实力。

    “看到了吗？

    这就是我三皇会的实力，你们这些不知深浅的混蛋，总有一天要成为我们三皇会刀下的亡魂。”

    克里斯丁被陈友好欺辱的太惨了，直到现在三皇会的强者出现，他才能够得以喘息。

    “你还真把自己当回事儿了。”

    李天昊神情不屑的看了克里斯丁一眼，那种感觉就像是一只雄狮俯视着一只蝼蚁。

    “如果真是想要对你动手的话，你早就已经死了不知道多少回了，之所以来到这里，无非就是要和你们所谓的强者切磋一下，看看他们究竟是怎样的实力！”

    克里斯丁一时之间有些语塞，虽然心中已经猜到这样的结果，但是被人直接这么说出来，多少还是会有不同。

    而此时陈友好和血族之间的战斗仍在继续，迸发出来了强大力量的血族，不管是速度还是力量上，都得到了显著的提升，陈友好虽然能够勉强跟得上对方的动作，但防守都成为了一件非常困难的事情，更不要去提什么反攻了。

    “没想到老鬼这个老混蛋竟然真的认真了起来，跟一名晚辈强者也不知道有什么好兴奋的！”

    站在一旁的狼人则是一副理所应当的样子，甚至对于这名老者的做法感到有些不满。

    “如果你最被宠爱的一个子孙后代，死在了眼前的这个青年的手中，恐怕你就不会这么说了吧。”

    一旁的女巫没好气的白了，那个狼人一眼，狼人忽然间露出了恍然大悟的神情。

    “这件事情我倒是也听说过，据说这个老鬼最受宠爱的第88个孙子好像死在了一名东方修炼者的手中，没想到就是眼前的这个家伙，怪不得老鬼会如此的激动。”

    狼人点了点头，似乎理解了这名血族老者如此激动的原因。

    在血族的领域之中，他们想要真正的传承子嗣是很困难的，有以下两种方法。

    第1种便是自身去进行怀孕，不过这是很困难的事情，血族受孕和生产都是非常艰难的。

    第2种就是先选择比较不错的小血族，而后挑选自己最为认可的，将自己体内的精华血液注入到这小血族的身上，虽然这样的血族多多少少的血脉会有一丝微弱的欠缺，但也能够继承家族大部分的血统力量。

    而那个第88个孙子，便是用第1种方法去进行怀孕而出现的子孙，可以说是这名血族老者家族最为纯净的子孙后代。

    “这力量还真是有够强。”

    陈友好不断的防守着他，感觉到自己的身体都已经要麻木了，但现在的他却没有任何反击的机会，有的只是不断的忍耐。

    “现在你就不行了吗？

    看来你的力量也就不过如此！”

    血族的老者非但没有因为将陈友好打得节节败退而感到高兴，甚至是有些愤怒，搞不清楚完美的继承了自己家族血统力量的，自己最宠爱的孙子为什么会被眼前的人给杀掉。

    “你们七星级别的血族不畏惧阳光，那是否会畏惧闪电呢？”

    天空逐渐变得阴沉起来，而就当陈友好说完这句话的时候，忽然之间天空之中乌云密布，整片天空就像是要塌下来一般。

    “你这混蛋！”

    血族的老者这才反应过来，原来陈友好一直在暗中凝聚着力量，想要召唤雷电的力量。

    “你觉得凭借着你召唤出来的这点雷电，能够杀死我吗？”

    血族的确是被雷电所克制，但在他的眼中看来一个五星级别的修炼者又能够召唤出多么强大的雷电，可忽然之间天空传出了雷鸣般的响声，而这样的声音也让血族老者彻底的震惊。

    天空之中的闪电就如同汪洋大海一般，不断的在乌云之中翻滚着，而陈友好则是一脸冷笑的看着他。

    

