    这段时间，她和他每天都会在微信上聊一些琐碎的事，聊天内容不温不火，很多时候都是她在对着他诉说对生活或者是对李情深的种种不满。

    他并没有表现出来任何的不耐烦，她的每一句吐槽，他都都给了她回复，甚至有的时候还会鼓励她。

    她一直觉得Enson身为SE公司的大BOSS，应该是那种很高高在上的存在，就算是没有李情深的性子那么孤僻，但也应该是那种很难让人接近且相处的存在，和他聊的时间久了，她才发现，Enson根本和李情深的性子简直是天壤之别。

    她跟他聊天大多数都是小女孩的话题，在他看来无聊且幼稚，可他却从没表现出来过什么不耐烦。

    虽然她不知道Enson长什么样子，但接触下来，她觉得Enson是一个很有涵养，温柔且很温暖的人。

    自从经历了那么大的波折之后，她很少跟人聊天，也找不到什么人可以聊天，现在有了Enson，她就好像是找到了一个树洞，总之，Enson对她来说，是很舒心的存在。

    这段时间她一直住在李情深的别墅，每天从早忙到晚，几乎都忘记了她跟Enson之间的那些协议。

    此时他打来的这个电话，用的是询问句，就好像是在征求她的意见。

    和以前那种只是来通知她一声，至于她想些什么他毫不在意的语气截然不同。

    她当知道他话里藏着的暗示，就是因为知道，所以听到他这种语气，才会觉得特别的暧昧亲昵。

    他和她的关系说好听了是协议，说难听了就是金主和女歌手，要是再讲直白点，她对他来说就是一件商品，他用够了也就丢了。

    她对他最不应该有任何情绪上的浮动，她就应该摆清楚自己的位置，服务好他，然后再等下一次的服务。

    道理她都懂，可她发现，她此时此刻听到他的询问，心跳还是忍不住有些加快，耳边就跟着了火一样又烧又烫，她握着手机，安静了好几秒钟，才很轻的“嗯”了一声。

    对比她，Enson反应倒是淡定多了，“那好，等会儿见。”

    约个炮而已，搞得跟约会一样。

    凌沫沫真没办法淡定自然的回一句“好的，等会儿见”，她抓着手机，憋了半天，干巴巴的“哦”了一声。

    Enson没再说话，直接挂了电话。

    凌沫沫听着耳边手机里传出的嘟嘟嘟声，过了好一会儿，才反应过来电话被切断了，然后把手机从耳边拿了下来。

    …

    最近这几天的怀江城在升温，到了夜里温度依旧是有些燥热。

    皇宫套房里的冷风打的很足，乍一进去的时候，凌沫沫冷的浑身打了个哆嗦，但是一通翻云覆雨之后，她身上还是沾满了汗，让她有些分不清是她的汗还是Enson的汗落在了她的身上。

    漆黑的房间里很安静，除了她和他发出的那些暧昧声响之外，再无其他的动静。

    凌沫沫以为她和Enson这几天在微信上聊下来，算是已经很熟了，Enson怎么也会和她说几句话，没想到他什么话都没说。

    他的唇温热柔软，没有一刻离开过她的肌肤，她感觉他的情绪不是那么稳定，忽好忽坏一样，手指落在她身上的力道也是忽轻忽重，就连后来闯进她身体之后，要着她的动作也是一会儿温柔一会儿蛮横。

    他并不是每天都会喊她来见面，按照频率来说，有时候一周，有的时候都能超过十天。

    他每次见她，也不会特别的贪恋在床事上，基本上都是两次，就那回有了第三次，但因为她抱着哄高兴他，让他帮忙在李情深面前说两句话的想法，第三次做到一半他还刹车走人了。

    可是今晚，凌沫沫觉得Enson有些放纵。

    床单渐渐地被汗水浸湿了，她不知道自己这是第几次产生出要被Enson弄死在床上的错觉。

    她很累，但她又推不开他，甚至到最后，她是累的睡过去的还是昏过去的，她都分不清。

    …

    陪着凌沫沫出现在张路南私人演出的那一晚上，易喜欢几乎一整晚都没能睡着。

    等她再醒来，已经是下午三点钟了。

    房间里很安静，窗帘半拉着，微开的窗户吹进来的微风将窗纱吹得四处飘荡。

    易喜欢看着富丽堂皇的房间，用了比旁人要慢很久的时间，才迟钝的反应过来这是易浅的卧室，然后又用了很长的一段时间，才回忆起来昨晚上发生的种种。

    她下意识地想要坐起身，不动还好，一动她才发现自己浑身疼得厉害。

    她转着脑袋往旁边看了一眼，另半张床上空荡荡的，易浅早就不知去向了。

    床单被褥换了新的，就连她身上的睡衣都穿戴的整整齐齐，她视线扫过自己落在外面的胳膊，看到白皙纤细的手臂上全都是青青紫紫的痕迹。

    她比旁人慢半拍，过了十来秒钟，脑子里才浮现出昨晚上易浅和她做的那些事情，然后想到他将她压倒在身下之前，说的那句话：“欢欢，给我生个孩子吧。”

    孩子，她和易浅哥哥的孩子……

    易喜欢张了张口，想到他对她求婚那晚她接到的电话，脸上的血色一点一点的褪去。

    她不能给他生孩子，不对，是她不能留在他身边……

    想到这儿，她挣扎着从床上爬起来，进浴室快速的洗漱好，然后找了一身衣服穿上，拉开门走出卧室。

    佣人一看她出来，立刻围了上来：“易小姐，您醒了？饿不饿？要不要吃点东西？”

    面对大家七嘴八舌的询问，易喜欢摇了摇头：“我想出去。”

    佣人纷纷摇头，“易小姐，易先生说了，没有他的允许，您不能离开这栋房子。”

    易喜欢以为自己听错了，转头看向管家：“你的意思是，我连这栋别墅的屋门口都不能出去？包括院子？”

    管家点点头，“是的，易小姐，您连玄关那扇门都不能踏出去一步，包括院子。”

    看着目瞪口呆的易喜欢，管家又说：“易先生还说了，只要易小姐您不出这栋房子，您想做什么都可以。”

