    长公主柔然一笑，明知道秦风在打太极，却并不在意，将手中针线活递给宫女，轻轻挥了下手，宫女便很识趣的离开了。

    待凉亭没了闲杂人等，长公主这才认真打量秦风，虽然身份有别，但身为未亡人的长公主，却并无其他贵人那般顾忌，也用不着避嫌，只管将秦风从头到脚看了个遍，眼神闪过一抹不输给梁帝的深邃。

    “朝中之事，自有圣人和诸位重臣定夺，既然定下了，也就定下了，至于是是非非，自有后人评断，还轮不上本宫一个妇道人家说三道四。”

    “今天召你来，无外乎两件事，其一，听说你与谢云儿互生爱慕？”

    听到谢云儿这个名字，秦风脑瓜子就嗡嗡的。

    那暴力妞，秦风躲都躲不及，哪有心思跟她扯上关系？

    秦风刚要辩解，旁边的祁阳郡主却抢先一步接过话茬：“本郡主向来有一说一，秦风，你虽有些小聪明，但根本配不上云儿。”

    瞧这意思，祁阳郡主与谢云儿关系不错。

    其实也不难理解，毕竟这京都子弟的圈子可大可小，只要身份地位到达一定程度，都是抬头不见低头见。

    况且祁阳郡主是个直性子，与谢云儿意气相投，关系熟络倒也是理所当然的事情。

    为了安全起见，秦风并未马上否认，而是取了个巧，嘿嘿傻笑起来：“谢家千金若能看上我，是我的福气。”

    祁阳郡主眼神尽是鄙夷，直截了当道：“云儿会看上你？真是笑话！云儿最厌恶的便是你这种只会耍小聪明的酸儒，想要赢得云儿芳心，至少也得是将军才行。我劝你还是死了这条心吧，免得癞蛤蟆想吃天鹅肉，令人耻笑。”

    被祁阳郡主劈头盖脸一阵嘲弄，秦风也不生气，毕竟自古以来，闺蜜这东西都是爱情毒瘤……

    秦风不动声色地瞥了长公主一眼，发现长公主并未驳斥祁阳郡主。

    合着这母女俩一唱一和，一个唱黑脸，一个唱白脸，合着伙来敲打自己？

    至于为何让自己远离谢云儿，秦风暂时还想不通，难道是担心秦家与谢家联姻后，势力太大，不好控制？谁知道呢！

    秦风并未纠结此事，见桌子上摆着瓜果，便随手拿起一个苹果啃了起来，一如既往的演绎着自己大喇喇的风格，含糊道：“另一件事是什么？”

    对于秦风的无礼之举，祁阳郡主白了一眼，虽然不待见，却也没有深究。

    长公主则笑脸盈盈，柔声细语道：“听说进宫路上，你与二皇子见过面？”

    此言一出，秦风心下不由一愣。

    与二皇子见面，不过是进宫之前才发生的事，除了广布眼线的梁帝之外，消息不可能如此之快的传入宫中，这长公主是如何得知？难道说，长公主在暗中监视自己，或是二皇子？！

    凡与二皇子有所牵扯之事，必与储位有关！

    此事决不能有丝毫大意，否则稍有不慎，就可能闹得家破人亡。

    自古以来，储位之争最为惨烈。

    秦风只想赚钱，过上自己挥霍无度的腐败生活，可不想被卷入这种血腥争斗中，这也是为什么之前秦风果断拒绝了二皇子的招揽。

    秦风大脑运转到了极致，嘴上却啃着甘甜清脆的苹果，一副没心没肺的模样：“哎，说出来让长公主笑话，今天若不是圣人召见，秦某恐怕就小命难保了。”

    长公主不动声色的柔然一笑：“此话从何谈起？”

    秦风长叹了口气，摆出一副很委屈的模样：“二皇子的产业遍布京都，因为一些商业上的事，小的跟二皇子算是结下梁子了，这不今天进宫的路上，二皇子就派人堵住小的，差点就挨了一顿胖揍。”

    “二皇子还警告小的，以后规矩点，若是再敢染指他的产业，就扒了小的皮。”

    闻听此言，长公主微微顿首，也不知道在想什么。

    秦风的心都快提到嗓子眼上了，凡储位之争，皇族血脉必定牵连其中，就算明面上不表态，也必定有自己暗中支持的阵营。

    在搞清楚长公主的立场之前，不能有丝毫松懈，否则倾斜任何一边，都可能惹来杀身之祸。

    秦风呱唧呱唧地啃着苹果，一双眼睛贼溜溜地乱转，一会儿用批判性的目光，审视着祁阳郡主的婀娜身段，一会儿又吊儿郎当地打量着周遭花卉。

    片刻后，长公主的声音才终于响起：“身为皇族血脉，本不该涉足商业，但二皇子特立独行惯了，本宫身为姑姑又不好多说什么。不过本宫爱才，看在《醉花阴》的份儿上，日后若二皇子再找你麻烦，你只管报本宫名号便是。”

    一听这话，秦风受宠若惊，恨不得直接给长公主跪下磕一个，兴奋道：“长公主的意思是……以后罩着我？”

    秦风直来直去的市井性格，将长公主逗得柔然一笑，自从丧夫以来，长公主笑的次数加在一起，也不如今日多。

    见母亲频频失笑，祁阳郡主却是满心欢喜，这秦风虽然痞里痞气，毫无半点名门公子的气节，但却是个有趣之人。

    长公主满脸和气：“没什么事了，你且先退下吧。”

    秦风连忙起身行了一礼，然后直勾勾地看着桌上水果，吞了下口水，厚颜无耻道：“公主殿下，这些您还吃吗？”

    长公主愣了一下，没想到这小子如此乖张，摇头轻笑道：“你喜欢便拿去吧，这些东西，宫里多的是。”

    秦风高兴地直蹦高，连呼“太好了”，直接把衣摆兜起来，将瓜果一并倒入其中，兜着衣服便喜滋滋的跑掉了，生怕长公主反悔似的，连“告退”二字都忘了说。

    看着秦风满载而归的欢喜背影，长公主轻叹一声：“此子，确是聪明人，任凭本宫如何试探他，皆是不露半点破绽。只要谈及宫中之事，不是转移话题，便是自我贬低，不肯与宫中之事扯上半分关系。

    “想让此子选边站，怕是难了，或许也正因此，皇兄才如此看重他……”

