    对于他来说，他甚至可以猜到那个人是谁，只是现在需要让那个人主动过来而已。

    等到对面完全发完消息，周青才突然出现走上前去，一脚踩碎了联络通讯工具。

    其他人全都震惊地看着这一幕，枪口纷纷对准了他，但是这回没有人盲目开枪了。

    因为周青站位比较靠中心，如果这时候开枪打不中他的话就相当于是他们互相之间在射击了，必然会造成很严重的伤亡。

    所以这回没有任何人敢轻举妄动了，全都在旁边等待着。

    周青居高临下俯视着趴在地上的钢棍男。

    “现在你肯说是谁的意思了吧？”

    看到周青这副强势的样子，这回那个钢棍男没有一开始那么强硬了。

    周青躲过他们的子弹这么多次，这绝对不是巧合，这绝对是实力的体现。

    所以他心里很清楚，如果面前这个年青人想的话，甚至可以取走他的性命，都不算什么难事。

    在这种涉及到生死的时候，他已经生不出什么反抗的念头了，看到周青那双眼睛只能麻木的点头。

    “说吧！”周青依然是刚才那松的样子，如此问道。

    “是罗轩！是他给了我们一笔钱，还把你的基础资料给了我们，让我们想办法把你给逼出来，他不想在平安集团和你产生冲突，他想把你骗出来单独收拾！”

    此时的钢棍男没有一开始的半点威风，现在的他看上去非常软弱，也没有骨气，周青问什么，他就只能回答什么。

    这确实也不怪他，基本上所有人在面对一个不太可能战胜的人的时候，心里都会生出无力抵抗的感觉，这是那种强者带给他们的心理压迫。

    “把钱拿出来吧！”周青继续说道。

    “啊？”听到这种话，钢棍男的表情瞬间就变了。

    他今天来到这里说白了就是为了钱来的，罗轩花了一大笔钱请他来这办事，他不就是看在钱的份子上才来到这里的吗？

    结果今天来到这里事情没做成，还要反被别人敲一笔吗？

    “啊什么啊？你把人家打伤了，难道连医药费都不赔，就打算全身而退？”周青脸上依然是冷笑，这样问道。

    周青打劫当然不是为了自己，他虽然没什么现金，但是他绝不是个缺钱的人，佣兵团这些年来赚的钱，足以让他横行在任何国家了。

    主要是为了那些因为他无辜受到牵连的邻居，那些人本身没什么错，只是因为自己和男方前段时间住在这里，才无意之间把他们给牵连到了，周青总不可能让别人白白挨一顿打。

    听到周青提钱，钢棍男立马站了起来想要反抗，可是他才刚刚站起来，就被周青一巴掌抽到脸上，整个人都抽的倒在地上。

    “住手！”

    周围那些人全都端着枪对准周青，看样子一言不合就会开枪，要不是现在人太多了，实在怕伤到自己人变成一团混战的情况，他们绝对毫不犹豫就开枪了。

    “所以你赔不赔钱？”周青依然淡淡地问道。

    “赔！赔！”这回刚困难倒是没有那么强的反抗之心了，因为他心里想通了，这时候反抗周青是个不明智的选择。

    这家伙的力量相当之强，而且速度非常之快，在这种黑暗的环境下，他们那些人手上的枪的优势会大打折扣，反倒是像周青这样，只有自己一个人的能够在黑夜之中来去自如，发挥出最大的战斗力。

    所谓好汉不吃眼前亏，他现在可以暂时把这个寄给忍下来，等到真正的大人物他们来了，自然会替自己做主的。

    他相信等罗轩他们来了，他一定会得到公平的待遇的，毕竟罗宣那些人是不会让她承受这样的屈辱，后来也是帮助人家办事的。

    现在就算把钱拿给周青，周青也要有能力能吃得下呀，只要罗轩他们等会儿能够及时赶到，周青不会有能力吃下这笔钱的拿走多少，到时候还得乖乖吐回来，没准还要让他连多的都吐出来！

    他甚至已经想好等到罗轩过来，以后要怎样好好收拾周青了。

    而周青从他手中接过了一张银行卡，询问了密码用通讯工具，立马联络了金鱼妞。

    “我现在给你一张卡的信息，你先验证一下对不对，然后把卡里所有的钱转移到我的账户上！”

    钢棍男听到周青说的那句话，脸都绿了。

    他没想到周青居然如此过分，才刚刚把他的卡要到现在就要直接转账了，他刚才可没想那么多，他是想着周青就算拿到他的卡，也根本没那个机会和时间把里面的钱全部都转移走。

    所以在告知卡密的时候，他心里压根就没有设防，说的都是真实信息。

    很快，卡里面总共7位数的余额全部都转移到了周青的账户上。

    得知这件事情的钢棍男面如土灰，他没想到周青的行动居然如此迅速，让他根本来不及反应。

    现在他只能把希望寄托于他等的人快点出现了，只有这样才有可能把这笔钱重新追回来了。

    至于其余的那些站在周围的人现在都不敢开枪了，这时候开枪很容易误伤队友，别人开枪也容易误伤自己。没有谁愿意放想这个第一枪，这不仅仅是在威胁周青，也在威胁着他们自己的命。

    更何况刚才周青那诡异的身手，他们全都看到了，如果换作是正常人在这里就算是10条命都不够，早都该挂了。

    可是周青却依然在这里游刃有余，进进出出没受到半点伤害，这就非常离谱了。

    这种强悍的实力让他们每个人都有些紧张，真要对上这样的人，他们恐怕没什么胜算。

    所以现场难得的出现了一种安静的状态。

    周青也在等待，因为他知道这所有事情的源头是罗轩，今天这个名字找他的麻烦已经不是一次了，如果不从根源上解决的话，他的麻烦只会越来越多，类似的事情是数之不尽的。

    作业最好的办法就是直接和罗轩见上一面，好好给人家上上课。

    很快有一辆相当豪华的轿车停在了不远处，司机小跑下车，打开后座的车门。

    从车子之中下来一个长相非常沉稳的中年人，眼睛之中带着一股睿智的气息，朝着周青这里看了过来。

    “你就是罗轩？”看到此人，周青主动发问。

    这个人身上的气质是常年位居高位的人才可以具有的，所以虽然此人还没有确切的回答他的问题，但是周青心里已经有答案了。

    对面并没有直接回答，反而是一直在打量着周青，过了许久才终于开口。

    “你比我想的要更加淘气一些！”

    他说话的时候透露出一股强烈的自信，就连形容周青都是用的淘气这个词，就好像是长辈在看晚辈一般。

    虽然此人话不多，但是明显却透露出了一股非常自信的感觉，没把周青放在眼中。

    周青听到以后就笑了，看样子果然是罗家的人啊，说话做事如此自信，全然未将他放在眼中。

    “我可以给你个机会！”那边的罗轩继续开口。

    “你老老实实离开，不再参与到我的事情中来，离开苏巧芸离得越远越好，发生的这些事情我就当全都没发生，毕竟我也不想给自己惹麻烦，我也懒得对你赶尽杀绝！”

    “是吗？那你出什么条件呢？”周青故意反问。

    对面的罗轩并未说话，没有针对他的问题进行回复，反倒是那边的司机叫了起来。

    “难道你还不懂吗？罗轩先生不追究你的责任，这就已经是对你的仁慈了，已经是饶过你了，你还敢在这造次，索取更高的要求？！”

    听到这种话，就连一向行事淡定的周青，都有些意外，看了看那边的罗轩。

    虽然他早就已经猜到这帮人一定会很狂妄，但是却没想到可以狂妄到这种地步，连这种话都能说得出来，不追究他的责任，就已经是给他的仁慈了，放过他就已经是给他最好的结果了吗？

    如此想来，还真是自信啊！

    周青听完都忍不住摸了摸下巴。

    “我专程将你找出来，就是为了此事，快点离开吧，从此以后不要出现了，也不要出现在蒋宜涵面前！”罗轩继续说到。

    他身为中域的人，本身就对东域的人不太看得起，一直都有一股自信感，这里的人有什么可以和他比较的？

    更何况他在中域那里也是一个身份地位不低的人，来到东域这种蛮夷之地，所有人都必须要尊敬着他，而且在这里看上的女子，自然是理应弄到手才对。

    但是他没想到在这个过程中却遭遇了这么多麻烦，他看上的女孩子，居然和周青这种人在一起，这让他很是恼火，接受不能。

    而且他的贴身保镖，都输给了周青。

    不过这并非是他的全部实力。

    今天既然敢来到这，想办法将周青给逼了出来，自然也有应对他的手段，他不会这么贸然前来。

    这次他来到东域，不仅带了自己的保镖，而且还带了罗家的十二卫之中的两人。

    这些人平日间可都是保护家主的人，在家族之中的地位也是非常之高，要不就是保护家族重要人物，要不就是看守族内重地。

    这些人之中各个身手高超，拥有着全方位的才能，不仅仅是在战斗方面，在信息技术，网络安全，甚至是经商方面都有相当厉害的才能。

    这种人家族里面的人都见得很少，只是知道家族里面有这些人而已。

    此次来到东域的事情，绝非寻常，所以家主亲自清点了两名这样的人，他带过来。

    但是这两人却一直隐藏在暗中，这是他的底牌，毕竟罗家这些年来也得罪了不少人，如果真的有人要针对他，明面上的保镖支撑不住，那么这两个人自然会出现。

    只是他没想到周青这么一个平平无奇的人，居然就能逼着他亲自叫上了家族的保镖来此。

    “一点好处都不给，你让我很难办啊！”

    周青一边叹气说着，一边缓缓踱步，朝着罗轩走了过去。

