    李承乾在一边否定着秦牧，一边还蛊惑着李世民，想要让李世民现在就进攻秦牧。

    因为李承乾说的也是一个可能，那就是秦牧在这里拖延时间，而秦牧的大部队，早就撤离了长安城，甚至已经撤离了关中之地，在前往别的地方，这是非常有可能的。

    秦牧知道自己打不过，就带着骑兵在这里拖延时间，拖住五十万大军进攻的脚步，一旦等到秦牧带着的步兵撤离，秦牧完全可以带着骑兵迅速的逃离。

    而被李承乾这么一提醒，顿时，好像风口瞬间变化了一般。

    不管是李世民，李秀宁，亦或者李靖，长孙皇后这些人，都没有想到这种可能。

    全都被秦牧带进去，可此时经过李承乾这个一提醒，也是醒悟了过来。

    “原来如此，朕倒是想明白了，这个逆子为什么要在这里拖延如此长的时间，感情是在为自己的逃跑争取时间。”

    李世民喃喃的一声，不由的看向了李承乾，他发现这些天，李承乾的成长是非常迅速的，竟然能够在这种情况下，想到了这些问题。

    这是非常不容易的，因为此前李承乾真的是不学无术，好的不学，一天就知道吃喝玩乐，这让他十分的失望，尤其是滥用私权这种事情，李承乾完全是无所顾忌。

    这也是他为什么如此失望的原因，而这一路上，李承乾的表现却是让他刮目相看。

    虽然说，李承乾在种种事情的处理上，十分的过激，因为李承乾完全就是在胡搞，从长安城带最后守卫力量全部前来高句丽，而在高句丽返回大唐的过程中一路跟根本没有对将士的体恤，这完全就是一种瞎胡闹的行为，而现在他也想明白了，因为李承乾太在乎了，太在乎他的安全，太在乎秦牧。

    从长孙皇后那边，他已经知道了李承乾知道了秦牧的真实身份，是李承乾的兄长，皇长子，这对李承乾的打击是非常大的，所以现在，他可以理解李承乾的行为。

    而现在，看到李承乾的进步神速，他觉得，如果让李承乾继续蜕变下去，会成为一名合格的皇帝的。

    这就让李世民的心中十分的欣慰，如果照此发展下去，他觉得李承乾虽然在各方面比不上秦牧，但只要他再拼搏几年，可以让李承乾安心的当个盛世皇帝。

    而在另一边，听到李承乾声音的长孙皇后，那也是十分的欣慰，当然，欣慰的不是李承乾的表现，毕竟李承乾也是他的儿子，秦牧也是他的儿子，而现在，被李承乾这么一提醒，他发现秦牧并没有死战的打算，而是打算逃跑，那她就可以放心了，只要秦牧逃跑，没有死战的打算，那之后的事情，还是有搬砖的可能性的，只有这样，才能证明秦牧并不是真心的想要造反，只是出于特殊的原因被迫的，到时候时间一长，就可以让亲密与活下来，可以说这是她对秦牧最大的希望了。

    此前的问题就是秦牧完全摆出来了一副要跟李世民决一死战的打算，根本没有其他任何方面的考虑，这才是她最为担忧的地方，但是现在，这在她看来，是最好的解决方法了。

    秦牧只要逃离，只要一路逃跑，那这件事情，就还有无声无息平息下来的可能。

    而同样，此时因为李承乾的几句话，原本秦牧制造出来的氛围，就被李承乾给花姐掉了，秦牧真正忌惮的并不是李世民，而是跟随李世民的五十万大军。

    而随着秦牧说出炸弹的事情，整个五十万大军是非常躁动的，不安定的，这些人都是看到过幽州城的炸弹的炸出来的大坑，也是或多或少的听过炸弹的威力，一听到炸弹，那也是十分的躁动。

    可是现在锁着李承乾说出来秦牧要逃跑，在吓唬他们之后，顿时原本快要涣散的军心，在此时竟然有重新凝聚的迹象。

    这是非常令人难受的尤其是秦牧，炸弹的威力会在这种情况下，被减半，如果不能在第一时间炸弹炸开之后，彻底的打碎五十万大军的军心，那他想要胜利，就变得艰难了。

    至于说逃跑的事情，或许在高句丽，或许幽州城，或许在大唐的其他地方，他都会逃跑。

    但是在这里，他绝不会逃跑，长安城就是他的底线，不管是任何人，想要将他赶走，都不可能。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    秦牧也知道，一旦让五十万大军恢复军心，那到时候他想要再攻破五十万大军的军心就很不容易了。

    而现在，只有靠炸弹一条路了。

    如果单单凭借着他现在手中的力量，他也觉得，他不会是李世民的对手，以十万对战五十万，这本身就是一场一场力量悬殊的战斗。

    “点火，先炸李承乾。”

    秦牧当即不再犹豫，是不是真的，有没有炸弹，那就用事实说话。

    而席君买在听到秦牧的话语之后，略微的一犹豫，便直接点燃了引线。

    看不到地面上引线，因为所有的引线，都是被他买咋了土地里面。

    而就在李承乾还在嚣张的大笑之中。

    突然之间，轰隆的一声，在李承乾的身边，突然冒出了一股蘑菇云，蘑菇云摧枯拉朽，将周围的大唐的将士都炸飞了出去，而掀起的气浪，更是将李承乾直接给炸飞了出去。

    这是突然之间的变故，所有人都没有想到，秦牧就在一瞬间动手了，李承乾被炸飞出去，生死不知，而在爆炸中心的大唐将士，血肉模糊，尸体横飞，一片血淋淋。

    这一刻，所有人都震惊了下来。

    根本没有想到，秦牧竟然说动手就动手，没有了犹豫，更表现出来了誓死的决心。

    而这一刻，也意味着，从此之后，李世民与秦牧之间，大唐与秦牧之间，将再也没有任何缓和的余地，接下来，不是你死就是我亡。

    而这也同样意味着，秦牧这一刻，对着所有人都表达出来了一个决心，不达目的决不罢休的决心。

