    「女孩来到世界的最低点，这里是所有暗流的归宿，无尽黑暗的深处，未知恐惧的尽头……」

    随着斗篷蓝发女孩的叙述，画面里灾厄少女如同美人鱼一般背着熔铁特大剑钻入大海。

    从湛蓝的海水上层，到颜色黑蓝的海域中层，最后到达光线已经无法透入，一片漆黑的半深海层。

    画面里漆黑一片，只有熔铁特大剑在微微发出淡红的光芒，照亮了灾厄少女的身体。

    然而，直播间里一片寂静，只有暗流的冲刷之音，除去灾厄少女外，上下左右皆是黑暗，甚至无法分清上下左右。

    一种无法言语的深海恐惧，沿着直播蔓延到观众心头。没有尽头，没有光芒，没有空间，到处都是海水的猛烈挤压，举目望去皆是黑暗，耳朵已经彻底失去作用，仿佛如同……死了一般。

    而事实上，正常人处于灾厄少女现在的位置，早就被水压压成一团意大利肉酱了——灾厄少女现在至少处于海拔1000米以下的半深海层，因此太阳才会连一丝光都透不进来。

    「……女孩察觉到水流的异常，发现前方的深海生物，一头足以称为海妖的巨大生物。」

    画面里，随着熔铁特大剑发出的光芒越加炽亮，灾厄少女躲在岩壁后面，看见远处盘踞珊瑚之中的巨大乌贼！

    当看见画面的生物，任索等人都不禁倒吸一口凉气——

    因为有灾厄少女这个参照系，他们都能迅速判别这头乌贼至少有四五层楼房大小，触手更是拥有小车般的粗细。

    它盘踞在珊瑚林上，如同一座赤红色的肉质大山一般，吸盘狰狞而充满锯齿，滑溜的身体泛起令人厌恶的油光，有两只如同大本钟大小的眼睛，明明应该是软绵绵的但身体却是筋肉虬结，充满一种丑陋放肆的美感。

    仿佛是因为海底里都没光，所以自己长得再丑也没什么所谓。

    “这是大王乌贼。”南希说道：“但一般大王乌贼，也没理由会这么大。”

    “前面的人面鸟，狼人，巨魔，鱼人，”白忌轻轻陈述了灾厄少女之前击杀的超凡生物，“正常来说，也不会有那样的生物。”

    “这其实是很正常的事，只是没有国家愿意，或者有能力探查罢了。”于匡图微微叹了口气：“灵气复苏是全球性的事件，大地上人类、动植物、死物都发生变化，出现妖魔鬼怪，那么人类无法探查观察的深海生物，当然也会因为灵气复苏而获益。”

    与人类所占据的地上空间相比，海域里生物所占据的生存空间，自然远远大于人类。现在连被人类吃得快成为保护动物的野生动物，都有变成妖魔鬼怪的现象，那么数量更多的深海生物，自然不可能就傻了吧唧一点什么变化都没有。

    而且地上妖物还有人类在遏制，但深海生物可是完全的物竞天择，强者越强弱者越弱，出现再多超凡生物也不出奇。

    这头大王乌贼要是能出现在近海，绝对能成为神话里的神明或者恶魔。它的形态和大小已经远远超出正常生物的范畴，明显是因为灵气复苏才变成这样。

    现在的任索也进入工作状态，微微沉吟道：“灾厄使者一路击杀的超凡生物，几乎都是在人迹罕至的自然地带野蛮生长的怪物。连被人类占据的大地上都有那种强横的超凡生物，大海里的超凡生物恐怕会有更加恐怖的威能。

    以前大海和陆地之间能平安无事，是因为海洋生物几乎都不可能上岸生存，也没有必要进化出陆地呼吸的器官。

    但灵气复苏之后，深海的竞争环境必然会更加恶劣，强大的生物会更加强横。

    而与之前不一样的是，现在竞争落败的生物未必就只能坐以待毙成为胜利者的食物。有灵气的帮助，它们也许能快速进化出陆地生存的必须器官……”

    黎丹微微点头：“刚才灾厄使者在岛上击杀的鱼人，已经具备陆地生存的能力了。”

    “而且最重要还有一点，”任索看着画面里的大王乌贼，说道：“深海生物、巨魔、狼人、人面鸟这些生物的进化方向，跟人类或者其他妖魔鬼怪不一样。无论人类还是妖魔鬼怪，本质上都是通过强化气旋来反哺自身。

    但它们的进化方向，却是变大，变得更大！”

    游戬微微眯起眼睛，说道：“的确，这一点太奇怪了。妖魔鬼怪虽然也有体型增大的例子，但一般都是两米左右，像狼人、巨魔那种三米以上重达数百公斤并且全身肌肉的体型……完全无法理解为什么要长成那个模样，按理说它们在当地也没有天敌，没有必要非要长得那么大个。

    而且那种身体，对全身都负担极重……”

    东承灵忽然说道：“这些超凡生物，除了惊人的身体素质和恢复力外，没有再表现出其他超凡手段。”

    任索跟东承灵对视一眼，马上明白她的意思，说道：“这些超凡生物，可能被一股神秘力量影响了它们的加点！”

    “加点？”众人微微有些茫然。

    “无论是我们，还是妖魔鬼怪，加点基本都是先加气旋，增强我们撬动天地灵气的能力，但灾厄使者今天遭遇的超凡生物不一样，它们似乎也能修炼，但却用某种我们不知道的手段，将灵气用在加强身体生长的方向，力求让自己变得更大更快更强，因此它们几乎都没有其他超凡能力。”

    任索说道：“这种增强方向似乎也没什么错，但问题在于，我们修士虽然身体素质增强，但并不会需要过多食物资源。但这种生物……”

    这时候，南希的手机‘嘟’一声响了，她打开手机看了看，说道：“之前灾厄使者在欧洲击杀的狼人已经法国当局找到了，并且狼人出没地区就在这个月出现多起失踪事件，失踪对象包括人类和家禽，受害者高达百人。”

    “灵气可没办法直接转换成生命能……至少四转不行。”游戬说道：“这种身体极其巨大的生物，必然需要消耗过多食物资源才能维持正常生命行动。”

    “也许，这就是灾厄使者踏上这条命运之路的原因。”任索说道：“这种能无限巨大化自身，通过挤压生态圈资源来维持生命的超凡生物……”

    “它们，不环保，不可持续发展，是地球的毒瘤！它们，根本不可以说是妖魔鬼怪，只是纯粹的怪物！”

    比起脑补仙宫的人物设定，任索更加擅长一本正经地探究游戏背景设定——好歹混了几个月研究员，任索看了那么多研究任奈瑟内容的文章，自己多多少少也能说出一些门道。

    而任索连续两次指出这次直播的问题（灾厄少女的异常，超凡生物的异常），倒是令众人对他的任奈瑟专家名头越加信服。

    不知为何，川先生特意过来，拍了拍任索的肩膀，给了任索一个激赏的眼神——仿佛是在表扬任索将这些‘极端非人生物’驱逐出‘妖魔鬼怪’行列，作为‘温和妖怪’的川先生很高兴。

    此时，灾厄少女的灾厄权能似乎再次发威，一头抹香鲸忽然出现在深海里撞向大王乌贼。这头抹香鲸也是巨大级别，几乎有巨型邮轮的大小，并不逊色于大王乌贼。

    两者瞬间就争斗起来，大王乌贼的触手死死困住抹香鲸，用触手堵住抹香鲸的洞，而抹香鲸死死咬住大王乌贼的头部，猛烈的战斗余波激荡得深海仿佛刮起一阵风暴！

    大王乌贼和抹香鲸是天敌，抹香鲸最喜欢吃大王乌贼，而大王乌贼也经常用吸盘在抹香鲸身上硬生生撕下血肉。

    这两家伙似乎是老仇人了，一见面就打个不停，不过大家自然不会以为这是什么‘正常现象’，肯定是因为灾厄少女的到来，才让这两个怪物突然打起来。

    “但，皇后她打得赢吗……？”

    虽然大王乌贼和抹香鲸都属于生态圈毒瘤的存在，但不得不承认，它们实在是太恐怖了——放在地面上都能等于怪兽级别的超凡生物，在海拔一千米以下深海区域战斗起来，激荡的余波涟漪都能摧石断流！

    跟它们相比，灾厄少女实在太过渺小了！

    然而，大王乌贼此时像是占据了上风，用触手侵入抹香鲸体内搅动，弄得抹香鲸不停翻滚，但抹香鲸也是凶性十足，再痛也没有松开嘴，死死咬住大王乌贼的尾部，硬生生将大王乌贼的头部撕咬下来！

    浊浪翻滚，被水流牵动的灾厄少女猛地撞到岩壁上！

    大王乌贼和抹香鲸终于发现这个不速之客，不过灾厄少女的身形太小，而且生死大敌就在眼前，因此两者根本没理灾厄少女，力求重创天敌获取最后的胜利！

    忽然，大海开始震动起来。跟地面相比，海底地震实在再正常不过了，海底火山爆发而是家常便饭，不过大多数地震都处于深海之中，只有极少数大型地震会引起海啸，大多数地震根本没法影响到海面就平息下来了。

    这次地震让大王乌贼和抹香鲸的战斗进入最后阶段，双方都都在震动里发现对方的破绽，纷纷给予敌人致命一击——大王乌贼的触手从抹香鲸体内窜出来，抹香鲸咬破了大王乌贼的眼睛！

    双方同时殒命，沉降到海底深渊！

    而被战斗乱流、地震影响的灾厄少女，被撞了七晕八素后终于停下来。她在海中轻踩，落到大王乌贼和抹香鲸的尸体旁——这两只超凡生物虽然死了，但身体也依然在抖动，估计还要抖很久。

    「女孩观看了一场深海巨兽战斗，虽然受到波及，但从两个巨兽身上获取到命运的线索。

    女孩获得命运之种。」

    看到这一幕，任索眼神一闪，说道：“你们发现了吗！？”

    “发，发现什么？”白忌茫然问道。

    任索说道：“她这次没有出手，而是直接使用灾厄权能，解决了两名深海巨兽！这说明了什么？”

    “那这说明了什么呢？”白忌搭着任索肩膀问道，不过这时候乔木依也探头过来按住任索双肩，弄开白忌的手，歪着脑袋问道：“对啊，这说明什么？”

    任索给了白忌和乔木依两个激赏的眼神，说道：“说明灾厄使者已经无法再维持刚才的强大姿态！所以她才没有下场战斗，而是选择依靠灾厄权能击杀两名深海巨兽。

    但哪怕如此，灾厄使者也依然被自己的权能所伤。

    毕竟是刚获得灾厄传承不久，灾厄使者并没能彻底掌握这份力量。

    她今天可能是纯粹是想尝试一下专注于战斗的效果，然而得到的结果却并不好，所以她……”

    “不好吗？我觉得灾厄使者今天很强啊？”于匡图茫然问道。

    “闭嘴，你是专家还是我是专家？直播此幕如此深奥，难道你当真的懂得？”任索不客气喷他一句：“你知道这一幕表达了灾厄使者怎样的思想感情吗？”

    于匡图被噎了一下：“直播里这一幕如此高深？我确实不懂啦……”

    任索哼了一声：“直播此幕再容易不过，且让我解来与你听。

    现在灾厄使者弃武从屎……不对，弃战斗而重灾厄，直接用灾厄权能击杀巨兽，说明她已经向回心转意，重新钻研灾厄权能！”

    “如我所料不差，明后两天灾厄使者再出现时，必定以灾厄为主，战斗为辅！”

    于匡图看向电脑屏幕，疑惑问道：“但灾厄使者现在怎么又直接上去战斗了……？”

    众人看向屏幕，现在灾厄使者似乎转移到一个更深的海域，但海底里却非漆黑一片，到处都有绿色的灯光。

    当灾厄使者的熔铁特大剑亮起光芒，大家才发现这些绿色灯光，其实都是一些丑陋鱼类伸出来的诱光——在灾厄使者面前，就有一伙长得膀大腰圆，双臂健壮，个个都有两米多高的深海丑陋鱼人。

    也许是因为深海区域因为水压过大光线不足等原因导致生物生长畸形，又或者真的是没人看见就肆意妄为地生长，这些鱼人真的丑出天际，狰狞异常，看过去就感觉双眼瞎了。

    它们看见灾厄使者便摆动尾鳍冲过来，灾厄使者也不客气，在水中舞起特大剑迎敌。

    虽然灾厄使者速度稍慢，水中舞剑更是不便，但每当深海鱼人将要攻击到她，她便化为一道焰光闪过，重创深海鱼人！

    “呵呵，你这又是不懂了。”任索强作镇定地说道：“灾厄使者刚获得灾厄传承的那一天，几乎每次战斗都是灾厄先行，战斗随后。

    今天呢？却是时而灾厄，时而战斗，变幻无常，说明她没办法控制好灾厄权能。

    现在直接冲上去战斗，很可能是因为之前引动海底地震等事件消耗了太多灾厄权能，现在不得不战斗。

    而且，像灾厄权能这种强大力量，岂是想变化就变化？当今天直播暂停，灾厄使者才有时间调整状态，从现在的狂战模式转换为灾厄使者模式。”

    “原来如此。”众人纷纷感觉任索说得颇有道理。

    倒是南希感觉任索说得太绝对了，略感不满：“未必吧，也许灾厄使者会更钟爱今天的强大武力，宁愿舍弃前几天比较弱的姿态？”

    “什么弱，灾厄使者的事，能叫弱吗？”任索马上反驳，接连便是一个个术语，什么‘命运打击’，什么‘偷袭也是灾厄的一部分’，听得南希连连点头，厂间里充满了严肃的学术氛围。

    眼看着已经彻底糊弄住面前这群人，并且给明天自己上线找到了详尽的理由，任索心想今晚回去马上写报告上传内网，狠狠捞它一波研究积分。

    嗯，上传的时候还可以写上他们的名字，就当做集思广益，也好隐藏自己，反正到时候自己占90%功劳就行了。

    ……

    而当灾厄少女击杀了这波深海鱼人后，命运之间里，无上至尊沉默不言地移动棋子，此时桌面上已经只剩下最后一张卡牌了。

    众人顿时紧张起来。

    游戬、川先生、无尽和尚三人气势微微发生变化。

    按照一开始的计划，他们今天想通过空间门到达的地方，便是灾厄少女在直播里最后出现的地点。

    哪怕是任索，听完他们的计划，也不得不承认这个计划的确有可实行性。

    在《命运》第一天的直播里，灾厄少女最后待的地方，便是第二天直播的地点。

    如果今天的直播跟第一天一样，那么灾厄少女不仅会在这个地点待一整天，而且祸乱之源还会在这期间诞生！

    趁这个时间段过去，就可以跟灾厄少女有一整天的聊天时间，甚至还有机会捕捉到祸乱之源！

    游戬更是自信说道：“哪怕上穷碧落下黄泉，朕也会与皇后并肩作战！皇后，等着吧！”

    在大家期待的眼神里，斗篷蓝发女孩揭开了最后的卡牌：「恐惧归宿」

    「女孩来到了世界的最低点，未知之中的最深未知，黑暗之中的最深黑暗，恐惧之中的……最深恐惧。」

    画面里，灾厄少女依然在深海之中向下潜行，画面右方还有一个小小的海拔指示器，用的单位还是国际单位——米。

    显示单位为：-11082.

    “海拔一万米以下……她这是在，无底海渊！？”南希惊呼一声。

    众人纷纷看向三位四转修士，川先生和无尽和尚沉默片刻，也退后一步，将游戬凸显出来。

    海拔6000米以下，就已经离开深海层，属于深渊层——除去零星的浮游生物外，深渊层以下几乎不可能有生物能够生存。

    游戬脸色一阵青一阵白——看个毛啊，海拔一万米以下，四转修士过去也得变成肉酱啊！