    来了？

    文武百官面面相觑，谁来了？

    场中，唯有李逍遥和吕洞宾知道秦无痕这话的意思。

    他二人缓缓睁开了双眼，看向皇极殿外，眼瞳之中，凌冽光芒缓缓浮现！

    除此之外，萧仄似乎也感应到了什么，但又仿佛不太确定。

    然后，他看向了龙椅之上的秦无痕。

    却见秦无痕不知何时，已经站起身来，正一步一步走下台阶。

    “陛下！”

    众人连忙行礼。

    “走吧，随我出去，迎接一下客人！”

    秦无痕目光平静，缓缓朝着殿外行去。

    李逍遥和吕洞宾二人，没有丝毫犹豫，直接一左一右跟在秦无痕身后。

    而萧仄迟疑了一下，也迈步跟了上去。

    “客人？”

    群臣面面相觑。

    旋即，那些跪了一天的官员，迅速站起身来，揉了揉发麻的双腿，互相看了看，然后也是连忙一瘸一拐地朝殿外走去。

    “高大人，是不是……”

    十余个官员围到了刑部尚书身旁，脸色惊疑，他们似乎也猜到了什么。

    而刑部尚书高擎目光闪烁，他点了点头，却并未多言：“去看看就知道了！走吧，出去！”

    说着，他当先走出殿去。

    诸人连忙跟上。

    ……

    走出殿外，只见秦无痕立于皇极殿外的台阶上，文武大臣则依次站在身后。

    刑部尚书等人对望一眼，也前行走入人群之中。

    气氛忽有些沉寂。

    而众人前方，秦无痕脸色平静，目光深沉地望着东方天际，看不出任何表情。

    虽然修为只是筑基境八层，但他是大夏之主，整个大夏气运，尽在他的掌控之中！

    通过气运，他可以感应到，有十多道强横的气息，正划破天际，朝着夏王宫方向疾驰而来，距离已不足千米！

    果然！

    片刻之后，一道道气息恢宏的身影，脚御虚空，缓缓缓出现在了众人的视线之中！

    这一刻，不仅夏王宫内，就是整个夏王城中，所有修士都感受到了这许多道恐怖至极的气息，纷纷抬头望去！

    只见为首的三道身影，身穿龙袍，气势威严！

    而在他们身后，一共十二道身影，每个人的气息都是深不可测，令人心神颤抖！

    “这些人是……”

    “是李沧溟、古封玄和慕容复！三大王朝之主！”

    “天！边境不是正在打仗吗？他们竟然敢来大夏境内！”

    “我的天呐！他们身后那十二人，全是返虚境强者！”

    “十二位返虚境！三大王朝有这么多强者吗？！”

    “他们来干什么？”

    “……”

    片刻之间，议论蜂起！

    不仅仅夏王城中，就是皇极殿外，文武百官亦是面色骇然！

    除了李沧溟三人外，这些人并未掩饰自身气势，这一道道让得化神境强者都在颤栗的气息，毫无疑问就是返虚境强者！

    可是，他们来干什么？！

    难道……

    有人目光闪烁，面露忧色。

    而刑部尚书等十余位大臣，却是顿时间大喜！

    十二位返虚境大能！

    他们没想到，三大王朝竟然有这般手笔！

    然而，当想到奥古王朝交给他们的任务，他们却是不得不暂时将心底的激动压下心中。

    同时，目光闪烁地看向大殿前方的秦无痕！

    而天空之上，十五道身影，停在夏王宫上方，便是看向皇极殿外的秦无痕。

    虽然没有见过秦无痕，但在场众人之中，只有秦无痕一人身穿龙袍，身份自然不难辨认。

    “哈哈，想必贤侄就是当今夏王吧？快一月未见，不知令尊可好啊？”李沧溟看着秦无痕，哈哈大笑着落下一截。

    闻言，场中众人皆是脸色一变！

    秦桀驾崩一事，本就是李沧溟和古封玄带人所为，此事早已传遍沧州大地，但此时李沧溟却故意提出此事，如何不让的众人愤怒。

    但此时秦无痕并未发话，且十五人来势汹汹，气势逼人，众人也不敢说什么。

    许多人心中，已经逐渐沉了下去！

    十二位返虚境，李沧溟三人更是成名已久的化神境巅峰强者，大夏拿什么抵挡？

    众人都没想到，边境还在大战，这三大王朝的国君竟会带人直袭夏王宫。

    这是做了两手准备啊！

    然而，众人更是想不到，李沧溟等人前来，而且来的这么快，其实是秦无痕故意放进来的！

    此时！

    面对李沧溟的嘲讽和激怒，秦无痕脸色平静，丝毫没有因为李沧溟的话而感到愤怒。

    他抬起头，看着李沧溟，淡淡道：“多谢沧溟王挂念，家父挺好，如果沧溟王真的怀念家父的话，小侄可以送沧溟王去和家父叙旧，不过沧溟王的家眷，以后恐怕就要小侄替你养着了！”

    众人顿时脸色一怔，旋即面面相觑。

    而李沧溟的脸色，也是瞬间阴沉下来。

    他可并未忘记，七日前他给秦无痕写信，毫无顾忌地直言自己今日要对大夏用兵，并且自己也要带人前来夏王宫“做客”。

    而之后秦无痕的回信，也直接将他的嚣张态度狠狠反击了回去。

    那句“汝妻汝儿吾养之”，他至今记忆犹新！

    旁边，古封玄等人也是面色怪异。

    这位新晋夏王，不知心性手段如何，但这嘴皮子是真利索！

    慕容复却是微不可查地皱了皱眉，感觉有些不对劲！

    因为秦无痕太淡定了！

    面对己方这么庞大的阵容，却是丝毫没有一点担忧的表现，脸色平静得甚至有些可怕！

    突然！

    慕容复目光一转，聚集到秦无痕身后的李逍遥和吕洞宾身上，瞳孔猛地一缩！

    因为，这两人，他看不透！

    他本身便是化神巅峰的强者，连他都看不透，那这两人的修为，毋庸赘述！

    返虚境！

    夏王宫果然还有底蕴存在！

    就是不知道，暗中还有没有隐藏的返虚境强者！

    慕容复暗生警惕，目光不着痕迹地打量着四周，同时神识笼罩而下，朝夏王宫各处探去。

    “呵呵，贤侄修为不高，但这嘴上的本领可是不弱啊！”李沧溟脸色阴沉，目光从秦无痕身上扫过，一眼便看透了秦无痕的修为。

    筑基八层！

    李沧溟眼中闪过一抹讥讽，传言秦无痕乃修炼奇才，如今看来，也不过如此嘛！

    秦无痕淡淡地扫了一眼天空的慕容复，然后看向李沧溟：“论修为，小侄自然是比不上沧溟王的！”

    “不过若是沧溟王真的要下去找家父，将王后王妃让小侄替你养的话，小侄某些方面的能力，恐怕还真要胜过沧溟王一筹，不过这些东西，你恐怕是看不到了！”

    “混账，无耻小儿！”

    闻言，李沧溟顿时大怒，再也忍不住，无法维持刚才的气度。

    他没想到，这秦无痕好歹也是一国之君，竟然句句不离这般无耻之言！

    周围，其余众人也是面面相觑，脸色怪异至极，这位真的是他们的夏王？

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！正常更新！

    求打赏，求推荐票！求评论！求评论区打卡！谢谢！

