    等到那洞口下面魔鼠的惨叫声停止之后，几个精英奴兵先进入到了下面，夏平安才跟着进去看了看。

    这个避难所的洞口下面还有一层地下设施，那个洞口，就是地下设施的出入口。

    夏平安顺着这个地下洞口下去，就看到这个避难所的下面，是一个巨大的荒废地下仓库，入口旁边的楼梯旁还用法文写着一行掉漆的字“法国国家第七十六号物资储备库”。

    只是此刻，这个物资储备库里已经看不到什么物资，只有一些废弃的垃圾和包装箱，还有几辆倒在地上的损坏的叉车之类的工程车辆，仓库的一端，又连接着一条地下铁轨，而仓库的顶部，则有几个巨大的通风井，这里虽然在地下深处，但空气却并不污浊。

    这个物资储备仓库太大了，比几个足球场加起来都大，仓库里有一些沙虫留下的洞口，顺着洞口的楼梯走下去，这个仓库差不多有七八层楼那么高，在仓库的四周，还有几条漆黑的通道，通道旁边还有一些房间之类的建筑物。

    这是一个巨大的地下工程。

    夏平安召唤出来的刺客很快就在这里发现了什么东西。

    突然之间，在那仓库的一条通道之中传来一个陌生人的惊叫的声音，正用法语大声的叫喊着，“别杀我，别杀我，我什么都不知道，我是被绑架，都是那些人逼我的……”

    居然还有人？

    夏平安迅速就朝着那声音传来的地方跑了过去。

    就在这条通道的尽头，夏平安看到一扇被他召唤出来的刺客划破摧毁的厚实的合金安全门。

    那安全门的背后，是一条通道，通道旁边有一个房间，房间外面有焊接起来的铁栏和锁具，看起来像一个改装出来的牢房，那铁栏，已经被切开了一个巨大的豁口，牢房里挂着绿色的荧光灯，一个穿着一套肮脏的旧西服，戴着眼镜的五十多岁的白人男子，正一脸惊恐的坐在地上，对着站在他面前的刺客惊恐的解释着。

    夏平安召唤出来的刺客，在荧光灯下，像是一团人形的翻滚的黑烟，没有面目，只能看到闪动着红光的森冷眼神，看起来既诡异又强悍，刺客手上的长剑正架在那个男人的脖子上，直接把那个男人吓尿了。

    夏平安给那个刺客下的命令是只杀魔物不杀人，所以这个男人才活到了现在。

    那个白人男子满脸胡渣和憔悴，眼神惊恐不安，嘴唇干裂，像是一个落魄的乞丐一样，根本不知道此刻闯入到这里的是什么人，只是在拼命解释。

    “你叫什么名字，是什么人，为什么会在这里？”夏平安直接问道。

    “我叫里卡多塞缪尔，是……是慕尼黑工业大学的一个教授……生化学家……我被人绑架，一直带到了这里……”那个男人看到夏平安似乎和他之前接触的那些人不同，连忙回答道。

    夏平安轻轻挥手，刺客就消失了。

    那个叫塞缪尔的男人松了一口气，似乎也看出来夏平安不像是坏人，至少和他之前接触的那些人都不一样。

    “你知道这里是哪里么？”夏平安问道。

    “我……我不知道……我一直被人蒙着眼睛……醒来后就在这里……我感觉这里应该是法国……因为那些人都说法语……”

    “你现在安全了，站出来说话吧！”

    那个男人颤颤巍巍的站了起来，一双眼睛惊恐的看着房间外面那漆黑的通道，紧张得直咽口水，“这里……这里是什么地方？”

    “这里是巴黎的地下……”

    “啊……”那个男人一脸震惊……

    “你被人绑架到这里有多长时间了？”

    “我不知道，我身边没有计时工具，只是从我吃饭的次数上来看，我觉得可能有一年多……你……你能带我离开这里么？”

    “可以，但要稍等一下，除了你之外，这里还有没有被绑架的其他人？你有没有接触过一些特别的东西，比如说核原料？”

    “我……我不知道……我一直被他们关在这里……每隔几天，他们会给这里送一些吃的……对了，这房间后面还有一个通道，我之前经常听到房间外面的那条通道里面发出一些奇怪的声音，还看到陆续有人被送来……”塞缪尔战战兢兢的指着房间外的那条通道的另外一端，那通道中有铁栏和安全门。

    “你在这里别动……”

    夏平安对着这个男人说了一句，就离开了这个房间，朝着房间铁栏外面的通道走去。

    实际上，那个男人也动不了，因为夏平安召唤的几个精英奴兵，已经进入到这里，把外面的通道和房间守了起来，有两个精英奴兵，直接把那个男人看住了。

    ……

    在通道里走了十多米，又是一道铁栏和一个安全门出现在夏平安面前。

    夏平安一抬手，一个高温的灼热的火球飞出，那铁栏和安全门就被烧灼融化了一个大洞，一个精英奴兵走在前面，一脚就把安全门踹开，径直走了进去。

    和外面不一样，这通道里的安全门一被破开，里面就传来一股恶臭的气息，隐隐约约，还有什么东西的嘶吼着从里面传出来。

    飞舞的萤火虫把这漆黑的通道再次点亮，夏平安皱着眉头走了进去，不一会儿，夏平安就看到了这个通道里面房间里的东西。

    在几个改造成像牢房一样的房间里，是一群红着眼，嘴角留着恶心粘液的丧尸，那些行尸走肉被关在牢房里，浑浑噩噩，不时发出几声怪异的吼声。

    似乎已经很久没有嗅到生人的气息，一感觉到夏平安进来，房间里的那些丧尸就集体暴躁起来，从房间里伸出一只只手，把一张张接近腐烂的丑脸贴在那铁栏之上，撕咬着铁栏，想要冲出来。

    尼玛！

    关着丧尸的房间有十多个，整整有两三百丧尸被关在这里。

    在这条通道的尽头，还有一道铁门，破开那道铁门，夏平安发现铁门背后像是一个实验室，实验室里有不少东西，在那个实验室的一些箱子上面，有军用的生化武器的标志。

    身后传来迅捷的脚步声和方灵琸低声的惊呼声，“丧尸……”

    夏平安回头，就看到方灵琸和龙组的苏晓同时从后面的通道中冲了进来……

    “小心点，这房间里的东西，可能比核原料更危险……”看到两人进入房间，夏平安提醒了一句。

    进入房间的方灵珊和苏晓看到这个屋子里箱子上的那些军用生化武器的标识，也同时倒抽了一口冷气，脸色都无比严肃。

    “军用神经毒素……”方灵琸看着一个箱子上的标识和文字，声音有些颤抖的说道。

    “还有军用的炭疽病毒……”苏晓看着另外几个箱子，脸色也变了。

    众人今天来这里原本是想要来找核原料的，没想到却阴差阳错，发现了一些隐匿在这里的生化武器，不用说，这里的东西，一定是恶魔之眼弄出来的。之前秩序委员会和龙组的情报，都没显示巴黎有这么危险的东西，不过这也正常，所谓的情报，从来都不可能掌握所有的信息，要真能掌握所有的信息，那就不是情报了，是造物主。

    “外面的那些魔物呢？”夏平安问了一句。

    “已经清理得差不多了，你这边只有一个人，我们过来帮你！”方灵琸说着，手上已经拿出了一个便携式的摄像机，开始拍摄这房间里的东西。

    后面涌出的那些魔物，面对着这些装备精良的秩序委员会和龙组的召唤师，的确不够看。

