    第410章海底两万里65

    帽子的冷却有点久，不过幸好，易容药剂的效果还在，这期间，苏听鱼都是避着那些皇家骑士和守卫们走的。

    苏听鱼现在的这一副容貌，只有艾尔莎和少数的守卫才见过，并且知道她就是闯入艾尔莎大师住所的盗贼。

    新的通缉令肖像还没有出来，苏听鱼顶着这一副容貌，除了因为太美太漂亮招人眼球，路人也没怀疑她的身份。

    等易容药剂的五个小时的时效过去后，道具帽子的冷却时间也差不多就结束了。

    在新租的旅馆吃了午饭后，又等了一个小时，帽子的冷却时间结束，苏听鱼便再次使用帽子，大摇大摆地走出旅馆。

    “去一下店那边吧！”经过几个小时地沉淀，苏听鱼想先回到店铺附近地区域。

    帽子的时效，每次只有一个小时，现在离天黑至少还有五个小时，到时候回去的话，距离近一点，也方便。

    ……

    太阳落山了。

    老者背着双手，从店内缓步走出来，目光扫视了眼两处的街道，没有看到一个人影。

    原地站了几分钟，当老者准备回店里的时候，就看到远处街道的拐角里，出现了一道娇小的身影，似乎那人的心情很好，还一蹦一跳的。

    老者眼神一顿，随即扭头就往店里走去。

    而那一道娇小的身影在这时也看到了亮起灯火的店铺门前的老者，激动兴奋的声音传来：“店长爷爷~”

    苏听鱼几步就奔了过来，嘴里还嘀咕着：“店长爷爷，有没有饭啊，我饿了嘿嘿……我给钱行吧！”

    顺利回来的苏听鱼心情确实很美丽，可也忘记了昨天她是用自己没钱的说法来卖可怜的。

    老者没有理会苏听鱼，而等苏听鱼进到店内后，一眼就看到柜台上留着还有热气的饭菜。

    苏听鱼微微愣了下，可下一秒，便眉开眼笑了起来，屁颠屁颠地跑过去：“谢谢店长爷爷！”

    老者回到柜台上，将自己这一天配置好的药剂放入柜台下面：“药剂可好用？”

    “超级奈斯呢!”苏听鱼边吃边回答。

    “你的事都办完了？”老者又问。

    “差不多吧……”苏听鱼想起了药瓶符号和圆盘使用方法的事，顿时微蹙起眉，咬着叉子，表情纠结。

    到底，要不要问店长爷爷呢？

    老者忽然岔开话题，聊起了另外一件事：“今天，城里的守卫又来搜查了一次。”

    “啊？是吗？好像今天街上确实多了不少守卫呢。”苏听鱼扒光碗里的饭，打了个小小的饱嗝。

    “小丫头，你是昨天刚来城里的吧？”老者问道。

    苏听鱼点点头：“对。”怎么感觉她被店长爷爷发现了什么咧？

    “昨天和今天，守卫想找的人，是你吧。”老者语气笃定。

    额……

    苏听鱼下意识就想狡辩。

    可一想到她还有事情要拜托店长爷爷，而且看情况，店长爷爷估计已经有七八成确定了，现在狡辩，好像也没有什么用。

    “是……”苏听鱼回答完，又迅速的补充：“可公主遇袭一事跟我没有关系的哇，我真的是昨天才来城里的，一来这里，就莫名其妙被守卫认定是盗贼同伙了。”

    苏听鱼微微嘟起小嘴，一脸的郁闷。

    (本章完)

