    “物证？”身着华贵长裙的唐家小姐，唐青涟站出来指着苏天，银牙紧咬，花靥怒容，愤恨道。

    “他玷污了我的清白，你身为师者，还助纣为虐，简直蛇鼠一窝。”

    苏天戏谑笑道：“和张家联姻的唐小姐是吗？”

    随手打了个响指，苏天转头笑道：“怜同学，你能再表演一下那个吗。”

    怜娇萝眉眼间浮现一抹狡黠，清了清嗓子，双手放至胸前，妩媚柔声的道。

    “宝，你对一个喜欢你，关心你，担心你的人，就这么爱答不理的？”

    “宝，那一夜打牌你没有拒绝我，咱可以再来一次吗？”

    “啊，我对你着了魔，既爱上你，也爱上了你……”

    怜娇萝绘声绘色，卖力演绎，萧陨和董战抿唇憋笑。

    苏天突然笑道：“这段话，出自你唐家东巷的小情郎送给唐小姐的情书，我说得没错吧。”

    唐青涟的眼眸银辉掠过一丝慌张，故作镇定：“你们在疯言疯语，爷爷，你快为我主持公道。”

    唐老爷子一拂袖，正欲言时。

    苏天又打了个响指，“老先生，你若觉得我是在说谎，不如我们试试这个。”

    萧陨站出来，双手递出一张玄黄符箓。

    唐老爷子皱眉，“此物是？”

    萧陨神情傲然，“母子心血符，此符乃玄阶高级符咒，可检验女子身孕是为何人血脉。”

    诸位武王满脸诧异。

    玄阶高级符箓！

    能制作这种符咒的制符师，纵使在他们的世家中也难寻一人。

    即便有，通常也不会请制符师花费大代价来炼制这种作用不大的符咒。

    一张玄阶符咒，最低也要几十万灵石的成本，还没算制符师的制作成本在里面。

    苏天玩味笑道：“在场的武王想必见识过玄阶符咒，是真是假，无需多言吧。”

    一位气息高深的老妪沉吟片刻，“此符咒，确实没有动如何手脚，货真价实的母子心血符。”

    唐青涟的脸色闪过慌乱之色。

    萧陨屈指一弹，符咒化为一道闪电射向唐青涟，融入她的娇躯内。

    苏天笑道：“接下来，只要把怀疑对象的血滴在她的手腕，若精血化开则代表俩人有过男女之事，若精血溶解，则孕子是其人。”

    唐青涟连连后退，尖叫道：“不，你是在污蔑我！爷爷，你不能相信他们啊！”

    唐老爷子略作迟疑，还是照做，把赵小龙的一滴精血滴在孙女的手腕上。

    那一滴血，既没有化开，也没有溶解！

    证明，赵小龙确实没碰她，肚子里的孩子更不是他的！

    众人神态动容。

    “你……”唐老爷子震惊的看着孙女，“婚约在身，你竟敢私自和别的男人厮混……”

    唐老爷子气急败坏，一巴掌扇了过去，扇得唐青涟倒地溢血。

    她双眸涣散，神情失魂落魄，红唇发抖。

    被捆绑着的赵小龙激动扭着身子‘唔唔唔’，像是个活蹦乱跳的蠕虫。

    萧陨淡然道：“我炼制的母子心血符，效果可持续七天，想测试的尽管测试个够。”

    苏天的目光转向老妪身后的绮丽女子，玩味笑道：“接下来轮到你了。”

    清纯脱俗的绮丽女子娇躯一颤。

    苏天似笑非笑：“许家千金，许若晴，你曾说你本是处子之身，却被赵小龙强夺身子是吧？”

    “是！”清纯美丽的许若晴一咬牙，肯定的道。

    她没有身孕，母子心血符对她没用……

    “她在撒谎。”沈清柔淡然如雪，轻描淡写的说着。

    她的大道元魂，能看穿灵魂本质，一眼洞悉。

    一旁的诸葛狱冷笑道，“我可听说，若晴小姐，喜欢写日记啊。”

    许若晴瞳孔微缩。

    苏天打了个响指，怜娇萝从胸间拉出一本册子，笑得像个孩子。

    摊开册子，她朗诵道：“七月十二，勾栏听曲。”

    苏天：“嗯？”

    怜娇萝：“…不好意思，拿错了，拿到老师的了。”

    她接着又换了一本。

    “七月十四，男男转盘，甚是喜欢。”

    “七月十九，三通之姿，食髓知味。”

    越是念到后面，许若晴的脸色越是苍白！

    穆安然好奇嘀咕了一句，“老师，什么是三通、什么是男男转盘啊？”

    苏天嘴角上扬，凑到她耳边，惹得少女脸颊微红。

    他戏谑道：“男男转盘，把一群亮枪的男子绑在圆柱上转动，外面是一群女子，谁转到谁，谁就要……”

    那一刻，穆安然奇怪的知识增加了，承受了这个年纪不能承受的压力。

    “你……你污蔑！”许若晴打断怜娇萝，“你何来证据证明，本小姐一向夜不出户，怎会去那种肮脏之地。”

    苏天递了个眼神，萧陨又拿出一张鲜红符咒，冷笑道：“此乃玄阶高级符咒，真心吐真符咒。”

    说完，萧陨把符咒一甩，融化在许若晴的额头。

    苏天拿着个大喇叭，放到她面前，“许若晴小姐，这本日记的内容是不是你的。”

    她浑然一震，娇眸流露出挣扎的神色。

    最终，她红唇轻启，吐出真声：“是……是我的，一切属实。”

    苏天又问：“你是如何瞒过家族中人去搞事的呢？”

    许若晴：“因为我家里特地挖了个秘密通道。”

    满场哗然！

    想不到，一向被外界视为天赋异禀，清纯玉女的许若晴，竟然去那种鬼地方，还想嫁祸给了赵小龙。

    苏天笑道：“正经人谁写日记啊？”

    董战：“你写日记吗？”

    萧陨：“我不写，你写吗？”

    董战：“写出来的能叫心里话？”

    众人：“下贱！”

    “姥姥，我……”许若晴声泪俱下。

    灰衣老妪的表情阴沉如水，愤然起身，拂袖离去。

    接着，陆家的千金，赵家的佳人，陈家的小姐。

    在场所有世家，没有一个躲得过苏天的‘火眼金睛’！

    一个个，底裤被都被看穿。老底被人家掀了个底朝天！

    苏天释放赵小龙时，随手拍了拍他的肩膀。

    【宿主对潜力人物进行签到，获得：18000悟性，青阶顶级功法《风狱步》自动融合修炼记忆。】

    苏天：“……好家伙，不枉我一番操作。”

    ……

