    陈木沿着下山的小路行走，一路上听着蝉鸣一边用手去擦汗。

    因为是真的热啊。

    仿佛整个人都被置于蒸笼里面一样，那感觉让人窒息。

    系统没有指引功能，所以陈木还是一路打听过来的，让他有些意外的是，佐久间良这个名字好像在当地还挺有名？

    因为一路询问过来，基本上他找的每一个人，都给出了确切的方向。

    他们似乎都认识良。

    “良这小子，看样子混得不错嘛...”那些人在谈起良的时候，展现在脸上的都是笑容，这也让陈木觉得很舒心。

    谈起一个人，如果大家都是咬牙切齿面带仇恨的，那就证明被谈起的那个人一定做了什么不地道的事情，为人被大家所不齿。

    反之，便一定是做了非常好的事情，让所有人去尊重他，谈起他时脸上就会情不自禁的露出笑容，这就证明良已经成长为一个合格称职的大人了。

    “你好...请问...”

    被彩钢棚围起来的工地门口，陈木拦下一个人，一边问，一边往旁边的建筑看去。

    在他离开的这段时间内，镇子似乎发生了了不得的变化，曾经的小屋不少已经消失，现在变成了崭新也更要豪华的新住宅，镇子中间还盖起一座大厦，以大厦为中心，周围多出了密密麻麻的小办公楼。

    对陈木可能只是几十天过去，但在归曼，在良的世界里，时间一晃，的确是几十年，便过去了。

    时代变迁，科技飞速发展。

    正如同麦克斯世界中，美特隆星人最后在夕阳下所看见的城市。

    现在的世界仍由杰克所保护，这和正常发展不一样，陈木有所印象，正常情况这个时候杰克应该已经回去了，mat队也早就打出GG了。

    而接下杰克手中责任，继续守护地球的奥特战士应该是梦比优斯。

    嗯...顺便向这里的人打听了一下，结果人根本不知道梦比优斯是什么，只知道杰克。

    陈木心中了然，也没管太多。

    “好的，谢谢。”陈木礼貌的向着那个为自己提供消息的男人道谢，男人憨厚的笑着，被陈木感谢的时候还有些不好意思。

    哪有被这么好看，气质这么好的人感谢过啊。

    就这事儿，都能拿出去和自己的那一堆朋友好好的吹吹牛逼了好吗？

    陈木走进工地，这走进来还真有一股新鲜感，谁知道，当初那个总是看建筑器械方面书籍的良长大后还真的跑到工地当起了土木人？

    嗯...并不是说土木人不好，相反，陈木觉得土木人真的很好。

    尤其是在这个镇子上。

    下方停着一辆挖掘机，高空中，起重机被操控着正在工作，缓缓吊起一块巨大的钢材在半空中移动。

    陈木抬头仰望，从这里看不到驾驶室，因为被挡住了，他就靠在墙上，慢慢的等。

    所幸并没有等待太久，起重机很快就停下，坐在驾驶室里的人也下来了。

    男人戴着黄色安全帽，身材壮硕孔武有力，也只有那张满是胡茬的脸上多少还能找到一点以前面容的痕迹。

    “你好啊，良。”陈木举起手，在那人逐渐呆滞住的目光中挥动几许，笑着说道。

    “啊...？”

    良不敢置信，看见陈木的第一反应是揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。

    男人笑容出现露出的那一口白牙在太阳下面闪闪发光。

    “不是幻觉...”

    “那就是真的了...？”

    又掐了自己一把，疼的自己龇牙咧嘴了，良上前，手指碰到陈木的衣服，嘴唇倏地哆嗦了一下，挤出来零散的两三个字。

    “陈木哥....”

    周围往这边看的工人都转过头去，无法想象，那个总是将笑容挂在脸上的佐久间良，居然会露出这样一副想要哭的表情。

    他们纷纷猜测，那个年轻又好看到过分的年轻人，难不成是佐久间良的亲戚吗？还是说佐久间良有着一个大家都不知道的神秘身份。

    没人来解答他们的疑惑。

    陈木和良正忙着重逢，良的身体不再像小时候那么瘦弱，陈木也就拖着他一路勾肩搭背走出去。

    “这么久没见了，有没有想我啊？”

    “有。”良老老实实的说道。

    “挺好的。不过你还是走开吧，你又不是什么漂亮妹子，一个大男人，我可不想被你天天思念。”

    “呵呵...”闻言，良憨笑着挠挠头，双眼中也露出恍惚之色。

    自己的变化确实很大，而身边这个男人，明明几十年都这么过去了，却还是像当时和自己分别时候那样，一点变化都没有。

    岁月流逝没有在这个男人的身上留下任何痕迹。

    “这就是奥特战士吗？”良在内心感慨，明明乡叔叔也老了啊。

    真是神奇。

    ...

    在路上的闲聊中，陈木对自己走后的事情有了一个大概的了解。

    在他离开后，良将他说过的知识就是力量奉为信条，一顿埋头苦学，最后到城市中去上了两年学，学习了相关专业技术，毕业后就回到镇子上来。

    正巧赶上拆旧房盖新房，因为他学生的身份，在这个过程中帮了不少忙，帮了很多人。

    好声望就是这么落下来的。

    他这些年攒了钱，盖了新房子，也不再用蜗居在那栋年久失修风雨飘摇的木屋中了。

    当陈木问他有没有另一半的时候，良摇摇头，他暂时还没有这种想法。

    顺带一提，现在的良年龄在二十五岁，也就是说在他们眼里陈木只离开了十多年而已。

    良之所以看起来这么的颓废，还是因为他不怎么注重自己的外在打扮，维持生计赚钱才是他最看重的。

    “喔，干得不错嘛，这么厉害。”陈木点点头，夸奖道。

    “嘿嘿嘿...”良不好意思的笑着，一如那个时候被陈木夸奖，总是坐在角落里不好意思的，腼腆的笑。

    身体或许已经长大，但良在陈木面前，依旧是十多年前那个雨天被询问要不要成为家人一起生活下去的少年。

    他的那颗心，自始至终都没有变化。

    一路走回家，良走在前面开了门。

    “欢迎回家。”

    老人的声音响起，渐渐响起的脚步声中，他走了出来。

    双眼陡然瞪大。

    直直的盯着笑眯眯的陈木。

    “我...我这是出现幻觉了么，良？”

    三木的第一反应，和良并无区别。

