    枪械这种武器，曾经有这样描述过它。

    第一次碰这玩意儿的新手，连十米之外站着的一头牛，都不一定能打得到。

    一直以来，虽然接触到这种东西的日子也不算短了，王昊以前也并不是没有开过枪，但很可惜的是，尽管他不止一次的研究过相关的射击理论，但每一次，当他想把理论化为实践的时候，总是会出现大大小小的意外。

    而这些意外所造成的结果，就是……统统没打中！

    所以，王昊才会戏称自己为：人体描边大师。

    从他枪口里打出去的子弹，从来就没有打到过人……

    但是今天，情况却有着小小的不同。

    那一连扣动扳机所打出去的五发子弹，虽然并没有一枪，是直接打中了那名杀手，但是却有一发子弹，也不知道是怎么飞的，居然精准无比的，打中了屋顶上挂着的那座堪称巨大的水晶吊灯。

    嗯……

    准确的说，是打中了它连接着与屋顶之间的柱身。

    也恰恰正是因为这么宛如神来之笔的一枪，那架整整好几十斤，上面挂满了大大小小的水晶球的吊灯，就这么突然掉下来，当场砸到了杀手的脑袋。

    砰！

    明明上一秒还抡圆了四处乱飞，显得气势汹汹的大铁锤，这会儿失去了源自于它的主人的惯性加速度，立马就好像断了弦的风筝一样，Pia的一下，直接摔在了地上。

    大铁锤虽然看起来挺吓人的，但它终究只是钝器，并不是锐器。

    所以，当它静止在地面的时候，看起来非但一点儿也不吓人，反而还有一种累赘的感觉。

    但是这些都不重要，最关键的始终都只是——人！

    最开始的时候，不论是王昊还是苏夜，两个人都保持着一份警惕性，因为他们两个人都觉得，就算称不上什么绝世高手，甚至连先天境界都没达到，但是这个杀手……怎么着，也能称得上是一方小高手。

    嗯……

    要是形容得再准确一点儿，那就是：以这个家伙的能力，真要发了疯一样冲到大街上见人就抡起大铁锤去砸，就算最后警方及时赶到，甚至还能把这家伙给当场成功击毙，可这家伙至少也能拉着几十号人给他陪葬。

    但是现在，这么一位小高手，就这么干脆利落的，被一架吊灯给砸趴下了？

    这……好像有点儿不太科学！

    不过，当王昊小心翼翼的走近了一些后，发现这个倒霉杀手的脑袋上，已经开始往外淌血，明显是被砸了个头破血流，他立马就放心了。

    作为一名专业的医生，尽管并没有给这位受伤的杀手号脉，但只凭着望闻问切中的一个望字，他就可以很负责任的说一句。

    这家伙，是真的晕了！

    不，准确点儿形容的话，那应该叫做因轻度脑震荡而导致的昏迷。

    “嗯……据我估计，没有四十分钟往上，这人是醒不过来了。”

    “是吗？”

    有些狐疑的看了眼王昊，苏夜又皱起眉头，朝着天花板上看了一眼：“我是真的很奇怪，你的枪口明明是朝着那个杀手指过去的，为什么会有一枪打到了天上？”

    “呃，这个我也想不明白，可能……这就是天意吧！”

    “……”

    看着苏夜那一脸无语的模样，并不想自己的枪法再被苏夜给diss，所以王昊很识相的转移起了话题。

    “苏姐，你觉得现在应该怎么办，咱们是不是应该先报个警？”

    “你这么有主意，还问我的意见做什么？”

    淡淡的扫了王昊一眼，苏夜耸了耸肩膀：“你自己又不是没有手机，想报警，那就报咯。”

    “呃……”

    王昊又不是笨蛋，明显感觉到苏夜这话里有话，就好像自己报警这个行为，有点儿像传说中的猪队友一样的表现，他立马就停下了拿手机的动作。

    “苏姐，你的意思是……”

    “先把人捆起来吧，然后弄醒他，最起码也得先搞清楚，是谁派他过来要弄死你的，还有就是，为什么？”

    “明白！”

    这次王昊是真的明白了，如果要是按自己所说的那样，先报个警的话，等到警方赶到现场，这个杀手固然是要被警方带走，可他和苏夜两个人，估计也同样去局子里走上那么一遭。

    只是想一想，就觉得……好麻烦！

    还有一点就是，杀手如果要是被带走了，那么后续的审讯，还有审讯的结果，这个想要拿到手，还不知道得走多少道程序。

    更麻烦！

    对了，还有枪声……

    想到这些，尤其是想到了最后一点，王昊忍不住朝苏夜问了一句：“那什么……苏姐啊，刚才是你开枪，然后是我开枪，枪声那么大，咱们这栋别墅附近的邻居们，会不会有所察觉？”

    “这个就不用你管了，我会通知别人来处理。”

    然而，让王昊所没有想到的却是，苏夜所说的通知别人来处理，居然是直接拿出手机，发了短信。

    俩人站得很近，所以王昊看得很清楚，苏夜发的短信，居然是由两位字母，加上四个数字组成，打完这几个字儿以后，轻轻点击发送，这就算……完事儿啦？

    会不会有点儿太过草率？

    很明显，王昊心里在想些什么，又一次被苏夜给猜了个正着。

    这次，她不止是猜到了，而且还玩了一把无缝链接。

    “局里有很多种代码，全部都是各种情况的备选方案，我刚刚发送的这条短信，意思就是在说，我们这里发生了枪战，叫局里相关人员安排一下，处理后续。”

    “……”

    王昊听明白了，但他还是有点儿不太明白。

    发条语音就能说明白的事儿，为什么搞得这么复杂，就好像是在搞地下情报工作一样……

    不过，这却并不影响“不明觉厉”这种感觉的出现。

    眼见苏夜这会儿的兴趣，全部都在那位倒霉的杀手身上，王昊也不再磨蹭，直接拿出了他作为一名医生的专业绝活儿。

    一针神门，一针风府，辅以内气疏通经络，一巴掌拍下去，杀手立马就慢悠悠的睁开了眼睛。

    看着对方那充满迷茫的小眼神儿，王昊忽然想起来一件事儿。

    人还没捆呢！

