    谢康想到那个昙迦，低声笑道：“确实很讨厌。”

    “咚”地一声，小猴子元悟空醉倒在矮榻上，睡着了。

    看着还在纵情高歌的大佬们，谢康带着玉竹步摇回到正院，梨园美人会分批来伴乐。这几位大佬对梨园美人没兴趣，不然早就收人入房。

    南越看到谢康，忙行叉手礼，轻声说道：“回第下，夫人已入睡。”

    谢康微微颔首，由玉竹和步摇服侍着沐浴更衣，换好单衣后，披散着头发走进寝室，看到露出帘账的玉足，凤仙花染过的脚指甲，哑然失笑，真难为真珠了！不知道是南越和南枝的主意，还是典寝或者典服派人来做的？

    真珠的睡姿……很自由，加大版的床，都能把脚露出帘账来。不像海棠她们，睡着也是规规矩矩的。撩起帘账来，看到睡得嘴角都有口水印，将人搂入怀中，开始在春天漫步。

    春天，绝对是一幅充满生命活力的繁华的画卷。无论是破土而出的，还是含苞待放的；无论是慢慢舒展的，还是缓缓流淌的；也无论是悄无声息的，还是莺莺絮语的……用自己独特的方式，汇演着和谐的春之曲。

    披着柔媚的春光，让略带甜意的风，从身边掠过，草木萌动，露珠悄然而落，行尽江南数千里。

    步摇看了眼香篆钟，丑正一刻（02:15），继续绣帘账，第下画了幅琼花图，玉竹阿姊说绣成帘账第下会喜欢，昏黄色的宁纱，若傍晚泛起的轻雾，带着夕阳的余晖。

    “我要睡觉~”邓真珠以为的大声抗议，落在谢康耳朵里，比春风还轻柔。

    “好，明日我们划船游湖~”谢康忍笑说道，轻拍邓真珠的后背，安抚着。

    邓真珠迷迷糊糊地“嗯”了一声，睡得不知今夕是何夕~

    ……

    国师府主院厅堂

    王宴、郑洪、道祐和康胜坐在各自的矮榻上，从今日开始，第下会主要住在这里，除了正妻，别人来这侍寝，都不能过整夜。

    很多时候，名分真的很重要。左孺人和右孺人处，也是不能留宿整夜的。让两位公主住偏室，更麻烦，反而不如来主院省事。

    谢康看到郑洪和道祐也坐在厅堂里，直接翻了个白眼，说道：“两位说了几遍要坐镇各自的位置，有意义吗？”

    郑洪轻声咳了一下，说道：“现在佛门有大乘小乘之分，儒门有以道合儒之说，道门术法虽多，没有明确的划分，想问问你有什么想法没。”

    谢康嘴角抽了抽，这事问我，怎么想的？看了眼王宴，竟然也是一脸静听下文的表情，长长呼说一口气，说道：“道尊开一气化三清之法，周易有云，立天之道，曰阴与阳；立地之道，曰柔与刚；立人之道，曰仁与义。三清对应三才，正好。”

    说完，看向道祐，笑道：“西域佛门有三世佛之说，我们猜测道尊西行，化胡为佛，佛门讲功德，可以对应三才之人。人才有七情六欲～”

    道祐脸色微红了一瞬，淡然地看向谢康，双手合十说道：“昨日心情烦闷而已，承明帝下令，北齐境内，佛门弟子禁食荤腥，一律素食。”

    理由还极其强大，佛门度众生修功德，食荤，代表着杀孽，业障，不利于静心求佛，易生心魔。

    谢康没忍住，直接笑趴在桌子上，“哈哈哈……你这是怕陛下有样学样，甚至更上层楼，让你以后没机会去画舫吗？哈哈哈……”

    道祐大和尚昨夜不但去了画舫，还是三人行，必有我师焉……这么说，不大礼貌，应该是冰河上跑着三套车～

    王宴悠悠说道：“食色，性也。不去体验一下，怎么能勘破这凡尘俗世。”

    谢康抬起右手，伸出大拇指来，对王宴的话表示赞同，直不起身来，还需要再笑一会，三人行，必有我师焉，说的是平叔这个半圣。

    还好师父、曾祖和妇祖父没去，康胜也有被拉着一起去画舫，他玩的……开心就好，很有创新精神。

    谢康好不容易止住笑声，疑惑地问道：“梨园美人，就没有你们喜欢的吗？”

    “麻烦。”道祐轻声说道。

    王宴和康胜竟然点头附和。

    看到谢康疑惑的样子，郑洪忍笑解释道：“金丹期，算是脱离凡人。”

    谢康秒懂，这几个大佬都是不想负责任的……“海王”，画舫美人没有后续麻烦。和自己上一世很像，谈钱可以，别谈感情，浪费时间。

    “第下，你准备朝哪个方向出游。”康胜转移话题说道，梨园美人大家都不会碰，那是国师后院的准姬妾。

    王宴将舆图摆在谢康面前，海外的地图是这几日刚补上的一些。

    谢康看到瀛州，看到当年的宝岛现在叫夷州……距离似乎远了不少，当时看九州大陆的地图就发现，面积比上一世大了许多：【解除屏蔽，小七，这个世界和上一个世界比，面积比例大概是多少？】

    系统默默打字：9：1

    谢康看向四位大佬，问道：“夷州现在归宋吗？”

    王宴没想到谢康对那里感兴趣，“那里由南州遥领，和崖州一样，属于流放之地。”

    谢康眉毛微挑，用手指沿着瀛州画到崖州，笑道：“那就将瀛州也收过来，作为我们将来北上的补给地，反正北齐也经常去劫掠。”

    王宴沉吟着说道：“也不是不可，只是需要朝廷去做这事，我们直接出手，会让衮衮诸公形成依赖。”

    谢康点了点头，说道：“新婚满一个月后，我们去夷州。”看向郑洪，笑道：“师父，让二师兄和四师兄同行，一个寻找草药，一个练一苇渡江。”

    郑洪无奈摇头，笑道：“某会和他们两个说，你二师兄非要研究那个什么无毒丹，出去转转也好。”

    康胜叉手一礼，说道：“第下，某这段时间长住船坞，先做出一艘常规大小的宝船来，试航。”

    “玉竹，上早餐。”谢康微微颔首，看了眼玉竹，轻声笑道。

    道祐双手合十，说道：“金蝉和悟空，第下还是带着为好。”

