    “师兄，你要回韩国？”

一个时辰之后，小圣贤庄临海而建的空旷厅舍之中，淡淡的海风吹来，一缕缕独属于海洋的气息回旋，弥漫在此刻厅舍中的二人鼻息之间。

二人身材仿佛，均是一袭素净的淡雅长袍加身，只是比起刚从孤峰下来、整囊待发的韩非，另一人倒是显得容貌平庸些许，虽如此，但神情却是彰显出一丝别样的沉稳。

较之韩非的意气飞扬，那人禀性谨慎，举手投足之间，甚是规矩，看着面前周身贵气弥漫、洒脱无比的师兄，拱手一礼，缓声而语。

语毕，将手中新折下的一条柳枝递于韩非，其上片片翠绿的柳叶仍旧生机充沛，隐约还有些许水润之意，海域之侧，水气总是大了一些。

“是的，出来这么久，也该回去了！”

临近归途，先前在孤峰上因睡梦之意略显悲伤的韩非，情绪有些恢复，接过师弟李斯递过来的柳枝，微微颔首，而后，转过身看着自己待在这里近十年的小圣贤庄。

近十年来，师尊教导自己甚多，以其一身的百家精华都传授自己，同门的师兄弟也相谈甚欢，伏念、李斯、郑国……等等，虽理念不同，但并不妨碍他们之间的交流。

然则，小圣贤庄终究不是韩国，家国在前，列国局势震荡，儒家讲究修身、齐家、治国、平天下，自己终究还是要回去的。

无论如何，韩国是自己的家，新郑之内有着自己在乎的人！

“韩国是七国之中最为弱小的，以师兄的才华，着实有些可惜！”
<[悠悠读书 www.uutxt.info]br />闻师兄韩非之语，一侧的李斯面上为之一动，平静的双眸为之眯起，而后看了师兄一眼，旋即娓娓而道，同门数年，对于这位师兄的本领还是知道的。

与之相比，自己的才华不过一隅，听其归途，心中倒是不自觉的一动，也许，自己也该走出小圣贤庄，选择明主，一展所学。

“哈哈，没办法，谁让韩国是我的国，也是我的家。”

韩非清朗一笑，背负行囊，面朝无尽汪洋，海天一色，百鸟飞翔，上前一步，深深的呼吸者独属于小圣贤庄的气息，此行离去，不知是否还有机会回来。

韩国虽弱，弱的如同一位病入膏肓的巨人，不过，巨人终究是巨人，只要将体内的伤病祛除，就会再次恢复往昔的荣耀与地位。

“出身在公室贵胄之家，看来也未必是一件幸运的事情！”

李斯微微颔首，神容未改，单手负立身侧，同样上前一步，看着面前的无尽海域，与师兄韩非相比，自己的身份甚是卑微，不值一提。

身负旷世大才，却选择最弱小的国家，如今列国争锋，韩国百年前，一直在割地献秦，四周又被赵国、楚国、魏国侵扰，师兄之才岁罕见，但此举却非明智。

不知为何，听到韩非的选择，李斯的一颗心不自觉的有些跃动，不自觉的有些欢喜，似是在一展所学的道路抉择中，师兄选择最为艰难的一条，而撇出其余几条相对便捷的道路。

“你呢？有什么打算？”

韩非轻轻一笑，没有多言，对于这位师弟，自己还是了解的，虽平时寡言少语，但意志非凡，于权势有着别样的期待，迎着清凉的海风，随意应道。

“师兄之才，十倍于我，可以挑选最弱的。”

“我准备去七国中最强大的屋檐下去碰碰运气！”

前往秦国，是李斯诸多选择中最为向往的一条，昔者少年之时，自己不过是一位管粮仓的小吏，有一次，自己无意中看到吏舍厕所中的老鼠。

其行肮脏无比，吃的是令人呕吐的粪便，又经常受到人和犬的侵扰，下雨天，更是受到雨水淋湿，宛若世间最为卑微可怜的生物。

但次日，自己盘查粮仓之时，却看到其内的老鼠迥异先前，其行潇洒自在，吃的是堆积如山的谷粟，住着宽大的房舍，而且没有任何人和犬来打扰。

从那一刻起，自己就明白，一个人是否能够出人头地，拥有像仓鼠一般的生活，就在于选择，喟然长叹：人之贤不肖譬如鼠矣，在所自处耳。

如今的诸夏列国之中，秦国最强，就是最为富丽堂皇的粮仓，以自己的能力若是进入其中，若是受重用，当可享受粮仓中最为精美的食物。

就算不受重用，一生之中，所处遭遇也好上厕中之鼠数十倍、百倍，先前担忧师兄选择秦国，自己或许只能够前往其它稍次一点的粮仓。

既然师兄看不上秦国的粮仓，那自己就不会放弃！

“你要去秦国？”

韩非轻咦一声，师弟的这个选择没有出乎自己的预料，或许，知道自己前往韩国之后，师弟此刻对于秦国更为期待。

“师兄见笑，李斯比较现实，只有依靠秦国，我才有机会和师兄一较高下。”

没有否认，在身边这位聪明无比的师兄面前，也许自己不值一提，在才学上，自己比不上师兄，在身世上，比不上师兄。

但是，乱世之中，能够压过师兄一头的路径，只有在秦国中才能够实现，这既是自己期待的，又是自己心中思忖良久的。

“梦想说起来很美，但却非常脆弱，现实一点好。”

“这么说来，下次见面的时候，我与师弟也许就是对手了？”

这才是自己认识的李斯，韩非面上仍旧笑意绽放，轻叹一声，如果没有家国的牵挂，或许自己也会选择秦国，毕竟自己的理念需要一位真正强权的王才能够实现。

列国之中，唯一有这个资格的，也就只有秦王了，但……自己毕竟是有家国的牵挂，虽然它很破，但毕竟是自己的家。

“希望下次见面，不会令师兄失望！”

言谈于此，李斯徐徐转过身，再次对着韩非一礼，骄阳初升，温热交替，浪花席卷，极远处，一道道惊涛骇浪澎湃而起，其下方，同样一道道水流婉转，紧密跟随。

数息之后，那极远处的一道道巨浪消失不见，浪花不存，然，近身前的海域之上，却是水韵婉转，一道道碧波涟漪涌动，悠然绵延无穷。