    第三百二十章  神秘洞府   

    “好多的天材地宝，这是一座灵草岛么？

    怎么会有这么多的好东西？”

    

    云逸凡的目光也是第一时间聚焦在了漫山遍野的灵植灵草上面，跟其他人一样，此时的他同样被眼前如此之多的珍贵灵草惊到了。

    

    他并非没见过世面的小人物，可即便如此，眼前到处都是的珍贵灵草，还是让他感受到一丝难以置信。

    

    他的洞察之眼随意一扫就已经发现，面前的这些灵草，清一色全都达到了六级的标准，其中甚至不乏七级灵植！   

    “云公子，这全都是真的么？

    我怎么感觉自己像是在做梦一样？”

    

    一旁，一直都跟在云逸凡身边的谢亭芳，此刻同样双目圆睁，难以置信地看着漫山遍野的灵草，喃喃低语道。

    

    “亭芳姑娘，你待会儿就跟在我身后，莫要跟那些妖兽正面冲突，若是有漏网之鱼的话，你就随手解决它便是了。”

    

    云逸凡没有回答对方的问题，而是略带肃穆地叮嘱道。

    

    他刚刚大致观察了一下，岛上的妖兽，大多数都只是真气境级别，但其中有几个个头比较大的，一看就达到了灵力境。

    

    虽然这些灵力境妖兽在他眼里什么都不是，可对于谢亭芳来说，必然是难以应对的。

    

    “好的，我全都听从云公子安排。”

    

    谢亭芳重重的点了点头，乖乖地答应道。

    

    “杀！！！”

    

    说话之间，一众年轻人已经迫不及待地开始出手了，来的都是灵力境以上的高手，冲杀之间，那些真气境级别的妖兽，根本就是一丝的抵抗力都没有。

    

    时间不长，二十个年轻人就已经砍杀了数以百计的妖兽，看这架势，他们想要灭掉小岛上的所有妖兽，无非就是时间的问题罢了。

    

    云逸凡并没有表现得太过突出，从始至终，他都是以灵力境一重天的修为境界示人的，所以此番清理妖兽，他的速度并不快，只能算是中规中矩。

    

    差不多过了半个时辰左右的时间，小岛上的妖兽基本上被清理了七七八八，其中那几头灵力境级别的妖兽，则是带着一部分小妖逃回了海里。

    

    “哇哈哈，收获的时候到了，兄弟们，开始采摘灵草喽！！”

    

    等到没有了妖兽捣乱，一行人全都开始兴奋起来，有几个年轻人已经弯下腰来，采摘了几株鲜活的灵草，爱不释手地把玩着。

    

    见此，其他人也是纷纷动手，将靠近身旁的灵草一一拔出，若不是大家早就有约定，不得擅自收取灵草的话，他们怕是早就将这些珍贵的灵植直接收起来了。

    

    “云公子，你看这个，这是六级灵草血鸡枞，如此罕见的灵植，外面绝对是有价无市呢！”

    

    谢亭芳这时也动手挖掘了一株鲜红色的灵草，满脸兴奋地对着云逸凡道。

    

    “这株血鸡枞的确不凡，年份应该在八十年以上，可惜你现在把它拔了，若是再生长个十几年，它就能生长到七级，到时候才是真正的有价无市。”

    

    云逸凡在谢亭芳手上的灵草上扫了一眼，颇为遗憾地道。

    

    灵草生长到五十年，便是达到了六级的级别，而生长到一百年，方能达到七级。

    

    谢亭芳手里的血鸡枞已经有八十几年的年份，现在将其采摘，的确是有些可惜了。

    

    “啊？

    竟然还有这种事？

    那我岂不是不小心浪费了一株准七级灵植？”

    

    听到云逸凡的讲述，谢亭芳顿时张大了嘴，十分懊恼地道。

    

    “谈不上浪费，一株灵草罢了，你总不能呆在这小岛上十几年，等待它成长为七级灵草吧？”

    

    云逸凡笑了笑，毫不在意地道。

    

    “好像也是呢，算了，六级就六级吧，反正已经很珍贵了。”

    谢亭芳咂了咂嘴，将心底的那一丝懊恼抛到一边。

    

    “大家快来看呐，这里竟然有一处洞口。”

    

    就在这时，一个惊奇的声音突然从不远处传来，听到声音，所有人都是神情一震，下意识地看了过去。

    

    入眼处，一个年轻男子正将一片藤蔓砍断，露出了一处略显昏暗的洞口！   

    “好家伙，竟然还有洞穴？

    ！”

    

    见此，众人都是眼神一亮，赶忙纷纷朝着洞口的方向聚集过去，就连云逸凡和谢亭芳也不例外。

    

    眼下岛上已经没有了妖兽，这些灵草早晚都是他们的，所以也不急着采摘。

    

    倒是这处洞穴，瞬间就激起了所有人的兴趣。

    

    要知道，很多传说当中，都有关于神秘洞穴的记述，有不少大人物的崛起，也都是从误入神秘洞府开始的。

    

    “好深的洞穴，这该不会是某位大人物在此开辟的洞府吧？”

    

    在洞口站定，其中一个年轻男子探头朝着洞穴深处看了看，随后转过身来，对着众人道。

    

    “大人物的洞府？

    好像完全有这个可能啊！”

    

    “的确如此，你们看这洞穴的规模，还有洞壁上的痕迹，一看就不是一般人的手笔，说不定，咱们真的碰上了某位先辈大能的遗迹了呢！”

    

    “不会真的这么好运气吧？”

    

    “………………”   

    随着有人提醒，在场的众人马上开始议论纷纷起来，因为眼前的景象，很难不让大家有这方面的猜想。

    

    或者说，从内心深处，他们就希望这是一处先人洞府，里面有着先人留下来的宝藏！   

    “诸位，机会难得，我觉得咱们应该进去看看，如果不是先人洞府，那么就当白玩一趟了，不过若真是先人洞府的话，那么咱们这次的收获，可就要大大出乎咱们的预料了啊！”

    

    这时，作为此番行动的领头人，柳白笙适时地站了出来，大声地提议道。

    

    “柳公子所言甚是，我也觉得值得一探。”

    

    “不错，这么好的机会，我是肯定不会错过的，你们若是不敢进去的话，我一个人进去都行。”

    

    “说什么呢？

    大家一起发现的洞府，你难不成还想一个人独吞么？”

    

    “就是就是，要进就大家一起进，要不就都不进，谁也别想吃独食………”   

    没有人能够抵御先人遗迹的诱惑，纵观历史，不知有多少大人物，都是因为获得了前人遗迹，这才一飞冲天，成为万人敬仰的超级强者的。

    

    “既然大家都同意进去看看，那就别耽误时间了，我在前面开路，大家跟上！”

    

    听到所有人都同意进去探查一番，柳白笙大手一挥，一马当先朝着洞府里面走去，见此，其他人也不再迟疑，赶忙随后跟上。

    

    “云公子，咱们也快些进去吧！”

    

    队伍的最后面，云逸凡并没有急着迈动脚步，看着眼前的洞府，他一直面露思索之色，也不知道在想些什么！   

    “进去看看倒也无妨，说不定这真的是一座前人留下的洞府呢？”

    

    云逸凡的脸上突然露出一抹笑容，说话之间，他这才终于开动，跟在众人的后面走了进去。

    

    洞穴很深，没走多久，整个洞穴就彻底陷入了漆黑当中。

    

    这个时候，大家纷纷取出火把，将整个洞穴彻底照亮，借着火光继续前行。

    

    差不多过了一刻钟左右的时间，远处突然出现一道荧光，而见到这抹荧光，众人的脸上纷纷露出激动之色，下意识地加快了脚步。

    

    没多久，大家就来到了一座宽阔的洞府当中！   

    “真的有一座洞府！！诸位，咱们这次要走大运了！！”

    

    这是一座足足有数百米直径的巨大洞府，洞府的石壁和顶棚都镶有夜明珠，大家之前见到的荧光，显然就是这些夜明珠发出的。

    

    整座洞府灵气十分浓郁，一根根石柱都雕刻得极其精细，上面有着龙凤图案，给人一种古朴厚重的感觉。

    

    “大家快看，前面有好多箱子！”

    

    这时，队伍中的一个女子突然尖叫一声，听到她的喊声，大家赶忙朝着深处看去，果然看到了一只只精美的木箱，堆叠在洞府深处。

    

    “先人宝藏！真的有先人宝藏？

    ！”

    

    “快过去看看！！！”

    

    见到那一只只精美古朴的木箱，众人哪里还沉得住气？

    一声唿哨之间，纷纷朝着洞穴深处窜去！   

    “宝藏！一定是宝藏！！”

    

    冲在最前面的，乃是队伍当中唯一的一个灵力境四重天高手，他的速度很快，瞬间就来到了一只木箱的近前，然后迫不及待地将木箱打了开来！   

    “嗡！！！”

    

    然而，就在他开启木箱的一瞬间，整个洞府突然微微一震，下一刻，洞府当中的所有人便是纷纷感到一阵眩晕，就像是挨了一记闷棍一样！   

    “扑通扑通………”   

    一声声闷响接连响起，眨眼之间，所有人都是昏了过去，纷纷倒在了地上。

    

    

