
　　到了用午膳的时间，外面的太阳依旧把大地烤的炙热，仿佛就要把大地烤干裂才罢休。

　　今日墨府上，各路牛鬼蛇神聚在墨府，偏要因为丫鬟挨打而给墨言熙定罪，可笑的是仅凭季凌霜的空口白话就要冥亦绝定罪，而冥亦绝本来想让墨言熙先向自己服个软。

　　“言熙，若是真的你将你的丫鬟稍作处罚即可，何必跟你妹妹过不去呢？”

　　“太子殿下此言差矣，我的人做了就是做了，没做就是没做，为什么要认这个子虚乌有的事情呢？”

　　季凌霜还在抽泣，感觉要随时哭晕过去，李媚雪在一旁边安慰，边看冥亦绝的脸色，墨言熙也丝毫没有打算暂时服软的意思。

　　看到墨言熙这个态度，这让冥亦绝很不爽，毕竟在这里自己的权利最大，怎么着也要跟自己示示好，好让自己有个台阶下，奈何自己给墨言熙台阶，墨言熙却丝毫不顺着下。

　　“既然如此，本王觉得还是审审比较好，这样大家都没意见。”

　　“回禀太子殿下，民女没有意见。”

　　“回禀太子殿下，老臣没有意见。”

　　“回禀太子殿下，臣妇没有意见。”

　　听到冥亦绝询问，季如峰他们纷纷表态，表示支持冥亦绝的决定，墨承玉一看这就是在针对自己外孙女。

　　“诸位难道是故意来找老夫孙女麻烦的？”

　　“爹，霜儿的丫鬟也不能白挨打啊！那岂不是打霜儿的脸面，打我们将军府的脸面。”李媚雪义正言辞的反驳墨承玉。

　　“你闭嘴！谁你是爹，真当老夫好糊弄，你们一家子什么心肠老夫在清楚不过，现在都想欺负老夫孙女，也要看看老夫同不同意！”

　　季如峰知道，墨承玉现在的地位，可以说是一人之下万人之上，现在他维护墨言熙，那么太子有可能会暂时屈服，但碍于他皇室的脸面也可能会死磕到底。

　　“爹，太子殿下在这，一定会有公平决断的，不要这么激动。”

　　墨言熙知道要是自己在不想办法，那么自己外公也会受到牵连。

　　“你们不就是要证据嘛！”

　　季凌霜听到墨言熙此番言语，瞬间抬头看向墨言熙：难道她真的有证据吗？该死的小巧也没说墨言熙有没有把柄留下，这下好了，万一真的有证据，那么自己在太子殿下心里的形象会更加难堪。

　　“姐姐说的证据是什么？”

　　“妹妹不哭啦！看来还是对证据很感兴趣呐～”

　　“我……姐姐，我只是想知道姐姐的证据是什么？如果是足以让我认可的证据，那么我无话可说。”

　　墨言熙伸手抚上墨承玉的肩膀，示意墨承玉安心，墨承玉这才安心，端起茶杯喝了一口茶，季如峰看到墨承玉突然这么淡定自己心里也瞬间没底了。

　　小荷外面奔走，想找个男子帮忙，可是一些男子一听都躲得远远的，甚至直接无视小荷，这让小荷一时间不知道该找谁帮忙。

　　小荷站在街口手足无措，看着来来往往的行人却发现没有一个人可以帮助自己，就在小荷灰心准备回去的时候，眼前出现了一双沾满泥土的一双脚。23sk.Com

　　抬头就看到薛锦帆此刻站在自己面前，小荷知道薛锦帆本来要走的，可是现在回来不知道是不是为了她。

　　“你……”

　　“你这是在等我吗？”

　　“我……我需要帮忙。”

　　小荷拉上薛锦帆就走，路上大概说了一下需要做什么，薛锦帆立刻站住脚，摇头说自己不行，可以让他的弟兄帮忙，可是一想到要叫小荷“娘子”，薛锦帆有些犹豫。

　　在他犹豫时就被小荷拉回了墨府，墨言熙看到人进来了，先是一愣，然后像是看穿了什么眼底带着笑意。

　　“姐姐，你的证据在哪呢？”

　　“这不就来了吗？小荷，你把那天的事情在说一遍。”

　　小荷看到墨言熙的眼神，点了点头。

　　“那天我出去寻找小姐，然后碰到了小巧的她先出言诅咒小姐，本来也再隐忍，可是小巧竟然变本加厉，甚至……”

　　冥亦绝一直在打量着小荷带来的男子，听到小荷这般言辞，看向季凌霜，眼神询问怎么回事？

　　“甚至如何？”

　　“那天我本是和我夫君出去寻找小姐的，那天小巧诅咒小姐，还……还当着我的面勾引我夫君，我怎么能不动手打她。”

　　季凌霜和李媚雪一愣，没想到还有这么一出，但是她们都不知道小荷何时嫁了人，季如峰眉头紧皱，这点他也没想到。

　　“姐姐，小荷何时嫁人，我怎会不知？”

　　“我不需要事事向你禀报吧！”

　　“我……只是关心姐姐。”

　　墨承玉看到季凌霜这是心虚准备留后路了，出声阻止季凌霜的插话，提醒小荷继续说。冥亦绝询问小荷的夫君是哪一位，小荷脸色绯红看向薛锦帆。

　　薛锦帆挠着后脑勺，不好意思笑了笑，冥亦绝看出来男子很是憨厚，墨承玉眼眸满是意外，看向墨言熙。

　　“本王是太子你可知？”

　　“回殿下草民知道。”

　　“撒谎可是欺君之罪，要株连九族的。”

　　“我没有家人，就我一个和……我娘子。”

　　“那好，你且说说那日如何？”

　　薛锦帆按照小荷之前教的一字不差的告诉冥亦绝以及在场的诸位，季凌霜打死都不相信自己的丫鬟会勾引这样一个穷鬼。

　　“我本来站的好好，那位姑娘突然向我扑来，我没来得及躲闪，让我娘子误会我，那位姑娘很不检点，摸我的胳膊。”

　　听到这里，季凌霜忍无可忍，站起来怒吼反驳。

　　“你胡说！小巧怎么看上你这样的人？(▼皿▼#)”

　　“这位小姐，你又不是那位姑娘，怎知她是否真的心悦于我？”

　　“我……”

　　看到这个结果，墨言熙挑了挑眉，小荷也没想到薛锦帆此刻在太子面前也愿帮自己撒谎，此刻眼里满是薛锦帆的背影。

　　“霜儿，演言熙有人证，你呢？”

　　“我……殿下，我没有任何证据，只能说我的丫鬟白白挨打了。(⋟﹏⋞)”

　　“妹妹此言差矣，事实摆在眼前，妹妹话里话外的意思是妹妹的丫鬟委屈了？(≖_≖)”

　　“言熙，够了，霜儿还在难过你没看到吗？(╬◣д◢)”

　　“多谢殿下关怀，民女无妨。”

　　墨言熙看着眼前故作秀恩爱的男女，一阵反胃，墨承玉也是看不顺眼，不过后面的话直接可以气死季凌霜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第44章 所谓的证据免费阅读。https://xs.23sk.com 