    若是寻求试炼，自有试炼的方法。

    洛绎就这么硬顶着无相之风的贪吃蛇冲撞，班尼特的点赞加护对他而言，效果微乎其微，洛绎现在需要的是一个发力点，以一击击破无相之风的攻势！

    班尼特就在旁边看着，除了在洛绎他们的脚下点赞, 也不敢贸然出手，生怕影响洛绎和无相之风的平衡，尤其是往对洛绎不利的方向倾斜。

    就这么僵持许久，洛绎抓住一个机会，趁着无相之风攻势缓下，便稍稍后拉, 再猛地一用力，刺向了无相之风的中心。

    “咕咕咕咕……”

    魔方体果断后撤, 远离了洛绎，再次回归祭坛中央重组身体。

    无相之风唤起狂风，好几道龙卷飓风席卷向了洛绎和班尼特。

    主要是班尼特，无相之风的智能也能识别出来，洛绎并不好惹，既然如此，先排除掉弱者是最好的选择。

    无相之风现在飞在天上，班尼特也不好进攻，洛绎似乎也忘了自己辅助的工作，直接催动雷元素力短暂滞空，汇聚力量刺向了无相之风的核心。

    “滋！”

    一击之下，无相之风的核心在一瞬间被洛绎染成了紫色。

    “轰！”

    无相之风爆炸了开来，核心也遁入了虚空之中，周边的风场紊乱，风元素的能量颗粒漂浮在上空。

    这下子，班尼特终于有了用武之地，张开风之翼起飞，腾空跃起, 随着风场的风，接收了这些风元素的能量颗粒。

    “哎呀！”

    随后，班尼特便跌倒在了地上。

    “呼！”

    一声呼啸之后，无相之风再次显现出自己的本体。

    洛绎就没有动手了，这点小事，留给班尼特自己应付就够了，洛绎就没有必要画蛇添足了。

    “交给你了。”

    把幻化的武器散去，洛绎把龟甲书收了起来。

    班尼特应声而起，哪怕刚刚那下摔的挺疼的样子，但他能活到现在，体质也多少异于常人吧。

    洛绎就好好当个看客，看着班尼特凭借他异于常人的体质，把无相之风打没了。

    用时有些久了……

    不过无伤大雅。

    洛绎靠上前，看着班尼特从无相之风消失的地方掏东西。

    “洛绎先生，你看看，这里有好东西啊！”

    班尼特说着，把手中如同小蝴蝶一样的物质亮给了洛绎看。

    这玩意儿叫做飓风之种，其中蕴含着至纯的风之力。

    除此之外，还有自在松石系列的碎片。

    洛绎对这些东西没有半点概念, 甩手就把他们的归属权全权交给了班尼特。

    “啊！”

    班尼特又是受宠若惊:“这怎么行？我只是给洛绎先生你打个下手而已, 怎么能收下这么多……”

    “班尼特。”洛绎打断了班尼特的话语，说道:“你还记得我们先前说过的话吗？这种物质的收获，是属于你的收获，我的眼光在于更高的地方，没有必要在意这些东西。”

    “你就好好收下吧，若是感恩，在之后的冒险之中，多多努力吧！”

    这份慷慨属实是感动了班尼特，他一下子连眼泪都喷出来了。

    “谢……谢谢！谢谢你，洛绎先生！之后……之后的冒险，我一定会更加全力以赴的！”

    洛绎没有回应，径直走向了瀑布口。

    有一说一，他并没有准备什么走水路用的浪船。

    就算有，这会儿总不可能把浪船往水里扔下去吧？

    洛绎回过头，看了看附近的树木，又看了看班尼特，很干脆地就把龟甲书给幻化成了一把斧头。

    有班尼特在，洛绎不可能直接雷极飞行漂洋过海，那就只能靠自己造船了。

    “啊？洛绎先生，我们这是要造船吗？”

    洛绎:“你直接叫我洛绎就行。我现在，的确是要造船。因为我一开始来蒙德的时候，并没有想过要漂洋过海，所以没有准备船。”

    “那就交给我吧！”班尼特还以为自己终于找到了表现的机会，便说道:“战斗方面，我能帮的忙很有限，但打打下手什么的，我还是很有自信的。”

    “不必了。”

    真需要的话，洛绎也需要一个造船大师，而不是一个打下手的。

    凭借龟甲书幻化的手斧，以及锁链固定，洛绎很快就制造出了一艘简易的小舟……甚至没有帆。

    洛绎是不大乐意，不过情况所迫，他也实力有限，不可能再做什么优化了，就只能将就着用。

    班尼特就更没有什么所谓了，按照他那些冒险家老爹们的说法，冒险家本就是要突破各种各样的条件限制，去追求各种各样冒险的人。

    他们连生命都不在乎，更何况是一艘小小的船？

    洛绎用锁链把小舟送到海面上，随后便直接一跃而下了。

    班尼特也跟着他，两个人张开风之翼，很快就在船上降落了……

    至少，洛绎是成功降落了。

    班尼特则不巧，冷不丁一阵风，直接就把他吹到了瀑布底下。

    洛绎也学着荧瞪大了眼睛，表示惊讶。

    他确实是该惊讶了，明明差不多时间跳下来的，为什么他能安全降落，而班尼特却会被瀑布卷进去啊！

    洛绎不太好动手，毕竟他的锁链也会附带雷元素力，会对班尼特造成损伤。

    但现下这种情况，最好的办法也只有用锁链拉了。

    没有办法，他抚了抚额，还是想办法把班尼特给拽出来了。

    “呜呜……呃……咕……”

    班尼特也吐出了一串不明意义的语言，直接化作了人形喷泉，把先前瀑布给他的礼物全都还给了大海。

    洛绎:“你小子……”

    他一时语塞，也不知道该说什么了。

    “总之，先启程吧。”

    洛绎把龟甲书收了起来，又掏出了两把船桨，给了班尼特一把。

    “我们要用浆划过去吗？”

    洛绎:“路上总归会有什么海兽的吧？到时候让它带着我们就行了，船桨不过是暂时替代品。”

    其实，真划过去也不是不行，面对班尼特，洛绎有心理准备了。

    “啊……好！那我就开始划了！”

    班尼特接过船桨，又朝洛绎伸手，把另一把船桨也要了过去。

    有人当劳工，洛绎自然不会拒绝，便干脆让班尼特划船，自己随时准备下水抓鱼。

