    南宫夜听到他的话，特别是看着他面无表情时，一时间幽深的眸中闪过了一抹诡异之色，这样荣辱不惊的平静反应，确实异于常人，只能说眼前这个皇弟也十分的深沉，不简单呢！

    想到此，他突然笑了笑，别有深意的看了他一眼，伸手就一把揽住了他的肩头道：“这是自然，当哥哥的当然会好好的照顾弟弟了，以后在这皇宫里，为兄就罩着你了！”

    南宫爵感受到了他的举动，这脸色一下子就黑了下来，如果可以的话他真想立马就废了南宫夜的手。

    这个南宫夜虽然说起的好听，但他这话的意思却像是别有深意一般，有几分像是在试探的意思，所以他继续又忍耐了下来，沉声说道：“那以后就多谢皇兄的照拂了！”

    他的话也没有太主观的表达自己的意愿，就是顺应着南宫夜的意思，总不可能现在就明着脸和南宫夜撕破脸，那的确是不属明智的做法。

    西陵国王看着他们俩如此和睦的一面，也便没有继续再多说什么，只是象征性的说了几句，随后就遣退了他们。

    在他们离开后，南宫夜这时却像一只狗皮膏药似的黏住了南宫爵。

    仿佛就像自来熟似的，伸手就随意的又搭在了南宫爵的肩头。

    然而这一次南宫爵就没有像之前那般，再继续任由他随意摆弄，他反手就治住了南宫夜。

    让南宫夜也感到十分的突然，而且手腕上传来的剧烈疼痛疼的他是哇哇直叫，“哎……二弟你这是在做什么？痛死我了，快点收手啊！”

    南宫爵目光冷冷的看了他一眼，这才松开了他道：“皇兄你刚才实在太突然了，我差点以为还是哪个刺客想要偷袭我，所以才出手，实属抱歉。”

    他这话说的南宫夜瞬间傻眼了，他顿时就着好看的眉头，用着极其复杂的眼神看着南宫爵，其实那心里边儿可是心知肚明着，但是就没想到这个南宫爵说起谎来还真是一点儿都不比他差，这脸不红心不跳的，还这么的一本正经。

    而且还十分的有说服力，自己都差点儿甘拜下风了！

    其实他哪里是把自己当成刺客，在这宫内哪里还敢有什么刺客？

    就自己离的他最近了，难道他还分不清这谁谁谁吗？

    看样子就是不想已经碰他吧，所以才这样出手的，没想到还是有点脾气的主儿！

    可是现在他好像的确没有什么理由去反驳他，他也只能装作若无其事的说道：“哦，二弟没事的，这宫里哪敢有什么刺客，你就放心好了，我们这西陵国的皇宫是最安全的，你记住就行了！”

    他说着又厚着脸皮将手想要搭在南宫爵的肩上去，南宫爵越不想他这么做他就越要这么做，仿佛就是想要挑战一下南宫爵的底线和耐性。

    可是当他的手刚要触碰到南宫爵的时候，南宫爵侧眸冷冷的看了他一眼，那眼神可是充满了威慑力，仿佛他好像只要敢触碰了南宫爵一根指头，南宫爵就会杀了他似的。

    所以南宫夜这时也不得不顿了顿，看来这个人的来历恐怕并没有那么简单，特别是从他的眼神中就可以看出来了，若要是一个普通人怎么可能会有这么摄人的眼神？

    南宫夜这时也识趣的停下了动作道：“二弟你是不是不喜欢人碰你，如果你不喜欢的话为兄也可以不碰你便是。”

    南宫爵这时给了他一个明知故问的眼神，“可能是从小一个人习惯了！”

    “哦，听说你以前是在天耀国长大的，一定对西陵国还不太熟悉吧？”

    南宫夜也故意找了话题。

    南宫爵听到这话，脸色沉得更是厉害了，仿佛南宫夜好像只要再说一个字，他都有一种想要杀了南宫爵的冲动。

    因为这个话题，也是他心中的一根刺，他曾经不能在西陵国是拜谁所赐？

    甚至连身份都不能拥有，只有在国外才能幸免于难，可是现在罪魁祸首的儿子，竟然还有脸来问他这个问题？

    他只是觉得讽刺，甚至十分的讽刺。

    “皇兄，熟不熟悉都是这样，以后可以慢慢的熟悉，若是没事的话，臣弟就先告辞了！”

    南宫爵面色冷冷的说着，话不投机都不想多半句，所以他故意找了借口想要离开，只是想要离开这个他厌烦的人。

    南宫夜闻言，却没有想要放他离开的意思，他急忙说道：“二弟，你这么慌着走干什么？为兄还有好多话想跟你说呢？就是你不了解西陵国，为兄带你去转转，带你去玩西陵国最好玩的地方！”

    南宫爵听着这话，也并没有任何一丝被勾起的欲望，第一他不信南宫夜，第二他也不觉得南宫夜是好心的！

    “不必了，臣弟一向对于那些事情不感兴趣，玩你就自己一个人去玩吧，臣弟告辞！”

    他说着就冷漠决然的转身，根本不再给南宫夜再次开口的机会。

    南宫夜看着他冷漠的背影，眼底也是闪过一抹深意，突然他就吹了一个口哨，很快一名侍卫又从天而降，恭敬的在他面前请安道：“属下参见太子殿下，不知太子殿下召见属下是有何事？”

    “去给我好好调查一下南宫爵以前在天耀国的身份和资料！”

    “遵命，殿下！”

    侍卫答应着随即就转身消失。

    这个时候的南宫夜脸上也充满了好奇，自问的说道：“南宫爵真好奇你以前到底是个什么样的人？”

    至少一个正常人都不会如此对待他，而南宫爵简直异于常人，从他这冷漠的神色以及反应来看，都不像是一个寻常人。

    ……

    天耀国，冥王府上。

    自从西陵国二皇子回归，这个消息已经传遍了天下，墨北冥和叶天心自然也略有所闻，叶天心顿时也有几分不安，不知为何得到这个消息后，她总有一种不祥的预感，感觉这个二皇子好像不简单，因为他回归的时间实在太巧合了，偏偏在出了那件事情以后，特别是西陵和天耀的关系已经恶化了！

