    两人交手速度极快，一瞬间，武器就撞击了上百次。

    围观的矿工，只看到青光和银光纠缠，连人影都看不到。

    轰隆隆！轰隆隆！

    连绵不绝的撞击声，如同雷霆击落大地，震的天摇地动，坚硬的星金岩上，到处都是半人深的大坑。

    要知道这些坚硬的岩石，宗师境的矿工全力一镐，也仅仅只能挖下来拇指大小的一块。

    随便一道真气余波，横扫而过，触碰到的矿工立刻身首异处。

    “快逃！”

    一群人吓的四处奔逃，尽可能的和战场拉开剧烈，避免殃及池鱼。

    月幽微也带着金鳞城的众人，躲进了矿洞，远远观看。

    场上只有那两名兔人族的武圣，还敢站在近处观看。

    “这名古人族居然以龙力境的修为，对抗金骨境，看样子不是一般人！”

    “也不知道那些押送奴隶的家伙是怎么检查的，居然放这种人下来！”

    “不过差距终究是差距，等巴阳大哥使出全力，他就死定了！或许能够从他身上获得一些有用的秘密！”

    “要是能够得到古人族的中品天级功法，那可就赚了！”

    两名兔人族武圣一边观战，一边进行交流。

    法相·九目天蛛！

    久战不下的兔人头领，体内元神之力爆发，终于施展出了自己的本命法相，化身成为一只高达十丈，头生九只黑色眼睛，全身银灰的巨大怪蛛。

    相比武圣一重天凝聚的法相，三重天的几乎已经化成了完全体。

    九眼怪蛛在凝实完成的瞬间，八只像镰刀一样的长腿，就朝着林虚攻了过去。

    每一根腿的攻击，都不弱于一名三重天武圣，林虚等同于一瞬间面对八名金骨境武圣的攻击。

    三重天的武圣铜皮铁骨，浑身上下都等同于天级下品神兵，一重天的武圣，就算手持利刃，都很难斩断。

    同时面对八名三重天武圣的攻击，寻常二重天的武圣，恐怕一个回合就要被斩杀。

    林虚猝不及防之下，直接被打飞了出去，像炮弹一样撞击在岩壁上。

    “哈哈！我就说，只要巴阳大哥使出全力，他必死无疑！”

    兔人族武圣露出兴奋之色。

    一击得手，那名兔人头领，没有停留，立刻乘胜追击，八条蜘蛛腿飞速划动，像狂风一样冲向林虚。

    “小心！林前辈快躲开！”

    看到林虚出现危机，月幽微不顾安危的冲出矿洞，大声提醒。

    她也不知道自己怎么想的，就这么莫名其妙的冲了出来。

    “该死的古人族，还想打搅巴阳大哥的战斗！”

    其中一名观战的兔人武圣，听到月幽微的话，眉目带着杀气，朝着月幽微急速冲了过去。

    他是二重天龙力境的武圣，解决一个月幽微，自认为绰绰有余。

    “这就是你的实力嘛！也太弱了吧！”

    一个平淡的声音，突然从林虚的口中发出，他好像很失望。

    “小子，死到临头了，还敢大言不惭！”

    兔人头领的声音，从九眼怪蛛的口中发出，带着令人浑身起鸡皮疙瘩的怪异嘶鸣。

    嵌在石壁里的林虚笑了笑，没有言语，挣脱束缚，从石壁上跳了下来。

    嗡！

    一道金色的八卦，出现在他的脚下，瞬间笼罩整个矿井。

    八卦·地坤！

    就在九眼怪蛛即将攻击到林虚的瞬间，林虚的身影突然消失在他的眼前。

    九眼怪蛛不由的一惊，急忙用精神去感知，发现林虚出现在数十丈外。

    而林虚所站的位置，有认识八卦的人，必然能够一眼看出来，正是坤卦。

    先天八卦法相，最神异的地方，就是可以通过卦象的变换，颠倒乾坤，使得人无法琢磨本尊的位置。

    相比较普通法相显化异兽形态，先天八卦的法相更侧重于各种奇异手段。

    这是器物法相和异兽法相的最大区别。

    “嗯？这是什么法相？”

    兔人头领显然没见过【长生诀】凝聚的先天八卦法相，心中震惊，一时间不知道如何应对。

    林虚并没有借机攻击他，先天八卦转动，他再度消失在原地，下一刻，出现在月幽微所在的矿洞入口。

    “你——”

    正想要冲到矿洞里，解决月幽微的兔人武圣，面对突然出现的林虚，大惊失色。

    林虚能够和自己的头领交手，实力必然碾压自己。

    他嘴上说着瞧不起林虚的话，等真面对了，心里一点把握没有，只想赶紧远离。

    可是林虚又岂会给他机会。

    八卦·巽雷！

    林虚身影化为雷电，手中黑色剑光一划，从兔人武圣身边交错而过。

    下一刻，兔人武圣僵在当场，长着长长耳朵的脑袋，轱辘一下，从脖子上掉了下来，鲜血喷涌而出。

    “混蛋！”

    兔人头领暴怒，他没想到林虚居然趁着战斗的间隙，杀了自己的手下。

    嘶嘶！

    九眼怪蛛吼叫，朝着林虚疯狂冲了过去，他只是震惊于林虚的法相，并不是畏惧。

    在快要接近林虚的时候，九眼怪蛛身体突然下沉，随后又猛然跃起，像泰山压顶一般，从空中朝林虚发动攻击。

    高达十丈的躯体，就像天塌下来一样，带着强大的压迫感。如果普通人站在下面，恐怕顷刻间就要精神崩溃。

    唰！

    面对九眼怪蛛的攻击，林虚脚下先天八卦转动，在九眼怪蛛即将落下的瞬间，身影再度消失不见。

    轰隆隆！

    大地震动，九眼怪蛛的攻击全部落在了空出。

    “可恶！该死的老鼠！”

    九眼怪蛛口中怒骂。

    下一刻，一声熟悉的惨叫声传来。

    九眼怪蛛急忙抬眼看去，就见到另外一名兔人武圣，被林虚斩成两截，死的不能在死了。

    “啊啊！”

    九眼怪蛛摇晃嘶吼，九只眼瞬间变成血红色。

    三名下来查看的武圣，现在只剩他自己。

    他没想到林虚居然如此卑鄙无耻，趁击攻击自己的手下。

    两名龙力境的手下被杀，他回去肯定要受到责罚。

    “你敢杀我的手下，那我也杀你的人！”

    想到回去后面对的局面，兔人头领彻底疯狂，不在追杀林虚，返身往月幽微等人扑了过去。

    他算盘打的很精明，林虚的法相能力诡异，一味的追杀可能根本追不上。

    既然这样，不如来个围魏救赵，攻击月幽微等人，让林虚来救，然后再打他个措手不及。

    “快跑！”

    见到高达数十丈的九眼怪蛛朝他们冲来，月幽微赶忙提醒其他人，并带头往洞里冲。

    只是龙震，孟风浅等人，面对三重天武圣的压迫，早就腿脚发软，别说逃跑了，连站都快站不稳了。

    不是他们胆小，而是实力差距过大。先天压制，不是靠胆量就可以抵挡的。

    果然，见到九眼怪蛛冲向月幽微等人，林虚立刻赶来营救，一个闪身挡在了月幽微等人面前。

    “蠢货！给我去死！”

    见到阴谋得逞，九眼怪蛛不由的大喜，身上立刻银光大发，气息在一瞬间爆发到极致，朝林虚攻击过去。

    “死的人是你！”

    林虚眼中精光一闪，像是早有预料。

    剑魂加持！

    莫名剑法第五式——莫名其妙！

    一刹那，身影幻化万千，手持黑剑，从四面八方朝九眼怪蛛攻去。

    九眼怪蛛根本不知道从何处反击，就被黑色长剑贯穿身体。

    “天级剑法！你怎么可能……”

