    小骨还是很忠心的。

    虽然很不情愿被拿来当靶子砍，但主人有令，它能怎么办？最终还是老老实实的执行了。

    片刻后。

    心满意足的白羽，终于得到了自己想要的数据。

    “不错！”

    “第一层境界的庚金之气，虽然弱了点，但附加的驱邪效果，还是非常喜人的，威力绝对不输一般的桃木剑和金钱剑等法器……”

    “配合日轮刀的特性，对于害怕阳光的邪祟妖魔，堪称是如虎添翼，威力更上一层楼！”

    “如果修炼到第二层……”

    “……”

    想到这里。

    白羽不禁更加期待了。

    虽然《斩妖诀》升级到第二层，需要花费足足4万积分，但料想提升的效果，应该也是非常巨大的。

    于是。

    某人毫不犹豫的就升级了。

    随着积分的扣除，白羽的脑海中，也再次多出了一份更深层次的感悟。

    这一刻。

    他感觉自己的剑法，似乎也得到了极大的强化。

    定睛一看，果不其然，属性面板的战技一项中，竟然多出了一个名为【斩妖剑决】的新技能。

    只有【入门】的水准。

    很显然，《斩妖诀》第二层的修炼，主要在于剑决部分，内功心法方面的提升，倒并不是很多。

    可即便如此。

    也是让白羽体内的法力，再次发生了变化，虽然“毛线绳”的粗细没有怎么增加，但长度却无疑是翻了好几倍。

    简而言之。

    这次的升级，不仅让白羽领悟学会了【斩妖剑决】，而且法力方面的续航，也得到了不小的提升。

    也就是说，4万积分，真没白花。

    提升之后。

    兴奋的白羽，便立刻又找上了小骨。

    小骨：“……”

    我靠！

    还来？

    你这是彻底不打算当人了吗？

    郁闷归郁闷。

    但身体还是非常诚实的。

    白羽一声令下，小骨就再次摆好了防御和姿态，再一次成为了某人的练功靶子。

    很快……

    可怜的小骨，成为了一地的尸体残骸。

    纵然它已经拿出了最强的实力，用大量的尸气，加持和增幅自己的僵尸躯体了。

    但仍是扛不住白羽的攻击，三下五除二就被砍瓜切菜般，斩成了一地的碎块，凄惨不已。

    不是小骨太弱好欺负。

    事实上。

    拿出全部实力后的小骨，其水准程度，在肉身这一块，绝对是D级选手中的翘楚和巅峰。

    一般二般的同级选手，想要战败它，多少也要付出些代价，不可能如此轻松。

    奈何……

    白羽他不是一般人啊。

    手中的日轮刀，本就对僵尸的躯体，有着天然的克制作用，配合上【斩妖剑决】，以及特殊的内功心法，那就更是将这种克制作用，发挥到了极致。

    不仅如此。

    将《斩妖诀》提升到第二层之后，白羽还惊喜的发现，庚金之气所附加的特殊效果，除了之前的“驱邪”之外，同时还多出了“锋利”，以及些许的“破甲”效果。

    正因如此。

    三项特殊能力归于一身，这才让白羽在不动用自身强大力量，仅仅只是依靠日轮刀，配合《斩妖诀》的情况下，就能轻松将小骨砍瓜切菜般斩成了好几段。

    “哈哈哈！”

    “不愧是修仙功法，就是牛逼，这才第二层而已，就有如此威力，如果修炼到更高境界……”

    “岂非是神挡杀神，佛挡杀佛？！”

    “……”

    白羽顿时心驰神往，满是憧憬。

    然而，当他看到升级《斩妖诀》第三层，竟然需要花费8万点积分的时候，心中的热血瞬间就被一盆冷水给浇凉了。

    斩妖诀牛逼是牛逼，但花费也是真的恐怖。

    仅仅第三层就要8万积分，按照这个趋势下去，第四层应该就是16万，第五层32万……

    尼玛！

    这谁能承受得住啊。

    而且，从第二层之后，《斩妖诀》的内功心法和剑决部分，其修炼都是独立分开的。

    这无疑就更是加大了其修炼所需的资源和花销！

    不过想想也对。

    毕竟……

    这可是修仙之法啊。

    凡人的武功绝学，都得需要好几万、甚至是好几十万积分才能修炼呢。

    人家修仙的逼格这么高，总不能跟它们一样吧？

    多点也正常。

    更何况，《斩妖诀》还如此特殊，庚金之气附加的N种特殊效果，简直无往不利……

    一般的修仙功法可没这么给力。

    “呼……”

    白羽苦笑着自我安慰了一番，跟着深深叹了口气：“果然还是穷啊，要是有‘钱’，哪还用这么抠唆纠结，直接闭眼冲就完事儿了！”

    “看来后面的副本，必须得想办法多搞点积分了，不然这些个技能，根本就升不起啊！”

    “……”

    打开属性面板。

    白羽看了眼自己的各项属性和能力——

    姓名：寂寞奥斯卡。

    轮回ID：CN（区）10086（域），9527（编号）。

    体质：150（二级境）。

    力量：125（二级境）。

    精神：130（二级境）。

    敏捷：126（二级境）。

    可分配属性点数：0。

    技能：国英日棒（精通），俄语（入门），法语（入门），驾驶（熟练），格斗（精通），射击（熟练）、摄心术（未入门）……

    战技：王八拳（熟练），散打、擒拿、军体拳、泰拳（熟练）、念甲术（熟练），飞刀（入门）、斩妖剑决（入门）……

    异能：念力（熟练）。

    功法：斩妖诀（第二层）。

    被动技能：【妙手空空】Lv3，【血气旺盛】Lv4，【心如止水】Lv2，【勇者无惧】。

    特殊系技能：【念甲术-盾】，【念甲术-灭】，【念甲术-精】，【吞食】。

    个人背包：20立方。

    轮回积分：5，0020。

    综合评价：C-。（恭喜你，成功突破桎梏，踏入了高手的层次，但不要高兴的太早，在强者的道路上，你还差得太远！）

    ……

    15万积分砸下去，效果真不是盖的。

    这一刻。

    白羽终于踏入了C级的领域！

    虽然只是C-级，而且相比于其他的一般C级高手，白羽的四维属性要低了很多，但架不住他的技能变态啊。

    更何况，白羽还有小骨这个忠心耿耿，且实力和潜力都相当不俗的战宠……

    即便真的和其他C级高手对上了，也还是有一定优势的，就比如《全城戒备》副本中的角色人物。

    白羽此刻便充满了信心。

    于是。

    趁着轮回乐园还没有关闭，白羽赶忙在交易大厅中转悠了一圈，看看有没有合适的装备和道具。

    又是一通消费和准备之后。

    时间也终于来到了轮回乐园关闭前的最后三分钟，白羽不敢怠慢，连忙传送到了副本大厅。

    “我要刷副本！”

    开口的同时，便已经拿出了【副本刷新卡】，卡牌激活，15天的冷却时间瞬间清零。

    下一刻。

    白羽便进入了熟悉的准备房间。

    ……

