    今日大封推，恳请各位书友支持！

    爵士每日四更已经是精疲力尽，只是一股气在支撑着而已。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管是正版还是盗版的读者，恳请大家支持！用成绩来给爵士打气！谢谢！

    ......

    黑夜降临，气温骤降。

    李满住在帐内来回的走动着，孛达等人都在定定的看着他。

    火把把这些人影映照在帐篷上，看着就像是鬼魅般的诡异。

    帐外出现了一个黑影，孛达出去，很快就回来禀告道：“大人，猛哥帖木儿已经准备出了。”

    “大人……”

    这里的人都是李满住的心腹，此时大家都在等待着他的决断。

    李满住的面色阴晴不定，猛地一跺脚，喝道：“咱们先跟着，别跟的太紧。”

    鼠两端啊！

    孛达失望的出了大帐，看着远处黑漆漆的一片，不禁喃喃自语道：“今夜将有血雨腥风，谁胜谁败？”

    猛哥帖木儿听到斥候说李满住跟在后面，就冷笑道：“这是想坐山观虎斗吗？”

    “大人，李满住和他爹一般的狡诈，咱们可不能让他钻空子！”

    “他钻不了！”

    猛哥帖木儿冷笑道：“去告诉李满住，若是他不上来，那老子就去投了方醒，然后回身夹击他！”

    没过多久，李满住就气急败坏的冲了过来。

    “你什么意思？”

    猛哥帖木儿先是冷笑，然后揪住李满住的衣领低喝道：“老子已经打听清楚了，方醒曾经击溃过马哈木的精锐，在交趾杀人无数。面对这样的对手，你特么的还想着保存实力，还想着占便宜，你是在找死呢！”

    李满住的嘴唇颤动着道：“那…那咱们回去吧？！”

    “回尼玛！”

    猛哥帖木儿指着脚下道：“就算咱们现在回去了，可等明日，那些明军的斥候自然会现大批人马活动的痕迹，你说方醒会是什么反应？”

    李满住咬牙道：“可明军有火铳和炮，咱们……”

    “我的人早就去看了，那些大筒子都被布包着，特么的！明人真是有钱，居然那么多的布！而且那布特别厚，好像能防水！”

    说到这个，连李满住都有些切肤之痛。

    凭什么明人就能享受那么多？

    凭什么咱们就得在这冰天雪地的地方挣扎着？

    两双闪动着野火的眼睛碰撞了一下，李满住恶狠狠的道：“打吧！咱们要是能把那些明人的辎重和武器都抢过来，到时候就招人，去老林子里招人！”

    猛哥帖木儿冷哼道：“咱们可是女真，曾经让汉人痛哭流涕，跪地求饶的女真，难道你们已经失去了那份勇气，甘愿被汉人奴役吗？”

    周围的人都摇摇头，鼻息咻咻，战意升到了最高点。

    “去！冲进明人的营寨里，杀光他们！”

    随着猛哥帖木儿的蛊惑，所有人都回去鼓动麾下。

    李满住也觉得热血沸腾，可往回走时，孛达却皱眉道：“大人，猛哥帖木儿这是在邀买人心啊！就算是胜了，以后听谁的？”

    李满住冷笑道：“我当然知道他是在邀买人心，想表现出能成大事的姿态，不过这又有什么呢？晚点你招呼下面的人，咱们……”

    夜色越的深沉了，马儿被套住了嘴，脚下包着干草，就像是一片黑云，悄然接近了那个简陋的营寨。

    除去占地大些之外，这个营寨甚至还比不上文拉山驿站，这也是猛哥帖木儿的信心所在。

    接近五十步了。

    猛哥帖木儿看着只有几个火把在北风中被吹的猎猎作响，就想起了自己的父亲。

    作为一条野狗，他过的比自己的父亲还不如，不但接受了明人给的官职，还身兼朝鲜的上万户一职。

    可左右逢源终究不可靠，在他接受明人的兼职之后，朝鲜人就果断动手了。

    那几年真苦啊！

    想起自己带着部族在荒野上四处逃窜的经历，猛哥帖木儿就仰头呼出一口郁气，斩钉截铁的道：“我恨明人！”

    明人居然派出军队进入奴儿干都司，让本想和李满住较量一番的猛哥帖木儿失望了。

    我不想当狗！

    更不想在别人的眼皮子底下当狗！

    看到前方已经拔掉了几根栅栏，猛哥帖木儿的眸子一缩，喝道：“退！撤退！”

    如果被拔掉栅栏还没反应的话，那方醒如何能在南征北战中杀出霍霍战功来？

    必然有诈！

    惊叫声刺破了黑夜，无数火把在营帐中点燃，把周围照的白昼一般。

    “我们背后有明军！”

    这一声尖叫彻底阻断了猛哥帖木儿后来的打算，他痛苦的闭上眼睛，喊道：“各自……”

    火光中，申耀指挥着手下把炮口转向了这边，兴奋的喊道：“直射！”

    这种距离无需瞄准，更无需计算角度，直接打过去就是了。

    大炮上刺刀，说的就是这种时候。

    “放！”

    “轰轰轰轰轰……”

    炮口火光一闪，十二枚炮弹就钻进了人潮中，一阵噼里啪啦的乱响之后，女真人的队列里多出了十二个空白的通道。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    四面响起了火枪的密集射击声，刚上马的女真人纷纷惨叫着掉下来，那些马儿被火炮和火枪的声音惊得四处乱窜。

    队列混乱，人心思逃。

    “完了呀！我们完了呀！”

    猛哥帖木儿任凭手下拉着马四处乱跑，在他的眼中，那些烟火处都是地狱之门，吞噬着自己的部族，也吞噬着自己祖辈几代的心血。

    “大人，我们快逃吧！”

    逃？逃哪里？

    奴儿干都司虽大，可却找不到一个容身之处！

    “猛哥帖木儿！”

    一声暴喝之后，反应慢了半拍的猛哥帖木儿只觉得脖子一痛，然后就看到了自己身后的情况。

    炮口喷出烈焰，整齐的枪林喷出弹雨，一个大汉正用长刀指着自己这边大喝。

    那些明军跟随着长刀所向，大步出击！

    还有……正满脸欢喜收刀的李满住！

    蠢货啊！

    明人这是要彻底的平定建州女真，怎会放过你这个有着祖上余泽的家伙……

    “猛哥帖木儿已死，都跪地请降！”

    李满住一把抄住往下掉的人头，喝道：“我早就看出猛哥帖木儿有反意，今日正是此贼授的时间，建州卫的人，把他们圈起来！”

    啥米？咱们是内应？

    闻言所有建州卫的女真人都疯狂喊道：“抓住左卫的人，咱们是内应！”

    声音传到了营寨里，正打着哈欠出来的方醒听到后，就懒洋洋的道：“都圈住了吗？”

    林群安一身戎装抱拳道：“伯爷，都圈住了，一个没跑。”

    方醒揉揉眼睛道：“叫方五带人去建州卫那边，猛哥帖木儿和李满住的一家子……”

    前方的辛老七收刀，准备接收俘虏，可方醒却轻轻一挥手，就像是赶走