一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百四十二章三山到来

    “你死定了，三山可是有通天境大能的存在，我看你还敢嚣张到什么地步？竟敢毁掉三山的纸，还有你，区区一只丑陋的大妖，竟敢用三山的东西来擦屁股，你死定了！”一名通地境强者，对着李墨与灰毛鸡叫嚣道。

    “是吗？可惜你没有机会看到了！”

    李墨的眼眸一寒，身躯瞬间袭来，此刻的他，根本没有任何人能够阻挡，他直接朝着这通地境大能强者袭来，这位通地境大能，脸色瞬间惨白，他没想到李墨竟然如此直接的杀来。

    方才还叫嚣的他，顿时胆寒了，疯狂的朝着外面逃走。

    但是他的动作再快，又怎么可能快的过棍影，一道棍影直接从其背后砸来，将其狠狠的砸落在大地之中，整个身躯将大地砸出一个深坑，大地都是猛然的震颤了起来，所有凝血境修士，皆是感觉站立不稳，剧烈摇晃起来。

    “唉……年轻人啊，咋这么冲动？不能留给老祖一个吗？”灰毛鸡顿时又感叹了起来，然后立刻来到了这通地境大能的身旁，将其储物袋取了下来，“老祖还没有出手，你便抢先了！”

    此刻，虚空之中，出现了一阵阵的波动，一道道比之前更加强烈的白光袭来。

    所有人都知道，三山来了。

    李墨手中的金箍棒，猛的朝着前方一挥，身上的修为之力，滚滚而来，旋即，一棍砸下，只见这一道棍影，赫然是分出了无数份，每一道棍影，都是对准了一名头上有妖火的凝血境修士。

    旋即，他不再理会，而是冲向了头顶有妖火的十几位通人境大能，这些通人境修士，正是两大王朝仅存的。

    “啊啊啊啊！”

    大地之中，无数的惨叫声响起，无论他们怎么抵挡，无论他们逃向哪里，都躲不过李墨的这一击，所有凝血境修士，皆是在这一击之中，不断的死去！

    “这一次，留给老祖一些！”

    灰毛鸡的声音猛地传来，身躯也快速的掠来，不过李墨的速度更快，他瞬息便来到了这些通人境修士的面前，然后发出了雷霆一击！

    其余几大王朝的修士，没有一人敢去阻挡！

    此刻的李墨，没有一人能够阻挡，谁敢开口说一句话，谁死，他们哪里还敢再主动前来！

    “尔敢！”

    就在这时，虚空之中，顿时传来了一道爆响声。

    这声音，宛若雷霆，在一阵阵白光之中，蔓延而来，震得所有人耳膜发疼！

    “砰砰砰砰！”

    李墨手中的动作，没有一丝犹豫，直接将所有通人境修士，全部斩杀！

    至此，大明王朝与大宋王朝的所有凝血境，包括以上的修士，全部死亡，再也没有一个幸存，日后，这两个王朝，可以说是彻底毁灭了。

    一道道白光，极为的圣洁，在虚空之中，将整片五芒山脉都照耀的一片洁白，比方才那张纸，强大太多了。

    所有人，都被这道白光刺的眼眸发疼，睁不开来。

    唯有李墨与个别的几位通地境大能，才能够以修为之力抵挡，没有受到多大的影响。

    在白光之中，有三人出现在虚空之中，这三人，两老一少，皆是身穿白衣，无比的洁白，就如同蓝天之上的白云一般。

    这两位老者，皆是脸色平静，眼眸深邃，似虚空之中漂浮的白云，不受任何外力的影响，他身上的气息很平静，但却如同是大海一般，在平静之下，隐藏着狂风爆浪，一旦爆出，极为骇人。

    通天境，真正的通天境大能，李墨看见之后，眼眸立刻便是一凝！

    那青年，则是一脸的倨傲，站在高处，居高临下的看着众人，无论是看着六大王朝的修士，还是看着蛮荒的修士，皆是一副高傲的样子，就好像他天生便高人一等，而下方的所有修士，皆是低他们一等。

    这种眼神，不仅仅是让所有蛮荒修士愤怒，便是许多六大王朝的修士，也都是露出了不满之色。

    “拜见三山！”那些剩余的通人境与通地境大能的脸上，没有丝毫的表情，反而是对着三人一拜。

    那只千丈白猿，也是站了起来，看着到来的两人。

    “就是你，敢违抗我的命令？敢击碎我三山的圣旨？”那青年眸子之中，皆是冷意，语气充满了质问。

    “是我，又如何？”李墨淡淡道。

    “还有你这只丑陋的大妖，竟敢用我三山圣旨在你那肮脏的地方，将其污秽，你更加的该死！”那青年的目光，再次看向了灰毛鸡。

    “圣旨？”灰毛鸡哟了一声，“你这是要笑掉老祖的大牙吗？还他娘的圣旨？你是什么东西？小小三山，在天界连个屁都不是，人家一个屁都能够将你崩出几万丈，是谁给你的勇气来这里装比的，经过老祖这个逼王之王的同意了吗？”

    “这个世界上，不允许有比老祖更加装比的存在，若是有，那老祖只能辣手摧花了，咦？这个词语用的是非常的妙，非常的好啊，辣手摧花，一方面象征着老祖狠辣凶戾，一方面讽刺了你这白衣货诗歌娘娘腔，老祖以前怎么没有发现，老祖竟然还有这个天赋？”

    “天呐，老祖就应该当初在地球写一本传记，如今应当是早就获得诺贝尔文学奖了，像你这种白衣怪，老祖一个打十个，咏春叶毛鸡！”

    “你在胡言乱语什么？”那青年顿时一怒，眼中露出了浓浓的杀意，一身白衣飘然，看起来极为的潇洒。

    即便是那两名通天境老者，看向灰毛鸡的眼神之中，亦是露出了一丝杀意。

    “哼！”灰毛鸡背负双翅，“有本事去找我徒弟李墨将他战胜后，老祖自然会与你一会，不然，你还没有那个资格，能够让老祖出手！”

    “蛮荒，六大王朝，此事作罢，但你不听三山命令，且损坏三山圣旨，罪当死！”其中一名老者，声音极为的平静，传入到了以每一位修士的耳中，“还有你，污秽三山之物，其罪，当千刀万剐！”

    “老祖千刀你大爷，有本事将老祖的徒弟胜过再说！”灰毛鸡直接便劈头盖脸的骂道，“老祖最讨厌你们这种，既装比又道貌岸然的家伙，看着真他吗的恶心，白衣货，赶紧死去死去！”