    第23章 我信佛

    砰砰砰。

    沈邑关正在叠衣服，听见敲门声皱了皱眉。

    这个时候会有谁来？

    “谁啊？”他打开门，门外却空无一人。

    冷风呼呼的刮着，他感觉黑暗中有人正在盯着自己。

    “铛！”他的身体上突然出现了一道金色光芒，他来不及关门，立刻后退。

    “扣除1000点，购买金身*10。”系统的反应极快。

    一缕缕白烟从门外涌入房间，眨眼间就包裹了整个房间。

    沈邑关下意识屏住了呼吸，想要从窗户逃走，可是却发现那些白雾像蛇一般缠上了自己的身体，因为只是束缚住他，并未造成伤害，所以金身能力并未发动。

    “我有问题想要问你，”房间里，响起了另外一个人的声音。

    “你这是私闯民宅，我要报警！”

    “我真没有想到，在这个被划分为贫民区的地方，居然有超能力者的存在，看来刘伟真的死在了你的手里，”张陌本来是打算来寻找线索的，可是在对方展露了能力的那一刻，他觉得自己找到了真正的凶手。

    “刘伟？那个办培训班的？他死了？”沈邑关瞪圆了眼睛，一脸的不可置信。

    他知道房间里有人，可是却无法确定对方的位置，只能看向大门口。

    “宿主，是否开启自动感知覆盖？”

    “把有用的东西，全都给我打开！”沈邑关上次轻而易举就解决了刘伟，这还是第一次有些束手束脚。

    下一秒，他突然看见自己身前一米左右的地方站着一个人，那人光着身体，目光阴冷，凌乱的络腮胡，瘦骨嶙峋，光看脸，就像是小区附近随处可见的醉汉。

    唯一有些特别的就是，他的手中拿着一个玻璃瓶，白烟不断的从瓶内溢出，就像是一个无底洞一般。

    “扣除100点。”

    “扣除100点。”

    “用一次能力，为什么扣那么多钱？”

    “自动感知覆盖，范围五米，每秒扣除100点。”

    “奸商！”

    “我查了刘伟的通讯录，最后一通电话是你打的，你有非常大的嫌疑，你必须和我走一趟，”张陌应默认了他凶手的身份，就连问询都想省了。

    “他不是办培训班吗？我想提升自己的能力，和他联系有什么问题？”沈邑关听见对方要带自己走，更加肯定此去危险重重，无论如何也不能跟着去，这下子只能想办法先解决对方了。

    “老老实实跟我走，不要浪费时间，”张陌转身就要离开，房间里的白烟开始褪去，除了缠在沈邑关身上的那些，其他的都已经退回了那个透明的玻璃瓶里。

    张陌刚要开门，只感觉后背传来一阵风，条件反射的往一边躲避，一根冒着寒光的冰锥深深的插进了房门里。

    “你怎么可能看见我？”张陌不知道对方是如何逃脱白烟的束缚，在他看来，白烟是再好用不过的武器，他到现在遇到的超能力者根本没人能逃脱。

    他现在处于隐身状态，本来就应该占据绝对优势，可是此时局势却发生了翻天覆地的变化。

    他拿着透明玻璃瓶的右手被抓住，只听见一声脆响，一根冰锥贯穿了他的手腕，鲜血淋漓。

    “啊！！！”张陌立刻痛苦的哀嚎起来，玻璃瓶掉在地上，瞬间摔成了碎片。

    那些装在里面的白烟，一点点的变淡，很快就彻底消失，只在地板上留下了一小滩水渍。

    “我的道具！”张陌目眦欲裂，扑在地上摸索半天，可是除了一地的碎玻璃渣，哪里还有白烟的影子？

    就在张陌痛苦欲绝的时候，沈邑关却依旧在弯腰收拾东西。

    刚才他使用了幻象能力之后，从头到尾都没有出过手，只是静静的站在那里，看着对方在做无实物表演。

    他本来还想把那个透明玻璃瓶抢过来研究一番，谁知道对方直接给摔了，后悔已经来不及了。

    沈邑关本来就没什么行李，几分钟的时间就已经够了。

    五分钟时间一过，张陌的身形一点点显现出来。

    他全身上下唯一真正受伤的地方就是手掌，那还是他刚才摸地板上的玻璃渣划伤的。

    长时间使用超能力的负担很大，大部分超能力者都会选择在最短时间结果敌人，可是张陌此次前来本来就是为了调查，所以并没有在最开始就下死手，这才让沈邑关找到了反击的机会。

    张陌脸色苍白，呼吸急促，脸上泛着不健康的潮红。

    “你到底有多少种超能力？”张陌想要逃跑，可是双腿却使不上任何力气，只能试图拖延时间，给自己争取逃跑的机会。

    “一种都没有，”沈邑关倒是诚实，不过这个答案估计没有人会相信。

    “你放我走，我就当今天没来过，”张陌打量了他半天，对方却翘着二郎腿坐在床边，看起来惬意极了，让他生出了一种可以讨价还价的错觉。

    “你那个玻璃瓶多少钱买的？”

    一提起这个，张陌身体一震，头也低了下去。

    “是换来的。”

    “用什么换的？”看见对方羞愧不已的样子，沈邑关已经猜到了大概。

    “我妹妹。”

    “真是狠人…可惜我没有妹妹…”沈邑关摇摇头，似乎有些惋惜。

    就在两人聊天的时候，一个肉眼看不见的黑点从沈邑关的身体里飞出，顺着张陌不断张合的嘴巴飞了进去。

    “扣除1000点，纳米炸弹已经启动，预计五分钟之后爆炸。倒计时开启…”

    “你是在哪里买的这个？”

    “地下城，”张陌毫不犹豫说出了这个地方，那就是个黑吃黑的地方，如果实力弱小，只要等你走出地下城，就会被人撕成碎片。

    而且进入地下城的时候需要缴纳十万的入场费，这绝对不是一笔小数目。

    面前这个不知道天高地厚的小子，就算他有命活到进入地下城的一天，也只是一只误入了大海的小鱼，很快就会被更强大的海洋生物吞噬殆尽。

    想到这里，张陌忍不住勾了勾嘴角。

    “倒计时：一分30秒…”

    “你赶紧走吧，老变态，出门连衣服都不穿！”

    “你真的放我走？”张陌的手已经按在了门把手上，依旧不放心的问了一句。

    “我信佛，我给你十秒钟，赶紧滚！”看见对方磨磨蹭蹭，沈邑关急了，恨不得给他一脚，送他去千里之外。

    砰。

    张陌生怕沈邑关改变主意，一路狂奔。

    “我靠！有变态！”

    “这种人不是应该喜欢白天裸奔吗？为什么晚上出来裸奔？”

    “可能因为更吓人吧？”

    张陌的出现，很快就引起了路边烧烤摊上顾客的注意，纷纷举起手机对准了他干瘦的屁股。

    砰！

    正在前进中的张陌身体一矮，血肉横飞。

    (本章完)

