
银色滑翔者这突然的出现，显然是不在里昂的预料之中的，早知道过来的是这哥们，里昂今天根本就不会来这里凑这个热闹。

现在他的那些分身们还在那边的大会议室里殴打小朋友教做人呢，而接下来的可能发展是，里昂这个本体，很有可能也会被银色滑翔者用差不多的方式教做人。

里昂不想那样。

于是，他的身形更佝偻了一点，几乎完全的躲在了臂膀宽大的美队后面。

关键时刻，还得是练块儿的顶事儿。不过，那边的石头人好像也是一个不错的选择啊……

……………………

玻璃窗的存在对于银色滑翔者来说完全失去了意义，他就当着一众超级英雄的面，直接穿透了防弹玻璃和特制合金的窗框，用一种无比丝滑和不科学的方式，拉进了和屋内众人的距离，充当了那个不告而入的角色。

仇人见面，分外眼红。银色滑翔者显然有话要说，但是他理智冷静到近乎没有感情的机器一般的讲话方式，显然没有一个热血上涌，满心怒火的地球人来的快速且直接。

里德先生踏前一步，胸口的领带都飘飞了一下，他愤怒的抢在银滑开口前大声质问到：“你把我的女朋友关在什么地方了！”

银滑的视线从美队的脸上转移到了里德先生的脸上。依旧是那个平淡到几乎没有感情的声线：“你似乎忘记了，我还带走了你的队员。”

里德先生哑然，有那么一瞬间，他觉得自己好像有点羞愧。

不过很快，他就忽略了这个细节。

搞清楚，现在大家是站在对立面的，我特么是在质问你，不是询问你。

“你最好把……”

“他们还活着。”

银滑的声音不大，语速也不快，但是叙述的事情很关键，准确的切中了里德先生的关心点，打断了他的问题。

托尼从身后拍了一下里德先生的后背，这位有名的聪明人刚刚经历了一场丝毫看不到胜利希望，充满了被碾压的失落感的战斗，眼睁睁的看着自己的女朋友和队友二号被带走，刚刚还被迫和里昂以及他的分身们待在一起长达三分钟，他已经分寸大乱。

“让我来处理这个问题吧。”

给了里德先生一个眼神和一句话的答复之后，托尼走到了前面，代替了骤然心中大石落地，额头汗都下来了的里德先生，抬头问道：“银色滑翔者，对吧。”

银滑的眼睛注视着托尼：“你是这颗星球的领袖人物么。”

托尼连思考都没有，直接回答道：“对。这些人都是我的手下马仔。有什么事情，我们可以交涉。

不过，你最好实话实说，因为我们也不是什么时候都好说话的。”

银滑的脸上没有表情，语气也没有丝毫的变化：“我并没有敌意。”

托尼瞪大了眼睛嘟着嘴，夸张的用很大的幅度了两下头：“哦！对！太对了，所以你在地球上到处请……哦对不起，在我们这里，这个词应该是：绑架。你绑架地球人，只是因为你需要请他们去你家修水龙头对吗。”

“嘿嘿嘿……”

美队挑着眉毛回头，发现躲在自己身后发出笑声的是弯着腰低着头的里昂，他什么时候躲到这里来的？

……

托尼的冷笑话显然不是银滑这个冷面外星人能够理解的，他直接回答道：“我需要找到一件东西，它现在就在地球上。”

托尼皱眉：“那你找不就好了，为什么要到处绑架那么多人？”

银滑说道：“我说过，我需要他们的帮助。”

托尼接了一句：“或许你应该尝试给他们工资，或者请求他们帮忙这样的方法。”

银滑显然是一个做事直奔结果的人，在他的思维逻辑和理念中，那已经是最快的方法，而且是既定的事实了。

所以，他没有和托尼继续纠缠这个话题，简单直接的说道：“你们可以尝试阻止我。或者帮助我找到那件东西。”

“那如果不呢。”

“我会自己去找。”

银滑的滑板往上漂浮了一段高度，缓缓的转变着方向，很快的就停了下来。

“这里，这个方向。那有很多用火和声音攻击的人。”

像是直接看透了墙壁，银滑也不管这间屋子里的人了，反正话都已经说完了，随他们怎么样吧。

“嘿！你要找的是什么东西！”

在银滑的身体整个没入墙壁的最后一秒，托尼大声的问了一句。

“剑。”

银滑的声音没有任何被墙壁阻碍的感觉：“一把黑色的剑。活着的剑。”

说完，他的身体就彻底消失在了完好无损的墙壁上。

“剑？黑色的，活着的？怎么有点耳熟……”

托尼疑惑的回头的时候，正好看到里昂捏着手印在哪喊着：“分身术解！”接着就一阵摇头晃脑，很快的又站定下来，跑到窗户边上推开玻璃窗就往往外跑。

“里昂！他说的……”

“他说的爱是啥就是啥吧！卧槽我得快点跑了！托尼，你记住，千万千万！千万不要和他玩命，我知道肯定劝不过你们，你们也一定不会坐视不管的，必然会去尝试阻止他。

但是，你们赢不了的，输了就快倒下躺着，那人对生命的看待方式是一视特码的同仁！死的活的都一样，打不过就躺着！记住了啊！”

说完里昂就变成了玄猫状态，风一样的飞了出去。

托尼抓着里昂的衣角，结果在他手里边成了猫毛，朝着外面大喊了一句：“你要去哪里啊！”

玄猫里昂的声音已经在很远之外了：“我特么逃命啊——！”

托尼的神色也紧张了起来，他也几乎没见过里昂这么胆小的时候。

回头看向身后的队友们，大家脸上的表情几乎都差不多，也都在跟身边的队友交换眼色。

“那，我们还去打么。”

托尼指着会议室的方向问到。

其实，问出这句话的时候，托尼就已经知道答案了。

“当然。”

美队戴上了自己的头盔，笑着看向托尼：“不然你的战甲不是白白准备了么。”

托尼回以灿烂的一笑，身后的墙壁打开一道暗门，一副战甲存在在这里，已经蓄势待发。

“哦，我在每间屋子都准备了一套。”

看着托尼的战甲穿上，还说出了这么一句话，里德先生暗自咽了一口口水，心道：那得多少钱啊……

同样是高智商天才，差距怎么就能这么大呢！

……………………………………………

托尼和美队带着剩余的神奇二侠以及其他队友们迎战银色滑翔者的时候，里昂在空中飞的那叫一个快啊。

一边飞一边心里还在骂。

特么的索尔就不能干点好事么！怎么每次跟这小子有关的事都要让我吃点亏！

先是他弟领着一群鲸鱼和丑八怪入侵纽约，那次，里昂失去了尊严。

然后是他叔领着一群锤子精入侵地球，那次，里昂失去了大把的金钱。

再然后是索尔领着里昂去送宝石，那次，里昂挨了此生最狠的一顿揍，四肢差点都被打断，要不是碰巧遇到银河护卫队的一群小可爱，还不知道什么时候能回到地球呢，兴许运气不好，直接死在外星也是有可能的。

然后，就是这次。

本来，里昂还觉得，这次是属于天理循环，报应不爽那种展开。

被揍的是索尔，被捅的是洛基，两位难兄难弟各种吃亏，便宜全让他里昂占了，既解决了后患，还把本来没什么太大帮助的大胃王四号毒液小同学变成了一个上限超高的助力，报了“三箭之仇”的同时，顺手做了点正事，简直特码的血赚！

里昂是怎么也没想到，原来报应在这等着他呢！

银色滑翔者啊！

那特么专门给吞叔找星球吃的小哨兵啊！个体战斗力强横的一批，还特么的“奉旨办事”，杀人论星球来计算，人家还符合宇宙法则，有宇宙法则背锅。

打不过就死，打的过也特么没好处，再也没有比这个玩滑板的更差的对手了，除了他上面那五个。

里昂暗自计算了一下，只论此时的战斗力，他要是和银色滑翔者对上，那基本就是个送了。

如果把可能的盟友范围扩大到全地球……

悲哀的是，里昂不觉得古一大佬能保的住他。

古一猛是真的，不过路子走歪了。三位一体的维山帝魔法其实可以修行到超高的层次的，但是古一在位的时间太长了，在长达千年的时间里，她和多玛姆那厮战斗的次数太多，被黑暗力量侵蚀的太过严重，其实古一要是不去反客为主，驱使自己身体里的黑暗能量，没准儿压根就等不到她的心选弟子出现，可能早就挂了。

那样的话，现在的至尊法师，就只剩下碎嘴死胖子、死脑筋黑哥们，以及冷面杀人狂这三个人选了，真是想想就觉得扯淡呢……

…………

古一帮不了自己，那现在人都不知去哪里，只留下一个假身躺在阿斯加德的奥丁就更指望不上了。

穿越以来第一次，里昂有了毫无办法的一天，难道现在只能指望那小子一看黑死剑已经被喂四脚蛇了，拍拍屁股直接走人这一条了么？

飞行中的玄猫里昂一呲牙：“淦！那我还不如拼一下把踩滑板那小子弄死呢！”

“你为什么……”

声音在头顶出现：“……对我和滑板有这么大的意见呢。”

里昂惊讶的一抬头，银滑已经追上来了！

这特么是有什么病啊还是强迫症啥的！非得别人开口你才能说话是咋滴！

还有……你怎么追的这么快啊！托尼他们是根本就没阻拦你还是咋滴啊！

和银滑比较速度是很愚蠢的做法，起码在目前来讲，里昂根本就没有这个实力和资格，不然也不会这么快就被追上。

如果他愿意的话，银滑的速度完全可以追的上快银，差也差不到哪去，毕竟，这是一个最快能飞到光速的大佬。

唉……

也不知道是谁家产的滑板，这玩意儿要是量产了，谁特么还开车啊。

…………

直接降下了速度，停在了一片森林下面。里昂没做无谓的抵抗，因为他知道那样做意义不是很大。

银滑好像有点惊讶于里昂的选择，这个人跑的最快最利索，放弃的时候也是一点也不拖泥带水，这样有趣的人，银滑还是第一次遇见。

完全没有怀疑有什么陷阱，或者说完全不在意有什么陷阱，银滑跟着玄猫状态的里昂落在了地面上，面面相觑。

良久，还是银滑率先开口，看得出来，他有点不太适应这一点。

“你的能力很有趣，我在那群用火的人口中听说了你的事情，你也是用火的，而且比他们所有人用的都好，对吗。”

特码的原来是那群王八蛋出卖了我！

里昂恶狠狠的炸了次毛，随即客客气气的回道：“是又怎么样，不是又怎么样。关你什么事。那是里昂干的，和我守夜……猫有什么关系！”

“他们说你叫：爷傲奈我何。”

“那是网名！网名懂吗！”

玄猫里昂又一次的炸毛了。

银滑完全没有一点情绪波动，继续道：“你的形态，完全不是变化出来的，可偏偏我知道你又人类的外形，而且你又会说话。所以……

你是一只会变成人去上网的猫对吗。”

里昂：“…………”

大哥你完全弄反了啊喂！

缓缓的从玄猫形态恢复成人形，里昂的声音也从那团变幻中的黑色物体中传了出来：“你对人类的社会还挺了解的。”

等里昂变成了人形，银滑又一次的开口道：“你……没有脸么。”

我特么……

你再骂！

“你和其他的人类不一样，你的……面罩？是它阻碍了我的视线对吗。”

里昂这才反应过来，哦！

“你就当我没有脸……这话怎么这么别扭？我化着妆呢，别你见到我的脸之后又冒出什么古怪的看法出来，语不惊人死不休，小丑妆这种东西，你不看……诶？对啊！”

里昂好像反应过来了什么一样，笑着揭下了自己的面罩。

“你先等我卸个妆哈。”

银滑点头道：“确实。你现在的脸，还不如戴着面罩呢。

我好像……

明白你为什么要戴着它了。”

里昂：“…………”

没人和我说过银色滑翔者是个嘴巴这么损的家伙啊！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70483109"  chaptername="405、面罩下的脸">加入书签</a>
</div>
