    “来，喝酒喝酒。”

    唐洛端起酒杯，他心情很不错。

    跟楚老头儿谈好了，等明天楚家一下场，皇甫世家就完犊子了。

    “嗯。”

    左千秋和柳宗陪唐洛喝着酒，撸着串。

    平时作为化劲高手，他们哪出来撸过串，这会儿一撸，感觉还真不错。

    就在他们喝着啤酒撸着串，美滋滋的时候，唐洛手机响了。

    “喂，老林……”

    “老唐，快来林氏集团一趟。”

    林一鸣的声音，有些急促。

    “嗯？出什么事情了？”

    听到林一鸣的话，唐洛心中一沉，难道他的猜测成真了？

    皇甫弘动林文渊了？

    “出事了，有杀手……”

    林一鸣咬牙道。

    “你老子呢？”

    唐洛忙问道。

    “我老子没事儿，吕老受了重伤，你赶紧过来吧。”

    林一鸣知道唐洛的医术，不然这个电话，也不会打过来了。

    “好，我马上赶过去。”

    唐洛脑海中浮现出一道人影，上次他去拜访林老爷子，那个驼背老者，是个化劲强者。

    当时他实力稍弱，也没有看出这驼背老者的具体境界，但肯定是个化劲强者。

    现在……受伤了？

    血狱阁出手了么？

    寻常的杀手，又怎么能伤了这位吕老。

    “你们两个继续，我去林氏集团一趟。”

    唐洛收起手机，起身对左千秋和柳宗说道。

    “我们跟你一起。”

    左千秋和柳宗忙道，既然有事情，他们俩也没心情在这继续撸串。

    “行，那一起吧。”

    唐洛点点头，买单后，三人上了两辆车，直奔林氏集团。

    一路上，唐洛把车开得飞快，毕竟救人如救火。

    同时，他也在猜测着，到底发生了什么事情。

    是林老爷子让吕老跟在林文渊身边么？

    血狱阁杀手要杀林文渊，被吕老给挡住了？

    一个个念头闪过，唐洛在最短的时间内，赶到了林氏集团。

    林一鸣已经等候在楼下，他左右有十几个枪手，把他围在中间。

    除了枪手外，还有几个有古武气息的强者。

    “老唐，快。”

    林一鸣见到唐洛，喊了一声。

    “嗯。”

    唐洛点点头，往后一看，得，把老左的车给甩开了。

    “老左他们也来了，你留下人，等会儿带他们上去。”

    “好。”

    林一鸣拉着唐洛，快步进了林氏大厦。

    “怎么回事儿？”

    在上楼的时候，唐洛问道。

    “经过你的提醒后，我父亲就加强了安保措施，我爷爷担心他的安全，就让吕老过来了……半小时前，有杀手杀来，实力很强！”

    林一鸣快速跟唐洛说着。

    唐洛点点头，跟他在路上猜测的差不多。

    “几个杀手？”

    “三个，都死了，不过吕老的伤也很重要，他说不去医院，坚持不下去了，没办法了，我才给你打电话。”

    林一鸣说道。

    “嗯，你老子呢，没受伤？“

    唐洛问道。

    “没有，除了吕老外，我老子还有别的保镖……不过也多亏了吕老，不然危险了。”

    林一鸣有些后怕。

    “血狱阁的杀手，看来皇甫弘还真是个狠角色，用了最简单直接的方法。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “接下来，你也小心些。”

    “我知道。”

    林一鸣点点头，眼中透着寒芒。

    “皇甫弘，血狱阁……该死！”

    “很正常，也不能你要灭皇甫世家，还不许人家皇甫弘做什么。”

    唐洛缓声道。

    “我知道，可……算了，不说了，先救吕老再说，我爷爷也正在赶来的路上。”

    林一鸣说道。

    “嗯。”

    唐洛点头，两人出了电梯，进了林文渊的办公室。

    还没进去，就能看到今晚的战斗痕迹了。

    办公室的门，已经破碎了，甚至走廊也破碎了。

    坚硬的墙体，对于化劲强者来说，算不了什么。

    等进去后，唐洛发现，这办公室几乎已经成为废墟了。

    无论桌子还是摆件，都碎了。

    连落地窗，也都碎了。

    浓烈的血腥味儿弥漫，地上的血泊中，倒着三具尸体。

    “小唐，你来了，快，看看吕老。”

    林文渊脸色阴沉，见到唐洛后，明显精神一振，忙说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，也来不及跟林文渊寒暄什么，看向了靠在墙边的吕老。

    他浑身是血，脸色苍白无比。

    似乎听到动静，吕老缓缓睁开眼睛。

    他看到唐洛时，先是一怔，随即扯了扯嘴角，勉强笑笑：“你……来了。”

    “嗯，吕老，您先别说话，我给您看看。”

    唐洛点点头，扣住了吕老的手腕。

    “没用的，我自己的状况，我知道……”

    吕老说着，又咳出了一口鲜血。

    “吕老，老唐的医术很厉害，他一定会治好你的，真的。”

    林一鸣对吕老说道。

    “呵呵。”

    吕老笑笑，靠在墙上，也就没说什么了。

    唐洛静下心来，给吕老诊脉，发现他的脉搏跳动，已经非常微弱了。

    很快，他松开吕老的手腕，拿出了几枚银针。

    这玩意儿，他都是随身带着的，哪怕今晚是出来喝茶。

    可救人，可杀人。

    唰唰唰。

    银针落下，唐洛稍微舒口气。

    “林叔叔，医药箱给我。”

    “好，在这里。”

    林文渊忙递过来医药箱。

    唐洛从里面拿出纱布，撕开了吕老的衣服，只见他胸前，有两道伤口。

    “没用的……”

    吕老摇摇头。

    “有我在，您不会有事，您看看伤口，已经止血了。”

    唐洛对吕老笑笑，说道。

    “嗯？”

    吕老低头看去，露出惊讶之色。

    “我先给您包扎伤口，再为您治疗内伤……您不要放弃，运转古武功法，配合我。”

    唐洛说着，重新扣住吕老的手腕，运转‘无名诀’，一丝丝内劲涌入，开始为其疗伤。

    吕老的身子，微微一颤，随即瞪大了眼睛。

    他化劲了？

    与此同时，一股求生的欲望，在吕老心中爆发。

    能活着，谁想死。

    他闭上眼睛，开始配合起来。

    “林叔叔，放心吧，有我在，没事的。”

    唐洛对林文渊说了一句后，就投入全部心神，开始疗伤。

    旁边的林文渊，先是松口气，随即眼神冰冷无比。

    “你在这儿守着，我去安排些事情。”

    林文渊对儿子说了一句，杀气腾腾地向外走去。

