一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    把武技融合在一起的条件极为苛刻，差之一毫，失之千里，稍微不慎，俩名施展者轻则创伤，重则自废，要求极高的武学天分，还有双方与生俱来的完美默契。

    秦浩和沐雨微，就属于那种万里挑一又心照不宣的人。

    一个细微的眼神，足以令对方互相了解彼此想法。

    单独一个紫薇女帝，足以秒杀乌厉烈千万次，何况这一击还附带秦浩红莲魂火以及龙魂的增幅。

    乌厉烈毫无半丝逃生的机会，连闪躲的意识都做不到，被沐雨微帝级强者的精神力，死死禁锢在原地，只能瞪大扩张的瞳孔，迎接灭亡的到来。

    随后，伴随着惊动天地的轰鸣声响，他所站立的位置，一团肆虐的蘑菇云升腾而出，巨大的飞龙与神凤的咆哮声，亦在蘑菇云中逐渐涣散。

    在这一刻，这方被埋葬的世界终于承受不住秦浩和沐雨微至强联手，开始崩毁。

    地面快速的裂开，一道道岩浆从四面八方喷涌了出来，天空开始下坠。

    在硝烟弥漫中，一颗残破的头颅，从烟尘里坠落在地，正是乌厉烈的脑袋。

    “紫薇女帝的心脏长在右边，世间竟有如此离奇的事情，真是讽刺啊！”

    乌厉烈仍旧瞪着巨大的瞳孔，瞳孔里充斥着不甘和懊恼。

    六百年前在东洲大秦帝都，战帝和紫薇女帝因为丹帝之事展开生死激战，以自身重创为代价，射出落日神箭，本以为这一箭百分百诛杀对方。

    今日乌厉烈才知道，完全是徒劳无功。

    谁能想到紫薇女帝的心脏长在了右边？

    可以说，这一箭射出来，不仅丢失了箭矢，还害得战武落下一身重伤，偷鸡不成蚀把米。

    “讽刺？”

    秦浩听到后，冷冷一笑，迈动轻缓的步伐走来，注视着脚下乌厉烈残破的脑壳：“当然够讽刺，恐怕战武也想不到，箭矢有一天会重新落入我手吧？”

    “你……”

    乌厉烈这才想起秦浩，不由得，转动眼珠子，视线斜着望向秦浩的面孔。

    此时此刻，乌厉烈心头很不是滋味，他堂堂战帝三神卫之一，竟会夭折在一名少年手里，这是他从不曾想过的事情。

    同样，他也充满了疑惑，最终他拼余力大声的嘶哑咆哮：“你是谁？竟然毫发无伤的拔出落日箭矢，你究竟是谁？”

    “我？”秦浩再次一笑：“我一直都是我，战武认识我，你也认识我。那天中了葬神谷的埋伏，被困在九天诛神阵内中时，我就向世界发下誓言，终有一天，我会回来的。回到东洲大秦，拿会属于我的一切。我归来

    时，神若阻我，我便杀了那神，人若挡我，我便斩了那人。战武和韩灵萱欠我的，他们一个都跑不掉。”

    “今天干掉你！”

    秦浩指着脚下的乌厉烈：“便是我复仇的开始。”

    轰隆！

    似有道惊雷炸进了乌厉烈的识海之内，尽管他早猜到了秦浩是谁，可得到对方的亲口承认后，仍不免心惊胆寒。

    “丹帝，你是丹帝，哈哈，哈哈哈……”

    乌厉烈放开嗓门一阵疯狂的大笑，笑得面孔难看无比。

    丹帝竟然变成了一名小孩。

    他笑了很长一段时间。

    最终他百感交集的看着秦浩道：“紫薇女帝的心脏长在右边，已经够稀奇的了。没想到你堂堂秦浩，一代至强丹帝，竟然脱化成了小毛孩子，拥有这般垃圾都不如的天圣境界。”

    “秦浩啊秦浩，你真是命大，连灭杀神级强者的九天诛神阵，都干不掉你。可是……那又如何呢？”

    “以前你不如战帝有心计，输给了他，丢了帝位，连自己贴身的神器都丢掉了，狼狈的像丧家之犬。害得自己的手下家破人亡。现在变成一个孩子，连蝼蚁都不如，谈何资本与战帝一较高下？”

    “你就是废物，以前打不过战帝，现在也不是他的对手。”

    “如果换成我是你，我会选择在这渺小的西凉，苟延残喘，像个废狗一样度过残生。垃圾就应该待在垃圾桶里，西凉很适合你。”

    “可你若敢不知死活的回东洲，战帝会再次送你进棺材，你在伟大的战神面前，永远抬不起头，你永远是个失败者，是失败者，哈哈哈……”

    乌厉烈滔滔不绝，喷着唾沫越说越兴奋，最后简直是在呐喊，仿佛要让全世界的人都知道秦浩的不堪，秦浩败在了战武手里。

    那是丹帝永生永世不可磨灭的耻辱。

    “剩下一颗脑袋，居然还躺在地上大放厥词，简直臭不可闻，你如此抬高战武，真难为你做他的狗腿子了。”

    “不过究竟谁胜谁负，你是看不到那一天了。”

    言毕，秦浩一脚跺碎了乌厉烈的脑瓜子，结束这条战武座下的走狗。

    失去修为又如何？

    修为没了可以再练，只要不失去做人的骨气和勇气。

    没了落日弓又如何？

    朕现在乃半神之体，双生元魂，还掌握一尊完整的神器和神级功法，比落日神弓更强。

    至于斩浪他们的仇。

    秦浩会报！

    咻！

    当乌厉烈的脑壳被踩碎时，一道光芒从地面突兀的弹射了出去，速度如离弦之箭，奇快无比，欲想从地下世界飞到外界去。

    作为元皇强者，凌驾在元尊之上，已经初步凝聚了神魂。

    只要神魂不死，便可夺舍重生。

    这道弹射出去的光芒，正是乌厉烈的神魂。

    他需要快速的逃出去，在一个月内，找到适合自己的躯体。

    “逃？逃得了吗？”

    秦浩右手一伸，那支通体雪白的落日箭矢出现在掌心。

    接着秦浩聚气成弓，身形稳如山岳，落日心法运转经脉，倾斜四十度，开弓拉箭，瞄准逃生的乌厉烈。

    “落日第一箭……狂风之息！”

    咻！

    箭矢破空而去，化为一条长长的匹练，如长虹贯日，从一道又一道喷涌的岩浆里飞过，以快过乌厉烈俩倍的速度后发而至。

    轰隆！

    惊天一声爆鸣。

    逃窜的光芒消弥在天地间。

    元皇强者死亡后的一个时辰里，不具备活着时的任何攻击力和防御力，只能逃。

    但乌厉烈又怎能逃得过秦浩的落日箭法？

    秦浩的箭法可是比战武凌厉多了。

    战武只能靠蛮力射箭，并不懂秦浩掌握的落日心法，徒有其型罢了。即便能射出落日神箭，威力上却打了不小的折扣。

    随后，那道射灭乌厉烈的白雪箭矢化为一抹光线，欢喜的像个孩子，重归秦浩的手掌。

    只有掌握落日心法，才能完美驾驭落日箭矢。

    “只可惜，我手里却没有落日神弓。”

    秦浩对自己这一箭并不太满意，摇摇头。

    而且，感觉自己前世的落日箭法，这一世需要改良。

    假设融合不灭轮回诀，以及红莲魂火，威力想象都感到恐怖。

    射杀乌厉烈之后，秦浩转过身，含笑走向对面的女子。

    前世不懂她的感情，只当她是最好的朋友。

    而这一世，秦浩知道不可再负她。

    “你……回来了？”

    沐雨微散去周身元气，有些生涩的出口。看着面前的少年，尽管模样发生改变，但气质一如当初。

    刚才苏醒时，她已经听到了秦浩与乌厉烈的对话。

    世上知道自己心脏长在右边的人，只有他……秦浩。

    “嗯，我回来了，整整六百年，薇薇，我对不起你！”

    秦浩有些哽咽的站在她面前。

    “我知道你一定会回来，小小的葬神谷怎么可能难得住你？所以，我一直在找你，发了疯一样找你。西凉有你的气息，我就一路飞了过来。但是……已经过了六百年了吗？我好困……有点……累……累了！”

    沐雨微强撑住意识，她想笑给秦浩看，可声音却突然一顿，接着，整个人失去力量，倾斜着倒向秦浩，一头瀑布般柔美的青丝，转眼化为白发。

    六百前被光阴的折磨，以及被胸口的落日箭矢的侵蚀，伤势远比秦浩想象中严重的多。

    尽管她当时没有失去生命，但沐浴微的寿元，却磨损殆尽了。

    不过倒向秦浩怀里这一刻，她是幸福的。

    因为她看到秦浩还活着，虽然变了样子，虽然不复当年丹帝的滔天修为，但只要秦浩活着，沐雨微知足了。

    至于自己，她不在乎。

    滴！

    空间响起一滴落水声，如同晨露坠入湖泊中那般轻鸣。

    当沐雨微扬起幸福的嘴角，闭上眼睛这一刻，有滴晶莹似宝石般的水珠，至她的眸角划下，旋即悬浮在秦浩的头顶上空。

    这是滴不同寻常的水珠，看似孱弱，却散发着蓬勃的生机。

    “薇薇！”

    可秦浩懒得理会头顶悬浮的水珠，尽管他知道那是什么，那是他一直苦苦寻找的净幽水，是这一趟九死一生进入地窟的最终目标，堪比红莲火般珍贵。

    他终于得到了。

    但秦浩只在乎怀里这名逐渐生息全无的女孩，一头青丝变白发的女孩。

    他不停的呼唤，却再也得不到她的回应。

    在秦浩声嘶力竭的疯狂呐喊中，这方世界完全崩塌，天与地融合，化为一片原始混沌。

    外界的入口，完全的坍塌了！

    外界……

    轰隆一声地动山摇。

    守在上方的海老四和少俊，整个人站立不稳，被抛飞起来。旋即，眼睁着看着广阔千里的巨坑开始下沉。随后被四方涌来的泥土填满。

    少俊发出无助的大哭，不顾海老四的拉扯，疯狂趴在地上，用一双稚嫩的小手挖掘坚硬如石的质土，挖得双手破皮，指盖掉落，双手变得血肉模糊：“姐夫，你不要死，你不要死……”

    “来人，快把少俊小少爷带走！”

    海老四无奈，只能喝令护卫强行带走少俊。他站在坍塌的巨坑边缘，双目紧张，攥紧了拳头，他不知道下方发生了什么事，但以眼前的场景来看，无论是金玉轩还是秦浩，恐怕难以逃出升天了。