    馄饨老太婆三个看见陈顾影分身进来，不由互相看了一眼，显得有些惊讶。因为这道影分身的气息，跟他们太像了，说是诡异，也没太大的问题。

    “现在将你们知道的，全部都说出来吧。”陈顾看了一眼房屋的摆设, 与外面正常平民没有太大的区别，心中对于这个望乡城，越发的好奇。

    “后生，其实我们也是个可怜人啊……”老太婆哀叹了一声，将自己的过往一五一十的讲了出来。

    老婆子名叫商淑，本是启洋郡内一大户人家的千金大小姐。数十年前，一日出游，天降暴雨，躲雨途中，不小心落入洞中，醒来的时候，已经在望乡城内。

    普通人在诡境里，几乎就没有生存的可能，这里每一步都可以要了普通人的性命。商淑也不例外，一来望乡城，就马上横死。

    但不知是何缘故，商淑在七天后，又醒转了过来。但她已经不再是人，而是变成了望乡城的诡异。

    变了诡异，似乎就不用再死了？还能长生不老？

    要真有这种好事, 估计这个世界的普通人，会有大半以上想着变成诡异。在望乡城内，变成诡异，自然也不会有这样的好事等着你。

    商淑本是大家闺秀，刚成诡异的时候, 自然什么都不懂。但只是两天, 她就懂了很多。不是因为其他, 而是饥饿。

    成了诡异也会肚子饿，但它们肚子饿，吃的不再是五谷杂粮，而是生人血肉。

    在望乡城内，其实每天都有普通人不小心落到这里来。少则几人，多则数十人。商淑这些变成诡异的，如果想要活下去，就要吃这些普通人的血肉。

    而望乡城有个古怪的地方，你看到普通人，不能一拥而上，生撕活剥，而是要交换。用自己精气神做出的食物，跟普通人交换。

    望乡城内的诡异可以强行交易，不管普通人同意不同意，也就是陈顾之前遇到的那一幕。

    但如果遇到个别强横的，吃几个食物后，还没有事情的，倒霉的就成这些诡异了。你可以强卖, 那别人就可以强买, 就如此刻陈顾, 就是在强买，而他们还无法拒绝。

    “启洋郡，这距离武陟郡，相隔上千里啊。”

    陈顾听着商淑的话，心头转动。原来这诡境不止在武陟郡内有，在天正国的很多地方都有。因而才会时不时有普通人不小心落进来。

    不仅仅是普通人，有时候也会有武者来到望乡城，但最终的下场跟普通人也不会有多少差别，终归难逃一死。

    “这里有出现过真气境武者吗？”

    陈顾沉声问道，真气境之下，没点特殊手段，左右都是一死，只是时间长短而已。但真气境就不一样，陈顾看甘晁君，似乎他就有把握，可以强行离开这里，甚至是带上他。

    “有，而且不少，但大部分当天就会撕裂望乡城的屏障，离开这里。”

    相对卖冰糖葫芦跟糖人的两个商贩，商淑的见识要多的多，毕竟当年就是郡城家族的千金。

    “不过十年前，望乡城内来了一个强者，他没走，而且想要将这里直接破除。那一场打了三天三夜，才最终停下。”

    “那最后结果呢？”

    陈顾的神情不由一动，一般真气境只能强行离开。能够想着拆掉这里的，那起码是练窍境以上的强者了。

    这种强者，石梁派只有一人，且陈顾至今还没见到。

    “当时我们都吓得躲起来，哪里能够知道最后的结果。不过从那以后，来望乡城的人少了许多。”商淑苦笑道。

    陈顾微微点头，看来那练窍境强者最终也没能奈何得了这个诡境，不过应该是有将其创伤，导致诡境的入口变少了。

    “如果想要离开望乡城，该怎么做？”陈顾问出了最重要的问题。

    “这位少侠，人来到望乡城后，是无法离开的。”卖冰糖葫芦的商贩迟疑了一下道。

    “所以，我死定了？”陈顾眉头挑动，看向了那堆冰糖葫芦。

    “不……不是。”冰糖葫芦的商贩被陈顾看的，心肝直颤动，这明晃晃的威胁，太吓人了。

    “后生，想要离开望乡城，除非强行撕裂屏障离开，不然就只能变成诡异，在每个月的第三天，冲击望乡门。如果成功，就可以出去，不然就永远留在这里。”商淑低声道。

    陈顾眉头微皱，静等商淑解释。商淑也不敢耽搁，将情况一五一十的说了出来。

    落到这个望乡城的诡境里，想要离开，要么你实力够强，要么就是运气够好变成诡异。

    是的，在望乡城想变成诡异，都是一件需要运气的事情。不是你死在这里，就能变成诡。就如刚才的那三个村民，死掉后，就直接变成冰糖葫芦了。

    变成诡异后，如果想要安稳的住在望乡城，平常就要工作，争夺那些落到望乡城的普通人。争不过，那最后可能会饿死。

    这个饿死，就真的死了，直接消散在整个天地之中。

    至于不想留在望乡城的诡异，每个月会有一次机会，冲击望乡门，也就是望乡城的城门。那城门一月一开，只要能够冲出去，就能离开望乡城。

    但冲击望乡门有巨大的危险，望乡城的诡异已经很久没人去冲了。反正外面的世界也危险，还不如安心呆在望乡城。

    不遇到陈顾这种不讲常理的武者，正常他们是不会有危险的。

    “只有诡异才能冲击吗？”

    “正常是。但后生你的这个分身，跟我们很像。你要是有办法将其继续壮大，接着包裹住本体，兴许也能冲击望乡门。”

    商淑指着陈顾的影分身，正是看见这个影分身，商淑三人才敢说出真相。

    不然非得变成诡异才能出去，那陈顾情急之下，估计就将他们三人全部给吞了。反正都是死，还不如泄愤一下。

    “影分身吗！”

    陈顾低头看着自己的影分身，按照分影术所述，再将这门功法提升到煅骨境后，确实可以将影分身附在本体上，让本体拥有在黑暗中穿行的能力，形同诡魅。

    但如今的问题是，分影术需要的能量太庞大了。练肉到煅骨，整整需要一千颗飞陵丹的能量才行。

