    雾城，超千万人口，是六阳省的行政、经济、文化中心。在这寸土寸金的城市中心，竟有一块占地超百亩的私人庄园，闹中取静，壕气无双。

    金虎驱车来到庄园门口，验了证件，进门之后又行驶了十几分钟，途经数次安保检查，最后终于到了地方。

    充满古典风格的建筑群，主楼辅楼连成一体，高贵好似宫廷一般。

    金虎指了指前方，示意刘雨生进去。

    “金兄，你不带我进去？”

    金虎缓慢但坚决地点了点头，什么都没说。刘雨生无奈，只好一个人推门走进了主楼大厅。

    偌大的主厅里，摆着一张巨大的方桌，稀稀拉拉围坐了几个人。刘雨生推门进来，人们全都扭头盯着他，刘雨生满面春风向众人打招呼，不料没人搭理他，十分尴尬。

    虽然自讨没趣，但刘雨生不以为意，他大致观察了一下情况。人不多，只有四个，但很明显分成了三拨，一个骨瘦如柴的白胡子老道士独坐正西，对面坐着一个胖大和尚，肥头大耳宝相庄严，另外还有一个戴着墨镜的老头领着一个小女孩，隔着老远坐在角落。

    刘雨生毫不客气，径自找了个座位坐下。

    忽然一声冷哼在身侧响起，同时那个小女孩咯咯笑了起来。刘雨生转头一看，急忙道歉：“哎哟对不住对不住，我可不是故意的。

    原来刘雨生身上背了一个大包袱，里面鼓鼓囊囊不知装了什么，他坐的位置距离老道士比较近，大包袱正好擦着道士的发髻。本来仙风道骨的道士被大包袱蹭的东倒西歪，一下就破了功。

    老道士恼怒地站起来，往旁边挪了一下，嘴里还在嘟囔着：“你这孩子，找工作走错地方了是吗？稀里糊涂的，也不知你干什么来了？”

    刘雨生穿着普通，相貌平常，加上那个大包袱，还真像极了初出远门的打工人。刘雨生安置好了大包袱，正准备说点什么，这时从门外进来一个人，把他的话给憋了回去。

    进来的是个中年男人，头发花白，个头不高，身上收拾得很整齐，不过带着一脸生人勿近的表情。

    “人到齐了，”男人低声说，“那我就长话短说……”

    “你大点声，都听不清你说什么！”

    刘雨生嗷嗷一嗓子，明显给人整不会了，愣了片刻，男人果然提高了音量，不过声音依然不大。

    “我是庄园的王管家，就在这栋楼里，此前连续死了六个人，一个星期死一个，准时准点，死法大致相同。”

    诡异的死人事件，加上王管家阴森的表情，似乎使得整个大厅的温度都降了下来。

    “他们，都是被绳子活活勒死的。”

    “那个，我打断一下，你们就没想过找警察解决这事儿？”

    王管家冷冷地看了一下刘雨生，毫不掩饰眼中的不满，不过对于刘雨生的问题，他还是做出了回应。大厅里早有一台功放机，此时开始播放影像。

    播放的是监控录像，只有画面，寂静无声。

    第一段画面，是一个女仆在走廊里打扫卫生，忽然，她整个人腾空而起，两脚乱蹬，双手在脖子上用力的抓着什么，过了片刻，女仆没了动静，她整个人被慢慢吊起来，头上脚下悬挂在天花板上。

    监控的镜头还算清晰，不过视角有些偏，能看到女仆出事的时候，她周围没有任何人。而且最奇怪的是，根本没看到有绳子一类的东西出现。

    她是怎么被吊到天花板上去的？

    第二段，看上去是个保安，还是在那个走廊，死法基本相同，甚至连死亡的位置都没有变化——自挂天花板。

    第三段，依然是女仆，不过这次没在走廊，是在某个房间。这次的监控角度很好，画面更为清晰，甚至能看到女仆的表情。

    女仆有些惴惴不安，干活的时候总在东张西望，她好像在害怕着什么。女仆的这份警觉，也使得这次的场景有了不一样的地方。女仆偶然的一次转身，忽然她猛地张牙舞爪起来，用力挥舞着手臂，拍打抗拒着前方的空气。

    怪异的事情出现了，监控里明明只有女仆一个人，但她挥手的时候似乎碰到了什么东西，就好像真的有一个人正在跟她搏斗，而女仆明显处在下风。她很快被制服，双手被活活掰断，虽然屏幕里没有半点声音传出来，但看着女仆的胳膊扭曲成那个样子，众人仿佛都听到了她尖利的惨叫声。

    再次自挂天花板。

    第四段，明显庄园的主人加强了安保力量，这次是两个人高马大的保安一起巡逻。

    就在他们巡视到那个走廊的时候，其中一个保安不知为何停下了脚步，另一个转身询问着什么。

    停下来的保安抬头，直直地望着监控镜头，然后他笑了。

    笑容，诡异。

    皮笑肉不笑，他不想笑，但脸上的皮硬生生挤出了个笑脸。他的双眼泛着可怕的白，掺杂着密密麻麻的血丝。

    监控画面开始闪动，出现雪花，模糊不清。过了一会儿，画面恢复正常，两个保安已经挂在天花板上了。

    监控录像到此为止，大厅里陷入了令人不安的寂静当中。连续的死人事件，似乎让整栋楼都变得阴森古怪。

    “就这？”不合时宜的声音响起，破坏了大厅里的氛围。

    又是刘雨生，他指着屏幕说：“老王先生，你是欺负我不识数吗？之前你说死了六个，这明明只有五个人，还有一个呢？”

    两个女仆，三个保安，的确只有五个人。

    “第一个人死的时候，楼里并没有监控设备，所以我们并没有关于第一个死者的相关画面。”

    “我还有一个问题，”刘雨生举着手说，“那些死者的尸体，你们怎么处理的？我要看一看他们。”

    “穿过走廊，那边地下室有一个冷库，所有死者的尸体都暂存在那里，这是钥匙。”

    刘雨生还想再说什么，王管家摆了摆手说：“我家主人请你来，是让你解决问题，不是让你问问题的。”

    “今天是又一个第七天了，这里就拜托给各位，明天早上我会带着一千万现金过来，那是解决问题的报酬。”

    语速很快地说完这番话，王管家转身就走，好似逃跑一般，生怕晚那么一点。随着管家离开，客厅大门随之关闭。

    华丽的吊灯亮了起来。

    天，黑了。

