
        第1129章紫金器灵

    独臂守将也仰望着重重封印下的器灵：“西部那边的混乱只怕一时半会儿结束不了，南宫无尘想要从赤凤炼域夺走荒神三叉戟也没那么容易。我看啊，我们守护这颗器灵恐怕还要一年半载啊。”

    “一年半载？怎么够呢。我宁愿用我这一生来守护它。”精壮守将一双明亮的眼眸里都倒映着的资金骷髅，六种色彩的迷光缠绕着它，一种另类且极端的美，让他痴迷，让他沉沦。

    独臂守将眉宇微不可查的一皱，认真的看了看他：“你在这站了几天了？”

    “几天怎么够。”

    “你得有……八天没离开这房间了吧？”独臂守将委婉的提醒：“荒神三叉戟三颗器灵都是能量源，可还是有些微弱的差别，例如这颗紫金骷髅，它能影响人的神魂。你不要跟它待太长时间，免得被它伤到了。”

    “有六位主事长老的封印，它影响不到我的。如果我能举起荒神三叉戟，在这天地间长舞一场，死而无憾了。”

    “别想了，荒神三叉戟可不是凡物，想要举起它，不仅要有巅峰圣武的境界，还要有合适的掌控方式，否则没等你靠近它，早就已经神魂俱灭了。”

    精壮守将陶醉在眼眸里倒影的绝世美景。“如果诛天殿能同时拥有荒神三叉戟和葬海焚天剑，岂不是能一统古海，如果将来再寻到龙皇镇魔碑和无限钝仙杵，手握四大圣器，岂不是可以直接抗衡天庭？”

    “哪有那么容易，古往今来，有谁曾集齐过古海四圣器？四大圣器诞生之初，就是为了平衡东西南北四大古海。只不过后来北部大乱，龙皇镇魔碑被西部海族用阴谋夺走，并封困在了魔域秘境。从那之后，海族越来越强盛，北部却一直混乱，没有谁敢去索要。

    如果这古海真有谁能同时得到四大圣器，不仅人族会群起而攻，就连妖族之间都会抛开成见，联手讨伐。

    古海，不允许有这样一个势力存在。

    殿主决定用荒神三叉戟换取东煌战族的合作，也是因为东煌战族带来的利益比一个荒神三叉戟更大。这可是殿主、副殿主、黑石殿，以及天卫正副统领们，共同做出的决议。”

    “我就是随口说说，没必要来教导我吧。”

    “行了，跟我出去走走，别总守着这个器灵。它已经在这放了一年了，还会再放一年的。”

    “去哪里？”那守将还在凝望着重重封印下的器灵。

    “查查玲珑殿的防御阵。这几天外面闹腾的厉害，万一来了这冥灵岛，我们也好有个准备。”

    “来这冥灵岛干什么？抢宝吗。他敢来，就能让他们永远的埋在这里。冥灵岛六座宝殿，就是六座坟墓，来多少，葬多少。”精壮守将这么说着，可还是站了起来，有备无患，如果这里真出了什么乱子，他们被处理事小，毁坏宝器事大。

    两位守将离开了玲珑殿，到外面的大山里检查守护阵。

    他们刚出现，守在外面的两头熊王发出嘹亮的长啸，唤醒了群山间的上千头大地暴熊，一头头大象般巨大雄壮的暴熊站起来，抖擞起精神，行走在各自的领地里，仔细的巡查着。它们肥硕壮大，看起来很慵懒，可‘暴熊’之名可不是闹着玩的，这群猛兽一旦发狂，不仅破坏力极强，连实力都会暴涨。

    六头十米之巨的熊王从沉睡的地下苏醒，振开大地，踏着汹涌的土元力，走向了玲珑殿。它们接替两位守将，联手其他两头熊王，分居八个方位，贴近守护着玲珑殿。蒙蒙的土元力像是奔腾的土潮般浩荡向前，扫荡着周围的山地，也探查着地下的岩层。

    “我们去检查大阵，你们守好大殿，一粒尘土都不能进去，我们两个时辰左右回来。”两位守将吩咐后，一左一右进了山林。

    玲珑殿有规定，如果守卫离开，八大熊王必须接替镇守，以确保宝殿的绝对安全。

    这里是诛天殿重地，由不得任何闪失。

    独臂守将临走前瞥了眼星象阁住的地方，不着痕迹的提醒身边的熊王：“注意下那边。”

    石头带着小川正要靠近玲珑殿就遇到了这样的异常情况，还以为出什么意外了，立刻下沉上百米，避开层层扩散的探查波纹。

    地下黑暗，死一般的寂静，石头与大地融合，隔着上百米的地层，感受着地面的八头熊王，也探查着离开的两大守将。

    小川被层层碎石包裹着，闭着眼睛静静等待着，不急不躁。

    “玲珑殿里没人了，好机会，出手吗？”石头竟然发出了声音，细微又怪异，像是两块石头在摩擦一般，听起来很刺耳。

    “等他们走远。”

    “如果器灵不在这里，怎么办？”

    “器灵在这最好，不再这样也不影响行动。我们的任务，只有捣乱，吸引四季岛的守卫往这里聚集。”

    “天快黑了，秦命应该等急了。”

    “还没黑呢，再等等。”小川蜷缩在岩石里，像是沉睡的孩子，声音轻微稚嫩。

    熊王在地面巡查，它们在地底潜伏，相安无事。

    石头几次尝试着上浮五十米，进入熊王们的探查范围，也没有引起警惕。

    直到半个时辰后，小川睁开眼，咧开嘴一笑，满嘴尖牙：“差不多了。”

    “等等！”

    “怎么了？”

    “一个守将回来了。”

    精壮守将提前回来了，脚步急促，都没理会熊王们便径自走进了玲珑殿。

    八头熊王有些奇怪，不是两个时辰吗？怎么这么快就回来了。不过它们也没在意，既然守将回来了，它们就没必要这么卖力的探查了，有一头熊王直接就走开了，沉入地底，继续沉睡。

    七头熊王探查的力度稍微减弱，不再那么认真了。

    小川道：“你去，我留下。”

    石头缩小到拇指般大小，这是它的极限了，悄无声息地‘游过’地底，出现在了玲珑殿旁边，趁着各大熊王意识松懈，它像是道流光般闯了进去。没有落地，没有乱闯，追着那位守将的脚步声，跟了上去，一层一层潜入八楼。

    一头熊王盯着殿门，嗯？？刚刚好像有什么东西进去了？幻觉了吗？它仔细回想了会儿，没有！不可能有！

    精壮守将赶到八楼，走到了存放器灵的房间外面，露出了笑容，用力推开，大步走了进去。

    石头迟疑了下，跟着溜了进去，避到了墙角，张开两道细微的缝隙，观察着恢宏气派的房间，看清楚上面的大型晶球后，缝隙里红光微闪，那是器灵？这么容易就找到了？

    精壮守卫没注意到有东西跟着，甚至在深深凝望了会儿器灵后，才想起去关房门。
  