    内家武者的可怕之处，就在于他们体内的真气，能够指数倍的提升自身的力量，而且真气还能够杀人与无形，身体接触之下，内家武者就能利用真气，直接震断对方的心脉。

    初窥门径的内家武者，都有这种能力了，更不要说能够真气外放的登峰造极了！老族长在服用下那一瓶稀释液之后，脸上很快就涌上了一股红潮，双眼放光，他能够感受到自己体内的真气，似乎在源源不断的产生。

    于此同时，他甚至能够感觉到，自己那因为年老体衰的身体，在这一刻也重新焕发了活力，似乎回复了青春一样。

    实际上他由巫转武的时机并不好，已经过了最合适练武的年纪，成为登峰造极的时候，年纪也很大了。

    拳怕少壮，棍怕老狼。

    老族长虽然是一名登峰造极，可是与那些从小就练武的登峰造极来说，实力还是差上了几分，就是因为身体衰老的原因，没有办法爆发出登峰造极的最强实力。

    但是在服用了稀释液之后，增加了身体的快速代谢，就使得这些问题不再存在了。

    “轰隆隆！”

    老族长在激发了身体潜能之后，几乎每一拳轰出，都能够带起一阵雷鸣声，可怕的力量让那些基因战士，几乎是一拳就造成了不小的伤势，经脉被震断都是轻的，就连骨头都被打裂了一些。

    有了老族长这样子的登峰造极掠阵，那些基因战士就算是服用了基因药剂，也陷入到了节节败退的情况当中。

    严水看到这一幕，眼睛微微眯起，心中感觉到一阵惊骇。

    难道说，华夏真的破解了基因药剂？

    而且还研制出了一种，比起基因药剂更加优秀的药剂？

    这让他心中猛地一跳，转头看向了正在与凯撒交手的叶秋。

    如果说之前科学教的发展一直顺风顺水，就算是当初的狼牙小队，都在雾都被他们戏耍的团团转，只是随便给战神殿提供了一点技术支持罢了，就差一点能够覆灭狼牙小队了。

    可是自从发现了龙王没有死之后，科学教就不断的遇到了挫折。

    仔细想一想，这些挫折都是和龙王有关的！“其他主教如果再不重视起龙王，那么我们的麻烦恐怕只会越来越大……”严水判断了眼下的局势，如果说之前他还有把握，联合凯撒把这些人都一举拿下，但是现在他就没有这种把握了，眼见着自己的基因战士，也开始出现了伤亡，他的眼中就浮现了一丝阴霾。

    很快，他就有了决定，对着禾木冷喝道：“带着其他人，我们撤退！”

    “什么？”

    禾木惊愕的看着严水。

    “我说带着其他人走！”

    “是，大人。”

    禾木咬了咬牙，对着其他人喊道：“我们走！”

    “想走就走，那问过我们了吗？”

    老族长冷哼了声，出手更加恐怖起来。

    严水不再去管其他人，对着凯撒喊道：“老家主，我们撤退！”

    反正现在凯撒的事情已经做完了，获得一只几乎可以永生不死的诡蛊，再也没有了被人控制的危险，现在可以离开了。

    就是可惜了最终没有控制巫教，要不然的话可以在隆水给予龙王等人一击重创，让他们再无暇顾及其他的事情了。

    凯撒正在与叶秋两人缠斗，但是已经完全没有了先前那种稳站上风的优势了，即便现在还是压着两个人，可是想要短时间之内，拿下两个人也是不可能的。

    不过他已经潜伏了几十年了，好不容易获得了完全的自由，想要找个目标来释放一下压抑了几十年的阴郁情绪。

    结果非但没有释放出来，反而拿不下两个在他看来不值一提的小家伙。

    这让凯撒心中满是怒火。

    明明几十年前的时候，这些该死的猴子自己随便就能够捏死，可是几十年之后，居然快要爬到自己的头上来了。

    自己这几十年的时间，完全就是浪费时间？

    这让他如何能够忍得了？

    凯撒想到这里，眼睛渐渐的变得血红，冷冷的说道：“服用了特殊药剂而已，他们这种状态维持不了多久，再坚持一段时间，他们就会完全没有还手之力了！”

    严水不禁皱眉，警惕的看着凯撒。

    他现在越来越怀疑，凯撒恐怕是被诡蛊控制了，如果是那个苟且了几十年的凯撒，不会就因为这么一点点小小的情绪，就会冒任何风险的，而是会很理智的分析目前的情况，然后先退走，再慢慢的制定计划。

    绝对不会是现在这样，直接和叶秋他们硬碰硬。

    但是凯撒如果不愿意走，那么就算是他强行拉走也是不可能的。

    严水想到这，不禁吐了口气，旋即眼神一冷，既然凯撒不愿意走，那么他也没有办法，只能尽快拿下眼前的龙姬，然后再去帮助其他人。

    ……叶秋面对凯撒的攻击，不能够直接硬接，就算是现在他的状态能够抵挡一二，但是消耗的力量太多了，就如同凯撒的推测一样，如果消耗的太多了，那么恐怕马上就会回到之前的状态。

    其实这也算是好的，如果稀释液的状态能够维持很久的话，那么恐怕他们最后都会被抽干所有的力量，成为一具干尸也有可能的。

    想要避免这种情况，只有尽快拿下凯撒。

    但是这明显是没有办法做到的。

    “轰！”

    凯撒的攻击再次袭来，叶秋闪身避开，原地就出现了一个大坑，凯撒站在中间，对着叶秋冷笑了一声，身影又再次闪动起来。

    “我能够感受到，你们的力量似乎比起之前，衰减了一点，所以你们还能够撑到什么时候？”

    “你们两个人都拿不下我，但是我想要拿下你们，却只是时间的问题。”

    “束手就擒，我还可以留你们一个全尸，但如果你们顽固不灵的话，那么在我杀了你们之后，我不介意让尸蛊在最近的花城泛滥开来。”

    叶秋和谢问天脸色顿时一变，如果凯撒真的带着那些尸蛊肆虐到花城去的话，那么绝对是一场大灾难，到时候不知道要死多少人。

    绝对不能让他活着离开！但是现在两个人联手，也只是勉强不落败罢了。

    “看来没办法了，再开一次九转生死针吗？”

    不过如果再开一次的话，那么恐怕就没有第二个柳如眉来帮他恢复伤势了。

    只是就在叶秋迟疑的时候，突然看到凯撒背后缓缓站起来的人，心中一动，知道了也许自己可以不用开九针了。

    两个人对付不了，但是如果三个人呢？

    

