    第2529章 海底仙山

    九嶷城中，李清风所做的事情很快传入了西池瑶的耳中。

    九嶷城虽不归西帝宫统御，但在九嶷城这样的地方，又岂会没有西帝宫的耳目。

    此时，她正和叶伏天在一起，将得到的消息告知叶伏天。

    “如你所猜测的一样，李清风在借寻仙图价值最大化的同时，将寻仙图副本直接内部向那些顶尖势力公开，并且正准备联手破译寻仙图的位置。”西池瑶看着叶伏天开口道：“那些势力联手的话，破译速度不一定会比西帝宫慢。”

    叶伏天并未感到意外，如果是他，木道人没有回信，他也会选择这么做。

    “西帝宫那边，还要辛苦下了，虽说他们没有真正的寻仙图，但找到位置的话，对我们而言便不那么简单了，会是一场争夺战，若在他们之前破译，便能够直接取传承。”叶伏天道。

    “我已经再三催促了，应该快了。”西池瑶开口道。

    叶伏天点头，没有多言。

    接下来的一段事件，整座九嶷城都在散布着寻仙图的消息，而且，许多寻仙图副本开始流出，渐渐传开，那些拍卖得到寻仙图的势力，知道凭借他们的力量是争夺不到古帝仙山神藏的，因而，他们将寻仙图再度暗中交易，并且制造混乱，如此一来，或许还有机会浑水摸鱼。

    于是，便导致了九嶷城中，到处都是寻仙图，一传十、十传百，到了后来，甚至是人手一份了。

    不过，即便有寻仙图，普通的势力依旧是不可能破译具体地点的，关键还是两股力量，李清风他们的联盟势力，以及西帝宫。

    前者势力多，后者西帝宫是西海域霸主。

    虽然没有正面交锋，但实则已经暗潮涌动，在破译寻仙图上展开较量了。

    这一天，山峰之上，西池瑶陡然间睁开眼睛，看向身旁不远处盘膝而坐正在闭目修行的叶伏天。

    “叶皇。”西池瑶传音喊道，叶伏天目光睁开，看向西池瑶，似乎一个眼神，便明白了对方想要说什么。

    叶伏天直接起身，两人身形破空而行，直接启程出发，没有丝毫犹豫，随后，一道道身影陆续破空而行，跟随着他们。

    在这一行人走后，在九嶷城的不同方向，陆续有强者御空而行，追踪他们，速度都是极快。

    前面跟着的人，是西帝宫修行之人，后者，则是九嶷城中到来的顶尖势力，显然在此之前，有少部分人就已经开始盯上西池瑶了。

    “叶皇，我告诉你位置，你自己先行前往。”西池瑶对着叶伏天传音说道：“后面有人追踪，你可以甩开他们，西帝宫有不少强者已经出发了，可能会先你一步到达，届时你们可以汇合。”

    “我带着池瑶仙子吧。”叶伏天开口说道，他身形闪烁来到西池瑶身旁，随后抓着她的手臂，开口道：“虽然对神足通会有些影响，但甩开这些人应该够了，只是你的人也要一起被甩开了。”

    “无妨。”西池瑶道，她话音刚落，两人的身体直接从原地消失不见。

    在叶伏天他们刚离开九嶷城不久，清风阁中，李清风等人纷纷起身，看向地图上的一处方位，目露异彩。

    “破解了。”李清风开口说道。

    他们之所以能够如此快的破解，并不是因为他们联手便比西帝宫更有优势，而是在寻仙图流出之前，李清风便一直在研究寻仙图的奥秘，探索地图中标记的位置，已经有很大的进展了。

    若寻仙图不被盗，他迟早有一天会将寻仙图位置破解，之后便发生了这一切，所以，在李清风破译寻仙图的基础上，再有各大顶尖势力的联手，才能够如此快的破解地图。

    “出发。”

    一道道身影破空而行，速度极快，如同一道道影子般，转瞬消失。

    这一刻，九嶷城中，无数人都能够看到一道道身影正破空而行，从清风阁离开，化作一道道流光。

    “好快的速度。”有人惊叹道。

    “那些人是谁，要去往何处？”有人问道。

    “莫非，是寻仙图？”

    九嶷城的人内心颤动不止，寻仙图奥秘破解了吗？

    李清风，有可能找到了寻仙图所标记的位置，所以才会如此急着赶路，直接破空离开。

    在他们走后，山道上，木道人抬起头看了那边一眼，随后收摊，朝着山路上面走去。

    同时他取出一件宝物，神念入侵其中，将一道声音传入里面，这是传讯宝物，用于他和叶伏天沟通，他将这边的消息传递给叶伏天，让他做好防范。

    他盗取寻仙图，寻找古帝仙山多年，但这次行动，却有可能参与不了了。

    不过无妨，叶伏天如今和西帝宫联手，只要叶伏天达到目的，便足够了，届时，叶伏天自会助他提升炼丹实力。

    如今，他也有他自己的任务。

    木道人顺着山路一步步往上而行，他的速度并不快，过了片刻，他才走到清风阁前。

    此时的清风阁极为热闹，一片沸腾，许多人都看向远方，还沉浸在阁主离开时的震撼当中，希望阁主能够成功。

    不过，难度有些大。

    一道道议论之声此起彼伏，木道人安静的听着这一切，抬头看了一眼天穹，喃喃低语：“时间应该差不多了。”

    李清风他们，已经走了一些时间，想要赶回来，怕是不可能了，而且，他这时候若选择回来浪费在路上的时间，便足以让他崩溃了，他们现在，是要去截古帝仙山的传承。

    “轰……”一股恐怖的威压笼罩着清风阁，木道人朝着清风阁一步步走去，这一瞬间，清风阁诸强者内心颤动着，都收回了目光，而是望向那一步步走上清风阁的身影。

    木道人！

    “李清风拿了我全部家当，只好在清风阁讨还了，得罪了。”木道人开口说道。

    这一次，是抢！

    这么好的机会，怎么能够错过，这次，势必要将清风阁洗劫一空。

    …………

    茫茫无尽的西海，在一片海域，这里周围有着不少岛屿，都是荒芜之岛，没有人烟，这片地带天地灵气都仿佛缺失了般，极为稀薄，非常不适合修行，即便是海域妖兽，也不愿意栖息于此。

    此时，却有一行人来到了这片岛屿之间，神念覆盖这片海域，依旧看不出有任何的异常之处。

    这些提前到来的人是西帝宫的修行之人，他们将最终的地图打开，随后看了一眼周围区域，应该是这片海域没有问题了，只是，这片海域太过寻常，不过只是无尽西海中不起眼的一角，都少有人踏足。

    这时，又有两道身影忽然间降临这片海域，使得诸人神色微凝，但看清来人之后，便将气息收敛。

    “池瑶。”有人开口喊道，这到来的两人，赫然正是叶伏天以及西池瑶。

    叶伏天目光环视周围，神念笼罩这片海域，目光中闪过一抹异芒，开口道：“这海域竟是如此普通，甚至天地灵气都显得要稀薄一些，没有人迹，难怪没有人注意到。”

    寻仙图标记的地点，是这里吗？

    他看了西池瑶一眼，只见西池瑶对着他微微点头，叶伏天没有多言，他取出了真正的寻仙图，神念入侵其中，顿时只见那寻仙图光芒大放，有一幅海域场景出现。

    叶伏天意念一动，顿时寻仙图疯狂扩张变大，遮天蔽日，覆盖这片海域。

    西池瑶抬头抬头望去，看着那幅寻仙图中显露出的海域奇景，内心微微颤动着，这片海域场景，竟然隐隐在和眼前这片真实的海域重合，区别在于，地图中的海域以及岛屿，像是海域中的仙岛，而现实中，却是极其平凡。

    “嗡！”在寻仙图下方，道火生出，刹那间，寻仙图亮起了无比可怕的火焰神辉，仿佛化作火焰地图，一道道神光照射而下，竟朝着周围那些岛屿而去，将这片海域都直接覆盖了。

    叶伏天他们都安静的看着眼前的奇景，海域在沸腾，自寻仙图上释放出的神焰落在周围岛屿之上，使得那些岛屿都在燃烧，甚至，一些消失在历史长河中的岛屿所在位置，也出现了火焰岛。

    哗啦啦的可怕声响传出，海水被蒸干来，整片海域，像是被蒸发了，而这片蒸干的海域下面，无数火焰图案亮起，与虚空中的寻仙图产生了某种共鸣，伴随着一条条纹路出现，这深不见底的海的下方，像是有封印被解开了般，发出剧烈的轰鸣声响，随后从中间破开来。

    仙雾弥漫，一股极其浓郁的天地灵气扩散开来，自海底弥漫而出。

    一座仙山，在那被蒸干的海底出现了，使得周围海域剧烈的咆哮着。

    “难怪这片区域天地灵气稀薄，原来被吞噬干净了。”叶伏天看到这一幕心中暗道，他们心脏跳动着，海域之中封印着仙山，这是何等强大的手段？

    伴随着仙雾弥漫，仙山从海域中浮出，越来越大，仿佛刚才出现的不过是仙山一角而已。

    叶伏天他们身形朝上退开，仙山继续上升，自海底，浮起一座仙山！

    (本章完)

