    

    
陶宝摸摸他们的小脑袋，脸上笑得有些僵硬，刚才在房间里干什么了？你们爸比的脸色很是恐怖啊……

    
陶宝抬头看向司冥寒，愣了下。

    
刚才还脸色恐怖的司冥寒，俯仰之间就换了张脸，浑身的气场都收敛起来。

    
难道是她的错觉么？

    
“我带他们下去。”陶宝低头对六小只说，“走吧，我们下去吃早饭啦！”

    
“好！”六小只便跟着陶宝往电梯去。

    
司冥寒的视线尾随过去，黑眸幽深。

    
早餐桌前，司冥寒和陶宝带着六小只吃早饭。

    
陶宝的心思都在六小只身上，看着他们吃饭的萌态就觉得非常的有趣，少女心爆棚。

    
偶尔走个神想着，现在司冥寒不得不早起，六小只的功劳最大！

    
鲍勃走过来，站在司冥寒身边，微微压低上身，“司先生，那边的人过来了，在门外。”

    
“不用管。”

    
鲍勃便下去了。

    
陶宝默默地用早餐，心想，那边的人是谁啊？

    
吃完早饭，陶宝送六小只去学校，既然司冥寒已经起床了，肯定是坐他的车一起去学校了。

    
劳斯莱斯刚开出大门，便不得不停下来。

    
车前站着的是司令山，走到车门边，敲窗。

    
陶宝微愣，没想到那边的人是司令山。

    
看样子是打定主意要做什么了，否则不会在这里拦车。

    
看向司冥寒，那脸色阴鸷可怕。

    
司冥寒推开车门下来，门甩上。

    
六小只扒着车窗，凑着六颗小脑袋，大大的眼睛好奇地看着外面。

    
陶宝的视线也看过去。

    
豪车的隔音非常的好，听不到外面在说什么。

    
司令山看着封闭性极好的劳斯莱斯，问，“孩子是不是在车上？”

    
“跟你有关系？”司冥寒冷如冰霜。

    
“我只想看一眼！”司令山上次来就被拒之门外，回去后，越想越觉得应该过来看看孩子。

    
“这么急着抱孙子，你不是有个儿子？命长的话，还是可以看得到的。”司冥寒冷血无情地说。

    
“冥寒，那件事已经过去那么多年了，为什么你非要揪着不放？”

    
司冥寒黑眸森寒，身上裹挟的温度如同来自地狱，怒极反笑，“揪着不放？你指的什么？别跟我说你对现在的幸福生活不满意了？别急，你会为自己的选择付出代价的！”转身阴森地吩咐，“别让我再看见他！软的不行就来硬的，下手不用客气！”

    
“是！”旁边的保镖立刻惶恐回答。

    
司冥寒拉开车门，上了车，车门关上，决然离开。

    
司令山不敢相信自己刚才听到的，司冥寒那一瞬间的狠，哪怕是弑父都有可能。

    
他就这么恨他么？

    
听着亲儿子说对他下手，心里是什么滋味便只有司令山自己体会了。

    
“请你离开！”保镖确实是开始不客气了。“如果你不走，别怪我们对你动手！”

    
司令山看着凶狠的保镖，拖着无力的脚步回到车上，启动车子离开。

    
从司冥寒上车后，陶宝就感到封闭的车厢内那种无声胜有声的压迫氛围。

    
隐忍到随时会爆发的危险边缘。

    
司家是司冥寒的逆鳞，无法触碰一丝一毫，现在偏偏司令山找上门来。

    
想必和上次来寒苑的目的一样，看六小只。

    
儿子都没了，哪来的孙子？

    
这司令山也是个思想奇葩的人，不会因为自己以爷爷的身份出现，司冥寒就会有仁慈之心了吧？

    
他是多不了解自己的儿子呢？

    
“爸比，那个人是谁？”细妹扒在司冥寒的大腿上，仰着圆圆的小脸蛋奶声奶气地问。

    
“无关紧要的人。”

    
绩笑靠近，“那个人让爸比不开心惹么？”

    
“没有。”

    
小隽跑过去，不计前嫌，红着小脸蛋，奶凶奶凶地说，“爸比，我萌会帮你的！”

    
其他小只都围了过去。

    
司冥寒看着他们一双双天真纯净的大眼睛，身上那种可怕的戾气便收了回去。

    
“知道了。”

    
陶宝紧绷的神经跟着松了下来。

    
毕竟司冥寒情绪不稳，最后很大程度被牵连倒霉的人是她。

    
那块深入骨髓的逆鳞不就是司令山和廖熙和造成的么？而在司冥寒眼里，她就是廖熙和的女儿，迁怒，也不是一次两次了……

    
到了学校，六小只跟着老师进去，陶宝说，“你先走吧，我进去看看，晚点我自己坐地铁回公司，很方便的。”

    
司冥寒冷冽而深沉的黑眸看着她，须臾，一言不发，转身上了车。

    
车子从身前滑过，离开。

    
陶宝看着劳斯莱斯和保镖车遁入车流，再也看不见才收回视线。

    
她能感觉到，在车上虽然六小只让司冥寒收敛了情绪，但不代表他在面对廖熙和的女儿时能心平气和。

    
所以，她才不想再回到车上。同一封闭的车厢，如同牢不可破的铁笼，将她和阴晴不定的野兽关在一起，多么可怕！

    
陶宝没有进去学校，往地铁口走去。

    
反正地铁口离学校也不远，十分钟就可到了。

    
早上的时候，秋姨还想着拉近她和司冥寒的距离。

    
可一旦碰触到司家那块逆鳞，司冥寒就会变得极其危险。

    
谁能承受得住？保持适当的距离才能安全。

    
陶宝很怕自己上了车，就别再想下来了……

    
想着心事往地铁口走，一路走着，发现经过身边的人都看着她。

    
看什么？还带着笑意，我脸上有什么奇怪的东西么？陶宝还摸了下脸，什么也没有。

    
这种被人盯着的感觉真是很不自在……

    
一辆车在身边骤然停下，陶宝看去，熟悉的黑色座驾威慑而来，让她愣住。

    
车窗降下，露出司冥寒那张让人生畏的脸。

    
陶宝怔怔地看着他，司冥寒不是走了么？怎么又踅回来了？

    
“你要带他们去哪儿？”司冥寒问。

    
“什么？”陶宝没听懂。

    
“后面。”

    
陶宝不解地回头，六只小团子正排着队默默地跟在后面，让她大惊失色，“天啊！你们怎么跑出来了？”肯定是自己一直在想着事情，所以才没有察觉的！

    
现在想来，难怪刚才一路上的人都笑着看她了！

    
六小只上前抱着陶宝的腿——

    
“我萌想和麻麻一起去工作！”小隽嚷嚷。

    


