    那叫赤狐妖王的青年红发红袍，面容白晳，嘴唇殷红，眉眼细长，眼角上挑，容貌俊美得透出一股子邪魅之气来。

    “久闻幽灵公主大名，今日得见果然名不虚传。”赤狐妖王悠然开口道，声音轻佻中透出一股漫不经心的慵懒来。

    “狐王面前虚虚贱名何足道哉。”幽灵公主轻浅的笑道。

    “大家不要站在说话，里面请。”冷心邪向着众人说罢，就见他领着众人直往崖壁上的一处石洞走去。

    幽灵公主临行前好似想起什么，只见她走到软轿前从伞骨上取下鸟笼提在手中。

    赤狐妖王见状：“公主好雅兴。”

    “我鬼府不比妖王的万妖谷，孤寂清冷长年不见活物，途中见这灵鸟灵性颇足便捉了来，不过是想为鬼府增添一丝生气罢了。”幽灵公主幽幽说道。

    赤狐妖王目光朝风净璃看来，直看得风净璃心中一阵紧张。

    见狐王紧盯着自己灵鸟看，幽灵公主轻皱着眉头道：“莫非狐王也看中了我手中这只灵鸟？”

    赤狐妖王收回目光笑道：“在下怎敢夺公主心头之爱，只是觉得这只灵鸟既是才捕获未免太安静了些。”

    赤狐妖王此话一出，就连风净璃心中都忍不住想破口大骂了，让她真的像那些鸟那样叽叽喳喳的叫个不停，她还真叫不出来。

    “这恰好是我喜欢这只灵鸟与众不同的地方。”幽灵公主说罢提着鸟笼径自往石洞而去。

    赤狐妖王也没说什么，笑了笑也跟着进了石洞。

    洞中空间很大，里面分了许多小的石洞，看来来正是冷心邪等人的住所。

    “公主的洞府在里面，我这就带公主过去。”冷心邪说罢就要带着他们往里面走。

    “不必了，我们自己过去就行了，不敢劳烦冷宗门大驾。”幽灵公主说着便向冷心邪和赤狐妖王行了一礼，然后带着自己人往给自己安排的石洞走去。

    “冷宗门对幽灵公主太过客气了。”待得幽灵公主等人走后，赤狐妖王对冷心邪说道。

    “若不是需要用到她鬼府的魂炼之法谁会对她低声下气？”冷心邪冷声道。

    “希望这次我们的努力不要白费才好。”赤狐妖王轻叹一声道。

    “只要妖皇陛下能将那些仙门中人拖住三个月我们就一定能成功。”冷心邪信心满满的道。

    说话间，二人也各自回了自己的石室。

    幽灵公主来到给自己安排的石室，幽灵公主挑了最里面一间，那老妪和四个青衣女婢共住一间，三名壮汉和老叟一间。

    幽灵公主进了石室将鸟笼往石桌上一放，便自顾自的开始在蒲团上打坐行功起来。

    风净璃急得几次想要破笼而出都忍住了，幽灵公主修为也在化神境，风净璃若是突然出手打她个措手不及的话当有五成把握，但此处会集的邪道高手众多，她一个人就算解决了幽灵公主难保不惊动其他人。

    她双拳难敌四手，正面交锋行不通只能智取了。

    就在风净璃静待时机之时，外面冷心邪突然派人来请幽灵公主说是有要事相商。

    幽灵公主起身走了出去，风净璃趁机变成一只蜜蜂从鸟笼之间的缝隙飞了出去，悄然的跟在幽灵公主身后。

    “献祭的时间到了，请公主主持阵法。”冷心邪向幽灵公主笑道。

    “那我们就开始吧。”幽灵公主说罢率先往洞外那个祭坛而去。

    风净璃趁大家不注意的时候飞到洞口处一块凸出的石块上，此时祭坛的周围围了一圈的邪道高手。

    他们都是席地而坐，手拈法诀。

    幽灵公主来到祭坛前开口道：“东西呢？”

    冷心邪立时拿出一个铜壶捧到幽灵公主面前。

    幽灵公主接过铜壶，打开瓶盖，运起法力一催，从壶中立时飞出一个身体呈半透明的人影，人影发出凄厉惨叫被幽灵公主打入祭坛之上。

    然后就见幽灵公主一道道法诀打在祭坛上面，半透明的人影惨叫更甚，不一会化作一缕青烟被那神秘祭坛吸收。

    祭坛吸收了青烟过后，上面符纹图腾散发出妖异的光芒。

    “灵魂献祭！”风净璃心中惊呼。

    怪不得先前邪道妖人围攻仙门各中小门派，原来除了削弱仙门的外围力量外，还有收集灵魂这一个更深一层的用意。

    而他们收集的灵魂只怕就是用在此刻献祭的，看着那些挣扎着发出凄厉惨叫的仙门中人的灵魂，风净璃知道自己不能再等下去了，时间拖得越久献祭的灵魂就越多。

    这些灵魂一但被献祭，就会化作神魂灵力被祭坛吸收，永久的消失在了这个世界上，连轮回转世的机会都没了。

    略一思索风净璃心念一动，催动化天兜变作先前被自己诛杀的那群邪心魔宗弟子中的一个，她刚一现身冷心邪就是一愣，然后惊声问道：“阴七，你怎么在这？”

    风净璃也不理他，祭出虹影一道虹光直朝幽灵公主射去。

    幽灵公主正值施法关头，根本就不曾想到在防守如此严密的情势下会有人突然行刺自己。

    风净璃一剑洞穿了幽灵公主的心口，可幽灵公主本身就是鬼修，乃是灵体，根本就无心，风净璃这一剑只是将她施法中断而已，并没有让她受到一丝伤害。

    风净璃这才惊觉幽灵公主鬼修之身，普通攻击并不能伤她分毫，于是扬手一抖，手中虹影化作凌带直接将她手中铜壶抽飞，然后运起法力将虹影抖得笔直，剑气划过，直将铜壶劈成两半。

    里面收集来的大量灵魂立时四下飞散，风净璃口发厉哨，那些神魂立时四散逃命去了。

    见自己属下突然出手对付幽灵公主，冷心邪和赤狐妖王都愣在了当场。

    风净璃救了下仙门中人的那些神魂后，正待发动镇魂咒对付幽灵公主，此时赤狐妖王率先反应过来，就见他运起法力一掌朝风净璃拍来。

    风净璃顾不得攻击幽灵公主，只得移形换位避过赤狐妖王的攻击。

