    也许是宋暖的演技真的很好，唐时枫真没看出哪里不对，放开她的脸，起身了。

    宋暖松了口气，也赶紧从沙发起来，嗖的一下跑到了门口，跟他把距离拉的远远的，并警惕的盯着他。

    然而她这副防备的模样，落在唐时枫眼中，像极了一个小动物，逗得唐时枫心情大好，笑了起来。

    “你笑什么？”宋暖红唇紧抿。

    唐时枫终于带上了眼镜，“没什么，只是笑暖暖太可爱了。”

    闻言，宋暖眉头皱的紧紧的，“唐总监，我可以把你这话，当作是调戏么？”

    “怎么能是调戏呢，我只是在夸奖你，说真的暖暖，你是我见过最有趣的女人，我先走可真后悔啊。”唐时枫推了推眼镜，曼联遗憾的样子。

    宋暖狐疑的看着他，“后悔？”

    “是啊，后悔五年前没有出现在酒店，阻止你，不然现在说不定在一起的，就是我们了。”唐时枫假装可惜的叹气。

    宋暖嘲讽的呵了一声，刚要说话，唐时枫又开口了，“说起来，暖暖和时言在一起，都是我的功劳呢。”

    “哈？”宋暖愣住，“你的功劳？”

    “是啊。”唐时枫朝她走近，“五年前，是我给时言下了药，你才跟时言有一夜的，怎么样，要不要感谢一下我？”

    宋暖心中的确是惊讶的。

    原来，给时言下药的，居然就是唐时枫。

    的确也是，如果没有唐时枫这一招，她和唐时言当年肯定不会有什么，她也许真的就和宋玥安排的那个老男人那什么的。

    但是谢谢唐时枫？

    宋暖呵呵的两声，那恕她也做不到。

    “唐总监，既然该交代的，我都已经交代了，我可以走了吧？”宋暖把手放到背后，悄悄我住门把手，准备随时开门。

    唐时枫耸了下肩膀，“当然可以，不过我希望我们见面的事情，时言不会知道。”

    宋暖看了他几秒，答应了，然后开门出去了。

    门外两个保镖看着宋暖出来了，且头发有些凌乱，面色十分严肃，“太太，您没事吧？”

    宋暖摆了下手，“我没事，走。”

    说完，她抬脚朝电梯走去。

    两个保镖看了看旁边的包厢，然后赶紧跟了上去。

    去公司的路上，宋暖拨通了唐时言的电话。

    唐时言低沉沙哑的声音传来，“见完唐时枫了？”

    “嗯。”宋暖单手捏了捏眉心。

    “他有没有对你做什么？”唐时言拧眉问。

    宋暖会想起唐时枫把自己压在沙发上的一幕，眼中划过一抹心虚，低下头尽量让自己的声音听起来自然的回道：“没有。”

    她不好说唐时枫对她的恶劣行径。

    万一说出来，男人直接找上唐时枫，那计划不就失败了么。

    唐时言看不到宋暖的表情，所以就不知道她在隐瞒，拧起的眉头舒展开来，“那就好，你把那些话，跟他说了吗？”

    “说了，他好像信了，所以接下来，他肯定就要去浪漫国了。”宋暖看着面前的路，转动方向盘，认真的回道。

    唐时言薄唇抿了抿，“我知道了，接下来交给我，我会让他出去后，回不了江城。”

    那晚，他和程西开会期间，想了很多遗嘱可能会在的地方，而这些地方，程西都派人去找了，根本没有遗嘱。

    所以他让宋暖告诉唐时枫，为的就是把唐时枫引出江城，这样以来，唐山就没有了庇护，他也可以对付唐山了。

    想着唐山对自己做的事，唐时言握着手机的手，就猛地收紧了起来，周身气息冷的让人害怕。

    宋暖即便看不到他此刻的模样，但也能感受到他心情不好，关切的问，“时言，你怎么了？”

    “我没事。”唐时言眸色微闪，回过神来把情绪收敛好，低声回着。

    宋暖点点头，“没事就好，那我先挂了。”

    “好。”唐时言颔首。

    宋暖挂断电话，把手机放在副驾驶上，继续开车前往公司。

    到了公司后，江悦来就朝她招手，“暖暖，丽娜来了。”

    宋暖笑了笑，“好，我知道了。”

    这半个月里，陈丽娜几乎两天往这里跑一次，不但跟宋暖更加的熟了，连带着和江悦来都成了朋友。

    “丽娜！”宋暖推开自己办公室的门进去，对着里面的人喊了一声。

    陈丽娜正在看设计图，听到声音，扭过头来，“你终于来了，快来快来。”

    “怎么了？”宋暖见她招手，好奇的走过去。

    陈丽娜把手里的设计图放到桌上，“就是这个设计图，我刚刚看了一下，总觉得哪里不对劲，可有说不上来，你帮我看看。”

    宋暖看着桌上那张画着项链的设计图，眯起了好看的眼睛，“是有些不对劲。”

    “是吧？”陈丽娜咬唇，“怎么会这样呢，我对自己的设计一项自信，我都不知道自己怎么会设计出又违和感的设计图来，所以你快帮帮看看，是哪里不对劲。”

    宋暖笑着道：“你是珠宝设计师，你都不知道，我怎么知道。”

    “就是因为我是珠宝设计师，所以当局者迷嘛，让你看看，万一你看得出来呢。”陈丽娜说着，把设计图塞到了宋暖手里。

    宋暖没办法，只好拿着设计图走到办公桌后坐下看了起来。

    随着她越看，她眉头皱得越深。

    过了一会儿，宋暖突然意识到了什么，拉开抽屉，从里面找出一张礼服的设计图来。

    仔细看，那礼服居然跟这个珠宝设计图如此搭配，一看就是一个系列，并且是配套的。

    “我知道了。”宋暖对比了一下自己的礼服，总算明白了陈丽娜的设计哪里不对了。

    陈丽娜连忙探身问，“哪里？”

    “这儿。”宋暖两只手，分别指着自己的设计，和她的设计一角，“这里我们之前不是说，要分别设计两种图案么，你干嘛设计的跟我的差不多？”

    被这么一提醒，陈丽娜总算是反应了过来，懊恼的拍着自己的额头，“哎呀，我给忘了，我们之前是说分别设计两个不同的图案，但是后面我画着画着，就不自觉的画成了这样。”

    宋暖好笑的摇头，“行了，你赶紧改回去吧。”

    “行。”陈丽娜点头，然后开始修改设计图。

    宋暖也把其他四张礼服设计图拿了出来，一张张查看。

    自从十天前，她和陈丽娜确定了小公主的风格后，这十天里，她和陈丽娜就已经把设计图都画出来了，就等小公主过目了。

    “丽娜，你联系了小公主嘛？”宋暖放下设计图问。

    陈丽娜埋头苦干，“没呢，我本来一会儿就联系。”

    “好。”宋暖把设计图交给她。

    毕竟陈丽娜是连线人，由她把设计图发给小公主看。

    陈丽娜改完了自己的设计，发现没问题了，满意的笑了起来，“不错，天才如我。”

    “行了，赶紧发吧。”宋暖好笑的看她。

    陈丽娜立马拿着设计图，拍照发送，发送后，她的电话就响了。

