
　　【赵白龙】

　　【1岁：生于冀州边郡，一普通人家。】

　　【8岁：幼时聪颖，被金刚境高人许渊收入门下，授予枪术，习练武道。】

　　【16岁：枪法有成，少而任侠，被师父指点,常跋涉于山野之间，以山匪之类磨炼武艺，见血研究枪法，颇有成效。】

　　【20岁：一人负枪独行千里，欲北上投军，名扬天下！】

　　【23岁：于军伍之间磨武道,进境突飞猛进,银甲长枪破蛮夷,千军万马避白袍，立下不菲声威。】

　　【26岁：成就无漏金刚境！】

　　【...】

　　那来者一袭朴素白袍，眉宇间散发英气，正当年轻，一杆亮银枪即使在天色渐暗之间，也能溢散出点点寒光。

　　季秋略微扫了一眼，就已晓得此子非是普通之辈。

　　“好浓郁的血腥之气...”

　　赵白龙挺着长枪，刚一靠近这寨子大门，就轻轻皱了皱眉头。

　　他向着那敞开的大门望去，一眼就见得了不少贼匪尸体,正没了气息躺于地面。

　　师父听闻连云山盗匪越发猖獗，特地告知自己,可以前来此地以试枪道,磨练武艺。

　　只是看着这副样子,似乎是有人已经捷足先登了。

　　赵白龙心中念头升起,随即抬头。

　　在那道路的最前端,他看到有道身着黄衣的年轻道人，正立于高台，静静的看着自己。

　　就是这一眼,赵白龙心中不由生出了几分心悸，隐隐有种被彻底看透的感觉。

　　“这人不凡。”

　　心下一凛，赵白龙下了结论。

　　随后他踌躇片刻，也没有露出怯意，反而大步上前跨过大门，立于数丈开外便对着季秋喊问道：

　　“一人孤身至此，竟能将一处匪窝干净利落的除灭，阁下手段非凡，在下赵白龙，敢问如何称呼？”

　　抱着长枪，赵白龙想了想，遥遥拱手问了一声。

　　在护法力士的监督下，这些剩下的小匪徒们不敢有所异动，正在老老实实的搬运物资。M.23sk.com

　　季秋轻轻扫了一眼后，这才颔首回应：

　　“太平道，张巨鹿。”

　　“山上毛贼借着我太平道名声为非作歹，被我遇见，自当惩戒之。”

　　“我观阁下一身武道不凡，太阳落山上得这连云山脉，也不像是落草为寇之辈。”

　　“再加上周身气机凝于一处，莫不成也是前来除去这匪徒盘踞之地的？”

　　听得那年轻道人的回应与发问，赵白龙本来有所戒备的神情，露出了些许松懈。

　　既是同道之人，那想来也并非敌手。

　　随后，本来握紧亮银枪的手腕轻轻卸下三分劲力，赵白龙随即点头：

　　“不错，家师曾言这连云山匪祸严重，今日我特地跋山涉水前来，就是为了除去此山祸患！”

　　“却不想，遇到了阁下。”

　　听闻此言后，季秋心中了然，顿时晓得了方才那匪首为何会在今日殒命。

　　就算其能避得过自己这一道劫难，但面对持枪的赵白龙，怕是也非敌手啊！

　　躲得过初一，躲不过十五。

　　念及至此，年轻道人拱了拱手，当即发声邀请：

　　“连云山盗匪盘踞，蛇鼠一窝，眼下此地不过只是其中一处而已，远远称不上清理完毕。”

　　“既是同路之人，阁下何不妨与我一道，将这数十里山脉于今夜彻底肃清，还一方土地安宁，如何？”

　　季秋对于这赵白龙颇感兴趣，因此倒是想要邀请一下，与其同路，将这漫山遍野的盗匪之徒全部肃清。

　　赵白龙听后，略微一沉吟。

　　“此人手段不浅，应是身怀道行的炼气之辈，师父曾言这些炼气士都是万中无一的高人，若是结识一下，倒也不是不可。”

　　于是，赵白龙持枪，抱拳道：

　　“若是阁下也愿去肃清此山，那确实与在下同路。”

　　“既如此，同行倒也不无不可。”

　　“叨扰了。”

　　二人初步交流完后，季秋指挥着护法力士，亲眼见得这些小匪徒们拉着一车又一车的粮食出了寨子，下山而去后。

　　这才与赵白龙同道，往着更深处而行。

　　月黑风高，天气泛凉。

　　杀意渐重。

　　此一行，足足过了一夜。

　　当天色转晴，有曙光破晓于天幕露出。

　　本来在幽州南部为祸一方的连云山盗匪，贼首已是被斩杀一空！

　　而在那远方最高的一处，名为狮王山的大型山寨中。

　　一场大战，已是落幕。

　　这狮王山的贼首，使着一口连环虎首刀，足有先天后期的境界，于此地聚集了上千余名喽啰，呼啸一方，号称连云山八大盗匪之首！

　　但在前日夜里，却被人挑上了家门。

　　“呃...”

　　那坦露着胸襟，持一口虎首大刀的壮汉，此时在这一片混乱狼藉的营寨之中，看着那一枪捅穿了自己胸膛的亮银枪，口中鲜血喷出，有些不敢置信。

　　不过片刻后，随着那挺枪的年轻人手腕收力，只是一扭，他那颗已经破碎的心脏，顿时便彻底炸裂。

　　只觉得自己眼前一黑，这贼首想说的话还没来得及开口，就已经‘扑通’一声躺倒在地，没了声息。

　　旁边肃清山寨的季秋见此，轻轻点头。

　　与这赵白龙同行闲聊，季秋已经知晓他所用的武技，乃是传自枪道宗师许渊，号曰：百鸟朝凤枪。

　　此枪法在这面容俊秀的年轻人手里，施展开来真可谓是灵动非凡，枪尖挑动时虚晃一下，便有无数枪影纷乱而出，隐有凤鸣之声相随，叫人失神。

　　枪法不错，人也不差，二者相得益彰，真乃是不世出的英杰之辈！

　　我太平道就需要这样的人才！

　　将那些小匪徒治理的服服帖帖后，季秋感受着渡世太平经转化的功德之力，感到有些意外。

　　此法虽是行济世之举，就能得到功德之力转化，借此增幅修为。

　　但令季秋没想到的是，肃清这连云山百里盗匪之患，竟也能增幅修行。

　　“莫非这善果的定义，是根据我自身的认知来判别的？”

　　季秋眸中带着些思考。

　　眼下他的修为，已经在这一年多里，增长迅速。

　　如果说刚入御气境时，季秋的丹田之中所汇聚的，不过只是一条小溪的话，那么现如今他丹田之内所存储的灵气，便已经是隐有了江河之势！

　　到了这种程度，起码在大炎朝内，季秋已经足以称得上是有道真修了，有资格开始向着那最后一步的道基之境，发起冲击！

　　不过从未筑就过道基的季秋，对于此道还是极为陌生。

　　他只晓得要是想要破境，那就先要将灵气凝于丹田压缩，形成丹道的雏形。

　　之后待到丹田液化，筑就道基，便算是成了。

　　若成无漏无暇之基，那么此人之后的道途就将越发平坦，反之损漏越多，则越发艰难。

　　而这，就被称作是大道之基！

　　“关于此道，还是得去太华山，询问一下太华真人才是。”

　　想起模拟之时，太华真人以自身半生功德及修为，为自己开辟道基之路，季秋心中就不禁升起了些许悸动。

　　他仍是不知，为何太华会对他这般好，而且不图任何回报。

　　难道仅仅只是因为自己的道途，与太平经相互契合吗？

　　或许，其中还有着更加深层次的意思。

　　不过那就需要他亲身去往太华山，才能一探究竟了。

　　看着一侧正擦拭着亮银枪寒芒上血迹的赵白龙，季秋舒了一口气，随口询问道：

　　“赵兄弟一身武艺已是登峰造极，尤其是那枪法，实乃是我平生仅见。”

　　“不知平了这连云山匪患后，阁下欲去何方？”

　　季秋状似无意开口，而赵白龙听后，则是认真答道：

　　“眼下我枪法未曾大成，仍然留于老师跟前练习枪法武艺，因此平了这连云山后，正准备回师门复命。”

　　“巨鹿先生你呢？”

　　因为季秋作道人打扮，又称自己为读书文士，所以赵白龙也以先生称呼之。

　　听完他的回复，季秋当即抬眼笑道：

　　“赵兄弟方才说是自冀州边郡而来，那你我正好同路。”

　　“此行我也正欲去往冀州，一是为了传道四方，布施百姓；二则是为了去拜会高人，求问后续大道。”

　　“你我何不结伴同行？”

　　听到季秋的邀请后，赵白龙顿住擦拭长枪的手掌，细细想了想后，这才答应了下来：

　　“若先生不嫌弃的话，我愿与君同行。”

　　眼前的年轻人和他年纪相仿，而且实力还要比他高强，言语之中颇多见解，遇见这等人物，赵白龙心中也想结交一番。

　　毕竟自少年开始，他就一直于老师跟前练武，鲜少能看到这般优秀的同龄之辈，更别说是朋友了。

　　因此要是能和他结下交情的话，倒也还算不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百零一章 赵白龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 