    孟川真的急了，也顾不得尊卑上下，直接质问起来。

    主要也是他不担心自己的安危，却牵挂亲人，如母亲，如父亲，如妹妹，如哥哥等等，真要是东窗事发，死的也不是一两人那么简单。

    中古皇明时期，蓝玉被洪武大帝以谋反罪诛杀，连同被杀的，多达十五万人（并非真实历史，进行夸张处理），这还只是疑似谋反，而无实证。

    孟家如今虽远不如蓝玉那般声威赫赫，军中翘楚，但私匿军械被查清，谋逆之罪坐实，被株连，死个几万人也不嫌多，波及如此之广，怎么能不郑重以待？

    孟昭此时虽然也有点发虚，但仍然保持镇定，瞪了一眼孟川，道，

    “五弟，怎么可如此放肆？我相信大伯和三叔，绝对不会有不臣之心，其中定然有咱们不清楚的隐情，稍安勿躁，听大伯和三叔怎么说。”

    孟继祖赞许的看了一眼孟昭，点头道，

    “不错，昭儿沉稳得当，遇事不慌，有静气，这一点川儿你要多多学习。

    至于军械之事，也没什么好解释的。

    咱们贵勋世家，但凡有些实力的，哪个不曾做此准备？

    平安年代，这自然就永远不见天日，若是时局有变，最不济也能以此自保。

    至于涉及谋逆，按照大雍律令，杀人者，当判斩首之。

    昭儿且不去说，川儿，你杀了多少人，手上染了多少血，自己不清楚吗？”

    孟川一时间被说的哑口无言，属实也是被问住了。

    的确，为了让自己的武道精进，他曾化名外出，斩杀江湖中人，增强对敌经验，双手染满鲜血。

    按照法律，死十次也不嫌多，但偏偏，他从没担忧过这方面的问题。

    其一，自然是庙堂和江湖有默契，江湖事，江湖了，只要不是滥杀无辜百姓，一般都不会过问这种江湖仇杀，其二，孟家的背景让他颇有些肆无忌惮。

    至于私匿军械，这等重罪，性质上和杀人也没什么不同，都是一个死字。

    假如真如孟继祖所说，似乎也的确没什么可担心的。

    相比之下，孟昭想的就更多了一层。

    贵勋世家，假如真的都是如此想法，做法，那么此时隐藏在大雍皇朝之下的力量，该是多么庞大，若是爆发出来，又会引起多大的波澜？

    朝廷真的对此一无所知吗？还是已经默许，因为无力阻止。

    与其说是孟家如此大胆，不如说是孟家所在的那个庞大利益团体，如此大胆。

    不但胆子大，而且实力也足以强到掀翻皇朝的程度，这才让皇室投鼠忌器，装聋作哑，只能另寻他法，收拢皇权。

    当然，用另一种角度解释，大雍都是他们一起创建的，反大雍，就是反自己，就算匿藏了些军械用，也没人会用来造反。

    最后，就是孟昭看着阴恻恻的孟继祖和孟弘道，再次想起之前那个问题。

    孙家知道这件事，是自己通过渠道，还是孟家故意让他们知道的呢？

    这些军械，真是孟家为自己储备匿藏的，还是别有他用？

    孟家属于贵勋世家，也是泰山会盟者之一，相当于大雍皇朝的创始小股东，总是有一些特权的。

    但孙家不同，彻头彻尾的草根，实力虽强劲，但都是仰仗于他人。

    万一，说的是万一，他们的靠山倒了，再闹出一个藏匿军械，意图谋反的事情，简直就是一场灭顶之灾，直接被按死，没有丝毫的翻身可能。

    但，这些都只是孟昭自己的猜测，做不得真。

    而且想要影响孙家背后的靠山也不是一件简单的事情。

    人家身处玉京，乃大帝近臣，孟家鞭长莫及，也未必有那个能耐。

    这时，孟川似乎也反应过来，自家大伯和老爹那么聪明，肯定不会做自掘坟墓的事情，他这是杞人忧天，憨憨一笑，摸着脑袋向两人道歉。

    孟弘道没好气的瞪了眼孟川，没好气道，

    “既然知错了，今后就要改正，不要听风就是雨，咱们孟家虽不是九姓十三家，但也不会轻易垮台，你把心放到肚子里就是了。”

    这时，孟昭伸出粗厚的舌头，舔了舔自己的嘴唇，有些不好意思道，

    “爹，我还有一件事想求你，不知道你能不能答应？”

    “有事就说，我要考虑后再做决定。”

    孟继祖和孟昭两人饶有兴趣的打量着他们父子，会心一笑，已经猜到孟川要求的是什么事了。

    “就是，就是，你看，四哥都能和爹一起出去做事，我也想和你们一起。”

    孟弘道斜着眼睛看着孟川，摇头拒绝，

    “不成，你年纪还小，武道也显稚嫩，尚需打磨，在家多练几年再说吧。”

    话是这么说，其实孟昭能看得出，孟弘道很喜欢孟川，之所以拒绝，也是出于为人父，不希望儿子过早涉入危险的考量。

    可怜天下父母心，哪怕如孟弘道这般杰出人物，也免不了这种想法。

    倒是孟川自己闷闷不平，

    “爹，我已经不小了，你现在都没我长得高大。

    还有，论武功，我不能说一定比四哥强，但也不会比他差多少。

    为什么四哥能去，我就不能去？”

    孟继祖此时也插嘴劝道，

    “三弟，我倒觉得可以适当的让川儿一同出来历练，他天资不凡，禀赋过人。

    纵然小一些，但可塑性更强，未来潜力也大，正好由你亲自教导。

    未来，孟家终归是要交给他们这代人打理的，你说是不是？”

    孟弘道对自己这个大哥不能说言听计从，也是郑重以待，思量过后，点头道，

    “那好，不过和昭儿一样，你也要听我的指挥，不可私自行动，不然坏了大事，回来后家法伺候。”

    孟川一听父亲同意，顿时笑的嘴角都咧到耳根，随便应付着，后面的话都没怎么认真听。

    孟昭则轻笑道，

    “三叔放心，五弟这里，我会看着他，不会让他乱来的。”

    “那就好，你们先回去修整一下，等我的通知。

    记住，这次的事情极为隐秘，只能你们两个人知道，其余的，谁都不能透露。

    尤其是昭儿，我知道你对吕乐很信任，但这件事，也不要告诉他，明白吗？”

    “是，小侄明白。”

