
托着两宝的少女走上大街，那绝美的容颜、世所罕见的彪悍、令人望尘莫及的速度立刻美丽了这座城市的风景。

“两位宝宝买新衣服啦？”冷丝雨观察到小圆圆和小甜甜的羽绒服是自己没见过的。

“飞哥哥买的。”小甜甜实话实说。

“呃……挺好看。”

“姐姐，小坏蛋是不是特别机智的意思？”冷圆圆小爪子摸摸冷丝雨清丽绝俗的小脸。这张小脸让她感到无比亲切和安全。

她还在纠结姐姐的一条信息，那条信息里说小圆圆是“小坏蛋”。

记性太好也未必尽是好事。

“呃……”冷丝雨无意识地敷衍小圆圆。

她还在回想刚才浴缸里的画面。

那货刀刻般的肌肉线条所呈现的力与美，让她联想到罗丹的雕塑《青铜时代》。

上文化史部分，历史老师年问天是这么评价《青铜时代》的:

“他舒展自我张扬自我，想要打碎一切枷锁，发出内在的力量。

他虽在迟疑，但活力无限的躯体已彰显出强大的毅力、饱满的热情和强烈的情感，他正以昂扬的姿态坚定地奔赴未来……

《青铜时代》表达了对美好生活的强烈渴望。

只有少壮雕刻家的手才能雕铸出如此少壮的生命仪态……”

年老师的这段话语曾深深触动过丝雨的内心，不知怎么这段话就跟夏鹏飞的躯体拼接在了一起。

“大坏蛋的意思是不是最可恶的意思？”冷圆圆记得那条信息上还说了夏鹏飞是“大坏蛋”。

“呃……”少女掀眸看向一家服装店，问怀中的小圆圆，“这家行不？”

冷圆圆摇摇头，顽皮的大眼睛里溢出不屑，“太次了，跟飞哥哥的身份不搭。”

“那这一家呢？”走了一段路程，冷丝雨水眸看向另一家服装门店。

“不行！飞哥哥穿了这里面的东西会掉价的。”小圆圆只抬眼看了一下门店标牌就下结论。

“你跳出劳动人民的圈子才多长时间，思想就腐烂到这种程度！”冷丝雨圆睁杏眸，放出两道强光像是要把小圆圆的小心心烧出两个窟窿来。

“姐姐，买奢侈品牌，买的是一种地位和身价；

甚至是一种超乎寻常的精神追求。

它的意义远远超出了它的价值。”一个小屁孩竟然在分析奢侈品用户的消费心理！

“姐姐，我以前的爸爸也不会穿低端的服装，”沉默许久的小甜甜也力挺小圆圆，“那样，不太好谈生意。

装扮的层次不够，人家容易拿你当江湖骗子。”

冷丝雨没再吱声，她越来越清醒地认识到小圆圆和小甜甜的认知更接近夏鹏飞的消费观。

“还有，企业家的着装也代表了企业的形象。”小圆圆又波澜不兴地补课充了一句。

“看来，是我的问题了？”冷丝雨似乎感觉到自己跟上流社会的格格不入，咬牙说道，“好吧，依你们，你们说怎么合适就合适。钱我来出吧。”

圆圆问了一位穿着体面的中年大叔，“帅叔叔，请问GN市男式保暖西服最好的门店在哪？”

“过斑马线往右走八十米左右，是GN市唯一的国际品牌店。”中年人以质疑的眼神打量着装扮随意的冷丝雨，从丝雨廉价的校服看不出她有购奢侈品的潜质。

丝雨怎么会看不明白他那样的眼神？但她才不在乎呢。

那位中年大叔可能做梦也不会想到，大力少女怀中的小宝宝，现在是太多奢侈品商家最理想的客户。

托着两宝，在众生仰慕惊叹的视线中无比招摇地过了斑马线，美丽的少女向右走了几十米，终于在街道的尽头发现一家法语标牌的门店，“大概就是这儿了。”

冷丝雨把两只萌宝放下地，“你们去看，选好我来付款。”

虽然她没多少钱，但给夏鹏飞的外套，她希望由自己来掏腰包。

提起那货，又想起那……哎呀，呸呸呸……

话说当时真的好没出息，为嘛不给那货全扒了……

啊呀呀，呸呸呸，非礼勿思！

其实不看白看，看了也白看是吧？……啊呀我呸……

啪!少女出现了短暂的人格分裂现象。

一个装扮简约的美少女站在门口抽自己耳光。

两个屁大一点的娃在店里来回看男式奢侈品西装。

一名外来的见习服务员狗眼看人低，她才不信她们会是真正的买主。

“小妹妹，这里可不是你们玩的地方。”见习导购操一口不太标准的华国普通话。

她已经尽量管理自己的表情。可眉眼之间流露出的少许不屑还是被小圆圆和小甜甜准确捕捉到了。

小圆圆犀利的小眼神看向见习导购，严肃地说:“小姐姐，不怕你比我大了许多，我斗胆免费给你上一课。”

“上什么课？”见习导购一脸蒙圈。

“来者都是贵宾，无论年龄性别着装如何！对所有进店的客人都给予一视同仁的服务，才能赢得更多的客人。

这是最起码的服务常识！

当然，如果势利无损利益的获取，那么，差别服务也无可厚非！可问题是——”

“问题是什么？”

“问题是你的眼睛总要出错！”

大过年的，普天同庆的日子，又刚刚经历了劫后余生，她冷圆圆才不想断一个小小实习生的财路！

如果按以往的脾气，她一定会找到店长，大声告诉他，“你把她开了，我就买贵店的服装”。

见习导购有几分姿色，想凭自己的颜值拿下年轻帅气的店长，毕竟，靠实力崛起的道路太苦。

在过去的四十八小时中，见习导购似乎从店长有意无意的眸光扫射中感受到一丝丝特别的温情。

她不知死活、变本加厉的讽刺小圆圆，“你有什么资格给我上课？等你买得起这里的东西再来给我上课！

这里的西服你知道有多少钱一件吗，你有银行卡吗，你买得起这衣服上的一颗纽扣吗？”

小妞说话的音量抬高了几分，气焰是相当嚣张。

店长和冷丝雨被这里的动静给同时吸引了过来。

见习小妞凶巴巴吓唬小圆圆，小甜甜都吓得躲到小圆圆的身后了。

冷丝雨怒从心头起，单手拎住见习小妞拽了起来，“想打架还是想吃人？这是你们店的待客之道吗？

欺负小孩算什么本事？有种咱们单挑，信不信我两根指头掐断你的脖子！”她的妹妹只许她凶，容不得别人半点欺负。

冷圆圆笑迷迷地看着小洋妞的惊惶失措，她越来越认为姐姐使用暴力是不一般的帅气。

被姐姐这么护着，从来没有今天这么让她有幸福感。

以前考虑到暴力带来的破坏性和善后工作的艰巨性，她才拒绝承认练习沙袋的必要性和优越性。

店长和小洋妞都被冷丝雨的蛮力惊住了。

“小妹妹，别冲动，”店长立刻陪笑，“她是才来的，如有什么冒犯之处，我向你道歉。苏姗，到底怎么回事？”

“还是我来说吧！”作为目击者和第三者，小甜甜认为自己有责任客观描述事情的来龙去脉。

……

“……

情况就是这样，如果不是雨姐姐及时赶到，你有可能永远也见不到我们了。”夏鹏飞正在淋浴，夏虫虫对着哥哥的光腚讲述今天的恐怖经历。

同一天，夏鹏飞本人也经历过相当惊险刺激的一次战斗，却是夏虫虫所不知的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67289586"  chaptername="0337  你有银行卡吗">加入书签</a>
</div>
