    白蕠这才想起来，自己去白昊是为了说服白昊帮助沪市夏国自产电视机出口的。

    虽然有意外，但更多的是惊喜。

    “不是。”白蕠示意翻译小姑娘欧阳芊芊先坐下：“他谈成了一笔订单，应该是两笔订单。”

    “订单，那家单位的，是什么产品。”

    “是一种叫多士炉的产品和一种叫华夫饼铛的产品。多士炉他已经意向订单三十万台，还有……。”话说到这里，白蕠猛的站了起来：“这，这不可能。”

    翻译小姑娘欧阳芊芊让白蕠这反应吓了一跳：“白姐，什么不可能？”

    白蕠轻轻的拍了拍脸：“我刚才的关注点一直在他有没有欺骗外宾，有没有影响夏国形象，所谈的订单是不是真实的。我一直都忽视最重要的一点，他的多士炉纯不锈钢的出口价高达一百至一百一十美刀一台。”

    翻译小姑娘欧阳芊芊结巴了：“那，那不是说，三千万订单，可这多士炉是……不就是烤两片面包的小机器？”

    “对，还有华夫饼铛，至少四万台，价格一台差不多一百八十美刀。每台机器搭配赠品，一箱价值七美刀的苹果酱。”

    “四千万订单，这是真的吗？”欧阳芊芊整个人都凌乱了。

    她们一个小组从知道要参加羊城秋交会开始，没日没夜的整资料，调查研究来夏国的外宾情况，在确定了百思买的采购代表要来之后，针对百思买又花时间研究，然后准备了商品几十件。

    为的仅仅是，打破夏国电器类商品零出口。

    那些赠送给小国的算不上出口。

    只有真正出口换成美刀，这才叫商品出口。

    最有可能成功的是沪市生产的电视，他们的销售计划保守是二万二千五百美刀，也就是一百台，期望值是一千台电视机，也就是二十二万五千美刀。

    一个小组的人辛苦了这么久。

    然后呢。

    白昊，也不知道什么来路，接近四千万美刀的电器出口订单，几乎已经拿到了。

    老天爷是瞎了吗？

    翻译小姑娘欧阳芊芊坐在床角开始怀疑人生，她这一个月来的辛苦是为什么。

    凭什么有人这么轻松就成功了。

    而且这落差也有点太大了，他们努力的创汇期待值甚至不如白昊订单的一个零头，就连当作赠品的添头果酱都值百万美刀的创汇额。

    白蕠很冷静，她说了一句：“白昊懂外贸订单如何处理吗？而且三十万台多士炉，他在一个月左右就要交货百分之二十，明天我会去问问为他生产这订单的是那一家单位，有没有这个实力。”

    白蕠根本就不知道白昊刚才几乎已经抓瞎了。

    当时她要是提出这些问题，估计就没工电厂什么事了，白蕠毕竟工部外事司的人。这样的订单让部里来安排，也就是分分钟的事情，点到那个厂子，那个单位，他们都得玩命保证质量与数量完成任务。

    次日，天刚亮。

    知道今天白蕠要去找白昊，翻译小姑娘欧阳芊芊早早醒来，洗漱、化妆，挑选一套合体的衣服。

    白蕠却不是很急，昨晚上白昊喝了不少的酒，今天不会很早醒来。

    正式的签约时间应该在今晚九点，合约签订之后会发传真给漂亮国的两家公司总部，夏国的晚上九点会是漂亮国的上午九点。

    白蕠相信自己的判断。

    白昊是个年轻人，肯定不可能太早起床，最早也会在十点。

    所以白蕠一点也不急。

    只是，她并不了解白昊，白昊是一个在关键时刻绝对靠的住的人。

    白昊不需要闹钟，无论睡的多晚次日都会在内心在意的时间点醒来，重生了也不意外，那怕昨晚只睡了四个小时，白昊在早上七点半的时候自然醒来。

    洗漱，叫早餐。

    然后扯过电话坐在阳台上，准备开始摇电话。

    为什么一定在阳台上，只因为白昊不喜欢烟味在室内弥漫，虽然他抽烟。

    八点零一分，郑爱国到了工电厂，正在楼下花坛边思考今天开会要讨论的事情，听到秘书说来羊城的长途，他立即小跑着往办公室跑，因为这个时候工电厂也派人在羊城参加秋交会，工电厂在高低压电力设备上还是有些建树的。

    本着参加、见识、交流的思想派人去了秋交会。

    至于订单。

    有当然是好事，没有也不会太失望。

    郑爱国小跑着到了办公室，心中想着既然是羊城来的电话，那肯定是有事。

    拿起电话：“我是郑爱国，是那位。”

    “领导，我是白昊，张建国的儿子，咱们见过几次面，您还给我二十块钱，您不会忘记了吧。”

    白昊讲的很细，他不想在解释身份上浪费太多的时间。

    郑爱国却是愣了一下，他万万没想到是白昊的电话，更疑惑的是白昊为什么会在羊城，所以郑爱国问道：

    “白昊，你在羊城？”

    “恩，我在羊城。领导，我有一些小麻烦，我想来想去，也只有领导你能帮我。”白昊说的真诚，他相信一位拥有十几个分厂，二十几个独立车间，二万多正式员工的大厂副书记一定能够帮自己完成这笔订单，更重要是那果酱。

    郑爱国只当是小孩子遇到什么麻烦事了，而且远在羊城，又能打长途回来，肯定是很着急，不管能不能帮得上，也要让白昊安心。

    可他却没有留意，此时的白昊的语气中充满着强大的自信。

    郑爱国说道：“你说。”

    “领导，有笔吗？一共是五个要紧急处理的事情。”

    还要记录，还五个。郑爱国这会才听出味道有些不对，但还是拿起了纸笔：“你说，我手边有笔。”

    白昊这才说道：“领导，头一个事是，我和漂亮国人签订了一份订单，多士炉，数量三十万只，合同单价大约在七十五美刀至一百美刀之间，外壳与炉体的型号差别有一点差价。现在的麻烦是，我需要在五十天内交货六万只。还有，我没有出口资格。”

    总量接近三千万美刀的订单，不是开玩笑吧。

