
　　撕心裂肺的哀嚎声穿透了整条走廊，安·胡克巴用仅剩的一只手拼命撕扯着所剩无几的头发，衰败的轮廓形同枯槁。匆匆赶来的医护人员们死死按住尖叫的王子，用皮带勒紧他的脖子，制止他再次啃咬自己的断肢。

　　宫廷药剂师将加量的镇静剂注射进安王子的颈部静脉，在他终于再次酣睡后，吩咐医护们重新绑紧了束缚带，将药液静点袋的针头扎进他手背的血管。

　　在走廊焦心徘徊的石心国国王穆罕默德·胡克巴见药剂师从房间出来，立即询问着安王子的病情。

　　身穿白色缠身长袍的药剂师紧锁眉头，他跪拜着穆罕默德国王说道：“陛下，安王子的伤口感染了荒区的病菌，虽然用截肢的方式避免了扩散，但殿下精神方面受到极大的刺激，已经连着七个夜晚高烧惊厥了，再这样下去恐怕会烧坏了脑子，最好的办法还是向矿区的白氏医院寻求救治。”

　　“决不能把我儿交给白氏！我们联合无夜城的普拉达家族，暗杀白氏家主的行动已经失败了，之前把白氏产业驱逐出石心国就是为了防备他们的报复！”穆罕默德国王背过手来回踱步，他急声吩咐药剂师，“花多少金币都没问题，把国内最好的医师给我请过来，查清他们的底细，只要不是白氏的人，哪里来的都可以！”

　　待药剂师和众医护人员们告退后，穆罕默德国王悄悄打开了病房的门，默默注视着昏睡的安王子。

　　他默默为次子祷告，吾儿，愿母神庇佑你。

　　王子之间的继承权争夺向来残酷，次子与长子的年龄差了八岁，待安王子刚刚成年，大王子拉·胡克巴早已将大贵族们收拢于怀，为了平衡双方的势力，让次子能安身立足，穆罕默德国王将一只精锐军队的指挥权交给了他。

　　当年轻气盛的安王子请缨攻占无夜城时，穆罕默德虽知荒区的危险，但仍然没有阻止。

　　矿区有储量巨大的矿产、贵金属、石油、岩盐，近几十年来又发掘出名为红晶矿的新资源，深受上层的青睐。石心国与盟国们坐拥了矿区近半的资源，高价出口给中层与上层国家，赚取着源源不断的利润。

　　矿区表面上看起来富足无忧，深受下层其他区城邦的艳羡，但在很多领域里却存在着巨大的落差。因为坐拥金山，国民没有丝毫危机感，更不热衷钻研新的技术，但就石心国而言，人民的吃穿用度都依赖工区进口，医疗上更是白氏一家独大，他们把矿产出口给无夜城，为了国防，却要高价买回用这些矿产打造的军火武器。无夜城人口只有几万，却因掌握了从上层带来的技术，长期在贸易上赚取了高额回扣。

　　他和无夜城上任城主白威签订了秘密协议，独享着无夜城的先进武器进口，石心国借此在短短二十年间迅速崛起，成为盟国中的霸主。

　　只要次子能攻陷无夜城，既能给他安身立命之地，也能占有无夜城的科技，进而统治整片矿区。

　　矿产资源总有用完的一天，但只要拿下了无夜城，掌握高科技的领域，他的子孙和国民便能永远衣食无忧。

　　然而穆罕默德国王没有料到，本以为军队的配备万无一失，无夜城竟然藏了王牌，由于除了次子以外全军覆没，他手头没有任何关于那场战争的情报，那名女城主究竟用了什么手段挟持了王子，还有白氏新家主白渊，他派出了顶尖的暗杀者，怎么会毫发无伤。

　　穆罕默德国王望着安王子止不住地叹息，悔恨、心痛纠缠在一起，他盼望次子能清醒康复，也深恐次子再也睁不开眼睛。

　　宫廷药剂师急匆匆赶路，他留意着四周的动静，瞥见了一位佩戴纯金弯刀的护卫，二人眼神交递后，立即跟随离去。

　　药剂师进入一座由纯金漆色，银纹镶嵌的白色玉石宫殿，踏在金砖铺成的地板上，整座建筑的奢华程度令人瞠目结舌，远超国王寝宫。

　　石心国第一顺位继承人，拉·胡克巴王子就坐在殿上，他脚下匍匐着数名腰肢曼妙的宫女，纷纷翘起美臀，跪在地上承起拉王子的身躯。

　　金石为寝，美人为座，正值青壮年的拉王子右手举起金杯畅饮，左手揉捏着宫女的丰满翘臀，看清来者何人后，满脸络腮胡跟着嘴角上扬。

　　“那个废物是死是活？”

　　药剂师将安王子的病情和国王的命令如实禀报，拉王子猛地将金杯摔到药剂师的面前，吓得他瑟瑟发抖。

　　“那个外邦婊子生出来的杂种废物！我才是正统继承人，流着最纯粹的石心国皇室血脉！无论是那个婊子，还是这只废物，都迷惑了我的父王，他算个什么东西？还敢跟我竞争？你马上让国内所有高级医师连夜离国，等那废物死了才能回来！”拉王子将侍从金盘呈来的一袋子宝石丢到了药剂师的面前，“拿着地上的东西，马上给我去办！”

　　药剂师连连应声，他喜笑颜开地将宝石和金杯都摸进了怀里，麻溜地告辞离宫。

　　“妈的，杯子都没给我留下，再给我上个新的来，继续喝！今晚我可要痛快痛快！”

　　翌夜的凌晨，国王宫殿的光源尽灭，万籁俱寂，走廊上只有数颗夜灯发出有限的照明。

　　几位巡逻的护卫打着哈欠跟新轮岗的人换班，新巡逻护卫来到了安王子的病房外，其中一位魁梧的护卫向身边人使了个眼神，其余的人站成了一排挡在了外面。

　　魁梧护卫走入病房，拉下了头巾，拉王子一脸凶相地瞄着在床上昏睡的安王子。

　　“可别怪我弑亲，因为从你出生的那一刻起，就不再是我的兄弟，要怪就怪你生错了性别，”他悄然无息地捡起备品架上的枕头，咧着狰狞的笑容一步一步向床头走去，“作为废物，就该老实地去死。”

　　在他举起枕头的瞬间，一直处于昏迷的安王子，突然睁开了溃散的眼睛。

　　久伫于门外的护卫们等待了两个多小时，仍不见拉王子出来，眼看着宫里的侍从们快要晨起，必须抓紧离去，他们便推开了门，却撞见了惊骇的一幕。

　　拉王子倒在地上，眼珠暴突而亡，他的喉咙破了个大洞，气管尽裂，双手死死抠着脖子，鲜血淋漓，死不瞑目的神情透着难以置信。

　　病床上散落着断裂的束缚带，蜷缩着浑身发抖的安王子，他唇齿间全是肉屑和血沫，正抱头麻木得反复念叨。

　　“你要吃了我，我就先吃了你，你要吃了我，我就先吃了你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百零四章 厄夜杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 