    昨晚黑灯瞎火，说实在的林默也压根儿没仔细看，潜意识里就当作是一个小男孩，就像抓小鸡崽儿一样随手一抓就丢进了自家驾驶舱后座，却怎么也没想到闹出这个妖蛾子出来。

    现在借着营地的灯光倒是能够隐约看个明白过来。

    四中队长却不乐意了，自己怎么就黑了林默的战利品呢？还给调了包？

    这事可大可小，非得说清楚不可，堂堂中队可不能让人给冤枉了。

    “怎么可能，谁给你调包啊，你自己瞧瞧，头，长相，身材，我上哪儿去给你找调包的呢，你别污赖好人。”

    四中队长不干了，虽然被林默拎在手里，嗓门却一点儿都比林默小，细第七百六十四节 - 谁动了我的飞机碎的金se短，随便丢在库尔德人堆里都是鹤立鸡群的存在。

    这也难怪四中队长他们漫不在乎地将这小姑娘不捆不绑地丢在队伍里一起走，在这荒山野岭的，根本不怕对方逃跑，说不定没跑多远直接就喂了狼。

    看老张这表情不似做伪，调包也确实没什么理由，林默楞了楞，扭头看向那件“战利品”。

    龙骑士的“战利品”正鼓着腮帮子，撅着嘴，一脸怒气冲冲地瞪向林默，显然昨天晚上林默给了她一个深刻的印像，虽然穿着一身深se的袍子，可是手上还有那台片刻不离身的笔记本电脑证实了对方的身份。

    也许并没有像林默想像那样被调了包。只是怪龙骑士压根儿没注意男女的区别。

    “好，是我错了！对不起！”

    龙骑士讪讪然将四中队长放下，讨好似的拍着对方“龙卫”铠甲表面的灰尘。

    果断认错，否则一定会被拖去打靶，虽然穿着单兵铠甲不怕子弹，可是却很丢人。

    四中队长果断离这个麻烦jing远远的，马上把所有人安顿下第七百六十四节 - 谁动了我的飞机来，天又要快亮了。

    “喂！是你抓的我吗？”

    小姑娘气势汹汹毫无俘虏的自觉。怒视着林默，红润的小嘴几乎可以挂上个酱油瓶，虽然不知道这个浑身黑se铠甲，像星际战士的家伙叫什么名字，她自动给林默取了个名字叫“喂！”。

    “是我，又怎么样？”

    林默丝毫没有把这个丫头片子放在眼里，转过头斜瞄了一眼。他能抓第一次就能抓第二次，还怕这丫头逆了天不成。

    头盔仍未卸下。一身蕴含着杀气凌人的“龙将”。再加上恶形恶状的语气，虽然是白天，仍然勾起了这个少女前晚可怕的回忆，忍不住打了个寒颤。

    “你，你这坏人！”

    小姑娘满眼含着泪光，前一晚这个坏家伙竟然，竟然抓着自己胸口的衣服。一点儿也不会怜香惜玉，让她又气又羞。

    “坏人？！我是好人吗？”

    收到了坏人卡一张的林默楞了楞。突然哈哈大笑了起来，冲着继续监督队员扎营的四中队长大声问道：“‘阿凡提’。我是好人吗？”

    “你是这个混蛋！”四中队长远远地冲着他竖起了中指，对自己在手下们面前被揪住仍旧念念不忘，又送了一张混蛋卡。

    林默有些脸红，还好有战术头盔遮着，转过头来说道：“怎么样？小姑娘！我本来就是坏蛋一个，你应该有身为俘虏的自觉，我问你，是不是你在遥控那具机动装甲？”

    坏人+混蛋=坏蛋！

    龙骑士的小学数学还不错，对方也听明白了，根本就不是什么好人啊。

    “是又怎么样？”小姑娘毫无心机，比起自小求生存长大的莫林，那点小心思还是差的远了，两句话一挑，立刻不打自招。

    “看不出来你还有这水平，说说，你是怎么办到的？要是敢骗我，哼哼！屁股打两半！”

    林默挥了挥手，又开始没心没肺地吓唬起小女孩，从地上捡起一块石头，当着面捏成了细粉。

    嘴上虽然这么说着，心中却是在暗喜，逮了条大鱼，不论怎么样，能够破解得了机动装甲安全机制的绝对算个人才，这个俘虏抓对了。

    自己这小身板怎么可能比石头还硬，又惊又吓的小姑娘哪里反应地过来，只想到对方要把自己屁股打两半，忙夹着笔记本电脑捂上了自己的小屁股，却哪里记得屁股本来就是两半的，粉脸涨地通红，气急道：“这还不容易，重新跳线绕开检验机制，另外烧制芯片自己做验证系统，其他加装一些控制部件……小女孩毫无心机，一连串令人莫测高深的高技术专业用语爆了出来，将自己控制机动装甲手段毫无保留地说了出来，语气之中似乎还带着点洋洋得意。

    林默虽然不如金系巨龙那么jing通电子技术的软硬件，可是却还是能够从话中听出这个小丫头技术真的很强，软硬兼施的强行破解“睚眦-2”战斗机动装甲的安全机制，将其变成自己的傀儡。

    这可不是容易的事情，除了用专业人员的数量和时间去堆外，也就只有天赋和技术非常高的人才有可能办到。

    显然林默抓到了一条真正的大鱼。

    这不起眼的金小妞才是“睚眦-2”战斗机动装甲落入敌手罪魁祸，尽管林默很快在跟着四中队的人堆里找到了原来的驾驶者，已经躺在了担架上动弹不得的家伙，虽然失去了机动装甲，好歹还能拣回半条命，已经是大难不死，必有后福。

    人才啊，这更让林默更加坚定了一心把这小姑娘带回基地去的心思，或者说当苦力也行，天晓得以后能够成长到哪个地步，至少跟金币一块儿搭手，说不定能够碰出令人惊喜的什么火花呢。

    至于年龄、xing别什么的，龙骑士直接无视了，他打定主意要雇佣童工，谁让俘虏无人权呢。

    “嗯！你叫什么名字？”林默打断了还待涛涛不绝继续打算说下去的小姑娘，一聊到本行话题就说个没完，这几乎是技术人员的通病。

    “玛希娅.莱特！”

    小姑娘依旧一副随遇而安的xing子，也许她早就知道技术人员不论在哪里都能得到优待，也不在乎给谁当俘虏，只要给口饭吃，让自己做自己喜欢的事情就行了，反正那些人打的都是这个主意。

    莱特一词是古英文“ryhta(工人)”演变而来，指工匠和建筑者，而玛希娅则是女战神的意思，组合起来倒是一个非常有趣的名字。

    “好了，玛希娅，去找个地方自己歇着。”林默挥挥手，打小姑娘自己去寻找安歇的地方，反正露天找块毯子，谁都是这样睡的。

    “我说，坏蛋，你还没告诉我你的名字呢？”

    高科技少女玛希娅.莱特显然没那么好打，对方的随意态度让她隐约感觉到这分明是在糊弄小孩子，虽然眼下没什么危险，可是受过一番惊吓后，这份怒气总得让她知道冤有头，债有主。

    “你可以叫我莫林，职业，龙骑士！我的小公主！”

    林默忽然做了一个斯兰帝国的贵族礼，笑了笑转身离去，龙骑士是大大咧咧了点，但绝对不是傻缺，这丫头正恨着他自己呢，以后还得让这小丫头给他卖苦力，这梁子易解不易结。

    “莫林？龙骑士？这什么乱七八糟的，你还能真骑一头龙不成！”

    玛希娅.莱特一点儿都没上当，玩高科技的高智商女孩没那么容易被骗，什么龙啊，骑士的，这家伙一定又是将自己当作七八岁没见过世面的小姑娘在哄。

    好么，又是一阵气恨的牙痒痒。

    连夜赶路让四中队和随队的库尔德人疲惫不堪，一直睡到天se放大亮，暖暖的阳光使各种各样的毯下温度陡升，急行军了两天的人才渐渐醒了过来。

    此时据点的领奥巴尔已经带着笑容煮好了大锅的热茶、肉汤、面饼和肉干，还有一些珍藏的罐头，想必也是考虑到远道而来的客人。

    虽然这个世界元素系能量的惰xing令人难以利用，可并非完全无法同化，只是效率低下的令人指罢了，但是也架不住林默的光战气广撒网，利用自身的光元素亲和力引光元素共鸣后细水长流的积累。

    懒懒的伸了个懒腰，浑身上下地响起一阵噼噼叭叭，忽然觉得有些不对，林默恍然一笑，“龙将”战术头盔依旧还戴在头上呢。

    掀开了毯子，看到那些库尔德人正在忙着分食物，而四中队队长带的那些战士则保持着井然有序地领取着自己那份，即使有jing戒人员放哨，他们依旧捧着食物和冒着肉汤香气的茶缸，身旁的武器片刻不离身。

    不过很快林默看到了自己那个小俘虏的身影，这小丫头片子正蹲着在跟x-8“妖孽”，哦不，应该正在跟金币那家伙较着劲儿呢，也不知是哪里摸出来的手枪状探测器对着机腹某个位置，另一边在摆在自己大腿上的笔记本电脑上不断敲着。

    龙骑士一时满脑门子黑线，自己是抓了个俘虏还是抓了祸害。

    “喂？那个谁谁，你干什么？”

    一晚上睡醒，粗枝大叶的龙骑士又忘了那小丫头片子叫什么。

    “嘘？别吵？正忙着呢！”

    高科技少女头也没回，纤细的手指噼里啪啦在键盘上如雨点般敲击，度快的吓人。

    x-8“妖孽”也不知被触动了什么，机体几个顶角的信号灯闪了一闪，像是有什么反应，少女欢呼了一声……牙痛死了。rq

