    走马河区区委召开区城市规划建设专项会议。

    陈京亲自主持会议。

    在会上陈京对走马河区的城建工作做了很清晰的五年规划，在规划中明确要求，走马河区在未来的五年要完成天心、荔枝、北海等三条主要干道的维修和扩建，通过整顿三条街道，达到改变整个走马河区城市面貌的目的。

    另外，为了配合城建工作，陈京要求要在全区开展文明卫生专项行动，要整肃人居环境，环保部门要立刻行动，重点整治工业污染，加大全区道路绿化，努力改善全区生活水质，要花大力气还老百姓碧水蓝天。

    区委和区政府主要领导，环保局领导，城建局领导参会，整个会议召开了三个多小时。

    一个多小时的领导讲话时间，剩余的时间都是分组讨论，陈京要求大家都要为城建工作五年规划献计献策，共同努力，努力达成既定目标。

    一次城建工作会议本来很普通，但是这次会议在走马河还是引起了相当的关注。

    因为这次会议是陈京亲自主持召开的，一次牵扯到走马河区未来战略定位的会议，在陈京上任以来，对陈京如何切入工作，从哪个地方找突破口，一直都是大家津津乐道的话题。

    所有人都没料到陈京第一手是抓城建，抓文明卫生，抓环保。

    就在很多人都觉得很疑惑的时候，在走马河区悄然开始了一场轰轰烈烈的狠抓文明卫生。努力改善人居环境的专项行动。

    这次行动是市政府号召，各区县街道办全力配合实施，影响遍及全区的专项行动。

    人居环境问题，文明卫生问题一直都是走马河比较严重的问题。

    走马河人口结构复杂，中小型企业众多，街道建设规范化，城市卫生，用水安全一直都存在很严重的问题。市委和市政府的这次号召可以说符合民心，拥有广泛的群众基础。

    另外，抓文明卫生工作。并不牵扯到又过多的利益。现在下面的干部多多少少都想跟新任书记留个好印象。

    在这样的思维驱使下，这个行动开展的规模相当了得。

    有些乡镇居委会成立了专门了文明卫生工作小组，居委会或行政村拿钱在全区各处增设了三千多个垃圾投放点，新建和扩建了五个垃圾处理厂。甚至为了巩固成果。各基层单位还成立了专门的文明卫生劝导制度。

    每天基层单位还安排人数不等的红袖章在各自辖区巡逻。严肃乱扔垃圾。乱倒垃圾的行为。

    在专项行动之后一个星期，走马河区各地都大变样，老百姓普遍反映良好。市媒体专题报道此事，认为走马河区的做法值得全市其他兄弟区县认真学习。

    就在所有人都认为这次行动会皆大欢喜的时候，却发生了令人意想不到的意外。

    省市环保志愿者成立了五个组进驻走马河，专门调研考察走马河重度污染企业的治污排污情况，社会环保团体打出了“坚决治理污染，归还碧水蓝天”的游行口号。

    在这样的局面下，陈京亲自召开环保专门问题，问责了问题最严重的三个乡镇的党委书记。

    并且，陈京在其中表现得极其强硬，对问题最严重，而且整改不得力的白马镇和金泉镇两位党委书记给予了免职处理。

    区委组织部宣布了这个人事变动之后，走马河区相当的震动。

    而省市媒体却争相报道，媒体打出了《走马河重磅治污，问责免职一把手》的标题。媒体把这次走马河区的人事变动称为是莞城历史上有史以来，因为环保任免一把手的第一个案例。

    这个案例的出现，彰显了走马河信任班子改变走马河文明卫生环境的坚定决心。

    媒体对此一片赞誉，走马河民间反响也非常的好。

    白马镇党委书记肖民下台的当天，当地保守污染的群众自发的在镇政府门口拉起了横幅，横幅上打出了“肖书记好走，不送！”的讽刺性标语。

    而这条标语也被有心人拍照发到了网上，被网民热议，而经济发达地区环境污染问题也成了近期网上讨论的热门话题。

    ……

    走马河区委，丽水街道办党委书记金强行色匆匆，神情凝重。

    他轻轻的敲区委副书记詹益的门。

    “进来！”詹益低沉的声音响起。

    金强推门进去，詹益赫然正坐在沙发上抽烟，眉头紧皱。

    金强进门，詹益冷冷的瞅了他一眼，冷声道：“怎么了？吓破胆了吧？你不是很能吗？怎么今天成这副摸样了？”

    金强脸色变了变，神情极其尴尬。

    这一次因为环境问题被问责的三个乡镇街道办，金强的丽水街道办就在其中。

    三个书记免了两个，就只剩金强一个继续留任，他岂能不吓得半死？

    陈京这一手真是太狠了，搞什么文明卫生行动和环保整治，很是麻痹人的神经。

    陈京这种做法完全就是在借势，因为环保改善、人居环境改善是人心所向，老百姓都绝对拥护的，社会也是广泛支持的。

    陈京用此做掩护，在大家麻痹的时候，忽然发力，硬是把白马镇的肖民和金泉镇的洪振两人强势拿下，让人措手不及，根本来不及反对。

    陈京以问责环保为由，要求免去两人的职务，社会各界都拍手称快，在这个时候又有哪个不识抬举的人敢反对？

    任何人跳出来反对，那都是和民意背道而驰，和社会舆论背道而驰，没有人有勇气承担这个风险。

    很轻松，陈京就完成了他来走马河来的第一次立威，杀鸡儆猴，杀得狠，杀得巧，杀得妙，这几天金强一直都觉得自己脖子凉飕飕的，时至今日，他才明白什么叫胳膊拧不过大腿。

    陈京人家是挟市委常委，市委副书记之威来兼任走马河区区委书记。

    他位高权重，要入住走马河，有些人企图和他来硬的，那不是自己找不自在吗？

    “坐吧！”詹益指了指沙发示意让金强落座。

    金强一屁股坐下，脸色却不见有丝毫变化，他沉吟良久，道：“詹书记，最近咱们街道办压力太大了，我在工作思路上面完全迷茫，还万望您指点啊！”

    詹益轻轻了哼了一声，道：“指点？我能指点你什么？我早就跟你说了，让你要小心，工作要认真谨慎。你偏偏要把我的话当成耳边风，这个时候我能指点你什么？”

    金强碰了一个钉子，面上不动声色，心中却忍不住嘀咕。

    詹益先前不是意气风发吗？张平华倒了，他自认为迎来了出头之日，还想着把自己的势力掌握住，拉开架势和陈京过两招。

    今天倒好，自己当他的马前卒捅了篓子，他反倒责怪自己不小心了？

    詹益似乎也觉得自己这话有些重了，他扭头看向金强，道：“老金，事情已经过去了，告了一个段落。你是虚惊一场，以后你在工作中一定要多注意，要认真深刻准确的领会区委和区政府的意图，不要再犯类似错误了！”

    詹益说话到此，嘴巴里只觉得苦涩难言。

    他自己也着了陈京的道，现在深陷信访泥潭根本没办法脱身。

    短短的几个月的功夫，詹益接到了各种举报以万计，其中比较靠谱的举报也有数百之多。

    通过这些举报，牵扯到的干部数目和职位是触目惊心的。

    如果一一的把这些举报的情况落实，詹益不敢想象走马河政坛会变成什么样子。

    詹益明显感觉到，现在走马河的干部都有些怕他，以前跟他很亲密的几个干部，最近往来都不似以前频繁了。

    官场之上人与人之间的关系是很微妙的。

    经常走动拜访，关系自然就近。

    而一旦走动的频率降低了，关系的疏淡会很快，大家都是体制内的领导，都有面子。

    有些话根本不用说明白，只要一种感觉就差不多了，詹益最近就感觉不妙……

    他有一种冲动，就想拍桌子骂娘。

    尤其是对陈京，他心中一股子怨气没办法发泄。

    陈京哗众取宠，搞什么文明卫生环保专项行动，拍媒体的马屁，搞亲民秀。

    这一个行动搞下来，不仅收获了名，而且还获得了极其大的利益。

    在陈京的内心，他恐怕早就想对走马河官场动刀子了，只是一直苦无借口和机会。这一次他利用这么一个小九九，一下就免去了两个乡镇级一把手，可以说是不费吹飞之力，反而得到了一片赞誉。

    而踌躇满志的詹益，现在却被他控制得死死的，他的全副精力都得放在信访工作上面，他事事要防备上访这搞过激行动，越级上访。有些查实的问题，他一动又要得罪人，可不动又对上访者没法交代，可以说是左右为难。

    他一肚子鬼主意，现在根本没有展示的机会。

    他每天起得比鸡早，干得比牛累，真就是用石狮子起舞，人累着了，舞又还不好看。

    真是难呐！工作难于上青天，他在领导岗位上干了大半辈子，从来就没有像现在这样被动过。(未完待续。。)

