    感谢书友：“所罗门第七柱”的万赏！

    感谢书友：“aeon sea”的两次万赏！

    ……

    溃兵漫山遍野都是，李嘉跟随着同袍们小跑着追击。

    前方有不少丢失了战马的溃兵，他们茫然的随着大队奔逃，最后只能看着那些骑兵消失在视线中。

    “弃刀跪地不杀！”

    明军同样是铺天盖地的追来，那些骑兵们根本就不管失去战马的瓦剌人，只顾着去追那些瓦剌骑兵。

    “跪下！”

    李嘉端着装上刺刀的火枪喝令着，前方是一群甲衣和瓦剌人不同的军士，他们把一个神色惊惶的男子围在中间，长刀对外，面色冷漠。

    “这是精兵！”

    百户官仇简警告道：“不得懈怠，举枪！”

    李嘉举枪瞄准了一个敌人，呼吸绵长，他有把握一枪干掉这个家伙。

    “放下刀！放下刀！”

    呼儿根伸出双手叫喊着，在目睹了这场大战之后，他对明军的火器已经生出了畏惧之心，只恨不能前方的人全部被干掉，然后他好请降。

    可他周围的人却无动于衷。

    此次跟随出使的军士全是精兵，而且对哈烈忠心耿耿。

    “我愿降！”

    呼儿根高举双手走出来，走到前方时，一个哈烈军士挥刀。

    “嘭！嘭！”

    两声枪响后，那人轰然倒地，呼儿根被吓得连滚带爬的冲过来，高喊着：“我是哈烈使者，我是哈烈使者……”

    “他不是使者。”

    同袍的倒下并未让那些哈烈人胆怯，四周被赶来的明军围住他们也并未胆怯。一个大抵是百夫长昂首道：“他不是使者，只是个卑劣的家伙。明人，可敢与哈烈的勇士们决一死战吗？”

    仇简摇摇头，“伯爷经常说，能用铅弹去终结敌人是最好的方式，千万别卖弄个人的武勇，所以……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    四面开火，硝烟笼罩了那些哈烈人。

    ……

    “大丰收了。”

    大京观看着有些可怖，可对于普通百姓来说，那些战利品都是肥羊。

    “让堡内的军户都出来，和鞑靼人一起分了。”

    堆积如山的衣服和帐篷，还有各种零碎，方醒自然是不要的，所以干脆就做做好人，让那些军户和鞑靼人一起来分。

    于是欢呼声比先前作战时的呐喊更为高昂，明军开始计算人数分东西。

    “兴和伯，是不是给咱们的人多分些？”

    趁着阿台去收集威望的时机，王贺有些不满的问道。

    方醒已经看到了李嘉他们，还有那个俘虏，他随口说道：“要有气魄，这些东西值钱吗？草原上少了威胁，这些军户以后都可以放牧增加收入，加上朝中给的补贴，他们的日子很好了，鞑靼人没法比。”

    “伯爷，拿住了一个哈烈人，他自称是哈烈使者。”

    仇简有些激动，因为这个算是一个大功。

    呼儿根被绑着双手推出来，谄媚的道：“小人就是哈烈使者呼儿根，哦不，是副使，是副使，见过尊贵的大明兴和伯，陛下万岁！大明万岁！”

    “正使呢？”

    方醒问道。

    呼儿根堆笑道：“正使已经回去了，就在瓦剌部留下了些军士，准备……呃！准备传递消息。”

    “是准备传递脱欢大胜的消息吧？”

    方醒微微一笑，呼儿根赶紧跪地道：“尊贵的伯爷，小人不敢隐瞒，不过脱欢已经死了，瓦剌部从此不复存在，小人为大明贺，为伯爷贺……”

    这人太谄媚，方醒皱眉道：“让贾全他们接手，仔细讯问。”

    呼儿根听不懂大明话，在被带走时还千恩万谢。在哈烈，如果在战场上俘获对手，多半是赶进俘虏堆里当奴隶，而他却得到了单独‘优待’。

    方醒笑了笑，他知道，就算是呼儿根老实交代，也会被用刑。

    “陛下万岁！”

    在领取战利品的人群中爆发出了阵阵喊声，这就是人心。

    一个国家，只有不断从胜利走向胜利，才能聚拢民心。

    方醒微微的笑着，此时的大明如日中天，而哈烈人即将成为大明走向中央之国的奠基石……

    ……

    “侯爷，我军已然击溃了瓦剌人，斥候已经派出，下一步是否向兴和堡增援，请侯爷示下。”

    斥候送来了让郭义犹豫不决的消息，他找来了金玉，唏嘘道：“兴和堡究竟是什么情况，现在谁都不知道，本侯想去增援，可陛下那边却没有旨意下来，愁死个人啊！”

    金玉算算时间道：“差不多了，陛下处置事情果断，说不增援必然就不会变化，只是苦了兴和伯，也不知道现在是什么情况。”

    郭义苦笑道：“陛下不愿意打破僵持的局面，不想大明过早介入，这个本侯深知，只是……陛下……哎！”

    朱棣的性子暴烈，而且骄傲。

    “侯爷，城外有信使到了！”

    郭义霍然起身，振眉道：“走，去看看。”

    金玉笑道：“侯爷倒是沉不住气了啊！有负儒将之名。”

    郭义笑道：“什么狗屁的儒将，沙场上还得要看刀枪！走！”

    ……

    “捷报！兴和伯一战覆灭脱欢，瓦剌不复存在了！”

    五百余军士护送着信使冲进了宣府治所，然后突然停住，为首的吴跃喝道：“本官聚宝山卫千户官吴跃，准备前往北平，换马！”

    五百余人，一人双马，这一换就是一千余匹战马。

    换做是别处自然不可能，可这里是宣府，面对草原第一线的宣府，区区一千多匹马，那还真不是事。

    “大人，脱欢死了？”

    迎来的一个百户官忘却了吴跃的要求，只是眼巴巴的问道。

    吴跃下马，微微颔首道：“就在三天前。”

    这时对面来了一群骑兵，及近，大家都拱手叫侯爷，吴跃也拱手道：“见过侯爷，见过伯爷。”

    郭义下马，迫不及待的问道：“战况如何？瓦剌部如何？”

    吴跃昂首道：“侯爷，兴和伯指挥我部，于三日前击溃瓦剌人，脱欢当场战死，能逃脱的不过是五千余人，这世上已经没有了瓦剌部！”

    郭义愕然，金玉追问道：“你且说说此战的经过。”

    吴跃说道：“伯爷命下官马不停蹄，要用最快的时间把战报送到北平，请侯爷恕罪，下官会留两名军士在这里。”

    郭义点头，随即吩咐道：“快给他们换马！”

    换马、补充食物和饮水，吴跃拱拱手，带着大队人马轰隆而去。

    “来，给本侯说说战况。”

    郭义心痒难耐，吴跃才走，就迫不及待的想知道当时的情况。

    等两个军士详细说了整个战局之后，郭义和金玉都沉默了。

    “侯爷，兴和伯此战光芒万丈啊！”

    ……

    几天后的中午，秋高气爽的北平城被一阵马蹄声惊醒。

    “大人，五百余人！”

    守门的军士赶紧把正在进出的人群驱赶到边上，然后紧张的把拒马摆上，同时有人去报信。

    虽然小旗官笃信来的是明军，可这事儿总是要把姿态做出来才好。

    远处人影幢幢，那些被赶到城外的百姓都纷纷往两边散去，然后好奇的等待着。

    五百余骑冲到拒马前，小旗官喝道：“来人可有兵部的勘合？”

    吴跃没有下马，沉声道：“聚宝山卫千户官吴跃，奉命送战报。”

    身份验证之后，小旗官让人拉开拒马，说道：“大人可以进去，其他人却要在外面等着。”

    吴跃点点头，然后纵马进去。

    小旗官终究按捺不住好奇心，追问道：“大人，可是胜了吗？”

    吴跃没有回答，冲进城门后喊道：“捷报，脱欢身死，瓦剌败亡…