    有一种人，似乎生来就将强者二字刻在了脸上。

    有一种人，似乎是天生的王者。只要注视着这张霸气四溢的脸，就能感受到莫名的震撼！

    有一种人，明明什么都没有做。只是这样站着，却无时无刻不在散发着惊天动地的气势！

    “……”

    当终于看清楚打开大门的人之后。

    整个会议室变得落针可闻。

    所有人都安静了下来，满是震撼的看着那道出现在大门口处的身影。几乎失去了言语的能力！

    ………

    海明威打开大门后，推门走进。

    看着会议室内这一张张呆滞震撼的脸，蔚蓝色的眼眸中平静如水，似乎丝毫不意外这些人的表现。仿佛这些人如此作态是理所当然的事情。

    “听说，你们在商量怎么处置我？”

    他环视周围，语气平淡的开口道。

    哪怕面对的是十几个魂圣，以及一个对自己暂时善恶不明的魂斗罗，海明威的表情依然是十分的淡定。丝毫没有半点慌乱，表现的从容镇定。

    明心见性，觉醒霸王色霸气之后，他的心态就已经彻底变了。

    如果说原本的他只是一个空有力量的普通人，那么此刻的他，就真真正正拥有了一颗强者之心！

    一种淡看风云，俯视众生的王者气魄！

    原本的他只是空有一具外壳，实则内里空虚一片，如同德不配位。但此刻觉醒了霸王色霸气，方才让的他真正的表里如一。

    一举一动，莫不彰显雄浑大气！

    光凭气场，就将在场所有魂圣的气势压倒！

    哪怕是紫巨鲸看着此时的白发少年，也是感到莫名的震撼。他能够感受到此时的少年，已经不是之前的那个少年了。

    王者之势！

    对，就是王者。不是简单的强者气势压迫那么肤浅的东西，而是一种天生的高贵，与生俱来的上位者庄严！

    那种独属于王者的威仪，不怒自威的气魄，让紫巨鲸感觉面对这不过十二岁的少年，就仿佛在面见至高无上的真王！

    竟然有种立即跪下，纳头就拜的冲动。

    “砰！”

    一名魂圣忽然间毫无征兆的昏倒在地。

    紧接着。

    仿佛发生了连锁反应。

    “砰！砰！砰！砰砰砰………”

    现场原本还在叫嚣着的魂圣，纷纷白眼一翻，有一个算一个，直接昏倒在地。

    “怎么回事？他做了什么？！”

    看着周围毫无征兆，忽然昏倒的手下们，正在苦苦克制下跪冲动的紫巨鲸顿时满脸惊讶。仿佛见到了什么不可思议的事情一样。

    “不好意思，气势稍微没收住。”看着还在苦苦支撑的紫巨鲸，白发少年淡然一笑。语气平缓，从容不迫的道：“看来你这些手下，心理素质不过关啊。”

    如今觉醒了霸王色之后，海明威成为了一个真正意义上浑身上下都散发着王霸之气的男人！方才这些魂圣就是被他自然而然散发的气势震慑，精神遭受到巨大刺激。骤然间承受不住，所以才会昏迷过去。

    这和实力的强弱无关，而是与人的意志与精神有关。哪怕是强如百万年的深海魔鲸王，在他的霸气之下也只能不由自主的仓皇逃窜。明明当时只需要一甩尾巴，海明威就会当场被拍成肉泥。但是它却偏偏根本没有丝毫出手的勇气。

    这便是霸王色霸气的作用。

    任何心理素质弱的人，如果妄图对他不利，就会自然而然的被他不由自主散发的霸气震慑，昏迷倒地都是轻的。严重的甚至会吓成白痴。又或者是从此留下心理阴影，只要一想起他，就生不起丝毫的反抗之心。

    而很明显，紫巨鲸就是被他的霸气震慑，导致产生了心理阴影。搞得现在堂堂魂斗罗见到他，就和老鼠见了猫一样。心里面怂的不得了。

    “…你想怎么样？”紫巨鲸脸上露出一丝苦笑，颓然的问道。看他专门来找的模样，显然是有什么事情。且一见面就来了个下马威，如此来者不善的模样，显然绝对不是什么好事儿。

    “对我的身世，你了解多少？”海明威忽然间问了这样一个看似毫不相干的问题。

    “知道，你是星罗帝国的二皇子，拥有双生武魂。”紫巨鲸如实回答道。

    “那你知道为何身为二皇子的我会被星罗帝国通缉吗？”说到这里海明威的眼神晦暗了下来，周身的气势里多了一丝深沉。

    “这我便不知了。”

    紫巨鲸摇了摇头，回答道：“我们做海盗的，只在乎能够得到的利益，不会去深究那些真相。因为知道的越多的人，死的越快！”

    “呵，你倒是个聪明人。”

    海明威失笑的摇了摇头，随即脸色肃穆了起来。看着他缓缓的道：“也不怕告诉你，我与星罗有血海深仇！将来我必定要毁灭星罗帝国，因此我需要组建势力……一个能够与帝国分庭抗礼的势力！”

    一听这话，紫巨鲸哪里还不明白海明威话里是什么意思。这是在明摆着问他要不要当他手底下赴汤蹈火的小弟啊！

    用一句更文雅的话来说就是：臣服或者死！

    紫巨鲸脸上露出一丝苦笑，在生或者死之间，他还有的选吗？

    而且跟着这个男人，或许也并非是一件坏事。

    看着这个一介白身，空口白牙就说要毁灭星罗帝国的白发少年，常人看来也许会觉得荒谬，甚至会笑这少年痴傻，是个做白日梦的傻子。但是在紫巨鲸看来，这少年未来想做的事情。未必办不到！

    至于为什么这么信任的原因，紫巨鲸也不知道。只是莫名其妙的就对这个少年非常有信心，总觉得未来对方必将君临天下！

    既然如此，那么答案已经显而易见了。

    缓缓地从座位上站起身来，紫巨鲸向前走几步，来到海明威面前不远，然后推金山倒玉柱一般的跪伏在地。

    “参见主上！”

    臣服了。

    堂堂魂斗罗，纵横大海数十年的海盗王，就这样臣服在了一个今年不过十二岁的少年脚下。

    而由此，海明威也开始了自己征服大海的第一步。拥有了自己的第一份势力，皇图霸业由此开始！

