    “哦？！这样啊？！”

    骆东升眉毛一挑，冷笑一声。

    “看来你还不笨嘛！”

    “我们药宗虽然比不上最为顶尖的那一批古老家族那般强大，但是也不是谁都可以欺负的！”

    药老咬牙切齿的说道。

    “是吗？！”

    骆东升嘴角露出一抹讥讽的笑容。

    “那又如何？于我而言依旧如蝼蚁！”

    “你.....！”

    药老听到骆东升的话，顿时勃然大怒。

    骆东升却丝毫没有把药老的怒火放在眼里，冷哼一声，一把抓住了药老的脖子。

    “你.....！”

    药老怒视着骆东升，气的浑身发抖。

    “记住我的话，不想死的话，就把药宗在世俗界的势力名单交出来，然后给我滚回去好好养伤！”

    骆东升淡漠说道。

    “我可以答应你，但是你也得答应我出手帮我杀了药宗在世俗界的其他所有长老！”

    药老听到骆东升的话，眼皮剧烈颤动了一下，开口说道。

    骆东升眉梢一挑，冷哼一声。

    “好啊！”

    “但是，你手下的药宗所有人，包括你药老，都必须要为我所用！”

    “你.....！”

    药老闻言，顿时怒吼一声。

    “我们药宗的人，绝对不会屈服任何人！”

    “好！我就喜欢你们药宗的骨气！”

    骆东升听到药老的怒吼，眼睛微微眯缝起来，嘴角勾起一抹嗜血的弧度。

    骆东升伸出右掌，拍了拍药老的肩膀。

    “你放心，我一定会让你们心甘情愿臣服我的，我会让你知道，什么叫做求生不得求死不能！”

    “你这是要杀了我们吗？！”

    药老看着骆东升，一脸冰冷地开口问道。

    “当然不会，我只是给你提供了一条活路而已！”

    骆东升摇摇头，淡淡的说道。

    “活路？！”

    药老听到骆东升的话，脸色微微变化，疑惑地看着骆东升。

    “我可以告诉你，只要我一句话，整个药宗在世俗都会覆灭，而你们药宗的人，也将会受到我的控制，我让你们往东你们不敢往西，若是你敢违逆我，那我不介意杀了你！”

    骆东升的话让药老瞳孔微微收缩。

    他从来不知道骆东升居然如此霸道。

    但是，他知道，他不可能违逆骆东升。

    因为，在方才的交手过程中，药老看到了骆东升的潜力。

    骆东升身上，有着一股特殊的气势！

    那种气势，过去，他只在药宗那位神龙见首不见尾的宗主身上看到过。

    他虽然在药宗的地位非常超然，但是，他也不敢得罪药宗的宗主。

    “我可以答应你，你可以放了我吗？”

    药老沉吟片刻，开口问道。

    “可以！不过，你要答应我一件事情！”

    “什么事情？！”

    “我需要你们药宗的资料！”

    骆东升直截了当地说道。

    “好！我会把药宗的资料给你！”

    药老听到骆东升的话，眼珠子转了转，沉默了一下，说道：“嗯，你最好不要耍花招，否则，我会立刻杀掉你！”

    骆东升看着药老说道。

    药老听到骆东升的警告，身体微微颤抖了一下，随后开口道：“你放心吧！我一定会照办的！”

    药老虽然对骆东升十分忌惮，但是，药老知道，现在他只能够妥协。

    否则他和其他药宗弟子全都得死。

    他可不希望这些年自己辛苦在世俗所秘密经营的基业全都白费，更不愿意就这么死掉。

    “好了，你走吧！”

    “到时候自然有人会去联系你！”

    骆东升淡淡的开口。

    “是！”

    骆东升的话音刚落，药老便是躬身答应。

    “那我就不送你们了，慢走！”

    药老对药宗弟子摆摆手，开口说道。

    临走前。

    药老深吸一口气，转身看着骆东升。

    “我可以给你药宗的所有资料，但是，你必须答应我，无论如何，你都不可以杀我！”

    “放心吧！我骆东升的承诺，绝对算数！”

    骆东升看着药老，开口说道。

    “嗯，多谢骆东升大人！”

    药老听到骆东升的话，顿时松了一口气，恭敬开口。

    在送走了药老后。

    钱老爷子为首的一众钱家人看向骆东升时候的眼神都变了！

    想不到，在他们钱家面前耀武扬威的庞然大物药宗。

    被骆东升三下五去二就收拾了！

    “骆先生，此番大恩我钱家永生永世，没齿难忘！”

    钱家众人在钱老爷子的带领下，此刻，齐齐想着骆东升跪了下去。

    “快起来！钱家主，这可万万使不得！你们这是要折煞小子我呀！”

    骆东升见状，连忙上前把钱家众人扶了起来。

    骆东升知道钱家众人是真心实意感谢自己。

    药宗，虽然是个大势力，在世俗界也是一个巨大的组织。

    但是，在骆东升的眼中，药宗和一个普通的门派并没有任何区别。

    身为炎夏国北域之主，药宗就算再强大，与骆东升而言也不足为惧。

    药宗虽然在世俗界有一定的实力。

    但是，他毕竟只是一个大势力而已，根本不足畏惧。

    “这是应该的，骆先生，这一次多亏了你的庇佑！”

    “如若不然，恐怕我钱家如今早已覆灭了！”

    “是啊，骆先生，要是没有你的帮助的话，恐怕我们钱家早就被药宗给吞并了！”

    “是啊是啊！”

    钱家众人纷纷附和。

    骆东升被钱家众人恭维着，脸上也洋溢着灿烂的笑容。

    “钱老爷子，此番助你除了还你昔日医治小女恩情之外，我也很期待那枚九转元阳丹！”

    骆东升微微一笑，看着钱老爷子开口说道。

    如今的骆东升，已然站在了世俗界的顶点之上。

    而钱家世代珍藏的那枚九转元阳丹，则是骆东升此番突破斗千境界，达到万人宗师境的契机所在。

    骆东升相信，只要服用了九转元阳丹，自己突破万人宗师境，就指日可待了。

    “哈哈！好说，好说，骆先生，老朽已在王都的京旺酒楼备下酒水宴请骆先生，请！”

    钱老爷子闻言，顿时爽朗地一笑，对着骆东升开口说道。

    “请！”

    骆东升点点头，带头朝着钱家医馆外走去。

    钱家众人也紧跟着走出去。

