    第22章 玉小刚的想法，想要收徒

    玉小刚的脸色十分难看。

    他有些想不通，为何曹炎能够在十二岁的年龄成为魂宗达到魂宗级别。

    如果说这是因为天赋的原因，那他的天赋，该是有多强？

    要知道，在记载之中，天斗帝国和星罗帝国从古至今都没有出现过十二岁的魂宗强者，这样的存在，绝对不是能够简单用天赋二字形容的。

    这种人，可以堪称是妖孽。

    玉小刚心里有些憋屈，他原本也只是觉得曹炎做事太过于嚣张，想要趁这个机会给对方一个教训，并让其长长记性就好。

    毕竟，不管怎么说唐三也是他的徒弟。

    自己徒弟被人欺负了，他这个做老师的，总不能不管吧。

    可是，曹炎竟然是魂宗强者？

    魂宗是什么概念？

    那可是比他还要强上许多啊。

    他区区一个大魂师，怎么可能会是一名魂宗的对手？

    再说了，他的武魂也根本不适合去战斗啊。

    他从一开始，就把曹炎当成了弱者。

    一旁，看到玉小刚释放出武魂后，围观的一些学员忍不住嘴角上翘，偷笑出声。

    “嘿嘿，想不到大师也敢释放武魂啊，我可是听说了，大师的武魂是废武魂，一辈子只能是大魂师。”

    “就是，大师的武魂根本不能战斗，除了会放屁之外，一点用处都没有，他还赖在学院吃白食，真不要脸！”

    “说的对，真不知道大师是怎么混进学院的，难道是走了后门？做了一些见不得人的事情？”

    “这种废物，就该滚出学院。”

    无数学员议论出声，看向玉小刚的眼神之中，充满了鄙夷的味道。

    这些学员虽然天赋不高，但他们同样敬佩强者，像玉小刚这样的废物，他们是真心瞧不起。

    “都给我闭嘴。”听到这些议论的声音，玉小刚顿时暴喝一声，他只感觉自己的脸庞都有些忍不住有些发烫了起来。

    被一群学员嘲笑，这本就是一件极为丢脸的事情。

    可是他却偏偏没有办法。

    随后，他将目光看向了曹炎。

    “这位小友，想不到你竟然是魂宗强者，刚才是我看走眼了，实在是不好意思。”玉小刚面露谦卑之色，用一种讨好的语气说道，心中悄然浮现了一个念头。

    比起唐三，曹炎的天赋显然是要更高的。

    这样的天才，他今天既然好不容易遇到了，若是可以收下当徒弟的话，岂不是又给自己多了一条路？

    玉小刚心中十分清楚，越是天赋异禀的人，未来成为强者的可能性就越大，而他真正需要收下当徒弟的，也正是这一类人。

    因为这种人本身就具备潜力，而他只需要在这个过程之中稍微加以引导一下的话，便是能够趁机捡到一个大便宜。

    这种好事，他何乐不为呢？

    看着曹炎身上的四个魂环，玉小刚的双眼直冒金光，两黄两紫，这样完美的魂环搭配，就连他都是忍不住有些羡慕。

    而且，曹炎的年龄也不过只有十二岁而已，能够在这样年龄成为魂宗，不难想象他日后的潜力会有多大，这种人，未来是必然能够成为封号斗罗的。

    不仅如此，对于曹炎身上的武魂，玉小刚也是十分的陌生，他曾经在武魂殿中偷学了不少典籍，但在他的印象中，却并没有关于这种武魂的记载。

    不过，这些都不重要。

    若是能够把曹炎收下当徒弟的话，不管怎么看，他都是血赚不亏的。

    至于研究的那些理论，说句实在话，就连他玉小刚自己都不知道那些理论究竟有没有用，反正这也是从武魂殿偷窃过来的东西，能骗一个算一个吧。

    “你觉得我需要道歉吗？”曹炎言语之间并没有半分客气的意思，毕竟玉小刚本身就是一个废物，若是和一个废物太过客气的话，岂不是给他长脸了？

    “是是是，小友说的对，我看小友天赋惊人，我这里有一个不情之请，不知道小友能否答应一下？”玉小刚露出了一脸谄媚的样子，低头陪笑，态度极其卑微。

    “什么要求？”曹炎皱了皱眉头，心中有些不爽。

    他自然是看得出玉小刚想要收自己为徒。

    可是，玉小刚配吗？

    “呵呵，小友，我看你天赋惊人，骨骼惊奇，未来必成大器，你若是拜我为师的话，我可以保证，你未来一定能够成为封号斗罗，如何？”玉小刚神色无比严肃，但心中却是早已经乐开了花，他相信，面对封号斗罗的诱惑，曹炎应该不会拒绝自己。

    毕竟，封号斗罗乃是所有魂师都梦寐以求的境界。

    在斗罗大陆上，谁不想成为封号斗罗？

    “我为什么要答应你？”曹炎眉头轻挑，不耐烦的说道。

    “小友，我知道你和我的徒弟唐三之间可能有些误会，不过没关系，你只要肯拜我为师的话，这件事情就一笔勾销了，怎么样？以我对武魂理论的研究，绝对能够把你培养成封号斗罗。”玉小刚说道，拍了拍自己的胸膛，眼神格外坚定，一副信誓旦旦的样子。

    “老师，不能收他为徒，他抢走了我的小舞，是我的敌人。”听到这话，不远处的唐三急忙提醒道，他双目血红，恨不得直接将曹炎杀掉。

    对于唐三的话，玉小刚并没有理会。

    反而是一脸期待的看着曹炎。

    “滚，像你这样的废物，也配当我的老师？醒醒吧，有多远滚多远。”曹炎冷声说道，直接一拳挥了出去，这一拳蕴含了魂力在其中，力道不弱，玉小刚顿时被打飞了出去。

    “你竟然敢打我？”玉小刚捂着胸膛，咳嗽连连，他强行支撑着身体从地上爬了起来，目光变得阴沉无比，他本想好心收曹炎为徒，对方不但没有丝毫领情，反而还打他？

    “打你又怎样？你这种废物，有什么资格收我为徒弟？废物永远都是废物，我就算不拜你为师，我照样能够成为封号斗罗，你算个什么东西？也配在我面前聒噪？”看着倒在地上的玉小刚，曹炎疯狂嘲讽道。

    不过他也知道玉小刚这货脸皮厚的一批，不管被别人如何嘲讽，他都能从容面对，这种厚颜无耻之人，也根本不会在乎这些。

    “好，很好，曹炎，算你狠，我玉小刚虽然是个废物，但我还有徒弟唐三，你给我等着，只要我好好培养他的话，等他成为强者之后，今日之仇，我必然百倍奉还。”玉小刚咬了咬牙，恶狠狠的说道，他从小到大，何曾受过这种耻辱？

    他把最后的希望，放在了唐三身上。

    唐三是双生武魂，未来前途不可估量，他只要好好培养这小子，不出十年，必然能够成为封号斗罗。

    而十年之后，谁又能和唐三一战？

    想到这里，玉小刚嘴角再度露出笑容。

    (本章完)

