
　　所以除了让普通人惊奇了好一段时间外，大量修士融入进普通人群里，没给社会带来任何不安因素。

　　这是在华国。

　　华国以外，生活跟七年前比变化不是很大。

　　悬浮车在华国以外的地方还没有生产出来，主要卡在了材料跟能源上。

　　所以只能向华国买。

　　外国人购买悬浮车要多花上三四倍的价钱，除此之外，还需要长期购买驱动能源块。

　　能买得起的只有大富豪们。

　　灵力网络是华国独立建成的，一直做科技老大的几个国家不愿意把灵力网接入本国，所以他们没能用上全息网。

　　那几个大国当然想制裁华国了，可问题是他们现在没这个能力。

　　相反，华国要想制裁他们，是件轻易的事。

　　只是华国没想理会他们，一心放在了自身发展上。

　　趁着现在小世界还有时间差大力地搞着各类科研，为未来做着充分的准备，没有时间浪费到他国身上去。

　　妉华闭关了几十年，回到主世界，看到主世界分成了华国跟国外两个泾渭分明的不同世界，不觉着奇怪。

　　她给了全世界的金手指——武学，而除了华国，没有一个是以国家为主导进行全民修炼的。

　　妉华升到了高空之上。

　　到了原来的本世界虚化的时点。

　　她引动了规则。

　　在这一瞬间后，世界上很多人都不一样了。

　　因为他们都重生了。

　　妉华唤醒了他们在原来本世界的记忆。

　　没有她的唤醒，可能会有一部分人会自主觉醒。

　　毕竟那方世界的事是他们真实经历过的，到了这个重合的时点，不免会被触及到。

　　索性，她让所有人都觉醒了。

　　她刚才建立了一条新的规则，只让成年人的记忆被唤醒了，未成年人的记忆封存了起来，直到他们成年之后，凭着意愿自主觉醒。

　　仙人是对的，蓝星真发生过灭世之危！

　　在发现自己重生后，不同的人做出不同的选择。

　　有的人选择自己一个人守着这个秘密。

　　有的人把重生的事告诉了亲密的人，然后发现对方也重生了。

　　有人把重生的事匿名放到了网，警告众人，盖撒人是来入侵的。

　　【不要相信盖撒人，因为他们没有文明！】

　　【文明是他们自称的，实际上，他们被星际文明称为星际噬虫。他们没有形成文明，有的只是掠夺文化！他们的崛起史即是一部掠夺史！】

　　引来了不少的跟贴。

　　【对！不要相信他们，尽管他们靠着掠夺发展起来的科技比许多文明先进，他们也不是文明】

　　【盖撒人会把没形成文明的星球当成了养殖场，而有文明的星球全部毁掉了。

　　盖撒人到哪里都先宣称自己来自盖撒文明，但他们不是。】

　　这下跟贴的人更多了。

　　有人先问了，【你们也重生了？？？】

　　【我们都重生了？！】

　　【我重生了！】

　　【我也是】

　　一个两个，一百两百，一万两万，重生的事波纹般地扩散出去，很快，全世界的成年人发现大家都重生了。

　　不是没人怀疑这是不是仙人让他们共同做的一个噩梦。

　　可他们之间相到印证后，发现每个人的记忆在细节上都不相同，因为每个人的记忆都来自于每个人自身的视角。

　　这要是仙人能做到同时给每个人的大脑里输入不同的记忆，那这仙人真没必要输入了。

　　因为有这般能力的仙人，等盖撒人来了，一巴掌把盖撒人拍飞多好，没必要费这个劲。

　　而且，几年过去，世界各地发生的异变已成了寻常事了。

　　科学家也测到了空气里有不明的能量物质。

　　这已说明了灵气复苏的事实。

　　记忆是真的，那么……

　　【把斯尔德财团掠夺来的钱还给民众！】

　　【干掉格撒财团联盟！！】

　　率先向盖撒人投诚的是各财团组成的格撒财团联盟，他们做了盖撒人蓝星掠夺代理人。

　　他们起名格撒，是向盖撒人表达他们愿意跟盖撒人站在一边。

　　他们奴役起蓝星人来，一点不手软。

　　很多各国家的抵抗力量都毁在他们的手上，毕竟他们一直是大国的掌控者，对各国都很了解。

　　一直抵抗盖撒人的则是华国等几个国家。

　　因为这样，华国人在最初被盖撒人杀死的最多。

　　但这不仅没让他们屈服，转入地下后，抵抗的更为坚决。

　　谁是谁非，在灭世之危面前，看的不能再清了。

　　【干掉财阀！】

　　【干掉财阀！】

　　世界格局开始了急剧变革。

　　…………

　　回到小世界，收到了高振军的信息。

　　妉华去了001基地。

　　禹阳小世界里一晃过去了几十年。

　　基地从001号一直排到了006。

　　006之后不会再建基地。

　　小世界的环境比主世界更经不起折腾。

　　再说，小世界千万年来都是属于妖族的，人族过来分一杯羹，看在天道大人的份上，妖族允许了，但人族不能把资源给弄绝了。

　　六个基地正好，不多不少，留给了妖兽正常生息的空间。

　　妖修从人族那里也受益了，开了灵智的都用上了人族生产的物品，最受欢迎的莫过于平板电脑跟全息网头盔。

　　在全息网里可以自己设定身份，没有人知道那个扭腰扭得跟水蛇一样的美女，本尊真是一个蛇妖。

　　“大师姐，好久不见了。”

　　进了基地就有人跟妉华打招呼。

　　妉华名义上闭关了五年多，算得上好久不见了。

　　打招呼这人是被选进小世界修炼的修士，在六年多前见过一面，妉华有强大的记忆才能记得这人。

　　妉华冲这人点了下头。

　　又有人喊她“大师姐”，是一个狐妖。

　　狐妖恭敬地立在路边，目送着她过去。

　　妉华在妖修间更有威慑力。

　　除了金羽跟雷皇，小世界里还有三位金丹期的妖修，接近金丹期的有十几个。23sK.com

　　它们的灵智跟金羽雷皇的水平相近，在妉华第一次进到小世界的时候，都记住了她的气息。

　　知道了以人族的身份出现的妉华，是天道的化身，所以对她是发自内心的敬畏。

　　现在妉华在小世界的称呼就是“大师姐”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百一十三章 重生28次（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 