    宁欣听到公司发生的情况以后，顿时就怒了。

    这到底是什么奇葩的人，才能做出这样的举动？

    甚至因为对方的逼迫，居然吓得跑过来，让她也投降？

    现在，居然生怕给他们惹麻烦一样？

    分钱的时候，大家不是这个态度啊？

    宁欣冷冷地说道：“公司的事情，在当初给你们股份的时候，我就再三强调过，你们只有分红的权利，没有其他任何权利。

    那我请问你们，谁给你们的权利来插手公司的权利？

    尤其是二叔你，是谁让你来当总经理的？

    你又有什么资格，做出把公司给其他人的举动？”

    她已经不想去讨论宁国远投降的事情了，因为事情都过去这么久了，再讨论这个没有意义。

    她愤怒的是，明明都不允许这些人插手了，这群人为什么还敢跳出来？

    林秀莲大声说道：“你出了事情，这公司总得要找人来管理吧？

    这公司是大家的，不让国远来管理，其他人来管怎么放心？”

    龙隐淡淡地说道：“我不是安排宁欢欢管理公司了吗？”

    “你算什么东西？

    这个家那里有你说话的权利？”

    林秀莲顿时反唇相讥。

    龙隐冷冷地瞥了林秀莲一眼，懒得去和这群人计较。

    他觉得，是不是应该好好教训一下这群人，一定要给这群人一个深刻的教训，让他们再也没有嚣张的心思。

    宁欣冷笑道：“他是我老公，宁安集团持有股份超过百分之四十的拥有者，他为什么不能说话？

    难道说，为公司出力的人不能决定，站在旁边吆喝的人还能够决定了？”

    “我们都是你长辈，你怎么说话呢？”

    宁国远顿时皱眉说道。

    “长辈？

    有你们这样的长辈，受不起啊！”

    宁欣冷冷地说道，“我这才刚出事，你们就开始跳出来兴风作浪，恐怕是恨不得我永远都不回来最好吧？

    我发现我对你们还是太仁慈了一点，既然你们如此不知好歹，那回去准备好你们手中的股份，我要回购你们手中的股份。

    当初你们用一亿从我手中买走的，现在我用一亿回购回来。

    现在，你们都给我离开，我不想再看到你们。”

    她又一次看到了这群长辈的嘴脸以后，心中是彻底失望了。

    既然如此，她又何必客气呢？

    宁国远脸色非常难看地看向宁远图，问道：“大哥，你闺女居然这么对我们这些长辈？

    不就是股份吗？

    想要回购，完全没有问题，我答应就是了。”

    在现在这个时候，拿着百分之五的股份，这就是一个大麻烦。

    宁欣要回购，他巴不得赶紧把手中的股份扔掉。

    这样一来，宁安集团的所有麻烦和他都没有关系，他还能多得到一亿，多好的事情？

    宁远图一脸为难，不知道如何是好。

    一方面是弟弟妹妹，一方面是女儿，他能帮谁说话？

    更重要的是，他心中其实也觉得，宁国远这次答应把公司送给别人的举动，实在太不应该了。

    所以，干脆就沉默不语。

    宁佳和宁夏，虽然脸色都非常难看，但是，她们没有再说话。

    她们心中，其实也害怕瑞辉集团的问责，所以，才干脆劝说宁欣把公司给出去。

    但是，她们心中，又何尝愿意把股份给别人呢？

    要知道去年就分红了十亿，按照今年的势头，恐怕不知道能够分红多少了吧？

    只是形势比人强，她们也不得不妥协。

    现在宁欣要回购股份，她们心中还是愿意的，只是现在不用多说话，到时候一起准备就行了。

    宁欣扫了一眼几个长辈，冷冷地说道：“既然答应了，那就去准备好你们的文件吧！现在，赶紧离开。”

    用一个亿来回购股份，就是她给这些长辈最后的恩情了。

    要不然的话，她连一个亿都不想给。

    在宁欣的连续催赶之下，宁国远等人灰溜溜地从云顶一号离开了。

    离开云顶一号，宁国远顿时怒道：“真是一个没有礼貌的丫头，也不知道大哥怎么教的，连尊敬长辈都不懂。”

    “不关大哥的事！”

    林秀莲哼道，“大哥又不经常在家，哪里有那么多时间去管宁欣？

    都是大嫂的问题，从山沟里面出来的，把她的野性也传给宁欣了。

    还有龙隐那个贱人，一直在旁边煽风点火，把宁欣完全给煽动了。

    要不然，我们宁家怎么成了这个样子？”

    宁佳叹了口气，说道：“其他不用多说了，还是去准备文件，把股份卖给他们吧！”

    “卖什么卖？”

    林秀莲哼道，“那公司上百亿，按照百分之五的价值，最少也得值五亿。

    宁欣想要回购，让她最少出五亿才行。”

    宁夏有些着急地说道：“可是，留着股份不是麻烦吗？”

    瑞辉集团来势汹汹，还在找他们的麻烦呢！林秀莲眼睛转了转，说道：“宁欣回来了，瑞辉集团就算要找麻烦，也肯定找宁欣。

    我们可以先观望一下，要是宁欣把麻烦解决了，那我们就不能卖。

    留着这百分之五的股份，每年还可以分很多钱呢！要是宁欣实在解决不了宁安集团的麻烦，到时候我们把股份给她就是了。

    当然，少于五亿，我是绝对不会答应的。”

    总之一句话，好处他们得占，麻烦他们不管。

    几个人合计了一下，连连点头，觉得林秀莲这个主意相当不错。

    随后，他们回家以后，做了两手准备，等待着宁欣接下来的举动。

    而另一边，宁欣把几个长辈赶走以后，心中犹自怒气不平息。

    她是觉得这群人钻到钱眼里面去了，随着公司的发展，越来越讨厌了。

    坐在旁边一直没有吭声的宁远图，终于叹了口气，说道：“你爷爷好不容易留下一个公司，却成了家族的惹祸之源。

    从这两年来看，我们家遭遇到了多少绑架、刺杀？

    甚至连欣儿你，都差点出了大事。

    这公司的麻烦如此之多，要是实在不行的话，欣儿你就把公司扔了吧！我们一家人，已经有足够的钱了，可以平平安安地过一生，也是不错的。”

    没有公司，家人都不会出事，还不用那宁国远等人吵来吵去的，他觉得很好。

    宁欣立刻反对地说道：“爸，这公司可是我的心血，还是多少人共同努力的结果，我才不会给其他人呢！公司的事情你就别管了，反正你也不懂这些事情。”

    “那你二叔、姑姑她们怎么办？”

    宁远图苦笑道，“都是一家人，不要闹得太生分了。”

    宁欣无奈地说道：“爸，要让家庭和睦，只要把他们完全置身于利益之外才行。

    你放心，我会妥善安排的，不会让他们以后都没有钱用。”

    老父亲开口了，当然得给个答案才行，要不然她还能怎么办？

    

