    天级武技在上界不算少，很多一重天元神境的武圣，都有接触并且修炼。

    但是能修炼，不代表能够练成。

    天赋不够，就算把武功摆在你面前，手把手教，你也学不会。

    真正能领悟天级真意，并且正式开始修炼，大多数武者都要达到二重天龙力境，或者三重天金骨境才行。

    比如眼前的兔人头领，三重天金骨境的他，也仅仅把一门天级下品武技，领悟到了第一成，距离第二成，都有一段很大的距离。

    面对林虚经过剑魂加持的五成剑意，他如何不震惊。

    这就好像两个小学生，一个还在学加减乘除，另一个已经开始学函数，代数，微积分了。

    天与地的差别！

    这就是神级天赋的恐怖！

    咔嚓！

    重重黑色剑影划过，面对剑法上的巨大差距，九眼怪蛛再也抵挡不住，身体被切成粉碎，化成漫天银色流光，消散一空。

    原本包裹在法相之中的兔人头领，也随着九眼怪蛛的破碎，显露出了真身。

    “你不能杀我！我是……”

    本命法相破碎，兔人头领已经失去抵抗之力，只能求饶。

    噗嗤！

    兔人头领的话还没有说完，林虚身影已经鬼魅的出现在了他的面前，手中黑剑穿胸而过，半个剑身没入他的身体。

    “你——”

    轰！

    充满破坏性的剑气，在兔人头领的体内爆发，顷刻间就就湮灭掉了他身体中的所有生机。

    双眼圆睁，在不可思议中渐渐失去神采。

    他没有想到自己会死在这里，他没有想到对方真的敢杀他。

    真的是胆大包天！

    你杀了我，你也逃不出去！

    其他族人会为我报仇的，你会被碎尸万段，千刀万剐！

    兔人头领的意识，带着深深的诅咒和不甘，彻底沉入无尽黑暗。

    嗡！

    杀掉兔人头领后，林虚没有放弃这个机会，黑剑所独有的吞噬之力立刻启动，把兔人全身的精华，转化成磅礴的精纯元气，吸入他的体内。

    一名三重天武圣的精气神，是二重天武圣的十倍不止。被林虚吸入体内后，自身气息立刻开始飞速提升。

    噼里啪啦！

    浑身骨节爆鸣，林虚身躯像是被充气了一样，无形中膨胀了一圈，过了片刻才缓缓恢复。

    他的修为，仅仅片刻，就接近了二重天巅峰，省去了数月的苦修。

    “难怪人人都喜欢修炼掠夺型的魔功，这感觉实在是太爽！”

    林虚心中感叹。

    随后他又找到另外两名兔人武圣的躯体，也全部吞噬，修为再度提升一截。

    “只可惜，还差一点！”

    【长生诀】突破需要消耗的真气是普通武圣的几十倍，三名兔人武圣虽然提供了不少能量，但依然不够。

    不过没关系，等会还有大把的兔人可以吞噬，很快就能突破到金骨境。

    “结束了吗？谁赢了？”

    “不知道啊！”

    躲在矿洞里面的矿工，听到外面的战斗动静停止，便忍不住伸出头来查看。

    林虚独自站在矿井中央，三名兔人族武圣，则消失不见。

    “难道是他赢了，怎么可能？”

    一群矿工怀疑自己看花了眼，全都一脸不可置信的神色。

    月幽微带着金鳞城的众人跑了出来。

    “林前辈，你真是太厉害了！”

    月幽微满脸的佩服。

    以龙力境的修为，轻松击杀金骨境，这种事情她连想都不敢想，却被眼前这个男人做到。

    当然，一路走来，这个男人做了太多让她惊讶的事情。不知不觉已经有些习惯了，所以她的心中只有惊喜，没有惊讶。

    其他人也都是差不多的表情。

    别人越级击杀敌人，不可能。

    而林虚越级击杀敌人，很正常。

    这位可是在先天境，就能虐杀大量圆满境宗师的存在。现在只是越了一级，杀了一名三重天武圣，不是很正常嘛！

    不管别人觉得正不正常，反正他们觉得正常。

    众人兴奋过后，忍不住又开始担心起来。

    杀了三名兔人武圣，矿井外面的其他兔人，岂能饶得了他们。

    “林前辈，咱们现在怎么办？要不要躲到矿洞深处？”

    矿井四通八达，如果躲在深处的话，应该能够拖延上一段时间。

    当然也仅仅是拖延，没有办法真正躲避掉，如果真的可以躲避的话，这些矿工，也不会傻傻的听话。

    林虚还没有回答，身后的吊车突然咔哧咔哧的开始往上升，他转身跳了上去。

    “不用这么麻烦，上去杀光他们就好。”

    林虚语气平淡，落在众人耳朵里，无异于惊雷。

    杀光他们，怎么可能？

    “前辈，你不是开玩笑的吧？上面可是有四重天的武圣！”

    月幽微急忙追问道。

    “你觉得我像开玩笑吗？”

    “那，那我和你一起去！”

    “我们也去！”

    说着，月幽微就要跳上吊车，其他人也都准备上去。

    “你们上去，只会给我添乱！在下面老实待着就好了！”

    林虚抬手挥出一掌，强烈的真气狂风，把众人倒推了回去。

    此时，吊车已经上升了数丈，再上去已经来不及了，众人也明白了林虚的心意，不敢再上去打搅。

    “林前辈，你一定小心！如果可能的话，不用管我们，自己离开就行！”

    月幽微大声的喊道。

    金鳞城的众人却是心头一惊，这话什么意思？

    难道是让林虚独自逃跑，把他们留下来？

    这，这，不会吧？

    众人心里突然有些没底。

    以林虚现在的实力，或许打不过那些兔人族，但是逃跑的话，还真有几分希望。

    万一林虚真的跑路，他们可就惨了！

    众人想开口，又不好意思！

    “放心好了。”

    林虚回应了一句。

    吊车越升越高，很快消失在众人的视线中。

    所有人都沉默了下来，本来月幽微想带他们回到矿洞之中，避免其他矿工的偷袭。

    但是想想还是算了，如果林虚不能获胜的话，她们就算躲得了初一，也躲不了十五，早晚难逃一死。

    其他矿工也不是傻子，隐隐意识到了林虚要干什么。

    虽然有点天方夜谭，但未必不是一点希望，至少暂时没人赶朝他们动手。

    那个家伙不像是傻子，万一赢了呢？

    反正这种情况下，所有人都在等待。

    ……

    咯吱咯吱！

    矿井的入口，一群兔人族盯着不断上升的铁链。

    很快，吊车到达了能够看清的位置。

    井口兔人的目光，突然睁大，露出不可思议之色。

    “是个古人族？巴阳他们呢？”

