    “天地第一劫为‘混沌破’，盘古以身化三界。第二劫名为‘天柱倾’，女娲炼石补天缺。第三劫乃是‘蚩尤坠’，仙魔一战定乾坤。第四劫为‘封神明’，天庭地府陨圣人。每次大劫降临，三界之中无论仙魔妖鬼都要参与其中，博那一丝生机，若然没有以死相拼的勇气和决心，只能遁入仙冢之内，等待大劫降临时兵解陨落，魂魄投胎转世，等待千百世后再续仙缘。”火灵子语气平静的侃侃而言道。

    “火道友，如今三界各派明争暗斗，妖族魔族暗地窥视，莫非真的有远超魔劫的灾难即将降临？”沈落第一次听到这个说法，心绪有些涌动，沉吟了一下开口问道。

    “我只是一个小小残魂，如何能通晓天地大道？只能说如今三界的情况，和封神大战前颇为相似。。”火灵子幽幽说道。

    “不管这里是不是苍穹秘境，是否有诸多前辈遗冢，暂时都和我没有关系。”沈落沉默了许久后，才长出一口气，说道。

    “沈小子你是想觅地苦修？”火灵子的声音也恢复了一贯的轻快。

    “不错。”沈落点头说道。

    听闻了火灵子的话，他更坚定了苦修的决心。就算外面风云突变，他现在也没空理会了。

    “不管是探索秘境其他地方，还是回天偃宫，都必须提升实力，我正好也趁机施展一门特殊神通，再仔细探查一下那聂彩珠的身体。”火灵子说道。

    “当真？那多谢火道友了。”沈落闻言一喜。

    聂彩珠的修炼情况一直是梗在他心头的难题，火灵子如此用心，不管成与不成，他心里都很感激。

    沈落随即转身朝不远处大型岛屿飞去，这座岛屿足有百里大小，岛上有几座大型山脉，很多地方被海雾笼罩，终年不见天日，正是一个闭关苦修的好地方。

    他在一座山峰隐蔽处落下，手指点动，凌厉的剑气轻松在山壁上挖掘出一座洞府。

    沈落取出几套法阵布置在洞府各处，又用那套两仪微尘阵将洞府整体覆盖住，这才安心坐下。

    “那我去逍遥镜内，布置探查用的法阵了。”火灵子说了一声，便要转身进入逍遥镜。

    “等一下，你这次打算如何探查彩珠的身体？”沈落叫住了火灵子。

    听火灵子的意思，这次的探查非同一般，事关聂彩珠，他不得不小心再小心。

    “你对阵法涉猎不多，说的你也不太明白，简单说来，我打算将炼神大阵和以前掌握的数座探查法阵结合在一起，仔仔细细的检查那聂彩珠的身体。”火灵子说道。

    “你要动用炼神大阵？此阵你不是还没有彻底领悟，贸然使用，可有危险？”沈落蹙眉说道。

    “危险是难免的，只不过除了这个办法，我也没有其他手段，你考虑清楚，是否接受。”火灵子说道。

    沈落也无法代替聂彩珠作出选择，只好询问聂彩珠本人的意见，哪知聂彩珠想也没想，一口便答应了下来。

    “彩珠，你好好考虑一下，莫要冲动。”沈落见此，急忙说道。

    “不用考虑了，我相信火道友肯定能保证我的安全，而且表哥你接下来恐怕会面临越来越强大的敌人，我若不能提升修为，怎么帮助你。”聂彩珠表情异常坚定。

    沈落见此也无可奈何，只能叮嘱火灵子小心。

    他随即安排起自身的修炼，让赵飞戟继续在洞府内外戒备，自己走进了密室，拂袖在地上一挥。

    一个黑色蒲团出现在地上，散发出一股纯阴之气，却没有阴寒之感，坐在上面整个人由内而外觉得舒泰。

    这个蒲团正是用不死木制作而成，此木具有镇压心魔，滋养神魂的奇效，他将那个黑色棺椁拆掉，用精华部分制成这个蒲团。

    沈落在蒲团上坐下，没有立刻闭关修炼，而是取出了那个神秘石匣和在天工殿内得到的诸多高等偃甲，其中就包括那尊更大的金色火炮。

    之前只顾和车青天躲猫猫，没能好好查看这些收获。

    沈落先拿起了那尊金色火炮，神识没入其中，运转先天炼宝诀炼化其中禁制，很快便了解清楚这尊火炮的内部构造，和神匠火炮基本相同，攻击手段也是一般无二，只是在几个关键部位所用材料比神匠火炮更好。

    正如他之前猜测的，这金色火炮正是神匠火炮的强化版。

    此炮内部完好无损，只要装上五块高等偃晶便能使用，威力比神匠火炮大了数倍有余，就是太乙存在被击中，也有很大几率直接陨落。

    只是强大威力的代价是高消耗，这尊神匠火炮每发出一次攻击，便会耗尽五块高等偃晶内所有灵力。

    沈落忍不住咧了咧嘴，他手中的高等偃晶只能使用这尊火炮两次。

    他摇了摇头，放下神匠火炮，取出一根十余丈长的漆黑战枪，极细的枪尖无形中直抵咽喉，如暗夜中引魂之手。

    此枪通体布满了玄奥的偃纹，也是一件高等偃甲。

    沈落运起神识，感应此枪的情况。

    “原来此枪名为‘暗夜’，好一杆暗夜偃枪。”他很快收回神识，眼中泛起惊喜的光芒。

    此枪和神匠火炮不同，是一件一次性的偃枪，枪内蕴含暗夜之力，能够隐蔽踪迹气息，是一件暗算杀人的顶级偃甲。

    更妙的是此枪无需其他偃甲那样，需要修炼运思如电诀到极高境界才能使用，一般真仙修士稍稍引导便能催动。

    沈落将暗夜偃枪小心收起，关键时候能够派上大用场。

    他又检查其他的强大偃甲，都是非同寻常之物，尤其是一辆飞天偃车，更是难得的飞行偃甲，车体坚固无比，飞行速度更是迅疾绝伦。

    沈落检查完了那些偃甲，又拿起那只神秘石匣，掐诀一引。

    紫光闪过，匣内的紫极冰珠飘飞而出，悬浮在半空。

    此珠内蕴含威力极大的紫极冰焰，若能炼化吸收，对他靛沧海神通助益极大。

    只是紫极冰焰是个马蜂窝，一碰便炸，不是想炼化就能炼化的。

    此刻紫极冰焰的寒气内敛在珠身里面，一丝一毫也没有溢散出来。

