    我在脑海中快速地过着自己的思路，没有直接回答张保尔的问题。

        “你这家伙到底在想什么？”张保尔对我大声吼叫道。

        “我在想一辈子的事情。”思考完毕，我对着张保尔抛出了一句话。

        “一辈子，这是什么意思。”张保尔被我的话弄得有一些糊里糊涂。

        “多多，如果把蓝星的历史时间浓缩为一天，人类会在什么时候登场？”我直接对着多多提问。

        “23点59分22秒，这是人类的登场时间。”多多立即回答我。

        “残月，你认为这个表盘是代表着蓝星历史时间是吗？”张星星瞬间读懂了我的意思。

        “是的，我认为能够需要精确到秒的，有可能是把蓝星的历史浓缩为一天之后，制造了这个钟表密码盘，因为这上面显示的12小时制毕竟是蓝星时间的显示模式。”我对着张星星说出自己的分析。

        “残月，假如按照你的这个理论，我觉得你不应该看人类的登场时间，这里是一颗怪兽行星，我们需要看怪兽的登场时间。”老杜似乎也理解了我的观点。

        “怪兽登场时间，历史之中蓝星上的最强大的怪兽是哪一只？”张星星开口问多多。

        “应该是霸王龙吧？”张保尔抢先回答张星星。

        “蓝星史上最强大的猛兽不应该是霸王龙，而是巨齿鲨，这种鲨鱼可以长到21米长，大约100吨左右的重量，它的咬合力远远大过于霸王龙。”多多否定了张保尔的观点。

        “巨齿鲨，这是1500万年前的生物，第五次生物大灭绝之后它称霸于海洋之中，也是比较靠后登场的动物。”老杜也跟着补充道。

        “1500万年前，如果换算作一天时间的话，具体是几点钟？”我继续让多多做计算题。

        “23点57分44秒。”机器人多多立即给出了精准答案。

        当多多说出这个具体时间之时，现场众人都显得非常兴奋，这是我们突破钟表迷题的一个又重大进展。

        “按照钟表排列规律推算，尽快找到这个时间点的钟表面。”我迅速给多多下了命令。

        “但是这里是12小时制的钟表，同样的时间会出现两次，我们该确认的分不清到底是哪一个。”多多向我反馈了问题。

        “这很简单，两个时间点都找出来试试就明白了。”我简单粗暴地给出了建议。

        由于每一个钟表面相差只有一分钟，我们很容易就可以寻找到想要的时间点，其中一个距离我们很近，另一个距离较远。

        按照命令，先遣小队立即返回了袋鼠车，开车前往最近的钟表点，战神一族的士兵返回战舰之中飞行前往。

        根据多多的计算，这个地点距离我们只有三十分钟的路程，天空中其余战舰也开始跟随我们的车辆一起朝着目标地点飞去。

        “师长，时空号准备前往目标星球的同样时间。”凯丽将他们舰队的探索任务与我们保持同步。

        凯丽的请求很快得到了批准，除了王子的舰队继续待命外，另外两只舰队都已经开始执行破解钟表密码的任务。

        “残月，你是如何想到将这些时间折算成蓝星上的一天时间的？”坐在袋鼠车中，张保尔突然开口问我。

        “是之前咱两说到的一辈子的事提醒了我，对于蓝星来说，它的一辈子也一样可以用钟表来显示，当然这都是我们的猜想而已，是否准确只有到了目的地验证过后才能知晓。”我回答了张保尔的问题。

        “那这么说主要的功劳还是属于我的。”听了我的解释，张保尔得意地说道。

        “按照张保尔的理论，钟表闪光点应该算是我发现的吧，要不是有我的铁棍反射，残月也不可能发现闪光点。”萨杰也跳出来插话。

        正在大家说话之间，多多一个急刹车，目的地已然到达。

        “杰克，请在空中协助制造钟表光线角度，按照顺序投射光线。”老杜再次命令杰克做好配合。

        已经有过经验的杰克立即快速调整天空中战舰的位置，此时我们众人都已经下车，围在了目标地点周边，一艘战舰也放下了十几名举着钢板的战神一族士兵。

        只见这些战神士兵们熟练地再次围成了一个圆圈，在几艘战舰遮挡恒星光的配合下，熟悉的钟表盘面再次出现。

        这个时候，不知道什么原因，我的心中有一些紧张，似乎隐约有一种不详的预感。

        “全体先遣队员打开变形防护系统，做好战斗准备。”心中的紧张让我更加觉得需要提前做好怪兽出现的防御动作。

        在空中舰队的配合下，黄、蓝、红三色恒星光依次按顺序投射了下来，在地面上显示出了具体的时间：23点57分43秒。

        “误差一秒，这是巨齿鲨的登场时间，看来怪兽马上要出现了。”张保尔站在我的身边紧张地说着他的担忧。

        “残月，空气中似乎出现了压力变化，我建议你们先返回袋鼠车。”突然，张星星突然对我发出了提醒。

        此时的现场异常安静，钟表时间的显示非常真实地摆在众人面前，但是四周依然还是一片死寂。

        “难道密码不是巨齿鲨的登场时间，是霸王龙的？”张保尔又开始问问题了。

        “或者这里的时间其实是上午的11点57分43秒，我们应该需要前往下一个钟表盘。”多多也提出了一个建议。

        众人就这样继续等待了十分钟，周围依然还是没有动静，看到这个情形，我开始计划放弃这里，直接前往另一个钟表面。

        “师长，我们计划暂时放弃这里，先前往另一个钟表盘再做观察。”我对着张星星反馈自己的计划。

        但是这个时候，通信系统中却传来了盲音。

        “师长，师长你听见了吗？”我开始反复呼叫张星星。

        一边的多多和老杜他们也与我一起呼叫天鹰号，但是得到的结果与我一致，均为盲音。

        “这是什么情况，似乎刚才张星星在提醒了一句空气压力有变化后，就与我们失去了联系。”张保尔在一旁回忆道。

        “难道是空气压力变化阻碍了无线电波的传输。”老杜想到这里，立即对着悬浮在空中的战舰开始招手起来。

        在战舰与我们保持如此近的距离范围内，正常情况下我们的招手是可以很容易被林飞雪他们发现的，但是此刻天空中的几艘战舰却依然是毫无反应一般。

        “奇怪了，师长和杰克他们在干什么呢？”张保尔看着天空中的战舰发出了疑问。

        “保尔，老杜，大家做好战斗准备，我感觉事情有些蹊跷。”我对着现场的众人快速提醒。

        就在这时，特殊情况终于出现了，这也是我们一直梦寐以求想要寻找的秘密突破口，没想到这个重要时刻说来就来了。

        只见地面上的时间区域不再是出现在战神一族士兵手中钢板内的闪光点，而是直接在地面上显示了出来，配合着三根光线指针，形成了一个完整的表面，更加让我们感到紧张的是，这个钟表开始走了起来。

        “残月，你快看那个表面上秒针在走。”张保尔有些激动地对着我发出提醒。

        “我看到了，所有人迅速做好战斗准备，老杜你对着天空发射紧急信号弹，看看能否让师长他们发现我们并响应。”我对着老杜下达战斗命令。

        两枚橘黄色的紧急信号弹立即腾空而起，如此明显的动作是不可能不被战舰上的人发现的，但是奇怪的是，天空中的战舰编队依然毫无反应。

        “麻烦了，张星星他们是不是遇到什么事情了，居然会一点信息返回都没有。”张保尔在一旁担心地说道。

        “让我感到奇怪的事是居然整支战舰编队都失去了联系，到底是什么力量导致了这种结果。”我也对着张保尔说出了自己的疑问。

        “战舰上高手云集，晶大师和休斯男爵都在，相信他们能够处理好这个意外，只是现在我们先遣队该怎么办，似乎被困在这里了。”老杜对着我提出了担心。

        此时地面上的时间开始不断行走，已经来到了23点59分，突然我们感觉到周围的光线开始黯淡了下来。

        “残月，天好像要黑了。”张保尔紧张地提醒我。

        “安小射，让所有战神士兵放下钢板，不用再举着那玩意了。”我对着安小射发出命令。

        接到我的命令，十几名战神一族士兵放下钢板，拿起身上背负的武器，与我们集合在一起。

        此时的天空变得越来越黑暗，三恒星仍然被悬浮着的战舰编队遮挡着，但是当前我们失去了飞行器，无法返回到飞船上去。

        “残月，你快看，天空中居然出现了银河，好美啊。”张保尔指着那些未被遮挡住的天空激动地喊着我。

        此时天空已经完全黑暗了下来，我也惊讶地发现，在天空之中，居然出现了密密麻麻的星空，在这些星空的正中央，有一条非常美丽的银河。

        “这不是蓝星上观测到的天空星象，这是一个全新的天文星象。”老杜在一旁边观察银河边分析。

        “可奇怪的是，在马头星云内部充满了暗星云的遮挡物之下，再加上太空堡垒光幕墙的作用，这条银河和这些星星，到底是从哪里冒出来的。”我对着老杜提出了自己的质疑。

        周围的能见度越来越低，除了三组恒星光芒照射下的指针，以及充满星象的天空，和用以阻挡恒星光线的黑暗战舰编队身形，其余的一切陷入了纯黑暗。

        众人皆不由自主地向着还在发光行走中的指针表盘靠拢，在这里组成了一个防御阵地。

        “残月，咱们已经完全失去了肉眼可视光线，需要立即打开照明设备。”老杜对着我大声提醒。

        “这到底是什么鬼地方啊，怎么会突然就陷入了一片黑暗，啥都看不见。”张保尔对着眼前的黑暗世界开始大声抱怨起来。

        就在这时，从眼前一片漆黑的远方，传来了一声让人感到恐惧的嚎叫声。

