

    现在，江湖上赫赫有名的，就是绝无神所执掌的无神绝宫。

    绝无神生于东瀛，拜在拳门正宗寺泽拳一门下。

    师兄拳道神拳艺最高，但其杀死同门川贺武给愚儿拳痴为食，因此事与其师破裂。

    所以，绝无神联合其师擒下师兄拳道神及拳痴，后隐秘弑师，更将拳门正宗改为无神绝宫。

    执掌无神绝宫后，他野心膨胀，窥探中土皇位，引兵来袭中原，为无名所阻未成。

    但他依旧未死心，返回东瀛后，为对付无名，派人盗得中原武林的金钟罩武功，并加以变化，变为不灭金身。

    无神绝宫日渐壮大，引来天皇注意，天皇提出与绝无神共管东瀛，并愿意分半壁江山，但遭绝无神所拒。

    因此得罪天皇，成为天皇除掉的目标。

    绝无神染指中原皇位之心不死，一直注意中原武林局势，就在半年前，风云击败雄霸后，将多年准备付诸行动。

    此前，破军为换取绝无神的一招杀破狼，以妻子颜盈，以及万剑归宗作为交换条件，令其与无名相斗。

    更令其子绝心，绝天率1000鬼叉罗再次入侵中土，在破军帮助下，擒获无名。

    绝无神入侵中原，慕清霄并不奇怪，狼子野心罢了，雄霸如此，绝无神也是如此。

    雄霸的智商却比绝无神高不少，运筹帷幄，要知道无神绝宫，可是在雄霸百般算计下，最后破灭。

    当然，对于慕清霄来说，其实都差不多。

    帝释天是风云位面的大boss，雄霸也就是个精英怪而已，绝无神更是连精英怪都算不上。

    所以，慕清霄并不打算插手此事。

    更何况还有一个天剑境界的无名在，聂风和步惊云的主角光环，肯定能够解决雄霸和绝无神。

    此时，他体内的阴阳灵气已经压缩到了极限。

    女娲三大神石，冰魄，白露，黑寒已经完全炼化，水到渠成下，金丹五层的壁障，就和薄纸差不多，轻轻一捅就破。

    慕清霄浑身一震，一股锋利的剑气，自身上朝四周扩散而出，岩浆池赤红色的墙壁上，瞬间多出无数道的剑痕，能让人感到头皮发麻。

    “嗡嗡嗡！”

    三大神石终于和魂剑融合在一起，顿时发出一阵阵剑鸣，仿佛在欢呼雀跃，整个岩浆池都为之颤抖。

    火麒麟躲在岩浆中，金色的狮眼紧盯着魂剑，其中弥漫着恐惧之色。

    魂剑依旧霸气无双，剑端镶着阴阳玉，黑色剑柄，宛如明镜的剑身，这种锐利已经无法形容，它的存在本身就是逆天而成！

    慕清霄盘坐在地上，双手捧着魂剑，心中不免有些喜悦。

    自身的实力，已经迈入金丹六层，他和魂剑不分彼此，能感清晰的感觉到，比起初临风云的时候，现在的魂剑，最起码强上数倍不止。

    更高层的位面中，许多修仙者都会炼制自己的本命法宝，有一件本命法宝，无论是修炼，或是战斗，好处都是不可想象的。

    但是，金丹境界能够拥有本命法宝的，真是少之又少，而慕清霄早在筑基境界时，便将本命法宝炼制而成。

    境界越高，慕清霄就越能发现，《御女心经》的强悍之处！

    “时间也差不多了，是时候去寻找神石的下落了。”

    收起魂剑，慕清霄摸了摸下巴，沉吟起来。

    如果他没有记错，最后一颗神石和龙脉相同，都与神州大陆的发展，息息相关。

    传说，神石若是脱离，半个神州大陆都将毁灭，慕清霄觉得，神州大陆有龙脉就足够，否则，系统也不会发布这种任务。

    至于神石的下落，他已经有些眉目，如果猜的没错，神石应该在雷峰塔下，由雪缘和神母守护。

    雷峰塔，无论是在风云位面，或者是后世，都是一个少有的名胜古迹，当年的白蛇传说，更是给雷峰塔凭添不少神秘色彩。

    站起身来，慕清霄朝着火麒麟道：“麒麟，四年的时间，谢谢你的陪伴，我也要离开了，好好在这里修炼，希望有一天，你能摆脱束缚，前往更遥远的地方......”

    “吼吼！”

    火麒麟跃出岩浆池，冲着慕清霄的背影低吼几声，并没有追上去，好似再说：“小伙伴，一路保重。”

    离开火麒麟的老窝后，慕清霄并没有急着出去，而是径直的前往轩辕黄帝的墓室，目的自然是取走龙脉。

    只要龙脉依旧在神州，神州的气运就不会衰败，而神石脱离后，半个神州都将被摧毁。

    当然，这也仅仅是传说。

    但是，宁可信其有，不可信其无，慕清霄选择后者，他也不想冒险，所以打算用龙脉来代替神石。

    慕清霄身形闪烁，几秒后就来到轩辕黄帝的墓室前，墓室的石门已经封闭，想必是聂人王和断帅的杰作。

    慕清霄毫不犹豫的一脚踹出，伴随着一道巨响声，石门瞬间就炸裂开来，碎石飞射，尘埃弥漫。

    顺着熟悉的道路来到墓室中，慕清霄长袖一挥，直接掀起石棺盖，龙脉，尸骨，轩辕剑依旧在石棺中。

    想必是因为，他上次并未夺走龙脉，聂人王和断帅也就没有将龙脉转移到别处。

    取出龙脉后，盖上石棺，就当慕清霄离开时，两道身影拦在了他的面前，站在面前的是两名中年男子，穿着破麻衣，头发乱糟糟的，但眼神却极为犀利。

    聂人王神色凝重的望着慕清霄，上前一步道：“这位公子，还请你将龙脉放回原处，它关乎着神州大陆的气运，我们不能让你带走。”

    闻言，慕清霄笑道：“我当然知道，龙脉有关于神州大陆的气运，只是这里不安全，若是要拿走，我上次就拿走了，难不成你们以为，自己能拦住我？”

    听到慕清霄的话语，聂人王和断帅半信半疑。

    “江湖上拥有狼子野心的人不少，他们想得到天下，必定会打上龙脉的注意，所以我打算将龙脉，转移到一处安全地方，你们若是不信，也可以试着阻止我。”

    ......

    ......
