
　　挫败的是，江茶竟然没有发现他对她的情意。庆幸的则是，江茶还没有开窍，既然看不懂他眼中的情意，肯定也看不懂别人对她的心思。

　　吃过饭，二人坐上了公交车，回到了明珠巷的家。

　　回到家后，两个就各自回房间休息了。

　　江茶是被一阵敲门声吵醒了，起来开门一看，来的是叶知风。

　　“江茶，我是不是吵到你了？”叶知风看到江茶一副睡意朦胧的样子，担心的问了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，就算你不来，一会我也该起来了。对了，你这会过来，有事吗？”

　　“是这样的，之前陆大哥不是让我帮他留意房子吗？现在有一套房子要出售，我们要不要去看看？”

　　陆起云也起来了，听到叶知风的话后，立马说道，“那房子在什么地方？”

　　“离这不远，就在隔壁的文明巷。”

　　“文明巷？”江茶和陆起云对视了一眼，他们之所以会知道文明巷，还是因为之前那个抢行李的中年妇女。

　　“对！”叶知风点了点头，看了二人一眼，一副欲言欲止的样子。

　　看到他这样，江茶有些担心，问道，“怎么了，那房子有什么问题吗？”

　　“不是房子有问题，是卖房子的人你们认识。”

　　“我们认识？”陆起云和江茶同时愣住了。如果说文明巷他们唯一认识的人，就是那中年妇女了。

　　而叶知风的话，也很快证实的他们的猜测。

　　只听叶知风说道，“对，你们认识。你们还记得，我前几天对你们说的，有一个妇女想让我几个弟兄对付你们的事情吗？卖房子的就是他们家。”

　　“他们家好好的，怎么要卖房子？”陆起云对中年妇女没什么好感，可也想知道他们卖房子的原因。

　　毕竟，他买房子是想要住的，可不想以后有麻烦。万一卖的房子有什么牵扯，以后会麻烦的很。

　　“是这样的，他们好像被亲戚给连累了，听说被关了几天，再加上那个女人以前犯了点事，需要钱来赔偿，所以他们只能把房子卖了，然后搬到别的地方去住。”

　　“原来是这样。”陆起云和江茶对视了一眼，还是决定去看看那房子。虽然，他们不喜欢中年妇女，可如果那房子不错的话，他们也不介意买下来。

　　“你们要去看吗？”叶知风问了一句。他不敢确实，在得知了房主是谁后，二人还会愿意去看房子。

　　毕竟，那个女人曾经可是想要伤害江茶的。

　　“去！”江茶一边说着，一边就朝外面走。

　　“走吧！”陆起云伸手拍了拍叶知风的肩膀，也朝着外面走去。

　　叶知风看到二人不是说笑，脸上终于露出了一抹笑意，跟着出了院子。

　　文明巷就在明珠巷的隔壁，几分钟就到了。来到那要出售的院子跟前，叶知风敲了敲门。

　　开门的是一个男人，也就是中年妇女的老公赵瑞。因为被关了几天，再加上精神压力大，赵瑞看上去很是憔悴。

　　他并不认识江茶和陆起云，倒是认识叶知风。看到他带人前来看房很是高兴，不过又有些担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第956章免费阅读。https://xs.23sk.com 