    第644章给你小哥哥当媳妇算了

    “嗯。”陆湛禹的脸上不由自主地露出了温柔的笑容。

    “小哥哥，你怎么也来了？”苏酥问。

    “嗯，陪一位世伯一起过来。”陆湛禹回答道。

    被陆湛禹称为“一位世伯”的谢问笑着摸了摸自己的鼻子。

    明明是这小子要他带他来的，居然说是陪他来的，哎。

    谢问笑着说：“是啊是啊，我身边也没个人陪，就拉着湛禹陪我了。”

    能怎么办呢，陆少爷放话，他只能顺着他的意思说。

    “小哥哥，那我陪你玩，你不要怕哦！”苏酥来到陆湛禹的身边，贴心地说道。

    小哥哥平时都不怎么出门的，来这么多人的地方他一定很怕怕的。

    不过有她在，她会陪小哥哥玩，也会保护好小哥哥的，小哥哥就不用怕了。

    “嗯，好。”陆湛禹的嘴角上扬着。

    跟着一起过来的谢问见了，心中暗暗偷笑。

    他就说怎么这一向不爱出门的陆小少爷怎么突然想要来参加陈万财在自己家里举办的宴会了。

    敢情是有个小伙伴陪他玩。

    这小丫头长得也着实可爱了一点。

    两个小马尾软软小小的，不知道扯一下会不会给她弄哭了。

    谢问蹲下来，故意逗苏酥：“小丫头，明明我说的是我没有人陪，你怎么只想着陪小哥哥呢？”

    “我又不认识你，我才不要陪你呢！我又不是什么人都陪的！”苏酥一脸傲娇的小表情，小嘴微微抿着，脸蛋子板着。

    她堂堂白泽，怎么能随随便便陪人玩呢！不存在的！哼！

    “哈哈哈……”谢问笑了起来，这小丫头鼓着的小脸蛋看着让人有一种拿手指头去戳的冲动！

    谢问继续说道：“不是什么人都陪？那要什么样的人才能陪呢？像这位小哥哥这样的吗？”

    谢问指着陆湛禹问苏酥。

    “对啊，小哥哥好好的，好棒棒的！好厉害的！”苏酥说道。

    “原来小哥哥在你的心目当中这么好啊？那你要不要长大后嫁给小哥哥当媳妇算了。”谢问调侃道。

    知道小孩子还不懂爱情不懂婚姻，谢问就是故意逗苏酥玩的。

    谁让这小丫头一本正经的傲娇小模样看着那么可爱呢。

    “当媳妇？”苏酥露出了疑惑的表情，“当媳妇是个什么？”

    “当媳妇就是以后都跟小哥哥在一起，两个人一起过一辈子，一起经历开心的事情，也一起经历不开心的事情。”谢问解释说。

    “那不行，我还有事情要做的，不能一直一直和小哥哥在一起的。”苏酥严肃认真地回答道。

    她还要变厉害，变超级厉害，然后去找大坏蛋报仇！

    “哈哈哈哈……”听完苏酥的回答，谢问爽朗地笑了起来。

    陆家小少爷的这个小伙伴挺好玩的，难怪能和陆小少爷这个闷葫芦玩到一起去。

    笑完后，谢问侧头看了一眼陆湛禹，想知道听到小丫头否定的回答后，陆小少爷是个什么心情。

    “谢叔，不要欺负苏酥。”陆湛禹神情严肃地跟谢问说道。

    (本章完)

