    奥安抱着莉莉躺在绵软的沙发上，这座西式的宫殿开辟的十分宽广，洗浴区生活区餐区都很齐全，现在这里属于休闲区，可以玩点“小游戏”。

    不过他暂时没什么精力，瘫在沙发上望着白玉雕铸的天花板发呆。

    女孩在他的臂弯里靠着，及腰的白发丝绸般顺滑, 轻轻散落下，今天莉莉穿着一身白裙，换去了那身略显宽大的法师袍，就像一位美丽的天使般动人。

    按照年龄，她其实不小了，在冰棺里沉睡几十年，可容颜还是一点没变, 似乎永远凝滞在了那座小湖的日子里, 丝丝软软的柔顺白发, 娇小的身子，略带点稚气的可爱面容，喜欢轻柔地说话，冰蓝的眼睛像是玻璃一样澄净剔透。

    莉莉把自己永远留在了那里，记忆也好容颜也罢，那是她无拘无束的日子，不用考虑生存的艰难，不用在乎欺骗的痛苦，没有人来打扰她和他的生活，没有人能拆散她和他的羁绊，痛苦的回忆统统忘掉，每天辛苦修炼法术后和一条龙还有一条蛇在草地上下着棋，输的人不能用法力，要去湖里抓鱼。

    时间不会停止，回忆可以永恒，她想那样直到永远。

    但是她做不到，世界不会为她止步，于是她以这种方式纪念。

    她用小手轻轻攀上奥安的胸膛, 指尖掠过那硬朗线条，将小脸贴上他的心口，这是她的港湾，她聆听着那颗不灭的龙心跳动，就觉得心安。

    好吧，虽然这家伙是个混蛋，但不得不承认，待在他身边的确令人安心。

    她像只绵羊一样温顺在他怀里，闭着眼睛感受着温暖的怀抱。

    龙轻轻抚着她柔顺的白发，细细软软的，像是轻盈的雪花，女孩在他怀里也像一朵水面上轻盈的花。

    他却觉得有些哀伤。

    终于安定下来了，终于没有了那些可恨的家伙来杀死她了。

    可是她付出了多少代价啊，她的亲人全都死了，因她而死，甚至被她亲手杀死，就连她最爱的母亲，也被那魔女的诅咒所吞噬。

    她被朋友背叛，被父亲背叛, 被世界背叛......

    她抛弃了人性，抛弃善良，什么也不剩了，在她天使的外表下是一颗虚无的躯壳，没有心，没有爱与被爱的资格。

    现在她唯一的寄托就是自己，他还能要求什么呢？这个女孩的一切都是为了他，就算要她去死也会毫不犹豫，自己还收后宫，真是混蛋透顶。

    刀剑与烈火不会令他止步，但是这些温情，这些感动，这些为了他无怨无悔的付出，却让他驻足。

    这些东西是支撑他走下去的动力，也是一种羁绊，想要处理好感情与现实的平衡，真是麻烦啊。

    他不能止步，不说别的，那终极的命运还在等着自己，走到那连名字也不能提及不能说出口的神明面前，挑战上帝的威严。

    一旦失败，就是“重启”，“重启”后的世界，现在的自己就跟死了一样，还能遇见这些可爱的人儿吗？

    他无论如何也不能允许这样的事发生。

    所以，只能舍弃一些东西，比如人性，比如良知，变得冷血、残忍，比真正的恶龙还要邪恶，然后，不顾一切地向前走。

    在心底叹息一声，大脑却飞速运转。

    将那有关古神、有关【无为之主】、有关世界真相的线索，全都串联起来。

    建造凛冬之国的失落文明、表面不相往来实则暗地联系的古神、三大支柱、卡巴拉与弥尔亚、多元宇宙的位面结构、不知真名的“上帝”......

    一个个残缺的线索，就像一块块拼图，分开看时，毫无头绪，拼凑在一起时，骤然揭开了背后的谜底。

    定一条时间线，奥安慢慢梳理了这不为人知的神明间的故事。

    原初的开始，某位无法想象的存在——“观察者”开辟了这个世界。

    祂究竟是什么？也许“观察者”只是祂的戏称，在某些宗教里，有一些超凡的先知，接触到了祂的存在，把祂称为“上帝”、“湿婆”等等无所不能的创世神。

    不过奥安却知道，祂也并非无所不能，根据之前的谈话，祂的确是个“观察者”，并不能直接干涉世界内部的运行，但却可以操纵世界生灭，是因为太过强大，所以无法降临这世界之中吗？

    不知祂是如何做到的，不过可以肯定的是，这个世界的确是真实存在的，因为【无为之主】的存在表明，或许这就是根据一些宇宙文明发展出的文化创造的一个无限多元宇宙，否则完全虚拟，很难解释一些超出世界之外的存在。

    然后，无聊的伟大存在发现了祂创造的世界中，有着许多趣事，但祂无法干涉，于是就有了“无尽之逐”这个游戏，某些“幸运儿”被选中，拥有了不可思议的超凡能力，开始了冒险故事，为那位伟大存在解闷。

    这个游戏当然是真实且危险的，许多世界里都有着无法想象的伟大存在，一路的冒险，很可能遇上一些致命危险，这些被选中的家伙们大多嗝屁了。

    说起来也惨，这个游戏根本没有主线任务，就有一些莫须有的提示，可以说是完全自由开放了。

    游戏开发者显然是个混蛋，祂才不管玩家玩的爽不爽开不开心，看见那些被选中的蝼蚁们或狼狈或惊恐或得意都让祂觉得有趣，死了再找一些倒霉蛋就是。

    倒霉蛋里也有闪光的金蛋，【无为之主】显然就是了，根据【门】的介绍，这应该是一对兄妹，是不是来自地球，是不是人类，还有待商榷，不过祂们应该对人类文明非常了解，但也显然接触过一些超出地球人类理解的文明，至少在那些无尽的名字里，奥安见到不少根本没有见过的字符，甚至还有精神信息书写的。

    两位神选之子一路过关斩将，来到了“boss”面前。

    这位“boss”又是什么存在？能在这种无限多元宇宙里作为boss的......

    奥安想到这就打了个寒战。

    不过很显然，祂们挑战失败了，而且濒死。

    濒死的两位主宰并不甘心就此死去，祂们寻求苟活之法。

    这方法就在这个多元宇宙里。

    奥安不知道，这个多元宇宙是【无为之主】开辟的，还是“观察者”开辟的，不过就目前来看，【无为之主】至少对这里实现了完全的掌控。

    因为与祂们息息相关的卡巴拉生命之树与弥尔亚死亡之海，乃是这个宇宙的根源，别的不说，就“多元”二字，就离不开死亡之海吞噬别的宇宙，生命之树改造那些被吞噬的宇宙，并且融入本身的不可思议伟力。

    这种毁灭宇宙，改造宇宙的力量，实在是令人难以置信，那些仿佛永远无法超越的宇宙，就像一个个泡沫一般，被两位主宰的力量轻易抓破。

    奥安也不知道这二位是如何做到的，对他来说太遥远了，这种神力，已经完全超越了他的想象，与之相比，什么概念古神全都如同蝼蚁。

    掌控了多元宇宙的两位主宰还是无法阻止死亡降临，祂们将目光转向了“孩子”们。

    这些“孩子”们，就目前的信息来看，可以统称为“原初实体”，推测是与多元宇宙同时诞生的伟大存在，拥有不可思议的伟力，其中的强者，例如古神们，甚至是概念的化身，可以无视任何物理定律宇宙规则，直接作用于底层概念，就算躲到黑洞里躲到虚数空间中，也逃不过这种概念意义上的抹杀。

    奥安要注意的，只有两类原初实体。

    一类，乃是“古神”这种概念神明，直接与卡巴拉生命之树挂钩，除去二十二位路径古神外，还有三位支柱神明，究竟是哪三位，奥安目前不好下定论，但就他所掌握的来看，恐怕与那三位“神上神”脱不了关系。

    一类，则是不为人知的“天使”，显然不是那种动漫里长相俊美长着翅膀的鸟人，而是如同《旧约》里那般，像机械生物科技改造过后的外星物种，翅膀里长满眼睛，有着机械核心的文明，凛冬之国里隐藏着的科技文明信息，恐怕就是“天使”所留下的。

    “天使”与死亡之海直接挂钩，古神们似乎与这些天使有着联系，委托天使建造了维度夹缝中的神国。

    不过无论是天使还是古神，都面临着一个非常严峻的考验——

    创世之神，为了苟活，决定吞噬祂们修复自己的伤势。

    按照莉莉梦中所见，这些神话存在们奋起反抗，为了自由与尊严做斗争！

    用那位桀骜的寒霜主宰的话来说，天地万物生来自由身，谁人胆敢高高在上？

    两位“上帝”显然没有料到这些低劣的造物竟敢反叛，死亡之海更是直接被拉到宇宙之外，也就造成了现在整个多元宇宙都找不到死亡之海的踪迹，只能通过被吞噬进来的异宇宙位面判断的确有这么一片源力之海。

    天使们似乎没有完全叛反，在多元宇宙之外爆发了一场惊世大战，奥安也不知道究竟发生了什么，不过目前看来，很可能同归于尽，至少一位【无为之主】被打入深渊。

    这件事恐怕他探究不了多少，等他能走出多元宇宙，估计都已经与【无为之主】决斗完了。

    当然，他也不是很在意，令他在意的，乃是古神与另一位【无为之主】的死战。

    参与反叛战争的，貌似有二十二位原初古神，一位支柱之神，以及一些追随的原初实体还有祂们的追随者。

    显然结局不是很美妙，古神全军覆没，支柱之神也阵亡，剩下的更是被彻底抹去存在。

    古神们死了也不安息，反正作为概念本身，祂们不会消亡，耗尽所有理智与力量，发下了诅咒，对着【无为之主】的走狗，也就是诸神，后来不知为何，命运石板破碎，诅咒也转移到了魔女身上。

    但也没有完全失败，至少【无为之主】企图吞噬古神修复伤势的愿望落空，且重伤垂死，死之前，向“观察者”提出了决斗意图，把自己弄了过来，给了两件诡异的神器。

    虽然还有很多缺漏，但大概这就是完整的故事线了，果然穿越没好事，背后肯定有什么东西在搞鬼。

    奥安揉揉太阳穴，感到十分头疼。

    【无为之主】究竟强大到何等地步，他没有了解，收集齐二十二位古神之力，恐怕也不够人一根手指打的，到底该如何是好？

    叹了口气，唉，活在当下，先把这个世界攻略了再说。

    不过马上令他更头疼的事就来了。

    一道俏丽身影轻轻推开大门，显然心情很不错，嘴里还哼着小曲，猫尾巴一摇一摇的，双手推着秘银锻造的餐车：

    “殿下，我来送餐了，狗头人仆役们已经打扫完卫生了，您......”

    莉娜不说话了。

    奥安感到一种锐利逼人的目光从那双瑰丽的紫水晶猫瞳里射出来，先是狠狠地剐了他一眼，然后恨恨地看着他怀里的莉莉。

    对方明显生气了，猫耳朵都炸毛了，高高竖起。

    她一言不发，也没闹，轻轻走上前来，将餐车推到眼前，掀开上面的红色宫廷餐布，咬牙切齿地一字一句说：

    “殿，下，请，用，餐！”

    奥安忧伤抬头45°角仰望天花板，这下麻烦了。

    如何安抚吃醋的傲娇猫猫？急，在线等。

