    第215章 曹炎出手，惊呆众人

    这一刻，伴随着朱自清那一身强悍的实力蔓延开来，整个广场之上都是被一股极端强悍的气息弥漫。

    在这股强悍气息的弥漫之下，许多在场之人都是感受到了一股空前庞大的巨大压力，在这种压力面前，许多人都是感觉到胸口之处有着一股烦闷之感，甚至令人有种无法呼吸的感觉。

    而这，也是足以体现出一个魂斗罗强者的恐怖力量。

    不得不说魂斗罗强者，当真是恐怖如斯了。

    “我的天，这便是魂斗罗级别的实力吗？好强大啊，我仿佛已经无法呼吸了，在这股巨大的力量面前，我感觉自己仿佛是一个蝼蚁一般，渺小到了极致。”

    “是啊，这便是魂斗罗级别的实力吗？家主不愧是家主，能够拥有魂斗罗级别的实力，这的确是让人感到匪夷所思啊，这股力量，堪称毁灭一般的气势。”

    “没错，这些力量实在是太强大了，在这股强大气息的影响之下，我感觉体内的魂力流动速度都是随之减缓了许多，如此可怕的魂力压制，即便是我都是感觉到了一些忌惮的味道，好恐怖啊。”

    这一刻，在场的朱家弟子感受到朱自清身上散发而出的那股庞然气势之后，不少的弟子都是忍不住倒吸了一口凉气，每个人的心中都是有着一股莫名其妙的震撼之感。

    这种感觉，唯有当你亲身置身于此的话，否则一般的人恐怕还是真的无法感受到那其中的力量。

    总的来说，魂斗罗强者也是说不出的可怕。

    在这等强者面前，一般的普通之人，那是真的当真宛如蝼蚁一样，渺小至极！

    “呵呵，朱竹清，你应该也看到了我的实力吧，今日你若是不给我跪下的话，你便是不配当我朱家的人，不仅如此，我还要把你逐出朱家，你若是现在给我跪下的话，我可以饶了你，不然，我会让你受到羞辱。”瞧得周围一众之人的反应，朱自清的心中也是有些洋洋得意的感觉，身为魂斗罗强者，他本身就是有种高人一等的优越地位。

    毕竟，魂斗罗强者可是远远要凌驾于普通人之上的存在。

    在魂斗罗强者面前，一切的强大，都是宛若泡影一般，皆为虚妄！

    “爸爸，你为什么要如此对待我呢？我朱竹清好歹也是朱家之人，你今日却是如此的羞辱于我，你这样的做法，未免是有些太过分了一些吧你难道就不怕遭到天谴吗？”感受着朱自清身上的骇然气势散发而出，朱竹清也是被吓到了，她下意识的后退了几步，身形略微显得有些狼狈。

    不管怎么说，朱竹清毕竟只是一名大魂师而已，面对魂斗罗级别的威压，凭她那点微弱的实力，自然是不可能抵挡的住。

    在魂斗罗强者面前，大魂师级别的存在就宛如一个笑话一般，弱小的令人同情。

    或许，这便是一种身为弱者的悲哀吧。

    身为弱者，总是要经历诸多的不平等对待，这种现实，也是格外的残酷。

    “哼，朱竹清，你若是还觉得你是我朱自清的女儿的话，你就给我乖乖的跪下，今日，你若是当着朱家所有人的面给我跪下磕头的话，今日之事便是可以一笔勾销了，不然，今日有你好看的”看着略显狼狈之色的朱竹清，朱自清的脸上倒是没有丝毫的同情之色，那冷酷的面庞，更是让人感觉到了一种不寒而栗的感觉。

    这一刻，在场的所有人的目光都是微微发生了一些变化，看向朱自清的目光都是变得惊恐了起来。

    毕竟，朱自清身上散发而出的这些强大力量也是令得他们感觉到了恐怖的味道。

    面对魂斗罗强者的力量，没有人可以做到泰然自若。

    “呵呵，跪下？别做梦了，我今日若是给你跪下的话，我朱竹清还有什么脸面活在这个世界上呢？父亲，你既然如此逼我的话，那你也不要怪我无情了，今日我便断绝和朱家的一切关系，在离开之前，我希望你把婚约交出来，今后，我和朱家没有任何的瓜葛，知道了吗？”闻言，朱竹清也是冷冷一笑，那笑容看上去给人一种冰冷的感觉，让人不敢去看。

    虽然说朱竹清的实力不算是特别的强大，但当其真正发火的时候，脸上的那股阴冷的表情，也是能够带给人一种无形之间的压力。

    这股压力，当目光与之接触的时候，也是能够感觉到一种无力之感。

    听到朱竹清此话之后，朱自清的眉头也是忍不住抽了抽，眼目之间，清晰可见一抹怒火翻腾而起，毕竟被当着朱家所有人的面如此羞辱，这件事情，也当真的是不好受。

    “哼，朱竹清，你想得美，你还想解除婚约么？你别做梦了，你可是我朱自清的女儿，解除婚约这件事情我是不可能同意的，你已经被许配给了戴家的戴沐白，婚约大事，不可能轻易取消，你若是想要反悔的话那也是要看你有没有这个实力才行。”对于朱竹清的回答，朱自清也是怒火中烧，心中的怒气更是无法抑制，如同一座火山一般，似乎随时就能爆发。

    不得不说，朱自清作为朱家的家主，身上的那股实力以及魄力，都是令人相当的畏惧！

    “不过，你若是想要解除婚约的话倒也不是没有可能，我可以给你一个机会，你若是今日可以当着所有人的面打败我的话，我可以答应你这个请求，不然的话，你休想解除婚约，知道吗？”朱自清接着说道，眉目之间，似乎看上去还有一些狡猾的味道，给人一种不安之感。

    看得出来，朱自清的心中明显是有着什么诡计在酝酿，不然的话，他这朱家家主的身份，也是宛如笑话一般。

    “什么？你让我打败你？这怎么可能做到，你可是魂斗罗级别的强者，我只是一个弱小的大魂师而已，我们之间差距悬殊，我怎么可能打得过你呢？你不要欺人太甚了好吗？”听到这个要求之后，朱竹清也是忍不住翻了翻白眼，眼中更是有着一抹不屑之色。

    要知道，魂斗罗强者那可是宛如传奇一般的存在，那种存在，基本上是可以算得上是少有人能够将之战胜，更别说只是一名普通的大魂师了。

    大魂师想要战胜一名魂斗罗强者，这种话若是让别人听到了的话，无疑是在痴人说梦。

    这种话，宛如笑话一般！

    “不怕，竹清宝贝，你别忘了，你还有我呢，你虽然不是他的对手，但只要我出手的话，就算他是一个魂斗罗，那在我的面前也是掀不起任何的浪花出来，魂斗罗强者，也是蝼蚁罢了，这种蝼蚁，看我干掉他。”就在朱竹清内心绝望之际，忽然之间，一道温暖的嗓音忽然传来，这淡淡的声音，也是暖人心肺。

    听到这个声音之后，朱竹清也是一脸的惊喜之色，她自然是听得出来，这个声音的主人乃是曹炎。

    别的不说，曹炎既然能够在她最需要最无助的时候站出来，这本身就是一件很不容易的事情，这如何能够令得朱竹清不感动呢？

    “小心一点，别受伤了，你可是我朱竹清的男人，你若是死了，我也是不会独活了。”看着曹炎那坚实无比的背影，朱竹清也是内心充满了温暖，一双小手轻轻的握住，轻声说道。

    “嗯。”

    闻言，曹炎只是点了点头，然后一步迈出，整个人宛如一位高手一般，令人仰望！

    (本章完)

