    而且那个时代，前往九域的魔族，只是机缘巧合之下，一个家族的分支而已，所以最终被九域强者，联手毁灭了。

    数万年时间，也就再也没有魔族出现在九域了。

    但是这一次可不同，这一次九域的坐标可是暴露了出去。

    单单是整个幽鬼域的魔族，前往九域，都足以是让九域生灵涂炭了，更何况据说在大罗天星域之外。

    一些强大的魔族，更是占据了一方星域，如果尽数到来，绝对是难以想象的事。

    “这女子，到底是什么身份，这两位魔族古帝，居然是真的为他而来，而且还提到了少帝？”

    楚风眠看向那神秘蓝姓女子，他的眼神之中也露出了几分惊疑。

    本来楚风眠只是猜测，现在听到这两位魔族古帝之间的对话，楚风眠也就彻底的确认了这一点。

    这两位魔族古帝，的确不是因为楚风眠跟洛汐而来的。

    楚风眠跟洛汐的到来，对他们来说只是一个意外，他们的目标一直都是这神秘蓝姓女子。

    而且听起来，居然还是少帝下的命令。

    少帝在幽鬼域的魔族之中，地位超然，楚风眠在回到了圣龙秘境之后，也查了一下关于少帝的资料。

    毕竟上一次，楚风眠可是从少帝的手中将那十方天魔骸骨给抢走了。

    也因为楚风眠练就出了半步不朽真身来。

    这种至宝被抢，楚风眠跟少帝之间已经是结下了不死不休的仇怨。

    少帝在幽鬼域之中魔族的地位，几乎是属于云尊在大罗天星域一样，年轻一代的第一人，无敌的存在。

    据说少帝的境界，也已经是达到了半步天人境。

    之前在幽鬼域，少帝仅仅只是一缕灵力所化的化身，就足以轰杀数位古帝。

    要不是追杀楚风眠的时候，少帝的力量已经是消耗的差不多了，楚风眠也是难逃一死。

    能够让一位半步天人境的强者，都如此上心，这蓝姓女子的身上，肯定是隐藏着大秘密。

    所以楚风眠并没有打算现在出手，去对付这两位魔族古帝，而是等着他们二人出手，看看到底是怎么回事。

    时间一点一点过去。

    那两位魔族古帝，也没有在来找楚风眠的交谈，目光之中也从来没有将楚风眠二人给放在眼中了。

    以他们看来，楚风眠跟洛汐应该都是死人了，也没有在乎。

    至于那蓝姓女子，则一直是在一个角落之中，自己修炼，她所修炼的功法，楚风眠都有些看不穿。

    但是至少也是极为古老的天级功法。

    楚风眠的武道，已经是达到了天人境的范畴，寻常武技功法，他一眼就足以看穿，足以融会贯通。

    楚风眠之前会燕皇玉典决，也是因为之前在九玄仙尊洞府的时候，楚风眠曾经跟燕皇联手对敌，见到了燕皇施展出来。

    如今楚风眠便是足以轻易的也施展出来，只是威力不足真正燕皇施展出来的三成。

    但是用来蒙混过关，也已经是足够了。

    只是这蓝姓女子修行的功法，楚风眠都有些看不穿，已经是足以证明其玄妙之处了。

    一周的时间很快过去了。

    天都大陆，距离九域，一共有着一周左右路程。

    在这一周的时间之内，楚风眠除了时刻观察着那两名魔族古帝的情况，也就是在修炼闭关。

    这段时间，是他最后好好修炼的机会了。

    一旦到了九域，只怕可就没有安定的日子了。

    之前跟小叶帝交手，楚风眠施展出九玄剑术的第四式，天机。

    就是这一剑，最终逼退了小叶帝，但是小叶帝也算是全身而退了。

    这一剑的玄妙，就连楚风眠现在，都没有参悟的透，在跟小叶帝的战斗之后，楚风眠也是在不断的参悟这。

    如今这一周的时间之中，楚风眠一直是在参悟这这一剑。

    如果现在再让楚风眠跟小叶帝交手的话，起码楚风眠有着三成的把握，可以不给小叶帝逃走的机会，将他斩杀当场了。

    “九域，快到了。”

    楚风眠缓缓的睁开眼，看着玉符之中的星图。

    如今这里距离九域，已经是无比接近了。

    洛汐，还有那蓝姓女子等人，也都是缓缓的睁开了双眼，看向了方舟之外。

    映入眼帘的便是一座巨大无比的大陆，只是在这大陆之上，被无数浓雾所遮挡，在外，根本看不清内部的情况，所见到的，唯有一大片的浓雾。

    在这浓雾之中，隐隐预约，足以看见一团团的火光。

    “这，就是九域？”

    楚风眠是九域中人，但是这还是他第一次，见到九域。

    上一次楚风眠离开九域的时候，也是因为机缘巧合之下，打开了空间裂缝，随着空间洪流，漂泊到了妖古大陆。

    这还是楚风眠第一次在外面，见到九域，果然是如同传闻之中的一样。

    九域的天空之上，有着九重天火，这九重天火，曾经是九域的保护伞，足以保护九域不受外敌入侵。

    但是到后来，这九重天火，也成为了九域的牢笼，数万年来，几乎都没有强者可以打破这九重天火，离开九域。

    “这里就是九域？”

    “好小的一座大陆，曾经四圣域之一的九域，才这么大？”

    “不是，曾经的九域，足以比这打上数万倍，但是在一场浩劫之中，九域被毁灭，也就只剩下这么大了，不过不要小看这九域，九域之中处处都是宝藏，而且其中也留下来无数小世界。”

    蓝姓女子，那两位魔族古帝，洛汐等人，都是惊叹道。

    对他们来说，也都是第一次见到这九域的全貌。

    看着号称曾经四圣域之一的九域，就在眼前，每个人的眼神中，都露出了几分毫不掩饰的贪婪。

    宝藏。

    许多强者来到九域的原因，只有宝藏，为了宝藏而来。

    楚风眠没有去管那些人的交谈，他的目光，一直是放在了九域之上。

    “这九重天火的威力？变小了？”

    楚风眠观察了一眼九域上空的九重天火，眼神之中露出了几分难以磨灭的惊讶。

    九重天火！

    在九域的无数古籍记载之中，都是无比可怕的存在。

    据说在九域之中，只有成仙，才有资格离开九域，突破这九重天火。