    颜宁心里像是被蚂蚁爬过一般，铺天盖地的酸意让她狠狠地握紧了拳头，指甲几乎要抠破掌心。

    是她低估了颜冉，虽然在乡下长大，但是颜冉的心机却是连她都比不上。

    连墨三爷这样的人都能被她蒙骗。

    羡慕，嫉妒，所有的情绪让颜宁对颜冉恨之入骨。

    颜冉不会如愿的，她这种身份，墨家那样的身份地位，肯定看不上她的，她嫁入墨家，只会成为满京都，满上流社会的笑柄。

    颜宁转身，重新回到了酒店。

    而车里，颜冉这才反应过来，她又被这男人给吻了，立刻翻身，把男人给反压了。

    此景此景，非常熟悉。

    墨云霈唇上还残留着属于她的味道，口齿芬芳，她的沁甜容易让人沉溺其中。

    一碰上她要给七七找后爸，他就无法自控。

    又惹恼她了。

    不过看她恼怒失控的样子，也是难得，很鲜活，更美艳了，他倒是乐得见她这副面孔。

    颜冉一拳下去，墨三爷的俊脸又挨了揍。

    “以后再敢吻我试试看。”

    颜冉也没有想要再打他，她的手不大，手指纤细柔软，皮肤白嫩，握在手里，和她本人给人的冷漠感觉，截然不同。

    是会让人上瘾的触感。

    “刚才的联谊会，你不是如坐针毡吗？我救你出来，你就这样对你的恩人？”

    带她出来的时候，他才发觉，她松了口气，才知道，原来她并不喜欢那样的联谊会。

    颜冉眼神中的戾气这才消退了一些。

    她不是什么蛮不讲理的人，墨云霈确实是把她从尴尬的局面中拯救了出来。

    “你不经我同意吻我，就该挨揍，一码归一码，你带我出来，我是谢谢你，你想要什么我都可以满足你，但你吻我，那就是你该揍。”

    墨三爷扶额，这个女人，说起接吻，丝毫没有普通女孩子该有的娇羞，就跟说吃饭喝水一般平淡。

    “是不是，我带你出来，你还没谢我？”

    逻辑清晰，颜冉不得已点头：“是。”

    “今晚我睡你家。”

    颜冉迟疑了。

    墨云霈长臂枕在脑后：“原来颜小姐不是恩怨分明的人。”

    颜冉咬牙：“行，住我家。”

    于是，墨三爷又成功蹭住，七七高兴不已，晚饭都多吃了两碗，蹦蹦跳跳的，喜悦之情，溢于言表。

    晚饭过后，洗完澡，墨云霈被七七拉着进了他妈妈的房间。

    书桌上放着一台黑色的笔记本电脑。

    墨云霈坐在椅子上，修长的手指动了动鼠标。

    七七连忙道：“爸爸，我妈妈的电脑不让人随便乱动的。”

    墨云霈挑眉：“爸爸只是想打一把游戏，不乱动她的文件。”

    “那也……不行。”

    墨云霈幽深的眼眸在电脑屏幕上快速浏览了一下，松开了鼠标，合上了电脑。

    “好，那就不用她的电脑。”

    七七嘿嘿一笑：“爸爸，我也有一台电脑，你要是不嫌弃的话，就用我的电脑。”

    墨云霈并不玩游戏，不过是想稍微查探一下，看能不能找到蛛丝马迹，证明颜冉就是救过他的伏羲罢了。

    刚才随意扫的一眼，看不出任何端倪来，如果真的是伏羲，想必不会那么轻易让他找出什么证据的。

    慢慢来吧。

    颜冉洗完澡，就看到墨三爷和七七坐在地毯上，一起打电动。

    游戏机连在了电视机上，七七打得热火朝天，而墨三爷看起来则是云淡风轻。

    七七一边打一边嚷嚷：“爸爸，你得跟上，跟上……”

    墨云霈一心二用，根本没有认真和七七打游戏。

    颜冉看到这一幕，心情有些微妙，七七和墨三爷在一起的时候，是真的开心。

    一局结束，七七拍了拍墨云霈的肩膀：“爸爸，你还需要努力啊，连五岁的小孩都打不过，怎么赢得我妈妈的心呢？”

    墨三爷：……

    被五岁的娃娃教育了？

    行吧，是他儿子，随便他教育吧。

    七七一转头，看到他妈妈，吓了一跳：“妈妈，你洗完澡了，那我回自己房间睡觉了。”

    说完，跟脱缰的野马似的，嗖的一下蹿了出去。

    而墨三爷却还是大佬一般，坐在地毯上。

    颜冉挑眉：“还不回你自己的房间干什么？”

    墨云霈接过她手中的毛巾，熟稔地帮她擦头发。

    她的头发乌黑浓密，发质秀丽柔软，一头黑发披散下来，水滴浸润在她白色的睡衣上，印出一块透明，青春的胴体散发着性感的光芒。

    她难得穿除了黑色以外的颜色，独独睡衣除外。

    昏黄的灯光下，纯白的棉质睡衣，衬得她像天使一般，红唇又如罂粟一般。

    真是矛盾结合体的一个女生。

    颜冉一把接过他手中的毛巾：“我自己来。”

    墨云霈轻轻捻了一下自己的手指，洗完澡的人，身上浓郁的牛奶沐浴液香味扑鼻而来。

    对于味道，他很敏感，这样清新又魅惑的味道让他有一种沉沦而不可自拔的感觉。

    他自知，再留下去，恐怕要出事，只能匆忙出了她的房间。

    夜风拂来，墨云霈心中的旖旎念头这才冲散了一些。

    他不会在她不愿意的情况下，莽撞行事。

    屋内，颜冉擦了擦头发，坐进了椅子里，开了电脑，打开了英雄同盟的游戏。

    登录自己的id‘星染’。

    英雄同盟是现在最火热的一款游戏，国内外有很多的电竞俱乐部，每年也会有全球性的赛事好几场。

    颜冉这种平平无奇的天才少女，就是天赋型选手，人家专业选手每天训练十六到十八个小时，却打不过她这种三天打鱼两天晒网的半路出家选手。

    她的游戏id‘星染’在网上那可是和‘伏羲’一样的风云大佬。

    她在直播平台有个账号，兴致来了，会上去打一把。

    就她这样的懒惰性格，粉丝数竟然是整个平台的第一名。

    而且每一次开直播，收到的打赏都是别的主播望尘莫及的。

    如此一来，那就招人嫉恨了。

    不少当红的主播就怂恿别人到她的直播间捣乱。

    因为颜冉用的是男生账号，声音也用了变声器，更是从未露过面。

    所以，她今晚一开直播的时候，弹幕就疯了。

    [开播三年了，一次都没露过面，肯定是丑男]

