    

    秦问天站在仙山之上，目光看向前方，只见在他斜下方有八座仙山，云雾缭绕，每一座仙山之上尽皆有强者在，而此刻他所处的第九仙山，竟是最顶峰。

    一道锋利的眼神落在他的身上，秦问天目光转过，随即便看到了身旁的冷峻身影，深邃的黑色眸子中仿佛蕴藏利剑，踏上九山之人，皆为东圣仙帝收徒而来，此人本最为耀眼，独一无二，秦问天的出现，打破了他的唯一。

    而且，秦问天身上的气息比他弱很多，显然境界比他低微不少，但感知力却不比他差，这样一来无疑会抢夺他的风头。

    皇极圣域中，无数人抬头看着仙宫下方的九座仙山，他们看着那站在最高峰的青年，白衣飘动，是那么的俊秀绝伦，即便是和仙域强者争，他依旧丝毫不弱下风，依然是这般的出众，站在了最顶峰。

    仙武界古碑排名第一人，越来越耀眼，没有人能够阻挡得了他的光芒。

    至于大夏皇朝的人，无论是皇宫中的青魅仙子，还是那些曾经的各大霸主，都一阵失神的望着虚空之上，秦问天，必将在自己的武道之路越走越高，就如此刻般，让他们仰望，直到有一天，达到他们所仰望不到的高度。

    楚国的人更是心中震撼，那从他们楚国走出的青年，竟走向了天穹之上，这是来自仙域的大能者收徒大典。

    九座仙山中，此时已经出现了十余万人，第一仙山人数最多，越往上，人数越少，第九仙山只有两人，因此显得格外的耀眼，即便是第八座仙山，此刻都已有几十人之多了。

    “仙域之地，到底有多少人跨入了皇极圣域。”秦问天心中暗道，一域之地太辽阔了，即便只是一个古国，都是亿万生灵，皇极圣域这一域世界，人口何止百亿，即便有百万之众从仙域降临皇极圣域各处，分散于人群之中，都不会有丝毫显眼。

    如同秦问天击杀的那邪异青年一样的败类毕竟只是少数，更多的仙域来客还是为了抓住这次机会，都是默默的等待，如今才纷纷走出来，步入接引仙光。

    宰轩，他到达了第七峰，抬头朝着前方更高处的飘渺仙山望去，在第八峰中他没有看到熟人，嘴角闪过一道冷笑，随即继续往上望去，当看到秦问天的刹那，他的眼瞳中爆出一道冷芒，隐隐有杀机闪现，这次东圣陛下收徒的机会，皇极圣宗想要除掉没有药皇谷傀儡护卫的秦问天。

    “第九仙山。”陆紫嫣也只是到了这第七峰，在这一峰已经有数百人了，显得很平凡，她看到那最顶峰的两道身影之时，心中有些感叹，那个土著世界的天才，渐渐展露他的锋芒了，她陆紫嫣自诩不凡，但在接引考核一轮就显得极为平凡。

    一个时辰后，第九仙山上有第三人踏足，是一位目光坚韧的男子，他看起来很普通，身上没有太强的气息波动，但却莫名的会给人一种危险的感觉，尤其是他的那双眼睛，第一眼看上去平凡，第二眼看上去似乎有些利，再仔细看的话，就会感觉到那眼神中似乎透着一股极为厉害的狠劲，仿佛有着极深的执念。

    “哈哈，不错，第九峰竟然出现了三个人，有意思。”仙宫酒宴上，那些仙域的强者们也露出了有趣的神色，虽然东圣仙帝收弟子在仙域虽没有大肆扩散，但依旧有很多天才人物得到消息到来这里，尤其是东圣陛下统御的那片仙域领地，想必很多人都想拜师东圣陛下。

    “第八峰竟然有三十九人了，真没想到啊。”这些强者目光灼灼，主要就是看第九峰和第八峰，只有这两座仙山的人，他们的感知是有资格跨上九天星河的第七重天的，即便大多数人的修为都是天象境四重以上，但依旧算是很不错了，即便他们的第五星魂不是紫金星魂，但第六星魂已经是注定了的。

    至于下面的人，关注的目光就显得比较少，既然收徒肯定要收各方面都优秀的，有第八峰和第九峰的人在，下面的人除非后面表现会极出众，不然很难再引起关注。

    “再过一个时辰，接引之路封。”这时，天宫上的东圣廷站在巨鼓之上开口，声音传遍皇极圣域。

    接下来，时间慢慢过去，仙山上的人越来越少了，毕竟能到达的在之前就已经到了。

    一个时辰即将过去，第九峰上还是三个人，第八峰上已经有四十五人了。

    “还有十息。”东圣廷道。

    “九息、八……三、二、一，时间到！”东圣廷话音落下前的那一刹那，第九峰上，光华闪耀，伴随着接引仙光的消失，第四道身影出现了，踩着最后一息时间。

    “这家伙，运气真好，正好赶上了最后一刻。”酒宴中有一位女仙王笑道。

    “你可看走眼了，他可不是运气好，而是自信。”焱渊目光盯着那最后上第九峰的青年，眼眸深不见底，那青年气息平静，静静而立，一点没有慌乱的感觉，只是运气好？拼命赶上了最后一刻吗？

    如若他拼命挣扎上了第九峰，必然气息波动，然而看青年的平静，分明显得很轻松。

    “是吗？”那女仙王面露微笑，此时她也看出了一丝端倪。

    “缺月仙府的天羿公子，名气可并不小，这缺天羿的修为天象四重境界，更难得的是，他的第五星魂，乃是沟通七重天上的星魂，这意味着他刚入天象境的时候就已经能够踏上第八峰了，踏入第九峰，对他而言难度并不大，在仙域中可是有不少仙王愿意收他为弟子，只是缺月仙王一直自己教导，如今，似乎是想要让他拜入东圣陛下门下。”

    焱渊的目光缓缓转过，落在酒宴中的一位白袍老者身上，笑道：“缺月仙王，你倒是会抓住机会，竟让缺天羿下了粒子世界，争取这次机会。”

    “缺月仙王，你可真是老奸巨猾。”不少人的目光都落在缺月仙王身上，这老家伙也露出了得意的神色，缺天羿拥有紫金星魂，感知力超凡，天赋也绝佳，如若再能够拜入东圣陛下的门下，那么将来可能继承他的衣钵，缺月仙府将有可能出现两尊仙王人物。

    “我比较看好缺天羿，他若是真能拜入陛下门下，将来是有可能成就仙王境的。”焱渊道。

    “还早，他现在的境界还太低，以后不好说，希望得到陛下赏识吧。”缺月仙王倒是显得比较低调，不过早的吹嘘，毕竟仙域的天才实在是太多了，虽然缺天羿天赋很好，但想要成为大能者需要跨越太多太多坎。

    “除了这缺天羿外，我第二看好的人是那第一个踏上第九峰的人，从他的身上，我感受到了和我相似之处。”焱渊继续道：“其次，是第三个踏上第九峰的男子，他身上有一股狠劲，非常执着。”

    “焱王为何不看好第二人，他最年轻，而且感知力也强，修为才天象一重境，按理来说，他才应该排第二才是。”女仙王笑容柔和，缓缓开口。

    “他太年轻了，从这双年轻的眼睛里竟能够看到近乎狂傲的自信，他的天赋在四人中能排名第二甚至和缺天羿相比，但很可能缺少磨练，在我们这里，走不远。”焱渊斩金截铁的说道。

    “他的眼神中确实能够看出强烈的信念，但年少天骄，狂傲也是自然，焱王你的看法略显偏颇了。”那位唯一的女仙王反驳道。

    “哈哈，那就看吧。”焱渊大笑，随即眼睛盯着白无涯问道：“白无涯，你有什么看法？”

    “连自己都没有强大自信，如何让别人相信你，一家之言，侃侃而谈，你又何尝不是近乎狂傲。”白无涯讽刺一声，道：“我若是陛下，必收此子为徒，他的潜力最大，超越缺天羿。”

    “两人都说的有理。”诸人都笑了起来，焱渊之所以看不上秦问天，何尝不是因为秦问天的眼神和白无涯有些相似，那种近乎狂傲的自信，隐隐给人一种错觉，不知天有多高。

    只见这时，东圣廷走向了这边，他看向其中一位仙王人物，笑道：“父亲吩咐过我，若是诸位前辈到来，就让诸位前辈替他把关考验一下他们，接下来，我希望能请万化仙王出手相帮。”

    万化仙王，正是酒宴上那位唯一的女仙王，她虽身为女子，但实力也是超级强大的，寻常的仙王根本不是对手，他的千变万化之能力，让无数人胆寒。

    女仙王笑看着东圣廷，道：“能为东圣陛下出手把关，是我的荣幸。”

    “前辈修为非凡，极适合考验他们，这次，我们就直接挑选出一百人出来观察吧。”东圣廷道。

    “没问题。”女仙王笑着点头，随即她的眼睛闭上，一缕仙念从她眉心绽放而出，下一刻，九峰之上，那里出现了一张美丽绝伦的身影，正是女仙王的仙念。

    “接下来，我会对你们考核，坚持最久的一百人可以留下。”女仙王缓缓开口，下一刻，一缕恐怖仙念直接笼罩了九仙山，所有盯着万化仙王的人，全部都陷入了她的世界！        

