    在蓑衣老者出现在这湾河边林子的同时。

    徐言看了眼床上熟睡的卢小雨，摸了摸她的小脑袋，随后翻窗跳了下去。

    徐言跳到二楼下面的草坪上，溅起一片泥水。

    眼看着天上的雨滴就要落在他身上，但是在即将碰到徐言的时候，这雨水竟然直接拐了个弯，往另一边掉下去。

    原因是，徐言在身上套了层阴气护罩。

    随后，徐言便寻着，那充满怨气的浓烈阴气，朝湾河那边赶了过去。

    一到地点，徐言就连忙隐藏起自己气息，躲在一颗大树后面，只见猩红的棺材前，站着那给自己下降头的蓑衣老者。

    “出来吧，不用躲了。”

    蓑衣老者似乎若有所感。

    徐言一愣，不是吧，系统大佬给的技能，这么容易被识破？

    “子母鬼煞，老夫生平也没遇见过几次，不过这炼制子母鬼煞的手法，应该早已经失传才是啊。”

    正当徐言心里疑惑，纠结着自己要不要出去的时候。

    董昌打着一把黑伞，同何老爷子一起走了出来。

    徐言松了口气，就说嘛，系统大佬给的隐藏技能，怎么可能不好使呢。

    “你是广海市，诡异调查局的何卫国吧。”

    那蓑衣老者似乎知道何老爷子的身份，笑着说道。

    “不错，想不到你竟然知道老夫名号。”

    何老爷子同样笑道。

    “诡异调查局？”

    徐言从蓑衣老者嘴里听见这个名字之后，不由脸上一愣。

    “呵呵，何局说笑了，在广海市的修行圈子里，谁不知道您这位泰斗级的人物呢，不过看样子，为了镇压那头邪物，你们广海市诡异调查局，应该损失不少吧，看得出来，你现在气息混乱，重伤在身。”

    蓑衣老者笑呵呵的看向何老爷子，面对这位号称广海市，定海神针的存在，却一点也不紧张。

    董昌闻言，脸色一惊，看向身边的何老爷子。

    何老爷子重伤了？！

    董昌深吸一口气，随即而来的是深深的敬佩。

    “重伤又如何，杀你依然如屠狗。”

    何老爷子眼神不屑的看了蓑衣老者一眼。

    输人不输阵，不管结果怎么样，但是一开始就要从气势上压倒对方。

    “呵呵，你全盛时，自然看见你就走，不过现在嘛…话可别说太满了。”

    蓑衣老者冷笑，随即双手快速掐诀，他背后的棺材一阵猛烈抖动。

    轰！

    下一秒，棺材盖子飞了出去，炸的四分五裂，一只长着黑红如血长指甲的苍白玉手，从棺材里伸了出来。

    轰隆隆～～～

    随着棺材板盖被掀飞。

    其上面空中的乌云，已经形成了一个漩涡，雷蛇在其中跳动，如末世场景一般，令人窒息。

    “起。”

    蓑衣老者低喝一声。

    紧接着，一个穿着民国蓝衣裙，脸蛋和卢小雨有几分相似的女子，从棺材里面直挺挺得坐了起来，她的肚子鼓起来，和皮球一样大小。

    身上散发出的戾气，让人心惊胆战。

    何老爷子和身边的董昌看见这一幕，皆是忍不住倒吸一口凉气，浑身绷紧，严阵以待的进入备战状态。

    很明显，接下的来的，将会是一场苦站。

    “本来我这子母鬼的献祭品，是那个满嘴跑火车的臭小子，不过既然你们来了，那就拿你们开刀吧，有你们的血，我这子母鬼煞度过雷劫的把握，又多了几分。”

    蓑衣老者看着何老爷子还有董昌，舔了舔嘴角，森然一笑。

    徐言：“……”

    就很无辜啊，自己有这么招人恨吗？

    “大言不惭，就凭一个小小的子母鬼煞？”

    何老爷子冷笑一声，单脚猛地一踩地面，一条裂缝，直接朝着蓑衣老者那边蔓延而去。

    蓑衣老者一个驴打滚，滚到了一边去，子母鬼煞猛的原地飞起，发出一声刺破黑夜的尖嚎，直接朝何老爷子，还有董昌，带着狠厉的气息扑了上去。

    何老爷子冷笑一声，手里寒光一闪，一柄冷冽的大刀，直接出现在手中。

    大刀向子母鬼煞的头砍去。

    铛！

    一道清脆的声音响起，何老爷子手里的大刀，和子母鬼煞的脑袋碰撞，冒起一片火花。

    “好坚硬的脑袋！”

    何老爷子不可思议，自己这口大刀，不知染了多少邪祟的血液，早已不是寻常大刀可比，可是砍在子母鬼煞的脑袋上，竟然只斩断几根头发丝！

    而董昌在一旁看准机会，手上出现一张黄色的引雷符纸，直接贴在了子母鬼煞的身上。

    何老爷子见状，一脚将子母鬼煞踹飞。

    轰！！！

    原本还没有蓄力完的雷劫，似乎被引雷所牵引，一道水桶粗的雷霆，直接劈在了被何老爷子，一脚踹在空中的子母鬼煞身上。

    子母鬼煞猝不及防下，直接被劈的一个趔趄，倒飞出去，将那河边的整个棺材都给砸的四分五裂，木屑横飞。

    蓑衣老者瞬间瞪大了眼睛，但是下一秒，他眼中就露出了喜色。

    只见子母鬼煞颤颤巍巍的站了起来。

    但是紧接着，口中又是一道雷霆“轰隆一声”劈了下来，子母鬼煞再次被砸飞出去，重重摔在地上，没等喘气，紧接着又是一道雷霆落下，打在了躺在地上的子母鬼煞的身上。

    子母鬼煞浑身扭曲，最后渐渐没了动静。

    而天雷在劈下第三道之后，凝聚成漩涡的乌云，也朝四面八方散去。

    “死了？”

    董昌有些摸不着头脑，疑惑的小声问道。

    何老爷子摇摇头，手里握紧了大刀，看向尘封在焦壳里的子母鬼煞，屏气凝神。

    而那蓑衣老者身上的气息却逐渐变强，他突然一阵哈哈大笑。

    “咔嚓咔嚓～～～”

    伴随着蓑衣老者一阵狂笑，如黑茧一般的焦壳，被一只白白胖胖的小手，从里面撕开。

    一个看着似乎刚出身，浑身光溜溜的男婴，从里面钻了出来。

    “这是子母鬼煞中的小鬼煞！”

    董昌惊喊一声。

    那小鬼煞原本背对着他的小脑袋，一百八十度旋转，这个脖子的骨头，如同错位一般，发出一阵让人磨牙的“咔嚓咔嚓”响声，最后这小鬼煞的脸，转到了背上，咧开嘴，露出里面锯齿一般的牙，嘻嘻嘻的笑了起来。

    这一幕看的董昌头皮发麻。

    这时候，蓑衣老者走到了小鬼煞身边，那小鬼煞一个起跳，直接坐在了蓑衣老者的肩膀上，脑袋恢复正常位置。

    蓑衣老者捏了捏小鬼煞的脸：“可惜了，这母体还是有些实力的，不过你这小家伙更加不错哈哈哈。”

    说完，他直接看向了何老爷子，露出一口大黄牙，笑道：“何局，看来今天，你的故事就要写到这儿了。”

    “去，把他们都杀了。”

    最后，蓑衣老者指着何老爷子，还有董昌，对小鬼煞下达指令。

    那小鬼煞得令，从蓑衣老者肩膀上站了起来。

    红色的煞气，如凝结成实质一般，在小鬼煞的全身毛孔上面冒了出来，隐隐约约之间，还有雷电跳跃。

    轰！

    下一秒，小鬼煞白胖的小脚，猛地一踩蓑衣老者的肩膀，小小的身体，仿佛化作一颗炮弹般，直接朝着何老爷子飞了过去。

    而蓑衣老者，被小鬼煞踩的时候，差点没直接摔在地上。

    何老爷子双手握住刀柄，摆出一个挥打棒球的架势，待小鬼煞飞到了跟前，大刀唰的一下，挥了出去。

    但却被小鬼煞两只白胖的小手，轻而易举的空手接白刃。

    “怎么可能？！”

    此时，就连何老爷子都不淡定了。

    “哼哼，我这鬼煞吸收天雷精华，肉身早就非比寻常，乖乖束手就擒吧。”

    蓑衣老者在一旁冷笑。

    所谓子母鬼煞，虽然带个鬼字，但其实也属于僵尸类型，肉身强大，是以母子死去，怨恨久久挥之不去，吸收天地精华而形成，比起一般的僵尸，强的不是一星半点。

    而且像蓑衣老者这种呕心沥血炼制的鬼煞，更加强悍！

    “嘻嘻嘻…”

    小鬼煞发出一道刺耳的尖笑，锯齿般的牙齿，直接咬在了何老爷子的大刀上，整个刀身，直接被咬出一道口子。

    “该死！”

    何老爷子怒目圆睁，手上运起真气法力，猛地往小鬼煞的额头拍了上去。

    小鬼煞被何老爷子这么一下，直接拍飞了出去。

    小鬼煞被拍飞在，形成一个抛物线，落在了徐言脚边。

    徐言冲他眨眨眼。

    然后站了起来，抬起脚，像踢足球一样，直接把小鬼煞一脚飞了出去，摔到林子里。

    小鬼煞：“当时脑瓜子就嗡嗡的啊…”

    “是你！”

    蓑衣老者、何老爷子、董昌，看着突然冒头的徐言，皆是震惊道。

    这小子什么时候来的这里？

    他们居然都没有发现！

    徐言尴尬一笑，朝众人挥了挥手：“哈啰，顾得衣文宁。”

    蓑衣老者：“……”

    何老爷子：“……”

    董昌：“……”

    “臭小子，这里是你能来的地方吗？还不快走！”

    下一秒，董昌直接朝徐言怒吼。

    本来没有累赘还好，但是现在突然出现个普通人，要是被蓑衣老头当成了人质，他们又得麻烦了。

    但是他突然想到，能一脚把小鬼煞飞出去的，能是寻常人吗…

    “哇呀呀呀！”

    就在这时候，小鬼煞从林子里，迈着小步子，挥舞着小拳头，怒气冲冲，脸上狰狞的朝徐言冲了过来。

    徐言：“……”

    又不止我一个让你起飞，何老爷子刚才不是也把你拍飞了吗？怎么就盯上我了嘞…

    果不其然啊。

    哥这颜值，走到哪都是吸引人的靓仔。

    徐宏老爷子：我看你特么是最招人恨的仔！

