    谭如燕在我所接触过的女人和女孩子当中，绝对算是个另类。

    她长得并不算好，不管是长相还是身材，在我所接触过的女人和女孩子当中，如果要进行一下排名的话，她只能垫底。

    然而不知道为什么，只要看到她那双丹凤眼以及瘪嘴唇，我就会有一种莫名的冲动，身体会在瞬间产生强烈变化。

    说句对她不恭敬的话，她的外表形象和神态，很容易怂恿男人对她有那种想法。

    其实她就是长成那个样子，笑眯眯地用眼缝看人，好像深情默默似的，再加上小嘴唇一瘪一瘪的，很容易让人联想到她那个地方。

    最奇葩的是，即便是她不在眼前，只要想起她那副样子，我身上的鸡皮疙瘩就起来了。

    孙晓丽看见我和杰奎琳、吴海都在工地上，一如既往地高兴，立即把我们介绍给了建工局、质检站和监理公司的人。

    在和宋小伟握手的时候，恐怕他也听说过，知道我是城市学院的大一学生，只是不清楚我是否认识谭如燕，看我的眼神，和其他人明显有些不一样。

    今天孙晓丽带着他们到现场，就是让他们熟悉我们公司的管理人员，然后再带去一份我们已经通过设计的建筑图纸，将来他们就是按照图纸来监管我们的质量。

    他们离开之后，孙晓丽特别提示我们，一定要跟他们处理好关系，尤其是宋小伟，作为办公室的主任直接带队检查质量，这在本市的工地上还是第一次。

    以孙晓丽的经验判断，这既说明了市里对我们工程的重视，同时也证明宋小伟这个人挺难说话的，否则，建工局不会让他在第一线把关。

    对此我却有不同的看法。

    “孙总，我觉得管理质量方面，他们越严格越好，毕竟我们都不是专业出身，就算姜总是工民建毕业的，这么多年也已经离开了老本行，何况工地上每一次施工都有那么多工序，姜总不可能一一在现场检查。”

    孙晓丽摇头道：“你这话说的有道理，但有些时候会有特殊的情况，比如雨季到来之时，或者是年底有暴风雪之类的恶劣天气，我们为了赶时间，会在各种特殊的情况下请他们过来检查，也许是早上上班之前，也许是下午下班之后，如果跟他们关系不好的话，他们有义务过来检查吗？”

    姜鹏辉这时解释道：“将来作为甲方，我们会聘请总工和施工员监督质量，施工的乙方也会有自己的施工员，在施工过程中，一般大问题没有，小问题不可能完全杜绝，如果质检部门管理太严格，不断要我们返工，那样的话，不仅会耽误时间，影响我们整个工程进度的安排，还会打击施工人员的积极性。”

    施国斌这时也说道：“不错，别的不说，就说我们在浇注楼板的时候，我们的图纸上规定双层钢筋，每根钢筋是国标八厘米，每距离十公分纵横交叉扎紧，形成无数的小方块。问题是，在施工的过程中，农民工们不可能有那么标准，有的地方间隔九公分，有的地方间隔十一公分，这种事情不会影响到质量问题，但质检员要是认真起来，他就要让你返工，那样的话，会非常麻烦的。”

    施国斌毕竟在学校一直是管理工程的，对质检站的质量要求有所了解，而且解释的比较详细，我一下就明白了。

    不过我还是不解地问道：“返工就返工呗，反正我们是整体包出去的，他们达不到图纸的要求标准，就应该返工呀！”

    钱勇这时说道：“我觉得贾总助的意见是对的，咱们已经花了钱，没有刁难对方就算好的，让他们按着质检站的质量要求施工，没毛病呀！”

    杰奎琳这时也表态：“既然我们是准备建成形象工程，而且百年大计，我也同意贾总助的看法，质量方面管理的越严格越好。”

    他们两个这么一表态，尤其是杰奎琳作为一个外国人，说出这番话之后，施国斌和姜鹏辉就有点尴尬了，他们只能一声不吭的把目光投向孙晓丽。

    孙晓丽也不好说什么，只是一声不吭地瞟了我一眼，然后对姜鹏辉说道：“姜总，他是你的助理，等工地开工之后，你就把工程进度交给他管理吧。”

    姜鹏辉心理神会地点了点头：“没问题！”

    我明白他们的意思，无非是说我不管家，不知道柴米油盐贵，站着说话腰不痛而已。

    可我就不明白，人家帮我们管理质量有什么错？

    我还就不信那个邪，不就是让我管理进度吗？我一定在确保质量的情况下确保进度。

    虽然我没说话，但我的表情显示出了我的自信，孙晓丽又瞟了我一眼，虽然没说什么，但她那个样子明显就是一句话：那就走着瞧吧！

    图纸下来了，监理和质检人员也跟我们见过面，剩下的就是找建筑公司了。

    孙晓丽当众把这个任务交给了姜鹏辉，让他通过各种形式多寻找一些建筑公司，然后进行比较，实在不行的话，我们还可以进行内部招投标。

    总之，一定要找到一个适合我们项目的建筑公司。

    而且她又特别提醒，由于我们的建筑方量大，可以同时找两到三家公司一块建，既有个比较，也可以在他们之间开展质量和工程进度的竞争，这样最有利于我们的项目。

    吴海之前也提醒过我，要多找几家洽谈，看来他跟孙晓丽倒是英雄所见略同。

    孙晓丽交代完了之后，又问我人员招聘的怎么样，尤其是总工和施工员。

    我只好把目光投向杰奎琳，杰奎林立即解释道：“总共目前没有合适的，施工员倒是不少，但大多数都是应届毕业生，最多只有一两年的工作经验，他们的资料我都备案了，不过没有约谈。”

    “那不行，图纸下来了，我们的总工和施工员要先熟悉。”孙晓丽沉吟了一会说道：“这样吧，我先把过去在我们公司工作过的总工找回来，让他先带几个施工员干着，你们再慢慢找，找到合适的就替换，没有合适的话，就用他们几个吧。”

    我想这是最好的解决办法，所以点了点头。

    孙晓丽又带着大家到工地上转了转，对于围墙的进度表示十分满意。

    就在大家兴致盎然地在工地上转的时候，施国斌突然示意我到边上，悄声对我说道：“关于建筑公司的事情，你可千万别不过问，那可是整个项目里最大的一块肥肉。”

    我愣了一下：“这是本来就是姜总的工作范围，而且我又不懂行，不好插手吧？”

