    “大人……”左安栽倒在地上，卑微的如同蝼蚁一般颤抖。

    而护陵卫军之所以如此守卫金字塔，怕的正是因为这一点啊，这些古老的存在，就像是活在上个时代的老人啊。

    就像是现在一些老人，开口闭口都是世风如下，现在的年轻人怎么了怎么了。

    但事实上，每一代的人都认为下一代的人不如自己，就好比现在这个时代，高铁，支F宝，W信，甚至是人工智能都属于这一代，绝大部分人都认为下一代的美好全部都是自己这一代人创造的。

    包括很多人，对现在的学校也报以质疑，总是说现在的学生那里像是学生，他们以前怎么样怎么样。

    但事实上……文明的前进，都是建立在前辈的艰辛和下一代人的创新上的。

    而这种偏见，是每个人都有的，但事实已经证明了，这就是偏见，可我们自己不会这么认为啊，鄙视链总是一环接着一环的。

    那自然更别提这些已经这些死了上千年，甚至是数千年的古老统治者了。

    尤其是他们还拥有了毁天灭地的力量，你不要指望他们会安分的活着，他们本身就是掌权者。

    而且有能力改变这个世界时，他们是必然会向着自认为美好而且熟悉的时代改变的。

    这是一种必然。

    而那祭祀此时猛地转身直接消失了，同时四周的干尸全部站在原地，倒是没有攻击了大家了。

    但此时整个金字塔里，剩下的活人也没几个了。

    西索站在金字入口，要不是外面白骨军团就围在那里，早就吓得转身就逃了，而尼古拉则是躲在石床下面的阴暗角落里，此时吓得死死的咬着嘴角。

    而左安跪在地上，原本进来还活着的二十多位护陵卫军，此时活着的不到五个，其余全部被祭祀给吸收了。

    另外一边。

    金字塔的一个大坑里。

    妞妞死死的捂着小黑的嘴，此时妞妞浑身泛着紫色的光芒，同时那光芒还包裹了小黑的全身。

    而小黑面色惨白，细看一只腿已经不见了，之前细沙穿过便是夺走了小黑的一条腿，要不是妞妞及时救下小黑，怕是小黑必死无疑。

    “我的葬天秘法，能躲过祭祀的探查。”妞妞神识传音说道。

    “该死的，这祭祀好强，就算没有被压制力量，我也绝对不是他的对手，至少是大乘期。”小黑咬牙切齿的说道。

    “我知道，这地方的力量我正在研究，这里的力量和爸爸另外一股力量很类似，在这一股力量之下，凡是活人的力量全部被压制了，只剩下了亡者的力量，所以我们力量都几乎不能动用，当然我是例外。”妞妞突然咧嘴一笑。

    “你什么意思？”小黑愣愣的看着妞妞。

    “我也是刚才我才发现的，葬天秘法之中的四大本源地火水风，其中地的力量正是有亡者的力量，所以……”妞妞眉头一挑：“我动用地的力量，至少可以发挥出元婴圆满的力量来。”

    “这么神奇么，不对，这有屁用啊，这家伙绝对不是元婴圆满的力量可以对付的。”小黑低声吼道。

    “拜托，小黑叔叔，是我救了你的命好不好，虽然我对付不了他，但是我可以藏住你啊。”妞妞没好气的吼道。

    “这有什么用，这什么用处都没有，我们的目标是救袁大宝啊。”小黑急的浑身乱颤。

    “小声点，你还命长了是不是，他虽然无法察觉到我们的气息，但眼睛能看到，耳朵能听到，我也想救爸爸啊。”妞妞急忙按着小黑。

    “办法，我现在需要的是办法。”小黑咬牙切齿的说道。

    “办法肯定有的。”妞妞回头看了一眼尼古拉：“亡者要复苏有很多的桎梏，这一点说起来也是他们研究的没有我们华夏深奥。我们华夏亡者复生，是彻彻底底的复活，方法多了去了，每一种方法都等于是再生，一旦复活就是活人。”

    “但埃地这里的方法，是强行把灵活从冥界拉回来。这对于人间来说，这亡者的灵魂不属于这里，因此一些东西必然就是克制他的，同样对于冥界来说，他也是逃亡的人，因此冥界也会抓他，所以这些人其实很好对付。”妞妞摸着下巴道。

    “办法，好对付那你说出个办法来啊。”小黑急声吼道。

    “你吼啥子嘛，我又不是埃地文明的人，那个家伙，那个家伙之前肯定发现了什么。只是后面看见左安来了，以为找到救星就躲起来了，现在给那个尸体吓得嘴唇都咬破了，他肯定知道。”妞妞一直尼古拉。

    “那就去找他。”小黑立刻翻身起来，随着此时小黑少了一条腿，但也不影响小黑的蹦跶。

    “哎哎哎，我迟早给你害死。”妞妞小心翼翼的左右看了看，别说那祭祀倒是不知道去哪里了，而且妞妞浑身的紫光环绕，这些早就腐朽的干尸根本没有视力一说，但是让妞妞带着小黑去了石床哪里。

    原地左安倒是立刻发现了，小黑和妞妞都是面色一凝。此时左安要是喊一声，怕是那祭祀立刻就回来了。

    但出奇的是，左安看了一眼小黑和妞妞，那眼中也是隐约间闪过了一丝淡淡的希冀，旋即趴在地上一言不发。

    石床位置。

    妞妞浑身冒着紫光，一把将尼古拉了出来，同时紫光蔓延在尼古拉的身上，小黑反应也是快，一把捂着尼古拉的嘴。

    尼古拉早就吓傻了，此时等着充血的眼珠子，满是惊恐的看着小黑和妞妞。

    “不要吵闹，听我说，现在我们必死想办法弄死这个家伙，否则我们大家都要死，你配合有的活，不配合大家一起死哦。”妞妞压低声音说道。

    而尼古拉眼珠子眨了眨，用力的深呼吸一口气，似乎是在压下自己的恐惧。

    而小黑慢慢放开了手，尼古拉哆哆嗦嗦的深吸了几口气。

    之前尼古拉的确抱着左安搞定一切的想法，但眼睁睁看着祭祀出现杀了那么多人，尼古拉很清楚，现在的敌人是谁。包括左安也清楚，所以左安没有出声。

    “女人……打开这个石床需要一个女人的血，图尔丽丹三世……这是历史上记载非常少的一任法老夫人，我看看……”尼古拉转身从背后的包里拿出一本书，这书正是之前记录了阿波罗的那一本。

    尼古拉哆哆嗦嗦的稳定着自己的手，几下翻到了一页上递给小黑和妞妞。

