    “如今天羽族的处境非常不好。”

    “看似为雄踞一方的霸主，很是风光与强势。”

    “实则，连续数十多代，都未有人成功突围，闯进三大院，族中经历无数代人的努力，积累下来的神圣源液，早已耗空。”

    对于天羽族的未来，羽溪也是忧心忡忡。

    云州其余依附天羽族的族群、势力，亦是如此。

    天羽族如若倒了，如凌云宗这般栖息在天羽族大树下的种族、势力，又怎么可能会有好的结果。

    包括天羽族在内，云州当前存有的各方族群、势力。

    近几代人，都是依靠着向其余州域的霸主势力寻求帮助，以无比高昂代价才换取来的神圣源液，使新一代中有神圣生灵可诞生。

    到了羽溪这一代，天羽族都快要抗不下去了。

    族中不仅没有神圣源液，祖上积累下的各种资源，也都要彻底耗尽了。

    这一代，若是云州，还无生灵在圣战中突围，得三院向云州赐下神圣源液的话。

    下一代，云州，将完全出现修为断层现象，将不会有任何一位神圣生灵诞生。

    等到那时，天羽族以及附属势力、族群，将陷入最难的困境。

    到时，也就唯有一条走到黑，向周边的州域霸主开战，进行血拼厮杀，掠夺神圣源液。

    可，能够在虚神战场中，统治占据一州为霸主的势力，哪一个又是简单的。

    一旦如此真正意义上的全面开展，就避免不了战损死亡。

    哪怕是胜了，也会极大程度，动摇到天羽族的根基。

    必然，会有半步真神境的强者陨落。

    稍有不慎，更会引来诸多的财狼虎豹，令天羽族彻底覆灭。

    “这次出征龙蛇殿。”

    “我族除了是想为云州当代年轻一辈人，向龙蛇殿争要入云州天神秘境的机会外。”

    “更是对龙蛇殿的一种试探，想要看看龙蛇殿如今的底蕴实力如何。”

    “如若我这一代，也没有人可在圣战中突围，入三大院的话，最后就只能选择向周边州域势力中，关系最恶劣的龙蛇殿开战了。”

    “我族即使要走向衰亡，也要将龙蛇殿一同拉下马！”

    羽溪对洛无尘，没有任何的隐瞒。

    连天羽族最终将要走的路，都如实告之了洛无尘。

    从这番话语间，更可让洛无尘得知，天羽族与蛇族的关系，是何等恶劣。

    天羽族哪怕最后即将倒下了，也要拉着龙蛇殿一起！

    “真没想到，天羽族的处境，竟如此糟糕。”

    洛无尘轻叹了声，内心很是复杂。

    哪怕这次他为天羽族带来了天羽扇和引神玉，也只是杯水车薪，难以改变整个天羽族的处境。

    而，凌云宗，是云州、青州、蛮州、恒州这四洲中，人族唯一存有的道统。

    天羽族倒下了，凌云宗也必将跟着遭劫。

    届时，这四州之地，将不再有人族的安生之地。

    还好，现在还没有到那最后的一刻。

    无论是人族，还是天人族，都还有着翻盘的希望。

    当代年轻一辈中，只要有人能够在圣战中突围，一切的问题，都将迎刃而解。

    “现在，你知晓为何老祖会如此看重你了？”

    羽溪神色凝重道：“你身上背负的，不止是人族未来的希望，更是我天人族，乃至云州所有部族未来的希望！”

    说出这番话语时，她的内心更是悲哀的。

    她天羽族，堂堂一州之霸主，何其辉煌与灿烂。

    现在，却不得不将整个族群的未来，都寄托到一个受其庇护的人族生灵身上。

    入境青州前，天羽族当代年轻一辈，更是个个意气风发，信心满满。

    如羽溪这般的天骄人物，每一位都存有着必能带领族人走出困境的信念。

    结果，在青州战场上，却是遭遇了重挫。

    他们当代年轻一辈，完全大败！

    各个境界的最强天骄，与龙蛇殿年轻一辈同境争锋，皆都败了。

    令天羽族当代整个年轻一辈，都遭受到了沉重打击。

    通过这一战。

    这些原本心高气傲的天骄们，全都底下了高傲的头颅。

    知晓了，他们与万族间那些最妖孽生灵存有的差距。

    他们这一代，莫说青出于蓝胜于了，就连长辈的步伐都追赶不上。

    毕竟，青州一战，凌云宗老辈的半步真神人物，可是丝毫不弱于龙蛇殿。

    “告诉你这些，只是想让你明白，我们当前的处境。”

    “不要有太大的心理压力，全力以赴去争，便是了。”

    羽溪担心洛无尘承受不了这种压力，故作轻松的道。

    “压力？”

    洛无尘笑着摇了摇头，没有太大感觉。

    当前，青州所面临的困境，再难。

    也比不上万族战场，刚开启时，蓝星人族所处的环境。

    那时，他都能带领夏国，从最绝望的黑暗中崛起，成就一方霸业。

    现在，所面临的这些，又算得上什么。

    根本不会对洛无尘带来，太多的心理压力感。

    亦如羽溪所言般，届时，全力去争，便是了。

    若连他，都无法在圣战中突围，入三大院，这虚神战场年轻一辈中，还有何方生灵可入三大院？

    无论是为了解开这诸天的奥秘，还是为了这片天地中天羽族和人族的未来，圣战，他都必须踏往，并且还要成功入围！

    “青州秘境之行，应该还有着几日时间才会启程。”

    羽溪最后道：“这几日，你就暂住这里，需要什么修炼资源，可直接向我提，只要在我族有，绝不吝啬。”

    “正好，我现在急需虚神三重以上的兽肉，越多越好！”

    洛无尘闻声，也没有和羽溪客气。

    眼下，即将踏往青州秘境。

    青州秘境又由龙蛇殿所掌，届时为了争夺秘境中的各种机缘造化，少不了与龙蛇殿中的妖孽生灵产生争斗。

    龙蛇殿一方的各大皇族，又皆都将他视为眼中钉，欲除之而后快。

    青州秘境中，还不知有多少的杀机，在等着他。

    当下，在等待青州秘境开启的过程中，他自是要好好的提升一下自身，为此行而做准备。

