    2月20日，大明第四运输舰队从新津起航，长州藩足球队一行也随同返回。

    临走前，右卫门表示，一定会将大明的意志带回给毛利家主，相信《明日安保条约》、《明日21条》等文件，很快就能签署。

    至于说毛利藩能不能代表全日本？

    右卫门拍着胸脯表示，经过半年休整的长州藩在本月底就会联合几个盟友，起兵入洛，推翻德川幕府的统治。

    到时候，大明的光辉一定会洒满全日本每一个角落。

    朱富贵笑眯眯地表示祝毛利老弟武运昌隆，一统扶桑。

    不过回过身，朱富贵却给郑保国和吴岩祖下达了一道密令。

    一定要确保控制住毛利敬亲和他的长子。

    如果此次倒幕战争真的势如破竹，务必不可令长州藩毕其功于一役。

    讲得直白一点，就是要学格鲁吉亚慈父，勒令解放军不可越过长江。

    只不过趁着瘟疫接管了毛利府上防务的大明，说的话可是要比鞋匠大人有份量多了。

    朱富贵又不是傻子，一个倒幕成功，实现统一的日本有多危险，他自然知道。

    日本可以统一，但逮捕德川、击毙天皇的，必须是大明的军队。

    别看毛利敬亲现在如此恭顺，高杉晋作和奇兵队甚至都已经直接听命大明驻日总督府了，但朱富贵还是觉得自己手上的筹码不足。

    你说是吧，小兰小姐？

    小兰？

    朱富贵惊讶地看着身边，用力挥舞着手帕向轮船道别的少女，露出了黑人问号的表情。

    “那个，毛利小姐，你怎么还在这里？是错过了登船的时间吗？”

    “万岁，妾身虽扶桑夷女，亦受华夏教化，知道结草衔环之理。”

    毛利兰盈盈拜倒，道：“之前妾身在信上发誓，若圣人天子垂怜，救得家父性命，妾身愿以蒲柳之姿，为奴为婢……”

    ·

    富贵宫一日三餐又多了双筷子。

    毛利兰毕竟是毛利老弟的嫡女。

    四舍五入约等于自己的小侄女，朱富贵也不能真拿人家当丫鬟使。

    所以吃饭还是得在正桌上给人留双筷子的。

    好在她饭量很小，朱富贵不至于被吃破产。

    可朱富贵还是不喜欢养闲人，所以毛利兰也需要工作。

    她如今正式的身份是尚宫局女官，正五品，导引中宫，管理富贵宫中的宫娥。

    朱富贵宫里的宫娥本来就都是扶桑女子，毛利兰管起来正合适。

    而且有了她的管理，朱富贵发现本来就已经非常腐朽的帝王生活更加变得堕落不堪了。

    什么衣来伸手饭来张口，简直是小小意思。

    要不怎么人苏州业主要给日本物业入驻放炮仗呢？

    这小日本伺候人哪，真的是一绝！

    麦克阿瑟泉下有知，一定会点一个赞！

    ·

    将大明杯搞成一个国际级的足球赛，效果还是立竿见影的。

    作为全世界第一次多国体育比赛，系统给予了很高的加成。

    朱富贵一波收割了超过500万的文化值。

    500万文化值是个什么概念？

    500万文化值可以给皇家枪炮厂购买3000多吨特种钢材；

    可以给军队新添200辆性能卓越的六轮运输车；

    可以给农垦师装备130台中等型号的收割机、插秧机；

    可以给汉骑系列坦克提供100个合格底盘；

    可以给各地的水电站提供50台2000千瓦的发电机；

    可以给海军提供15套船用无线电；

    可以给航空兵大队新增5架查打一体的消防无人机；

    可以给皇家医院新增3台B超机，3套心电图仪；

    可以给皇家建筑工程局添置1部塔式起重机；

    又或者……

    可以购置1台【owe美国古董3535毫米老式电影摄影机三镜头带脚架】+200套【1910年代德国怀旧复古古董电影机大型35毫米35mm胶片放映机】（图片见本段）。

    没错，从忽悠象牙山卫生院童主任开始，传说中的朱导真的准备上线了。

    500万文化值看上去很多，也能买很多很多东西，又是运输车，又是钢材、收割机的……

    但其实真买起来，挑花了眼，完全不够用。

    最后肯定是处处花费，处处都没有得到满足。

    像是心电图、无人机、塔式起重机这些“奢侈品”，更是不可能被列入预算之内。

    因此，最理想的方案自然是合理理财，想办法钱生钱了。

    买摄影机和放映机，将电影产业搞起来，这不就是一条用文化值赚取文化值的路子吗？

    然而，朱富贵的想法是美好的，现实却是残酷的。

    就像玩《文明5》一样，当你想要种一波田，想要速攀科技抢奇观的时候，每每总会有不开眼的狗贼来坏你好事。

    朱富贵无数次刷到丘陵沙漠宝图，在佩特拉古城钟声敲响的前夜，被战狂的铁骑踏破了城池。

    这一次，同样的事情又发生在了大明身上。

    朱富贵都准备下单买设备当影帝了，一直以来从未正面交锋的林肯老狗却来坏事了。

    面对国内和国际越来越大的压力，林肯不得不再次抽调联邦军及各州志愿民兵合计7.5万人，浩浩荡荡地向内布拉斯加州进发而来。

    这尼玛！

    林肯大统领可真是干啥啥不行，搅局第一名啊！

    老实说，朱富贵基本已经猜到林肯在打什么算盘了。

    这货根本就没打算真打！

    因为朱富贵得知这一消息甚至都不是从新山海关的守军处得知的，而是从《华盛顿时报》上看新闻看来的！

    华盛顿当地报纸将这支由威廉·特库塞·谢尔曼指挥的联军称为“新十字军”。

    他们将突然冒出来的大明比作中世纪威胁欧洲文明的奥斯曼突厥，声称米利坚是天选之地，谢尔曼将军将为上帝而战，把野蛮不开化的黄皮猴子赶下太平洋。

    然而，这支拥有至少2万骑兵的军队，从1月中旬出发，直到2月底，连一根毛都没有出现在大明的视野之内。

    这说明，这支所谓的“新十字军”，多半是停在内布拉斯加州不动了。

    他们与其说是为了讨伐大明，不如说是准备随时南下堪萨斯、阿肯色等地，进一步从西面打击他们的新教教友——南方邦联政府。

    这么说起来，这还真特娘是一支继承传统的真·十字军啊！

    敌人窝在内布拉斯加那种无人之地啃玉米，这本来对大明来说是一件好事。

    可凤都-奥马哈的铁路马上就要贯通了，奥马哈恰恰就是位于内布拉斯加州啊！

    被逼无奈，大明必须要在铁路贯通之前，把碍事的洋基佬赶走，好与佩奇们会师。

    于是，大明第一次护路战争打响了！

    而朱富贵的文化值也不得不暂时保留，作为战争中的机动底牌。

    朱导的电影之梦，暂时搁浅。

