    第65章 万里逃亡【2】

    想用重瞳劫光伤到两位封号斗罗，那无异于痴人说梦。所以，他要利用两者相撞产生的反推力帮助他逃走。至于千仞雪的安全不需要他担心，毕竟月关和鬼斗罗不会把她怎么样，比比东顶多是将她关禁闭，毕竟是她的女儿。想到这些，他安心了不少。

    碰！

    相撞的两者直接炸开，林峰猛地一踏，整个人如同彗星一样迸射出去，仅仅是一两秒的时间，就消失在了众人面前。

    千仞雪依旧在挣扎，泪痕滑过绝美的脸颊，让人怜惜。她一直幻象着出了杀戮之都，就可以和林峰双宿双飞，去遥远的地域开始美好的生活。没想到她的母亲比比东竟然会让月关鬼魅两人来拦截他们。这一刻，她的心都凉了半截，只是祈祷着林峰不要被月关抓住，不然…

    “月关，你们要是再追，我就死给你看！”

    千仞雪义无反顾，怒吼道。正准备去追林峰的月关顿时停下来，脸色难堪，没想到当代教皇之女竟然要为了一个外人不惜生命挟他。要是千仞雪因为他出了什么事，到时候教皇必然会降罪于他。但这次任务就是猎杀林峰，要是错过了，以后将会成为他武魂殿的心腹大患。所以他有些犹豫了。

    随即，他心一横，“鬼魅，看好她，其他人跟我追上去！”

    被千仞雪这么一耽搁，林峰早已出现在千里之外，而且他是朝着星斗大森林的方向逃的，前往那里他才有可能获得一线生机。要是武魂殿的人还是不死心，他就只能让生命之湖下的那些凶兽们苏醒了！

    月关踩踏菊刃，窜向高空，发现了往星斗大森林逃亡的林峰，他脸色变了变，“在那个方向，快追，决不能让他跑进星斗大森林！”

    要是林峰逃进星斗大森林，届时要抓住林峰就不是那么容易了。要是碰上泰坦巨猿与天青牛蟒，那就麻烦大了！

    随后，月关用力一蹬，整个人窜了就出去。哪怕林峰开启玄体之功以及动用魂力，但速度依旧没有月关快，毕竟这是来自一名封号斗罗的追杀！

    “咳咳…”

    林峰最终忍不住咳出心血，刚才两名封号斗罗的随意一击让他负了伤。

    “该死的，怎么一直追着不放？！”

    看着远方不断靠近的武魂殿众人，林峰来不及思考，加速狂奔。

    或许是玄体之功运转太快的缘故，他丹田处的晶莹白鼎也随着动起来。

    “快了，就要到星斗大森林了！”

    看着几百里处熟悉的大森林，林峰不禁加快了速度。

    “小鬼，还要往哪里跑？！”

    月关一时间闪了几下，出现在他的前方，冷声道。

    林峰眼神冷到极致，一分为二的重瞳冷血骇人。在绝对实力面前，任何反抗都是徒劳无功，所以他得再找机会逃！

    他身后混沌一片，一头五爪神龙撕裂黑暗降临。那一瞬间，月关感觉自己胸闷了一下，整个人的气势将了一大截。

    “双生武魂，第二武魂竟然是血脉纯净的五爪神龙！今日留你不得！”

    先前林峰没有动用神龙武魂，故此月关断定那诡异的双眼就是他的第一武魂，而这尊五爪神龙就是他的第二武魂。

    月关看着林峰身后的五爪神龙，脸色大变，这种等级的武魂世间罕有，一旦成长起来必然是大陆上独一无二的人物，想不到今天竟然被他碰上了。这样的天赋哪怕是他武魂殿黄金一代也完全比不了。

    只见月关手一指，一道由菊刃汇聚而成的轮盘向林峰飞去。

    “第六魂技：时空延缓！”

    “第一魂技：瞬移！”

    就在轮盘飞来的刹那，林峰怒吼，一个红色魂环自他身下升起，刺眼的红色渲染了整片天地。

    “这是…是十万年魂环？！”月关忍不住惊呼，心头狂跳，如同看到了死神一般惊恐，第六魂环就是十万年魂环？！这是什么妖孽？月关呆滞了。这强烈的震撼感让他愣神，居然是十万年魂环！

    如果他眼睛没花，没看错的话，似乎还有一个若隐若现的红色魂环吧？

    随后，红色魂环绽开，仿佛时间与空间都停止了下来。接着林峰身下一个紫色魂环一闪，他整个人就消失在了原地，几个闪身就逃出了几十里外。

    看着逃出去的林峰，月关依旧惊魂未定，“可恶，这魂技竟然有延缓时空的效力！这小鬼真是不凡…”

    不得不说，林峰给他的惊讶（惊吓）实在太多了，要不是教皇下了死命令要林峰死，他就收林峰为徒了。

    “哼，留下吧！”

    月关双目泛着冷光，这样的天才不杀绝，以后将会是他的梦魇！他有种预感，要是这次没能把林峰留下，那下一次他们只见的主被动关系就要反过来了。

    “寒英之聚！”

    菊斗罗手一挥，万千柄实形刀刃不断向林峰刺去。

    尽管林峰不断躲闪，最后依旧被伤到了。

    “第四魂技：豪龙破军！”

    林峰且战且退，不得已开启第四魂技，来抵挡菊斗罗寒英之聚的余威。一条黑色大蛟腾云而起，将余下的菊刃当下。

    “嗯？那是鬼魅？！”

    林峰瞟见正向他奔来的鬼影，最糟糕的事情还是来了。

    要是只有月关一个人，他要逃走没什么问题，但要是加上鬼斗罗，他几乎没有任何希望。要在两个封号斗罗手下逃生对于他一个魂圣来说简直难如登天。

    “金蕊泛流霞！”

    伴随着菊斗罗一声喝下，一朵奇茸通天菊浮现虚空，下一秒，通天菊化作无数飞舞的刀刃，再次将林峰四周的空间包裹，不断炸裂。

    虽然林峰有玄体功，但依旧被强大的震荡波给震的吐血。

    “没机会了吗？！”

    林峰艰难爬起，不断咳血。整个身子骨几乎要散架了。

    “是要自尽，还是要我们亲自动手？”

    菊斗罗声线尖锐，虽然林峰天资卓绝，但既然已经结下了仇，他也只能将他斩杀了。

    “带我封号日，必是你等亡命时！”

    林峰低吼，倘若今日他侥幸活了下来，他日定要让这两人跪下唱征服，再掠杀掉！

    但是，他还有希望吗？

    “第七魂技：神龙真身！”

    他已不顾一切，既然要死，那就战个痛快！

    (本章完)

