    贺晚柠对上霍景潇眸底的深情，心跳漏掉了一拍，她主动伸手勾住了他的脖颈。

    　他没等她吻他，便已经主动低头，再次吻住了她。

    　此刻，殿堂两旁，早已准备好的烟花齐齐绽放，虽然是白天，但是特殊的光学材料下，整片天空都被染上了别样的色彩。

    　有字体慢慢形成，赫然是今天的日子：12月6日，贺晚柠的生日，也是他们的新婚纪念日。

    　之后，12.6渐渐消失，取而代之的是三颗连在一起的心，里面各有三个字母：HZN、HYS和HCX。

    　“宝宝，喜欢吗？”霍景潇低头凝视着贺晚柠。

    　她点头：“喜欢。”静美澄澈的眼底只有他一个人的倒影。

    　殿宇外的烟火还在继续，殿堂内，因为开放式穹顶，所以，现场也被斑驳的色彩笼罩得如梦似幻。

    　原本站在两旁的花童悄然退下，接着，一起推了一辆蛋糕车过来。

    　霍宸晞看到九层蛋糕，眼底都是幸福的光。他指着蛋糕顶上那个奶油做的小男孩道：“这就是我。”

    　旁边，女孩眼睛一亮，指着男孩身旁的女孩：“那个是我！”

    　“你比那个女孩漂亮！”霍宸晞一本正经道。

    　“真的？”女孩欢喜道：“它也很可爱啊！”

    　“她的确可爱，但是你更好看，相信我！”霍宸晞夸道：“你的眼睛很漂亮，是我见过最美的！你的头发浅浅的，也很好看！”

    　“可能因为我是混血？”女孩有些不好意思：“小哥哥，你叫什么名字？”

    　“我叫霍宸晞。”霍宸晞道：“你呢？”

    　“我叫Flora，中文名叫欧阳米。”欧阳米见霍宸晞比她高些，于是问道：“哥哥，你多大？”

    　霍宸晞眸子动了动：“七岁。”虽然，他明年才满，不过，华夏国不是有虚岁这一说么？

    　“我快满六岁啦。”欧阳米似乎犹豫了一下，这才开口：“你也比蛋糕上的那个男孩好看！你和我两个双胞胎哥哥一样好看！”

    　“那你不介意多一个哥哥吧？”霍宸晞看着面前的女孩。

    　她的头发有些浅浅的棕色，大眼睛，眸子是琥珀色，皮肤白皙，嘴唇红润，就好像橱窗里的洋娃娃。

    　他想到霍景潇教他的，要赢在起跑线上，所以，准备多套套近乎。

    　“好呀，那你以后就是我哥哥啦！”欧阳米点头道。

    　霍宸晞：“米米，你有联系方式吗？”

    　欧阳米想了想：“妈妈帮我注册了Facebook！”

    　“这个也行！”霍宸晞道：“一会儿我加你！”

    　“好啊！”欧阳米看到乐手已经就位，于是问道：“宸晞哥哥，你会跳舞吗？”

    　“不会……”霍宸晞突然发现，自己竟然连基本社交礼仪都忘了学！

    　“我会跳！”欧阳米拍拍胸口：“宸晞哥哥，我教你！”

    　“好！”看来，有时候不会反而是好事啊！

    　只是，霍景潇的注意力都在贺晚柠身上，根本不知道自己儿子已经开始撩妹了。

    　他看到蛋糕来了，于是，拿起刀和贺晚柠一起，切下了一块。

    　第一块蛋糕，自然是要给长辈的。

    　二人端着蛋糕递给霍允南和王淑云：“爷爷奶奶，请您吃蛋糕！祝爷爷奶奶福如东海寿比南山！”

    　“谢谢孙儿、谢谢孙儿媳妇！”二老满意地道。

    　贺晚柠和霍景潇又切了一块，给霍战毅和黎美芝：“爸妈，请您吃蛋糕！”

    　“好，谢谢景潇、晚柠！”霍战毅是知道贺耀宏在这边的，他压低声音道：“景潇，记得再切一块送过去！我一会儿也去看看老朋友！”

    　“好。”霍景潇答应着，牵着贺晚柠回到了台上。

    　此刻，乐手就位，优美的乐声响起，旁边舞台上，有灯光亮起。

    　霍景潇冲贺晚柠做了一个邀请的动作，牵着她的手，来到了舞台之上。

    　鲜花的簇拥中，霍景潇一身黑色西服，红色领带，贺晚柠一身纯白的婚纱，后摆的鱼尾拽地，裙摆上的钻石熠熠生辉。

    　两人随着音乐，舞动旋转中，有光影制造的星屑慢慢落下，给人一种恍若在星辰中漫舞的梦幻感。

    　台下，所有人屏住呼吸，一起享用此刻的视觉和听觉盛宴。

    　只有霍宸晞和欧阳米，两人吃蛋糕吃得很香：“我们吃饱了再去跳吧，这样有力气！”

    　“但是宸晞哥哥，我肚子一吃就圆了，上台会不会不美了？”

    　“没关系，脸好看就行！”

    　“好！”

    　一曲结束，主持人拿起粉色玫瑰花束，递给贺晚柠，冲大家道：“好了，现在到接花球的时候啦！各位帅哥美女，打起十二分精神，准备！”

    　贺晚柠冲大家一笑，转过身去，抬手将手里的花束用力往后一扔——

    　她之前就对顾沫漓说过，她虽然似乎是往左扔的，但是花束最后会落在她的右后方，所以让顾沫漓提前站好位置。

    　因此，当看到众人全都往左扑的时候，顾沫漓留在右边，果真看到花束向着她飞来！

    　她心头一激动，连忙跳起来一把抓住，抱得死紧！

    　“哇，看来是花落这位小美女手里了！”主持人道：“小美女，有男朋友吗？”

    　顾沫漓脸颊有些发烫：“还没有。”

    　“那看来，你很快就能遇到你的白马王子了！”主持人道：“好了，现在，请大家都一起来跳舞吧！”

    　贺晚柠因为跳了开场，打算下来歇歇，她刚要下去，就看到霍言戈走了过来。

    　“大哥。”霍言戈叫了霍景潇一句，接着将目光落在贺晚柠身上：“嫂子。”

    　贺晚柠冲他微笑：“言戈，你今天很帅！”

    　霍言戈的心一下子跳得很快，原本一直在舌尖打转的话一下子竟然脱口而出：“我能邀请你跳一支舞吗？”

    　霍景潇微愣，可是又觉得霍言戈应该只是想要和嫂子搞好关系，也没多想，只是冲贺晚柠道：“晚柠，我先去招呼宾客。”

    　“好。”贺晚柠点头，目送霍景潇走过去，这才转头看向面前的男人：“言戈，没想到你竟然是景潇的弟弟，你们长得一点都不像！”

    　“我们是异卵双生，我比较像我母亲，他更像父亲一些。”霍言戈解释着，伸出手的时候，发现紧张得手心都是汗。

    　“嗯，你这么一说，好像的确是。”贺晚柠点头道：“不过，其实知道你们是兄弟后，这么一看，你们其实五官也挺像的，只是气质不一样。”

    　所以，她第一次记住了他的模样吗？霍言戈心头微动。

    　音乐开始，霍言戈带着贺晚柠开始跳舞，这一刻，他突然有些庆幸自己做的那个决定。

    　他终于能够和她像普通朋友一样说话相处，竟然，还能一起跳舞……

    　心颤抖得厉害，可是，他的面孔上却没有太多的表情，只是温柔地注视着贺晚柠。

    　似乎怕看久了她发觉什么，他又只好抬起目光，看向其他的景致。

    　慢慢地，音乐只剩最后一小节了，他心头不舍，正想趁着还能和她聊天说点什么，她却先开了口，低呼道：“言戈，你的手怎么流血了？”

    　霍言戈顺着贺晚柠的目光看去，发现是被红线勒破皮的地方，他摇了摇头：“没事。”

    　贺晚柠道：“我看伤口有点深，正好我随身包里有创可贴，等跳完我去给你拿。”

    　霍言戈觉得鼻子有些发酸，这么久以来，他都想得到她的一句关心，他真的得到了，她却成了他的嫂子。

    　“好，谢谢。”他的喉咙动了动：“你还是这么善良。”

    　就好像小时候一样，她才四五岁，就主动给迷失了的他带路。

    　“说得你好像认识我多久了似的！”贺晚柠笑笑：“而且，上次还是你帮我给钱，我都没好好当面谢你！”

    　“没事。”霍言戈笑了笑：“以后我们是一家人。”

    　“嗯，以后都是一家人！”贺晚柠道：“言戈，有空去我们家玩！”

    　“好。”霍言戈扬起唇角。

    　他第一次觉得，他的名字，其实也可以很好听。

    　当初，因为他在霍家越发觉得孤单，渐渐也不喜欢自己的名字，这才给自己取了‘卿少’这个代号。

    　但是现在，他发现，原来她念出他的名字，是这么动人。

    　只是，即使再留恋，也有曲终的那一刻。

    　一曲结束，贺晚柠冲霍言戈笑笑：“我去找你大哥啦！”

    　“好。”霍言戈手中一空的时候，突然觉得自己的心也被掏空了。

    　他看着贺晚柠走下去，心底升起的难受好似发胀了的棉花一般，堵塞了喉咙。

    　“二哥，晚柠很漂亮吧？”宗佳玥突然出现在了霍言戈面前，冲他眨了眨眼睛。

    　一瞬间，霍言戈好似什么秘密被撞破一般，心头蓦然一紧。

    　可是片刻后，他又意识到，他是不是太失态了？

    　“嗯，很美。”他点头，俊美的面孔上没有什么情绪。

    　“二哥，一起跳支舞吧！”宗佳玥似乎故意逗他。

    　“不用了，谢谢。”霍言戈淡淡地回绝，向着台下走去。

    　只是，他才走了两步，突然又凝住了目光。

    　他看到贺晚柠快步过来，手里拿着创可贴：“言戈，你快贴上吧！晚上洗澡记得别沾水！”

    　霍言戈唇角扬起，霎时间只觉得春暖花开：“好，谢谢嫂子！”

