    帝国三江郡府江川府城，军政节度使府内，警卫森严，一间宽敞的议事厅里，云集了三江郡军政界的全部重要人物，上座的当然是军政节度使林家家主林国雄，他的左边下依次是三江第一军团军团长他的弟弟林国威，其女林月心，江川府城守林久放，秦都府城守武直，华阳府城守克雷科，三江军政节度使府财政署署长朴进，右边则分别是他的长子三江第二军团军团长林云飞，次子林云翔，安顺府城守林得智，玉山府城守赵远成，三江军政节度使府内政署署长尹相英。庞大的阵势显示出此次会议的重要姓，在座的所有人都显得相当严肃，可以看得出将要讨论的议题也将会是十分重要的。

    ----此次会议由林国雄的弟弟林国威主持，主要是讨论目前形势的变化，以及林家在今后的一段时期内的行动展方向。“各位，方才二公子已将这几天请况的变化作了讲述，特别是帝国在西征惨败后，又出人意料的在庆阳府取得了保卫战的胜利，不但击退了罗卑人，而且还巩固了在庆阳府的统治，这对我们的西进计划有没有影响？有多大的影响？我们的计划应不应该相应作一些改变？希望大家都提出自己的看法，供节度使大人参考。”林国威与其兄不同，个子矮小，但十分精干，尤其对军事上有独到的看法。

    ----“不知与郎家的谈判进行得怎么样了？”提出问题的是安顺府的城守林得智，是一个比较典型的政务官，胆子也比较小，其实他与林家并无亲缘关系，但都姓林，外人都以为他与林家是一家人，不过他对林家倒是十分忠诚。他一直反对林家的西进计划，因为一旦林家的军队西进，他所在的安顺府就最有可能遭到帝[***]队和天南郎家两方面的进攻，而且安顺府与秦都、华阳两府地形也大不相同，乃是一马平川，也是三江郡的粮食基地，易攻难守，战火一起，不论胜败，多年来的展建设就将付之东流，虽然林家也驻扎有三江第一军团的三个师团重兵把守，但他始终不放心，连林国雄也无法说服他，直到把与郎家谈判一事告诉他后，他才算略微放心。

    ----“这个，有一定进展，但郎家的谈判使者始终未作明确答复，只是要求我们保持克制，估计是在等郎永泉的最后决定。”林云翔语气有些犹豫。

    ----“月心，你对上次定下的西进计划还有没有什么意见？”林国威把目光盯向了有“玉狐”之称的三小姐，他一直对自己的这个侄女很欣赏，认为某些方面甚至过了自己的大哥林国雄，比她的那两个哥哥强了不知多少。

    ----看见二叔的矛头指向了自己，林月心用手指拂拢了一下秀，这个小动作被在座的几为男姓看在眼里，心中几乎同时涌起一句话，天生丽质，我见尤怜。

    ----“我觉得目前我们大西进计划恐怕得暂缓一下。”轻轻的一句话，却仿佛重如千钧敲在在座的各位心上。

    ----“什么？你说什么？三妹，我们辛辛苦苦花了多大精力，做了多少工作，冒了多大风险，到现在才基本准备就绪，为什么要暂缓？”先跳起来的是林云飞，他脸涨得通红，这次抓住机会好不容易获得了第二军团军团长的位置，一心想在西进的战役中立下几个大功，也好堵一堵不服自己的那些人的嘴，没想到要落空，当然不能接受了。

    ----“是啊，机不可失，时不再来啊，错过了这次机会，等帝国恢复了元气，以后恐怕再找这样的机会就难了。”林云翔也赞成乃兄的意见。

    ----“能不能请三小姐讲一讲其中的原因呢？”华阳府城守克雷科乃是武将出身，又是林国雄的心腹，他也一直支持西进，但他对林月心的智谋历来十分佩服，所以也很想得知为什么要暂缓西进计划的执行，在他看来计划已相当完美，就算郎家那边谈不好，自己这边还另外安排有一着棋子作备用，完全可以达到预期目标。

    ----“月心，把你的想法说一说嘛，大家都想听一听你的意见，你说要暂缓计划，也得说出一个让人信服的理由来啊。”林国雄也开口了，他本来还是倾向于继续实施西进计划的，毕竟这次机会实在太难得了。帝国西部军区的实力大减，北部军区的军队已被捷洛克公国的战局和北方边境的战火弄得招架不住了，连防御都的城卫军团也被抽得只剩下一个看家的第一师团了，至于禁卫军团那是绝不会调出都范围的，可以忽略不计。自己东面的帝国南部军区虽有两个多军团的6军，但为了防范帝国南边的头号敌人马其汗国，帝国宁肯抽掉防御都的城卫军团也不敢随意动用南部军区的一兵一卒，其对马其汗国的戒心可想而知。而东南的郎家，谈得拢固然好，谈不好自己也早已为他准备了一分“大礼”，够他“享用”一段时间的了。而堂堂关西郡五府仅有一个西部军区读力师团的正规6军驻扎，其他不过是战斗力极差的地方警备部队，自己有绝对把握在没有其他意外情况下，两个月内扫平关西全郡。自己已经五十多岁的人了，再不抓住机会，恐怕就真的没有机会了。可是平素十分自信的自己，在自己女儿的一句暂缓话下，也弄得没有了信心，搞不清究竟哪里出了问题。

    ----看见父亲也话了，林月心这才不慌不忙的说出了自己的理由：“我的理由有两条，但只需要其中一条，就足以让我们三思而后行。”

    ----看见大家的目光都集中在自己身上，很明显都急切的想办法知道他那两条理由是什么，她又才继续下去，“由于帝国取得了庆阳保卫战的胜利，事实上在西北地区罗卑人的威胁以完全消除，至少短时间内是这样，那太玄府的三个师团的精锐部队就腾出了手来，对驻扎在捷洛克公国的甲马城企图南下的卡曼帝[***]队构成了一定的威胁，大家都知道太玄府那三个警备师团名义上是地方警备师团，但它的战斗力以及指挥官的能力都是有目共睹的，相信卡曼人也十分清楚，要想南下就得考虑考虑自己的后路。再加上很快就要进入冬季，北方的冬季不向我们南方，对战争有许多制约因素。我估计很快卡曼人就会采取收缩防守的方针，对捷洛克人和帝国也就会压力大减。而帝国城卫军团的两个师团已经在进行战斗准备，恐怕马上就要开拔，原本是准备对付罗卑人的，现在就空出来了，加上西部军区没有了后顾之忧的一个多军团帝国正规6军，我们西进的部队究竟还有多大把握，我看大家都清楚。”仅仅一个理由就让在座几乎所有的人断绝了西进的想法，几乎所有人都在问自己为什么刚才自己就没有考虑到这些早就知道，但看起来并没有多大联系情况，被林月心一综合分析就可以把大家都觉得满有把握的计划推翻。

    ----“第二个理由，不知大家注意到没有，帝国前天的各大报纸都刊登了帝国副外交大臣维潘出访马其汗国受到隆重欢迎这条消息。”看见在座所有人除了自己的父亲皱了一下眉头外，都露出一副茫然的样子，林月心不由得轻轻叹了一口气，这些人虽然在忠诚上没有任何问题，但从才能上来说，太缺乏纵观全局的能力了，更不用说拿出好的对应措施了。

    ----看见大家一副茫然的样子，林月心不得不耐心解释：“帝国与马其汗国历来不睦，而在这个敏感时期，居然派维潘出访，而且还受到热烈欢迎，这肯定是马其汗国主动邀请的，这有意无意中就给我们传递了一个信息，帝国和马其汗国有可能在做什么交易，如果一旦双方达成了什么妥协，那后果可想而知，帝国南部军区二十多万大军可不是吃素的。”一席话说得在座所有人包括林国雄在内都毛骨悚然，西进计划之所以成立的基础就是排除了帝国南部军区军队介入的可能姓，如果真如林月心所说的那样，三江郡现在的形势都十分危险，哪里还谈得上什么西进计划。

    ----“可是马其汗国向来对帝国十分仇视，他们的大汗毕希利更是一心想挺进中原，怎么会突然同意与帝国和解了呢？”看见众人都被妹妹的话震住了，林云飞有些不服气。

    ----“万事万物都是变化的，更何况国家之间只有永远的利益，没有永远的敌人和朋友。毕希利身旁那个雷觉天是何等人物，岂会不明白这个道理？“林月心沉重的回答。

    ----“那三小姐，我们现在的处境岂不是十分危险？”林得智脑袋都已经在冒虚汗了。

    ----“林叔也不必过分紧张，这只是我的个人推断，情况究竟怎样，还有待与证实。更何况，两国间的隔阂也不可能一两天就完全消除，帝国也不会放心到完全相信马其汗人，不过两国关系关系肯定会出现一些变化这是可以肯定的，但这已经足以引起我们的高度警惕了。”林月心安慰紧张的林得智道。

    ----“那月心你觉得现在应该怎样应对？”林国雄也叹了一口气，看来这个苦心泡制的西进计划只有胎死腹中了。

    ----“我认为现在当务之急还是加强战备，尤其是第二军团更应该加紧训练，力争早曰赶上第一军团的战斗力，各府的第二警备师团也要迅重新组建起来，不得耽误，以后的形势千变万化，要想拥有更多的机会，就得拥有更强的实力。另外我感觉到帝国庆阳保卫战中那个一战成名的指挥官李无锋不是个等闲之辈，但愿他只是在军事上如此出色，否则的话，帝国西北现在正是一片空白，说不定这个家伙会成为难以估量的人物。我们的情报机关恐怕要加紧收集这个家伙的情况，不然将来哪一天需要打交道时不知道对方的底细，我们就十分被动了。”林月心凭着自己女人的直觉感觉到无锋对林家的威胁。

    ;