    扮做傅紫河的沈千伊，她的脸上永远都只是挂着一抹邪气的笑容。

    摇着手中的酒，身旁还有这妙舞天下第一台柱子相倍，那还真是惬意非凡！

    “主子，你快些给元修那厮弄点事做吧，这死男人嘛事不干见天地围着我转，更别提那两眼珠子还跟铜铃似的，猛盯我的肚子，该死的，我都想挖下他的眼珠子泡酒了！”瞧这话说的，还真跟她主子一个德行！

    然而寒烟的话，却让品着小酒的沈千伊直接喷了！

    她还真把她惹出的这事给忘了！

    上下打量着寒烟，目光也放在她那平坦的小腹之上，“你月事有多久没来了？”

    “噗！”翠竹急忙捂嘴，“我，我下去转转……”

    她家小姐太彪悍了，问的还真是直接！

    寒烟一怔，见翠竹逃跑，又见她主子那跟元修一样的目光，双手下意思的摸上肚子，瞪着眼睛，“不会吧，你们该不会都认为我有了，那怎么可能……”

    沈千伊只道了一句，“把手给我……”

    寒烟却莫名的有一丝害怕，“小姐，不用看，指定没有，我心里很楚的，真的……”

    “别废话！”

    拉上她的手腕，沈千伊搭上了一根手指！

    对于中医，沈千伊初接触的时候那叫一个惊奇，见天的拿着翠竹当试验，后来翠竹干脆给她弄了条狗，惹得沈千伊直想在她身上戳刀子！

    寒烟抿紧了唇，双眼一眨不眨的看着她主子。

    其实她的心里甚是紧张，这辈子若是能有个孩子，她也没算白活！可惜，她真的不敢抱太大的希望！

    沈千伊收回手指，只是盯盯的看着她，又看了看她的肚子，“你到底有多久没有来月事了？”

    寒烟隐下跳动不安的心，露出一丝苦笑，“小姐一直都知道，奴婢的月事向来不准，更不要说奴婢的身子也不可能孕育一个孩子，小姐就不用宽慰奴婢了，真的，奴婢……”

    “一提到孩子你那无形的自卑就马上露了出来，何时是个头？行了，将你手里的事交给袭人，也该让她学着独掌一面了，另外，叫元修到我那去一下，我有事安排他……”

    沈千伊这些话，让寒烟不安的跳了起来，“主子，是寒烟做的不好吗？”

    “我有说你做的不好吗？”沈千伊挑眉。

    “那为何……”

    “自然是有别的事要你去做……回头让元修与你解释吧！”

    见寒烟点了头，沈千伊偷偷的呼出一口气，还好还好！

    在妙舞天下，喝了许多的酒，而白茹却早找了借口跑了，那袭人瘪着脸来到她的身边，“主子，奴婢无能，才劝了古宁公子喝了三杯酒……”

    沈千伊挑唇一把将她搂到怀中，“不容易了，你还能给她灌下三杯，来，这杯赏你……”

    袭人巧笑，看着主子那一张绝世的容颜偷偷的咽了口口水，暗暗的叫了句妖孽，便一扬头将杯中酒全数喝下……

    沈千伊大笑，袭人身子一转，随着音乐柔软的腰身一扭便跳起了优美的舞蹈！

    ******

    放纵了一夜的主仆两个才回了沈府，就看到满室狼籍，直接傻眼了！

    就她们这小小的破院子还能遇上贼吗？

    然看到床铺上被砍的七零八落的锦被，主仆两瞬间反应过来，进来的不是贼而是刺客！

    “小姐，难道有人发现了什么？”

    沈千伊眯了眯眼，是楚惠蕊还是沈梓熙？道上的人都不可能接沈梓熙的案子，那么就只是楚惠蕊了？

    难道那一盏灯的意思是让人来杀自己？

    而然不容她多想，此时却是要先做上一场戏才行！

    打了信号出去，没多久，一袭黑衣的冷辰与元修相继来到。

    看着眼前的一切，两人均是一愣，“小姐，你这里不安全，要不要……”

    “不用，先做场戏在说吧……”换了衣服的沈千伊冷静的对二人讲了讲，随后扯着嗓子，没命的叫了起来！

    “啊——来人啊——救命——救命——有刺客——”

    沈千伊的嚎叫，瞬间在静寂的夜晚响起，也瞬间扰了所有人的清梦！

    “来人啊——救命啊——”

    一声紧着一声，一声高过一声，就算是守侯东西南院的侍卫，想装做听不见，也不可能！

    更不要说，就连沈青禹老夫人都被惊醒。

    “怎么回事？”看着跑进来的奴才，沈青禹冷目问道

    “相爷，二小姐的院子出了刺客……”

    “来人啊——来人啊——”

    没命的嘶喊在这深夜之中，犹如鬼嗷。

    沈青禹一激灵，沈千伊现在可不能出事！

    “都愣着干什么还不快去……”

    ******

    “大胆狂徒，哪里跑……”当侍卫冲进院子，看到的就是那明晃晃的大刀，砍向了沈千伊那纤细的脖子，而翠竹早已倒在了血泊之中！

    听到呼喊，黑衣刺客收回了刀，却瞬间向外逃去。

    “站住……”侍卫紧随刺客追了出去。

    “二小姐，二小姐……”紫娟心疼的来到身边，将瑟瑟发抖的沈千伊抱在怀中。

    一院子的奴才，除了她，竟是没有一个上前。

    “都愣着干什么，还不快去请大夫……”沈老夫人急忙吩咐着，“天杀的，到底还有没有王法了……”老夫人手捻佛珠，脸色苍白，这个时候，这丫头可不能出事！

    “翠竹翠竹……”沈千伊跌跌撞撞的跑到翠竹的身边，“不要离开我……呜呜……娘已经不要我了，你不能离开我，不能……”

    听着她凄厉的哭声，看着她苍白的脸，沈青禹的心瞬间揪紧。

    紫娟抱着她，忍不住落下泪来，“二小姐，翠竹一定没事的，一定没事的……”

    ******

    相府二小姐遇刺的消息在上都城中不径而走，转瞬间就传遍了大街小巷！

    最高兴的莫过于楚惠蕊母女！

    “哈哈哈……砍的好砍的好……”沈梓熙一脸阴森的随后却有些惋惜的道，“可惜没砍死她！”

    “是啊，太子妃，只是听说她昏迷一直没有醒来，她的命还真的够大的了……”

    “哼！”沈梓熙是相当记恨沈千伊，若不是这个该死的女人，她如今的处境怎么这般难！

    还有那该死的云王，她早晚要杀了他！早晚！

    随后眯了眯眼睛，先解决了那该死的女人再说！不是没醒吗，那她就再送她一程，干脆别醒了！

    “吴嬷嬷……你去取支人参，另外……”沈梓熙对着吴婆子叮嘱一番，吴婆子点着头，转身离开！

    看着吴婆子的背影，沈梓熙抿紧了唇，那日被她敲晕，她便知道沈千伊不简单。

    所以她一直按兵不动，也没有告诉任何人，哪怕是她母亲楚惠蕊，她亦没有透露一丝！

    如今听着她遇刺的消息，倒是解了她一口於气！

    不过，她是沈梓熙，她定会让她死的尸骨无存！

