    

    “马克斯魔医，怎么样，达到进阶程度了吗？”西蒙略有紧张的问道。

    “达到了，真没想到你能如此之快的达到进阶程度。”马克斯魔医赞叹道，正常的魔医从修行开始到达到一阶进阶的程度，起码需要两年左右的时间。

    当然了，西蒙用三个月时间进阶并不骇人，因为一些天才的魔医也能做到，他还见过更天才的只用一个月就达到了进阶要求。

    马克斯魔医震惊的是西蒙可不单单是魔医，他还是一位强大的骑士，佛萨城目前最强大的骑士。这也就是说，西蒙没有把时间全部放在魔医修行上，甚至魔医修行的时间还很短。

    这种情况下还能在三个月达到进阶程度，可想而知西蒙的魔医天赋有多强大。

    “西蒙，要不要跟我修行魔医职业。“马克斯再次动了收徒的想法，西蒙绝对是一块璞玉，只要他用心雕琢，绝对能成大器。

    “马克斯魔医愿意教导我，我是求之不得，只是，我也知道，我的主要职业是骑士，魔医是我的第二职业，我恐怕没有多少时间修行。”西蒙有些为难，他确实很想跟随马克思魔医一同修行魔医，但是他知道自己最想要的是什么，骑士职业才是他的根本，他绝对不可能重魔医职业而轻骑士职业的。

    “西蒙，你在魔医职业上的天赋真的很惊人，只要你愿意全身心的修行魔医职业，我保证你能在二十年之内达到我的程度。不，也许十五年就能达到我的程度。甚至你有成为大魔医的资质。”马克斯魔医严肃说道。

    大魔医的资质！

    西蒙没想到马克斯魔医居然如此看重西蒙的魔医天赋，大魔医啊，那可是在联邦中都是呼风唤雨的职业，说实在的，有那么一瞬间西蒙确实心动了。

    西蒙沉默了十几秒后道：”马克斯魔医，我的骑士天赋比魔医天赋更好。”

    魔医职业他可没有挂，但是骑士职业他有审灵眼，有食能之力，怎么都比魔医职业更有前途。

    马克斯魔医怔了怔，没想到西蒙居然如此自信。回想一下西蒙的过往履历，苦笑的摇摇头，是啊，西蒙修行骑士职业也不是很长时间，但现在依然是一位强大的骑士长，成为大骑士长几乎是板上钉钉的事情。

    “西蒙，大魔医的地位可比大骑士长要高的多。”

    “马克斯魔医，这个世道并不太平，想要活下去，想要活得好，得自身强大才行。”西蒙如此说道。

    马克斯顿时无话可说。

    “不过魔医职业我不会放弃的，它对我同样很重要，这次雪妖之祸，还有之前的刺杀，若是没有魔医职业，恐怕我已经不知道死了多少次。”西蒙郑重说道。

    马克斯魔医点点头。

    西蒙肃穆道：“马克斯魔医，我有一请求，不知道您能不能答应。”

    “你说。”

    “魔医职业是我的第二职业，我不想放弃，但是我独自摸索修行太难了，所以我想拜你为师，可否收我做个记名弟子。”西蒙郑重说道。

    马克斯明悟了西蒙的意思，西蒙不想主修魔医职业，但是想发展魔医职业，想请马克斯作为魔医职业的导师。

    马克斯没有犹豫的说道：”当然不行。”

    西蒙叹了一口气，接着马克斯魔医笑道：“几名弟子是不行，但是我可以收你为正式弟子。”

    西蒙眼睛瞪大，急切道：”真的可以吗？“

    “你的魔医天赋真的很好，我可不想错过你这块璞玉。不过我有言在先，我可是很严格的，即便你可能没有多少时间修行魔医职业，但是我可不会降低我的要求。”马克斯魔医郑重说道。

    “我明白。”西蒙正色道。

    马克斯满意的点了点头，他看中西蒙的魔医天赋，不想西蒙朱玉蒙尘，同时他也看中西蒙的骑士天赋，收一位未来的大骑士长为徒弟，对他也有着不小的好处。

    “师傅，你看我已经达到进阶要求了，什么时候可以进行进阶。”西蒙有些着急的问道。

    “不着急，你现在的身体状况可不适合进阶，等你的伤势恢复的差不多再说。我趁着这段时间给你准备好进阶需要的材料。”

    “多谢师傅。”

    西蒙恭敬地态度让马克斯魔医非常满意：”你养伤的这些天也无法进行骑士修炼，正好集中精力学习魔医知识。这本书上介绍的内容多是二阶以后的魔医知识，你先别看，我今天晚上给你准备一二阶魔医的知识，先将基础打好。不论是哪个职业，基础越夯实越好。”

    “麻烦师傅了。”

    马克斯魔医点了点头，交代了西蒙几句后，离开病房。

    晚上的时候，马克斯魔医带来了几本魔医书籍给西蒙，这些魔医书籍都是基础内容。

    西蒙花了一个晚上的时间，将魔医书籍中的知识内容全部看完，他的精神力非常强大，所以能做到一目十行，而且其中的大部分的知识他都知道，所以看的很快。

    第二天马克斯魔医得知西蒙看完后，有些吃惊，毕竟就算是一页一页的翻看，也得花些时间。

    马克斯魔医抽查了其中的重点和偏门知识，西蒙交出了完美的答卷。

    “没想到你独自一人修行魔医职业，竟然将一阶的知识学的差不多，不错，不错。”马克斯魔医现在越看西蒙越满意。

    “等一下我给去拿一阶的病例和治疗方法，对你日后治疗疾病有很大帮助。”马克斯魔医说道。

    “师傅，瞬间将二阶的知识也拿给我吗？”西蒙说道。

    “不要好高骛远，等你将一阶的病例都看完后，再学二阶的知识。”马克斯魔医表情一沉，略带训斥的道。

    “好吧。”西蒙无奈的道。

    没一会儿，一个中年人抱着五六本书进来，这是马克斯魔医的大徒弟约克，已经是接近三阶的魔医了

    “西蒙师弟，这些是一阶的病例，其中很大一部分是从首都科学院收集来了，对你来说会很有帮助。”约克笑道。

    “多谢约克师兄。”

    约克点点头：“我们现在已经是师兄弟了，日后你有什么问题可以找我。”

    “日后就麻烦师兄了。”

    “别客气，有你这位佛萨城英雄做师弟，说出去我都有面子。”约克笑呵呵的道，当得知马克斯魔医收西蒙为弟子后，他的弟子们都有结交西蒙的心思。

    毕竟西蒙可是公认的强者和天才。        

