    温妈妈第二天，还是找了那个蔬菜店的兼职工作。

    一天最多三个小时，其实也不算是特别辛苦。

    最多就是店里忙的时候，帮着打称，或是摘菜之类的。

    温妈妈适应了两天觉得可以，便直接决定，先干着了。

    东姝这边也忙开了，刘师兄那边需要的随行翻译工作，很快也开始了。

    东姝从商场那边找了一家平价小店，挑了一身正装。

    适合夏天穿的短袖，配了一条长裤。

    裤装行动方便，比裙子好用一些。

    刘师兄这边接待的是C国那边来人。

    对方也带了翻译过来。

    东姝这边可以即时翻译，其实方便了很多。

    从早上九点到晚宴结束十二点多，其实超过了当时说的时间。

    不过当初说好了，超过八个小时之外的时间，都会加钱的。

    再加上，又是同校的师兄妹，东姝自然不会多说什么。

    而且有钱谁不乐意赚。

    大家出行吃饭，都是正经表现，又没谁趁机占什么便宜。

    东姝陪着刘师兄将客人送到酒店入住好，一天的工作也是结束了。

    除了穿高跟鞋有些累，其它的都还好。

    “今天，多谢师妹了。”刘师兄这个时候，也是长长的松了口气。

    对于东姝，自然是表示了感谢。

    “客气了，师兄。”东姝客气一笑，然后提出了自己准备离开的事情。

    毕竟很晚了，需要回家了。

    如今不是自己一个人的时候，温妈妈肯定还在家里等着呢。

    “我送你，别拒绝，这么晚，我可是不放心一个女孩子独行的。”刘师兄一看这个时间点了，说什么也不让东姝自己回去。

    不过他喝了酒，没办法叫了代驾，他全程跟着。

    “钱我明天转给你，师妹放心。”路上，刘师兄还特意提了一句。

    像是他们这种大公司，走账流程其实都挺长的。

    刘师兄这样说，估计就是先走自己的私账，至于之后怎么样报账，那就是他自己再去完成的事情了。

    东姝倒也没推托什么，点点头表示了感谢。

    将东姝送回家之后，刘师兄又让代驾送他回家。

    温妈妈果然还在家里等着呢，还给东姝煮了粥。

    “我煮了绿豆粥，你先喝碗去去暑气，一会儿再泡泡脚，穿了一天的高跟鞋，这脚估计是疼得够呛，还拌了你爱吃的小菜。”温妈妈一看东姝回来，忙将东姝手里的小包接了过来，然后给东姝拿拖鞋。

    “妈，你这样伺候我，我可担不起啊。”东姝一看，还有些慌。

    “哎，你跟妈客气个什么，你累了一天，妈给你换个鞋怎么了？你小时候，尿布还是妈……”温妈妈一听就不高兴了，然后便开始扯小时候的事情。

    东姝：……

    就不该开这个头。

    不敢再多说，东姝麻木的任由温妈妈安排，喝了绿豆粥，吃了小菜，又泡了泡脚，忙到一点多，这才冲了澡去睡觉。

    东姝第二天依旧不得闲。

    因为有一家桃宝店需要去拍上新的图片。

    东姝一早5点就起来了，睡前敷了面膜，所以哪怕只睡了四个小时，气色依旧不错。

    温妈妈一早也跟着醒了。

    “我煮了红枣桂圆小米粥，你早上喝了再出门。”温妈妈一看东姝闲的时候，在家咸鱼，忙的时候，直接连轴转，也是心疼。

    “妈，你不用折腾，我随便吃一口就行。”东姝倒是不忍折腾温妈妈。

    “随便吃一口怎么行，妈年轻的时候就是因为不爱惜自己，这才落了病的……”温妈妈又开始碎碎念。

    东姝为求耳根子清净，可是什么也不敢说了。

    喝了一碗粥，不敢再多喝了，怕有塑形的衣服，一下子暴露了自己微微起伏的小肚子。

    “不能喝了，影响拍摄。”东姝摆了摆手，拒绝了第二碗，然后便出发了。

    徐哥的工作室有些远，东姝需要倒公交车，然后坐地铁才可以过去。

    路挺长，6点从家里出发，赶在快8点的时候，这才到达了目的地。

    对方的工作室是真的偏，下了地铁之后，还需要打个起步价的车，不然的话，真走过来，还不知道几点。

    不过也可以理解，这一片因为远离市中心，所以房价也便宜。

    原主和徐哥这边也合作了很久，对方一个大男人开的桃宝店，主营都是各种公主裙。

    价位的话，他分成了两个店，一个是中低档价位的，里面的裙子从一百出头到四五百的都有。

    另外一家就是中高档的，从一两千到四五千的，也都有。

    可以满足很多女生对于这种特别淑女公主裙的要求。

    夏天的话，徐哥店里上新了不少的沙滩裙，也上了不少的各种公主晚宴裙。

    当然，这种上不了上流社会的那种晚宴。

    但是各种学校的晚会啊，或是一些公司小型聚会里，穿一穿还是不错的。

    大家都是打工仔嘛，配个几千的裙子，来参加这种小聚会，其实也是挺体面的事情。

    不过，主消费群体还是中低档的日常裙子。

    毕竟这些价位不算是特别高，三四百块钱就可以买一件质量不错，款式也可以的裙子，当成是日常上班装穿也挺好的。

    规矩，淑女，还很显气质。

    东姝一过去，便被推着化妆，换衣服。

    徐哥自然是不在的，像是他们这些大老板，经常都不在的。

    毕竟手里不一定只有这一两家桃宝店，还有其它的生意。

    有些线上，线下一起干。

    不过徐哥有助手在这里，大家都叫他小陶。

    小伙子还挺年轻的，据说刚毕业一年多，因为能力不错，一直跟着徐哥。

    “陶哥早上好。”东姝看到人打了一声招，然后便被推走上妆了。

    别人叫小陶可以，但是东姝毕竟年纪还小，礼貌的唤一声陶哥，可以加深对方的好印象。

    不过小陶很忙，一会儿要来指挥这些，一会儿还要指挥其它的。

    而且，徐哥这边不止请的东姝这一个模特，另外还有两个女孩子。

    也是身高腿长的。

    东姝与她们见过，只是大家并不相熟，见面最多就是点头微笑，算是打过招呼了。