    潜藏在石碟中的时清，对她无声地眨了眨眼睛，并指了指祭台下的时清，提示青芜小心，

    青芜眨了眨眼，表示明白，然后淡定转身离开。

    实际上，她明白个锤子！

    太可怕了，太可怕了，为什么又有一个时清出现，都和她的时清过不去了，该死的！

    “你怎么了？上面有什么东西？”

    蹲在地上扫描壁画的时清看她一脸苍白地走下祭坛，关心道，“难道又见鬼了？”

    青芜狠狠咬了咬舌头，用疼痛让自己清醒，语气尽可能的平稳，

    “没什么，我就是因为什么好东西都没看见所以不开心。”

    “你扫描好了吗？这些都是古中国的壁画，看起来像是唐代的石刻，富丽堂皇，华美精致，庄重典雅，很有研究价值。”

    时清瞪她一眼，“出去别说你跟着我混的，明显是宋代的，更加精巧细腻，富有现实性。”

    青芜扯了扯唇角，“抱歉抱歉，我们时博士果然博学多才，走，去里面看看。”

    时清收起手里的工具，戏谑道，“你不害怕了？”

    青芜笑着抱住她，“怕什么，我有这么粗的大腿。”

    时清睨她一眼，“你别再想着把执行官和君临扔我床上，我就该谢天谢地。”

    青芜讪笑道，“你都听见了，嘿嘿。”

    “你再大声一点，整个托斯卡亚的人都能听见。”

    青芜吐了吐舌头，表示很无辜，她想活命，不得投其所好吗?

    墓穴的后室，可以清晰看出凿刻的痕迹，不知道是什么原因，反而没有耳室精致，结束得匆忙而粗糙，

    四条大臂粗的玄铁链子泛着幽光，穿透石头棺椁的四个角，稳稳地将棺椁固定在中央，

    棺椁下，遍地开满不知名的白色小花，招展着娇嫩的花瓣，

    花朵四周的墙壁，地表，覆盖着湿润的青苔，青苔上，各色植物攀附而生，散发勃勃生机，

    从顶部岩石渗透的水滴落在地表，经年累月，汇集成了一汪汪清澈的水潭，水中依稀可见浮游微生物和生长在潭底的绿色植物，

    生机勃勃的洞穴，大片的绿植，在常年寒冷荒凉的西半球，简直就是奇迹天堂，

    青芜不禁赞叹道，“这就是墓穴主人，很会选地方嘛。”

    时清盯着空中的棺椁，喃喃道，“阿芜，你有没有听见有人在唱歌。”

    时清又指了指棺椁中央，“那里面。”

    青芜顺着她的视线看去，黑色的石棺中果然传来了隐约的歌声，凄凉婉转，歌词模糊，曲调却又深入脑海，

    “我听见了，是女人的歌声。”

    青芜向前走了两步，靠近棺椁，

    倏然间，仿佛看见了一段可悲可泣的爱情故事，原本天赋异禀的少女画家，在少年一无所有时倾其所有，助它走上了人生巅峰，然而当她在成婚当天身穿祖传的红色嫁衣等待她的爱人时，却只等来了一场背叛。

    少年已不再年少，功成名就后有了自己的灵魂所爱，但爱的不是她，为了更美好的前景，男人将她封死在石椁中，葬在这荒凉的西半球。

    “小阿芜，告诉我，你看见了什么？”

    时清的声音在背后响起，空灵悠然，

    青芜死死地盯住棺椁上对着自己微笑的红衣女人，不同于画室，这一次，她的腿完好无损地在空中晃荡。

    依旧见不到她的脸，从裸露在盖头外的下颌和朱唇，大约可以想到是个绝世美人，

    红衣女人语气低喃，似乎向她述说着什么。

    “阿芜，你怎么了，快告诉我，你是不是又看见了什么？”

    时清站在耳室门口，没有继续向前，只是看着青芜的背影，十分焦急，

    青芜回头看着时清，冷冷地说，“我看见.........你死了。”

    时清蹙眉，不悦道，“你在胡说什么蠢话？！”

    下一秒，时清脖子一凉，红色的鲜血喷涌而出，她蹙眉的脑袋咕噜噜地滚到了地上，嘴里还发出‘赫赫’的怪声，眼中是难以置信和不甘，

    厄——

    青芜没忍住，哇哇吐了起来，这种场景，真的很难适应。

    时清的身子轰然倒地，刚才还生机勃勃的后室，瞬间变回本来的模样，昏暗死寂，石棺孤零零地悬在半空中，

    而从门外踏入的女人，赫然是另一个时清，

    “呸！倒霉玩意儿。”

    另一个时清将匕首上的血迹擦干净，从死去时清的背包中拿出水壶递给青芜，对她扬眉道，

    “小妞，你就没想过我才是那个假货？”

    青芜接过水，猛地灌下一大口，心里舒服了许多，

    “她伪装得的确很好，有你的记忆，有你的背包，有你的考古工具。但有一样很重要的东西她没有。”

    时清抱着手臂笑道，“什么？节操吗？那玩意儿我也没有。”

    青芜拍掉时清肩头上的老鼠干尸，从没觉得她家时清这么接地气过，

    “她眼里没有你看见古物时的敬畏和狂热；

    对于祭坛也没有足够的好奇心；

    而且如果是你，那一脚根本不会碰到我的脸。”

    时清吹了个口哨，“不错嘛，小妮子竟然这么信任我。姐姐没有白疼你。”

    青芜问，“所以，你知道她是谁了？”

    时清拔出匕首，利落地从尸体中挑出一颗心脏捏碎，一枚小小的芯片从一堆血肉中展露出来，

    “特瑞斯的人，仿生人。那位殿下可不是看起来那样好说话，他应该早就来过这里，但是没找出自己想要的东西，所以想借助你的手挖掘出更多秘密。”

    青芜勾了勾唇，“那真是，承蒙三皇子看得起。”

    假时清滚落在一旁的脑袋中传出一道机械音，“不用谢，小吉祥物，下次有机会见。”

    说完，地上的脑袋便原地开了花，

    厄——

    青芜又吐了，她算是狠狠记住这个骚包男特瑞斯了。

    “走吧！回家了。”

    时清抬脚离开，青芜问道，“你不好奇棺椁里有什么吗？”

    “棺椁里没有活物，就不打扰人家安宁了。”

    青芜笑道，“那你就不想知道，除了特瑞斯造成的幻觉，我还看到了什么？”

    时清伸了个懒腰，回头看了一眼棺椁，“你想告诉我自然会说。”

    棺椁上的红衣女人晃荡着腿，看着两人离去，朱唇轻启，哼着不知名的歌曲........

