    “是，大王！”

    猴吉吉崇敬的望着猴子。

    只见猴子左手提笔神情专注的坐在一张石桌前……

    写书！

    洞府内左右以及王座背后三边的石壁被凿成了书架样子，上面摆满了书籍。

    写好一本猴子就随手向身后一抛，那本书就发着光自己飞进了水帘洞内，王座背后的一个密室中。

    猴吉吉看向那扇石门，眼中闪过渴望和羡慕热切的神情。

    因为洞府左右两边的书架上是人族识文断字和百家诸子的书。

    而猴子背后密室里的不容，里面所摆的却是一些功法、法术还有神通以及一些他从三星洞看过以后默写的书。

    上涉天文，下及地理！

    还有很多法术，可谓是包罗万象内容无比广泛和丰富。

    密室门口有个白眉老猿盘坐，长长的白胡须足有三尺长，神情平静，闭着双眼，在老猿猴的膝盖上还放着一个挂了大葫芦的拐杖。

    这个老猿便是那些密室中书籍的守护者。

    猴子归来后就开始给花果山的猴子传授一些修仙炼气的法门，其中以这只老猴，还有两只赤尻马猴、两只通背猿猴的天赋最好。

    短短数年他们就修炼入门踏入了炼气境，被猴子委以重任，成了他的心腹。

    猴吉吉的天赋在年轻一辈的猴子中属于极高的了，虽未能踏入炼气境，但也已经炼精境圆满，离炼气境只差临门一脚。

    “只要突破到炼气境，我就可以去选大王的一种法术修炼了……”

    猴吉吉握紧拳头，怀着激动的心情转身出了水帘洞。

    “那个梦，到底预示着什么？”

    默写了许久后猴子停笔，望着桌子前方的小桥流水出神：“那只手……又是谁的手？”

    不过只要一停下他就忍不住想起那个梦。

    他选择了一条和梦中不同的路。

    在梦中，他修炼归来，强势收服花果山上七十多路妖王，俨然成了妖界的新势力，又仗着一身本事骄傲狂妄天不怕地不怕。

    闯龙宫，闹地府，后来反天庭……

    然后被一只发着光的金色大手给镇压。

    因此这次他低调了。

    他和天庭现在是井水不犯河水，天庭管他们的，他在花果山上低调做妖，也没有必要去主动招惹天庭。

    这也是他明知道东海底下有一件与他有缘的兵器也没有去找的缘故。

    现在他选了另一条路。

    教化！

    他不造反，不惹事，学着当年在人间的陆真君一样教化妖族，全身心的投入光荣而伟大的妖族教育事业……

    这总可以了吧？

    每个人的一生总会遇到对他影响很大的几个……人。

    猴子感觉他遇到了一个。

    “大王有心事？”

    老猿闭着眼，双手掐诀放在双腿上，但是忽然开口声音苍老。

    猴子点头：“嗯！”

    这头老猿就是对他影响很大的另一个……猴了。

    他出世时这只老猿就存在了。

    据说那个时候它就已经有一百多岁了，也是花果山猴子中最年长、最智慧的老者，当初就是他建议猴群接纳了猴子。

    后来他教了猴子很多事。

    对于猴子而言，这头老猿才算是真正的启蒙之师，所以直到现在猴子都无比尊敬老猿。

    老猿点点头：“也是时候了。”

    老猿睁开眼缓缓的爬了起来。

    猴子一愣：“什么是时候了？”

    老猿沉吟道：“按时间算大王也到了婚配的年纪，我这就吩咐下去给大王选后，尽快诞下一个子嗣和血脉。

    现在我们花果母猴有三万九千有余，想来为大王挑些中意的后妃还是不成问题的。”

    猴子呆若木鸡：“啊？”

    老猴抬头，忽然哈哈大笑起来：“大王吓到了吧，哈哈，大王现在是仙圣一流，长生不老与天同寿，这子嗣的事不着急。”

    猴子也只好摆手苦笑，又低头看向摊开的书，说道：“我没有太大的心胸，我只想教化我们猴族，最起码……我不想看到他们成为人手中的敛财玩物或者餐桌之食，其他妖怪只是顺带。”

    老猴感慨道：“大王乃我猴族圣贤也！”

    ……

    牛魔王、鹏魔王变成的小妖在一只猴子的带领下前去登名造册。

    牛魔王变成了一只鸟头妖。

    鹏魔王变成了一只牛头怪。

    一路走来他们看到山中要道都有猴子或者小妖拿着兵器把手。

    山腰处的学府是习文的地方。

    此外，还有很多猴子和小妖拿着兵器在演练武艺，还有小妖猴子在种地。

    山中虽没有城池，但有屋舍，集市……繁华热闹。

    牛魔王传音中带着吃惊：“要不是看到他们身上带着妖气的话，我都怀疑这些都是披着皮毛的人了……”

    鹏魔王暗暗称奇，这里的确像极了一个人类的国度。

    “名字！”

    登记处的猴子抬头看向他们两个。

    鹏魔王一怔。

    牛魔王开口解围道：“猴大人，他叫牛大力。”

    他名号正是大力牛魔王。

    那只猴子点头记下：“那你呢？”

    牛魔王顺口道：“我叫牛……”

    “他叫王魔鹏。”

    鹏魔王急的脱口而出。

    一声落，场面顿时一度的安静。

    众猴子和小妖、牛魔王的目光一下全都落在鹏魔王身上，然后神情古怪的看向牛魔王：“这名字……好！”

    牛魔王磨牙嘴角抽搐的看向鹏魔王。

    一股波动从他身上释放出来。

    老弟，我也没给你起个王魔牛啊，我把本名都给你用上了，你怎么这么坑我？

    “嗯？”

    水帘洞内猴子猛地睁眸，射出两道慑人的神光，神念一下释放出去追寻那股波动。

    山坡上，牛魔王猛地惊醒收敛所有气息。

    然后一道神念在他们身上和附近扫视了好几次后消失。

    “大王，怎么了？”

    看到神情微变的猴子，老猿问道。

    “看来有个奇怪的家伙混进我们花果山了。”

    猴子嘴角一掀：“刚才他不知怎么回事释放出了气息，但我感应到，但是神念追踪过去时那股气息又消失不见，被他给逃了。”

    老猴道：“那来者很可能不善，我马上命人把他搜出来。”

    “不，别打草惊蛇，这家伙的道行不在我之下。”

    猴子笑了起来：“如果来者不善，那他直接打上门岂不是更简单，又何必鬼鬼祟祟大费周章的混进来，呵呵，我倒要看看他的目的是什么。”

    老猴沉吟着忽然一惊，看向密室：“他的目标会不会是大王的这些法术？”

    猴子笑了笑，摇头：“不会，这里的法术并不高级，他能有如此高的道行肯定不缺神通和高阶的法术，不过……”

    老猴道：“不过什么？”

    “我得去东海龙宫走一趟。”

    猴子无奈的摊摊手：“本来我很不想去的，但那里有个宝贝我这次得借来用一下，不然说不定还真干不过那家伙。”

    他拔下一根猴毛吹了口气，落地变成另一个自己。

    他则变成从水帘洞内流过的小河到了外面，最后一路而去到了东海。

    山坡上。

    “呼，好险，差点儿就被抓住了。”

    牛魔王松了口气：“不过估计我已经暴露了，暴露就暴露呗，今后小心点就是了，只要他们不知道我是牛魔王就行了。”

    登记完后牛魔王和鹏魔王被领着去学堂。

    “说真的，老弟！”

    牛魔王传音：“刚才绝对是我活的一万多年里最尴尬的一次，我掐着大腿恨不得在地上踩个裂缝出来，再钻下去把我埋了你知道吗？”

    鹏魔王赔着笑。