    再来说百寿图的来源，也是恰好符合刘阳东提示的。

    百寿图是当年南宋时期的荆州，举办的一个老寿星的活动，拿到现在来看就是对外宣传荆州是一个颐养天年的圣地，起到一个对外宣传的作用。

    仅从刘阳东给出的三个提示来看，这幅画作是符合条件的，众人无不是屏住了呼吸，观察刘阳东的面目表情，这第一件宝贝如果被高师傅猜中的话，那高师傅无疑就是第一个吃螃蟹的勇士啊。

    奖金翻五倍！又能拿到燕国太子剑，岂不是一下就赚疯了嘛！

    “不好意思高师傅！”刘东阳淡然一笑，指着陶之然的那副百寿图开口说道：“您虽然是第一个选定的玩家，但我很遗憾的通知您，宝王不是您选定的这幅画作！至于是什么原因！那就跟我们的第二段提示有着密切的关联了！”

    刘阳东随即拿出第二张提示的题卡，朗读题卡上的提示。

    “它是明朝时期诞生的一件宝贝，其材质为多元化，是一件极其考究的艺术品，另外这件宝贝采取了抛光工艺的处理！”

    这个提示一出口，便预示着高师傅的淘汰，因为他选中的那副《百寿图》则是南宋时期的作品，而刘阳东第二轮提到了是明朝嘉靖年代的物件。

    这两个朝代虽说只相隔了一百多年，但却双方的文化历史风格却有着本质上的区别。

    “所以非常的遗憾高师傅，您作为第一个选定的玩家勇气可嘉，可惜你找错了方向，虽说价格上是符合设定的，但藏品宝贝的属性却有着天壤之别，抱歉了！高师傅！您被淘汰了！”

    赌场上还剩下包括沈秋、和田君在内的五个玩家，几个人的面颊上不同程度上露出了紧张的神情，很明显刘阳东设定的这个谜底绝不是表面上看起来这么的简单。

    或许刘阳东自己也认定，基本上没人能在第一个提示下猜中头奖！

    现场观众们首先就随之议论了起来：“越来越有意思了，别看现在场上已经淘汰了三分之一的藏品，第二个提示之下，也能淘汰十来件，这么一来就只剩下一半的藏品，36选一，也没那么容易！如果我是毛老板，一定会把那件宝贝隐藏的极为细致！”

    “终极赌局的赢家大概率会在沈秋和日岛人的身上抉出，这不是简单的猜谜游戏，需要极为细致的观察力、以及高超的鉴宝技术，二者缺一不可！我看好沈秋！第一轮和第二轮、沈秋就跟世人展示了他高人一筹的国师榜大师水平，沈秋加油！支持你！”

    “终极赌局可不是支持谁就能赢的啊，透过问题看本质，毛家毛老板的背后是谁？就是日岛人在幕后操控，并且据我所知日岛人还占据了毛家很大程度上的股权，从某个角度上来说，毛啸坤和日岛人和田就是一家人！或许他们早就串通一气，稳操胜券！”

    “分析的确实有几份道理，但凡事没绝对，如果和田君早就知道答案的话，势必会在第一轮就选出来！何必要熬到现在这个阶段呢？万一被人瞎猫碰上死耗子呢！到底赌局的真相如何，还是静待结局吧！”

    场上的几位玩家，再次上场对剩下的藏品进行鉴定，沈秋重新把刘阳东的几个提示捋了一遍。

    第一，明朝时期诞生的宝贝，这个提示的排除率非常的小，因为什么？从明太祖朱元璋到明崇祯皇帝，总共历经二百七十六年，历经了十六个皇帝，从兴起到灭亡，这个朝代诞生出的稀世珍宝不计其数。

    有关机构曾经普查过一个数据，单独论藏品数量、以及精品的概率，明朝仅次于清朝。

    也不知道是出于什么原因，毛家这一轮所呈现出的藏品，还就是以明朝的居多，所以毛家第二段的提示，明朝时期的作品，也仅仅只能排除零星般的藏品。

    材质多元化，这个提示反而是沈秋认为最有价值的线索。

    这个可以着重排除掉字画这一类型了，因为字画的材质就非常的单一，就只有只是绢布。

    单一的铜铸摆件、金银首饰也可以排除掉了，这些个藏品基本上都是单一的材质，所以顺理成章的被沈秋淘汰出局。

    最后一个提示因素，藏品采取了抛光工艺的处理，这个提示也非常的重要，也基本上确定了藏品的类型，百分之百是摆件的藏品。

    首先摆件的藏品在七十二件当中就占据了一半，可以是金银铜的材质、甚至木头的材质可以精心的打磨，这也许是刘阳东个人非常偏爱的一个种类。

    一系列的操作下来，沈秋就将范围圈子缩小到了八件的范畴，即便如此沈秋也不敢冒然做出选择，正如刘阳东自己所说，不到最后一个提示出来，谁也不敢冒然确定，前面被淘汰的高师傅就是最好的例子。

    毕竟这一把自己可是抛出了十九个亿！这笔钱摆出来直接就可以把轩宝斋该塞满。

    话又说回来，钱输了无所谓，如果错失夺国宝的机会，那就是一失足成千古恨了！

    但是就沈秋个人而言，他比较看好其中的一件紫铜毛笔。

    他早前上手触摸了一番，首先感触到毛笔周身上所散发出来的温热温度，年代是对的，明朝永乐年间的塑造的一只毛笔。

    虽说是一直毛笔，但这笔却不能挥毫写字，因为它从上至下都是金属材质的制作而成的，笔身用的是紫棕色的紫铜材质，笔头位置用的是玛瑙的材质，用到了打磨抛光的技术。

    将玛瑙打磨成呈笔尖的形状，形象尤为的逼真，这么看来神笔的全身至少是有两种材质打造而成，并且根据沈秋目测下来，这根毛笔的材质至少包括了三种开外的料子，紫铜、玛瑙算一个、中间貌似还用到了银边的镶嵌工艺。

    沈秋没看出来它是哪一位大师的作品的，但却能够看出来作品本身的雕工极其的了得，知名度非常的高。

    为什么说它的知名度极高，是因为它的主题是最近两年非常火的一副国宝级画作《五牛图》。

    众所周知五牛图是横幅的画作作品，而这支神笔以竖列的方式将五头形态各异的牛刻画了出来，沈秋在故宫博物院见过那副《五牛图》的真迹，不夸张的说，神笔上的五牛完美的将五头牛临摹了下来，甚至在雕刻师傅的打磨之下，也是让五头牛栩栩如生了起来。

    就是让这五头牛有了全新的生命力一般。

    先不说这是谁的手笔，单凭这五头牛的雕工，以及它是永乐的年间，再加上这两年《五牛图》的疯狂热度，沈秋断定这支神笔的估价不会低于三千万。

    距离国宝级别虽说哈差了些，但它的存在绝对是可以排进明朝雕刻品艺术前十的存在！

    选不选？

    沈秋微微紧皱眉头，不选！

    也是在这一刻他终于悟彻了毛啸坤的那一套，相信在场的许多人都跟他一样，都看好那支神笔，可都不敢妄下结论，大家似乎都同时形成了默契，坐等刘阳东第三段的提示。

    也许第三段提示说到一半的时候，答案就已经明朗了。

    “我选4号的藏品!我选这只神笔！”

    果然还是有不怕死的玩家，来自米国的大老板，果断选定：“我觉得毛老板口中的宝王，就是这支神笔！这支雕刻功夫非常好的作品！我有十足的把握断定就是它！”?

