    第767章

    刘发财整个人差点跳起来：这事和我有什么关系，我是来打酱油的懂不懂。

    再者说我是个冒牌货啊，那三招两式对付一般人或者还可以，上去与马超决斗，怕是三招两式就会被对方撂翻。

    李乐天的声音响起：“依朕看此事不妥，程爱卿于国有功，刀枪无眼，若有个一差二错，岂不是寒了天下臣子的心？”

    李行哉撇撇嘴，一听这话，他便知道李乐天与马超肯定已经捣鼓好了。毕竟是亲兄弟，李行哉对自己大哥了如指掌，从小他便不会撒谎，一虚张声势便会脸红。

    马超回道：“回陛下，只是切磋武艺，点到即止。况凉州王本领高强，只要他不伤微臣，微臣断然伤不了凉州王。今日大典，天下英雄齐至，当也有人想瞻仰凉州王的神威。”

    李行哉推测得不错，李乐天事先给马超搭的戏台子被程大雷毁了，马超就要在今日找回场子。君臣二人一唱一和，要在人前用程大雷的声势扬马孟起的名。

    胜固可喜，败亦无伤。

    “言之有理。”李乐天面向程大雷：“程爱卿意下如何，咦，爱卿脸色有些不好，是出了什么事么？”

    刘发财汗如雨下，相貌声音可以伪装，但这武艺却是骗不了人。只要与马孟起过手就会被拆穿，一旦被拆穿就是一个死字。

    李乐天这话正好给了他台阶，他回道：“启禀陛下，臣偶感风寒，今日实在乏力与马将军较量。”

    “呀，原来如此。”李乐天道：“快请太医，与凉州王医治，凉州王的安健关乎国体，万万不容有失。”

    “不……多谢陛下好意，不必了，不必了，刚才说了，只是偶感风寒。”

    “如果无恙的话，是否有力气与马将军较量。”

    刘发财站起身，身体像是钉在原地，进也不是，退也不是。退有损程大雷的名声，进就是一个死字。

    罢罢罢，拼着一个死字。

    大不了自己施展三寸不烂，口若悬河，加大力气忽悠过去。

    李行哉看着他难堪的样子，实在有些不忍，心底轻叹口气：罢了，自己帮你一帮吧。

    “慢。”李行哉伸出手：“启禀陛下，臣手下也有一员将官，想要与镇国将军请教，既然凉州王身体不适，不若暂让他歇一歇。”

    李乐天也不忍太折自己弟弟的面子，道：“刀枪无眼，还需小心呐。”

    “谢陛下。”

    李行哉面向身后徐问天，用极低的声音道：“你要天下扬名，今日我许你天下扬名，且看你有没有这个本事。”

    ……

    程大雷怕是遇到了此生最难缠的对手。

    他有三招剑法：直来直往，烟花爆，百步飞剑。说来说去，都是简单直接，大巧不工的剑法。偏偏张天赐通读道藏，读来读去，就读出四个字：道法自然。

    他的剑术极为简单，绝无任何拖泥带水，也无有半点体力上的格外消耗。一剑有一剑的力气，一剑有一剑的作用，用剑极致不过如此。

    大道至简，程大雷和张天赐走的是同一个路数。只不过二者也有不同，一个是野兽初次睁开眼睛的天性，粗暴得不屑去思考；一个是千思百虑后的化繁为简，不求复杂，只求简单。

    程大雷往后退，与张天赐拉开一定距离，以剑撑地，微微喘息。

    刚才一番交手，程大雷稍稍落了下风。

    张天赐却是风轻云淡，握着剑道：“程当家似乎有些问题？”

    程大雷抿起双唇，眼睛干净沉着。张天赐说得不错，他昨日有一场与卢俊义的激战，那一战侥幸胜了，但身体却承受了极大压力。

    长弓拉开，总需要一定时间收回，连番两场激战，程大雷还未恢复到全盛状态。

    高手过招，差一丝便是生死。

    三招剑法，程大雷已经用了两招。现在手里只捏着一招——百步飞剑。但这招剑法一旦用出来，剑便要弃手。

    这是绝杀的一剑。

    绝杀的意思是，你杀不了别人，别人就会杀了你。

    面对风轻云淡的张天赐，程大雷这一剑不敢出手。

    “冒昧问一句。”张天赐没有趁机攻击，似乎不在意程大雷趁机恢复气力：“为何要杀我？”

    程大雷抬起头：“你不知道？”

    张天赐摇摇头：“我不知道。”

    “你不必知道。”

    程大雷字字如炸雷，身体倏地弹起，用整个身体的力气刺出一剑。

    张天赐眯起眼睛，手指在剑身上一弹，铮地一声响，剑身弧起又绷直，剑尖点向程大雷眉心。

    仙人点灯。

    程大雷反攻为守，身体直直跃起。张天赐追风而来，一剑又一剑斩出，仙人点灯，点的是天上星。

    二人以高木大石为支撑点，在雨幕中展开一场追逐战。程大雷不敢有任何停留，一触即起，身体只在空气中留下一道残影。

    只知道这人剑法无双，谁知道轻身功夫也是如此了得。这真是一等一棘手的对头，样样不输程大雷。程大雷本想打一场周旋战，结果这主意只能打消。

    程大雷回身一剑。

    张天赐不得不退。

    他托剑而笑：“程当家，长安很大，我没遇到对手。”

    声音刚刚落地，树冠中忽然爆出一道黑影。从天而降，身形竟然比程大雷更快，手中拂尘绷直，砸得是张天赐脑袋。

    一记仙人跪。

    张天赐抬起头，吃惊得睁大眼睛。

    亏得他反应及时，就地一个驴打滚，站起身后便随之往后躲开，与程大雷拉开距离。

    面前多了一道人影，一身黑色僧衣，手中托一杆拂尘。

    黑衣老尼鱼洞真。

    张天赐看看程大雷，再看看鱼洞真，愣了半晌，忽然道：“程大雷，你不地道啊。”

    “杀。”

    鱼洞真口绽一字，欺身上前。程大雷也不是一个废话的主儿，直扑向张天赐。

    张天赐陷临绝地，退无可退，只能挺身一战，以一敌二。以一己之力，面对两个丝毫不弱自己的对手。

    他看错了程大雷。

    程大雷可不是什么高人，风轻云淡，杀人不见血。

    他本就是个山贼，可从不讲究所谓的地道。