    浩瀚霸道的修罗之力，铺天盖地的涌来。

    苏辰也不敢大意，毕竟叶修罗当初可是屠戮了整个修罗位面，来相助自身顺利渡过位面之劫。

    现在叶修罗自我封印在舍利之中，不知道叶修罗到底得到了什么机缘，不过苏辰却可以断言，如今的叶修罗恐怕已经不是自己能抗衡的，毕竟叶修罗也已经凌驾于劫后位面境之上。

    轰！

    苏辰连连后退，恐怖的修罗气息瞬间侵入体内，好在已经运转混沌吞噬诀，疯狂的吞噬入侵的修罗力量。

    哪怕是如此，还是感受到这股恐怖的力量不断地侵蚀。

    苏辰的脸色瞬间苍白起来。

    叶修罗似乎感到有些惊讶，很是满意的点点头，笑着说道：“不错，的确有点实力，能够以三转劫前位面境，挡住本座一击。”

    “本座倒要看看，你是否能够抗住这一击。”

    更加浩瀚磅礴的霸道修罗力量，形成恐怖的攻势，朝着苏辰狠狠的攻击而来。

    就在苏辰准备全力出手的时候。

    一团火影瞬间凝聚而出。

    在苏辰面前。

    眼神森冷，直接出手。

    修罗攻势和异火攻势在半空之中狠狠的碰撞在一起，没有想象之中的惊天动地，只是能够看到空间波动融入到裂缝之中，出现得快，消失得更快。

    “你是谁？”

    看着面前突然出现的绝世美女，叶修罗的眼神彻底变了，因为他能够看得出来，此女的实力竟然能够和他分庭抗衡，怎么可能的事情！

    “我是谁，你还没有资格知道，但是他，你却不能碰。”

    要是换做其他人，叶修罗还真的会给女子面子，但是唯独苏辰。

    苏辰可是得到了修罗之主的力量，还有修罗之心，他必须要斩草除根，并且苏辰能够以劫前位面境，硬抗自己一招，本身已经说明苏辰的天赋和潜力，必须将其扼杀在摇篮之中。

    “你认为你能挡住本座吗？”

    就在此时。

    一股惊人的雷电气息荡漾开来。

    “火寒湫，原来你是为了男人，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    一道身穿紫衣的女子，慢慢地凝聚而出。

    火寒湫？

    异火女子的名字？

    苏辰看着面前的紫衣女子，多少有些愣神，因为紫衣女子和火寒湫的容貌，身材，完全是一模一样，除了眼神和气质不一样。

    火寒湫却是冷哼一声，怒道：“雷曦妃，今天我不想和你多说废话，你先滚开，等我收拾了他，在反过来收拾你。”

    雷曦妃却是摇摇头，笑着说道：“你我之间的恩怨，也该解决解决，要是我和他联手，你认为你有几分把握？”

    几分把握？

    毫无把握！

    火寒湫的脸色瞬间阴沉下来，她最是清楚紫衣女子的实力到底有多强大，和她不分伯仲。

    要是单打独斗的话，她也许能够和紫衣女子平分秋色，一旦对方联手的话，她肯定不是敌手。

    火寒湫不是担心自己，就算她不敌联手的两人，想要离开，相信无论是雷曦妃还是此人，都不可能拦住她。

    唯独苏辰，麻烦却是大了。

    “她不是人？”

    来到火寒湫身边，指着面前的紫衣女子问道，因为苏辰已经感应到，紫衣女子似乎不是人类武者，也不是异火，不是神兽，那么本体又是什么。

    狠狠的瞪了苏辰一眼，不过火寒湫还是回答道：“她的本体是太古万劫雷，更是先天神雷。”

    雷体？

    苏辰显得很是惊讶，因为这是他第一次遇到先天雷体，并且还是太古万劫雷幻化的武者。

    苏辰能够看得出来，面前的紫衣女子，和火寒湫的实力一样强大。

    “主人，此女也蕴含着混沌根基。”

    脑海之中，突然传来塔灵的声音，苏辰眼神顿时一凝。

    他当然知道，混沌根基意味着什么，之前和火寒湫办事，也是因为火寒湫体内蕴藏着混沌根基，感情需要后面慢慢培养。

    现在却不曾想到，这个所谓的雷曦妃竟然体内也蕴藏着混沌根基。

    “她和你的容颜一样。”

    “小子，你不要问了，她不会告诉你的，不过我倒是无所谓。”

    “雷曦妃，你要是敢说，我撕烂你的嘴。”

    “你威胁我？那我偏要说，你能奈我何。”

    雷曦妃无视火寒湫的威胁，看着苏辰，笑着说道：“我和你的火姐姐，可是一体双生，她的本体是太古万劫焱，而我的本体却是太古万劫雷，我们两人都是先天诞生，按照你们人类的话说，我们两人就是双胞胎，只是我们天生为敌，现在你明白了吗？”

    苏辰心里很是惊讶，一体双生，其实就是双胞胎，难怪两人长得一模一样。

    “姐姐我叫雷曦妃，你还真是挺厉害，竟然连她都敢上，纵观整个大陆，敢上异火的人，你是第一人。”

    上火？上异火？

    叶修罗听到此话，看向苏辰的眼神也是充满了敬佩，因为先天异火有多变态，他最是清楚不过，连他见了异火都要退避三舍，更加不要说强上异火，就算身体不被焚烧，特殊部位也实在吃不消。

    够厉害！

    火寒湫的脸色越来越阴沉，狠狠地瞪了苏辰一眼，看得苏辰满脸无语。

    “不要生气，她明显是在挑拨离间。”

    火寒湫岂能不知道，雷曦妃是在挑拨离间，故意气自己，但是她的确被气到了，毕竟她身为堂堂伪仙火，本体又是先天太古万劫焱，却被一个人类武者给上了，肯定会被人所笑话。

    要是其他人敢笑话自己，她肯定会一巴掌拍死对方，唯独这个雷曦妃，她完全无法击败雷曦妃，毕竟她们的实力半斤八两，又是一体双生。

    “火寒湫，恭喜你了。”

    “哼！”

    火寒湫重重冷哼一声，看向苏辰，说道：“你想要得到我的原谅，需要答应我一件事，否则的话，我会杀了你。”

    “你先说说看，”对于火寒湫，苏辰是一点办法都没有，不过既然火寒湫已经松口，看看他是否能够做到，要是能做到，肯定不会拒绝。

    “你强上她，我就接受你。”

    啊？

    上雷？

