    许卿看着大宝小心翼翼地摸着他的红蜘蛛，摸了摸他的小脸蛋：“下次有事情一定和妈妈说，好不好？”

    大宝抿着小嘴点头，确定红蜘蛛没有受伤后，又眉眼飞扬地看着许卿：“妈妈，红红好厉害啊，竟然没有受伤哦。”

    许卿知道儿子这是压根儿没把她的话听进去，小主意正着呢。

    牵着大宝从厕所出来，周晋南也匆匆忙忙赶了过来，看见许卿和大宝，明显松了一口气：“没事吧？”

    许卿怕周承文听见担心，摇摇头：“你怎么过来了？爸在屋里炖肉，爷爷在帮忙烧火呢。”

    周晋南也没再提这个话题，抱起大宝进屋去跟周承文和周康安聊天。

    许卿也跟着进去帮忙做饭。

    吃饭时，聊到过冬问题，许卿建议两人搬过去跟他们住：“爸，你和爷爷两人冬天生火，挺让我们担心的，而且天冷路也不好走，我带孩子过来还是你们过去都不方便，不如一家人都住在一起。”

    周承文自然不同意：“我和你爷爷两人清静习惯了，你看白天我俩没事下下棋，写写字，时间也过得逍遥自在。”

    周康安赞同：“我连生活秘书都不要，就是怕麻烦，而且现在我和你爸打算过些天去京市疗养院过冬，这些年都没去呢。”

    周承文连连点头：“是啊，这些年都没出过省城了，领导也经常过来慰问你爷爷，这次又邀请你爷爷去京市疗养，我也算是跟着沾光，你们呀就不要惦记着我们。好好把孩子照顾好。”

    许卿见两人行程已定，也不再多说，反而是叮嘱两人：“我妈给你们做的药丸，你们可要按时吃啊，都是滋养身体的，等回去我让我妈再做一些，你们去京市也带上。”

    周康安乐呵呵地点头同意。

    午饭后，许卿收拾完厨房，才跟着周晋南带着大宝离开。

    出了大门，许卿就迫不及待地小声问：：“你们是不是有什么发现？”

    周晋南点头：“许如月放在燕子胡同的那些过期药材运出城了，现在初步怀疑，她是利用这些霉变药材做遮掩，从而运送一些其他东西。”

    许卿吃惊：“许如月现在胆子大呀，连违禁品都敢碰，现在形势这么严，她就不怕掉脑袋吗？”

    周晋南那边目前还没掌握太多其他线索，也不能跟许卿说太多：“一直跟着许如月的人说她今天也出现在这边，还出了点问题，我就赶紧过来了。”

    许卿赶紧把上午发生的事情说了一遍：“我们大宝真是厉害了，他早就发现不有问题，还非常聪明地捉弄了许如月。”

    周晋南也挺诧异，看着怀里的儿子：“大宝，这样是很危险的，以后要是发现危险要先告诉爸爸妈妈，知道吗？”

    大宝不在意，还一脸认真的模样：“大宝不怕，大宝保护妈妈。”

    许卿瞬间感动得一塌糊涂：“看看我们大宝，怎么这么厉害呢，竟然还能保护妈妈了。”

    周晋南倒是没有过多地去阻止大宝做这些事，反而觉得男孩子就应该像是大宝这样，从小学会有责任有担当。

    而另一边的许如月，匆匆忙忙跑回宾馆，关上门就脱光衣服全身挠起来，只要是蜘蛛爬过的地方，都奇痒无比。

    用手挠过后的皮肤，立马留下一串串小水泡，反而更是痒得抓心。

    许如月看着水泡不敢再挠，怕水泡破了会传染。可是不挠又痒的抓心。

    在房间里一圈一圈地疯狂走着，试图能转移一下注意力，可是抓心挠肝的痒，让她根本忍受不了。

    最终还是战胜了理智，伸手使劲挠起来。

    肉眼可见，挠破的水泡，汁水流出来后，皮肤开始变得溃烂，原本只是痒，现在是火辣辣的疼。

    程有仁过来就看见许如月躺在床上，边挠边嚎叫着，脸上一块一块的溃烂，让他也吓一跳。

    “许如月，你这是怎么了？”

    “救我，快救我，送我去医院。”

    许如月痛苦地打着滚，朝着程有仁伸手，希望他能发发善心，送自己去医院。

    程有仁绕着床边转了一圈，赶紧过去拿起自己的提包：“你这是自作自受，得了什么脏病吧，许如月，你这就是活该！”

    说完压根儿不管许如月的死活，拎着提包迅速离开。

    一直到傍晚，服务员听见房间里的哀嚎，还以为是出了命案，赶紧报警，才把许如月送到医院。

    被送到医院的许如月全身皮肤溃烂，已经没有一块能看的地方。

    而且还呼吸衰竭，被送进抢救室抢救。

    许卿是第二天早上听闫季川过来说了这件事，就让她有些惊讶：“大宝的红红这么毒吗？”

    平时大宝和小宝没事都拿着玩，黑猫有时候也追着红蜘蛛跑，也没见有事啊。

    叶楠也有些意外：“没啊，就怕红蜘蛛没养成蛊之前，会伤到大宝和小宝，喂的药虫已经消减了它身体的毒性。而且这种蜘蛛本身毒性也没那么大，充其量就是会让皮肤痒，起一些小疙瘩。”

    闫季川一早还去了一趟医院里，亲眼看了许如月的惨样，也是有些不敢相信：“要说蜘蛛，不能这么大的毒性，全身上下没有一个好的地方，到现在还没脱离生命危险。和她有关系的港商，还有周瑾轩也都被控制了起来。”

    这已经非常明显是一宗投毒事件，而根源很可能和那一批霉变的药材有关。

    早饭后，闫季川和周晋南一起离开。

    叶楠还在好奇：“这个许如月到底是中了什么毒？我怎么感觉红蜘蛛很可能是诱因呢？有些想去看看。”

    许卿劝着：“妈，你可千万别好奇，现在许如月身上还牵扯着案子呢，我们就不要去捣乱了。”

    叶楠摆手：“放心我肯定不会去的，就是有些好奇，回头能不能让周晋南拍点照片回来？他们肯定有照片做记录。”

    只是原本露头的线索，在许如月中毒住院后，全部中断了，连那批霉变的药材也没人接手。

