    顾景琛迟疑许久，终究是什么都没有说。

    因为他不敢去预料说出来的后果。

    安安并不想让自己知道……

    半晌——

    顾景琛终于还是把到嘴边的话咽了回去，转而说道。

    “安安，我们马上就要离婚了，我知道，这两年我对你一直都有亏欠，所以……如果你有什么需要我帮忙的事情，现在都可以提出来！当然，离婚以后，如果有需要的话，也可以找我，我一定会帮忙的！”

    他神色有些殷切的看着苏安。

    心里期望着自己都把话说到了这个份上，她能主动开口求助。

    给他一个帮她的机会。

    可苏安听完，脸上的表情却没有任何变化，只是眨了眨眼睛。

    然后轻飘飘的挣脱了他的手。

    “我知道了，但我确实没什么事需要你帮忙的，你不用想那么多。”

    她平静的丢下一句话，一边说着，一边将汤匙递给了顾景琛。

    顾景琛的手有些颤抖，心里早就已经掀起了滔天巨浪。

    苏安……果真还是不愿意说。

    她不想接受他的帮助。

    是他不好……

    如果他早一点发现安安生病了，那一切是不是就不会像今天这样？

    晚了……

    什么都晚了。

    “你不想喝吗？”

    苏安的声音突然想起，猛地拉回了顾景琛的思绪。

    “嗯？”

    顾景琛愣了一下，紧接着这才急忙回神，点了点头道，“喝，你专门给我做的，怎么能放凉？”

    他一边说着，一边盛起了一小勺汤，送到了嘴边，轻轻抿了一口。

    那汤里似乎是加了少量的中药，应该是养胃的。

    但味道却并不让人反感，反而闻起来十分的清甜。

    “安安，你的手艺真好。”

    顾景琛咽下，对着苏安夸奖了一句，眼底却有些苦涩。

    安安亲手炖的汤……应该也只有这几天能喝到了吧？

    他一边想着，一边又急忙多喝了几口。

    可原本清甜的汤汁，却不知道为什么，变得越来越苦涩，一路苦进了心底。

    这么好的安安……

    是他辜负了。

    既然她不愿意说生病的事，那他也不在逼问。

    只要能暗中帮忙就好。

    不管他们不能在一起，他都要她好好的活着！

    次日——

    顾景琛一大早便收到了有关苏安病情的全部资料。

    他默不作声的打开，每看一点，眉心便多紧一分。

    余光看到一旁神色如常的苏安，便更是觉得心痛。

    她一直在一个人承受着……

    如果不是，昨天碰巧遇到了那个张医生，他到现在还被安安这幅正常的样子蒙在鼓里！

    顾景琛又悔又恨，整个上午都在反复的研究那些病情资料。

    直到了吃饭的时间，这才又借着身体虚弱，说想喝苏安炖的汤。

    苏安早就已经决定了，这几天要照顾他，闻言便也没有多说什么，直接回了顾家。

    她前一秒刚离开，顾景琛便立刻拿出了手机，给张医生打了一个电话。

    不过几秒，电话便被接通。

    顾景琛直接开门见山道。

    “张医生，我是苏安的丈夫，你昨天见过我，我打这个电话，是想向你询问一下，你的治疗方案是如何安排的？还有她肚子里的孩子，会不会已经对她的身体造成了影响？”

    张医生闻言一顿，回想起了昨天的事，这才叹了口气道。

    “手术是一定要做的，但是在做手术之前，苏小姐也必须把这个孩子拿掉不可，怀孕本身就是一件很消耗精力的事，胎儿在成长期间，也会不断汲取母体的营养，以苏小姐现在的状况来说，身体根本就支撑不住……”

    张医生说到一半，突然叹了口气。

    又停顿了几秒，这才继续说道。

    “我理解你们不舍得孩子的心情，苏小姐第二次来找我的时候，甚至问我，有没有什么办法能把这个孩子保下，我没有办法，只能实话告诉她……”

    “如果硬要保下这个孩子，很可能连生下孩子的那天都活不到！苏小姐这才把我的话听进去了，决定打胎！”

    “保孩子？”

    顾景琛没想到苏安还有这样的心思，浑身猛地一僵。

    苏安……并不是一开始就想要打胎的？

    甚至想要把孩子留下来？

    她是没有办法……才会做出流产的决定。

    她从来都没想过，不要他们的孩子。

    可他呢……

    他都指责了她一些什么？

    “顾先生？你还在听吗？”

    张医生的声音猛地拽回了顾景琛的思绪。

    “我在。”

    顾景琛急忙应了一声。

    张医生这才继续道，“苏小姐现在的情况，确实不适合再拖下去了……”

    “我明白。”

    顾景琛打断了张医生的话，猛地攥紧了拳头，嘴上却没停的继续道。

    “我会先跟苏安沟通，三个小时后，麻烦你给苏安打一个电话，以她的身体为由，让她尽快去做流产手术，还有……”

    他突然停顿了一瞬，思索片刻，又开口道，“苏安并不知道，我已经知道了她的病情，我私下找你的事，还希望你能够保密。”

    “好的。”

    张医生痛快的答应。

    两个人又说了几句，顾景琛这才心事重重的挂断了电话。

    然后便靠在床边，不知道在沉思些什么。

    又过了不知道多久，苏安便回来了。

    顾景琛听到声响，抬眼就看到她拎着保温桶进门，眼底瞬间闪过一抹复杂。

    苏安依旧是那副看不出情绪的样子，熟练的将保温桶放在桌上，又拿出了附带的勺子和小碗，盛了一碗汤出来。

    紧接着就听到顾景琛突然开口道——

    “安安，我有件事想和你说。”

    苏安盛汤的动作一顿，眼神询问的转头看向顾景琛。

    顾景琛眸色深邃，对上苏安的眼睛，喉咙突然有些发紧。

    他在心里又默念了一遍，早在苏安回来之前就已经想好的台词。

    半晌——

    这才终于神色平静的开口道。

    “关于孩子的事情，我又仔细的想了一下，之前是我考虑不周了，既然我们已经决定要离婚，那这个孩子，不管对谁来说，将来可能都是个拖累，为了不妨碍我们彼此以后发展新的感情，所以，我同意你把孩子打掉，不会再阻拦你了。”

    他一口气把想好的话都说完了。

