    轩辕北斗如何会知道他是“逆天”组织追杀他的呢？

    秦少虎突然想到了这个问题。

    也马上就有了更多的疑惑。首先，轩辕北斗不过是反黑精兵组成员，根本不知道“逆天”组织在蜀东的消息，更不知道他就是那个传说中的“绝杀者”。所有，轩辕北斗说的“行踪已露，杀手将至”，应该不可能是指的“逆天”组织。

    不是指“逆天”组织，又会是谁呢？

    黑虎帮！

    秦少虎突然想到了，轩辕北斗是卧底在黑虎帮的，所以，这“行踪已露，杀手将至”，很可能指的是黑虎帮。

    因为郑铁军现在肯定是满天下的找他，想要杀了他的。

    而郑铁军任何对他的刺杀行动，作为轩辕北斗的身份，肯定知情。所以，轩辕北斗这个提示应该是指郑铁军已经知道了他的消息，已经派出杀手来对付他了吧？

    肯定是这样的，所以，他发信息询问轩辕北斗的时候，轩辕北斗很久才回电话给他，就可能是在执行任务当中，没找到机会回电话。而后面与他通话，也就是简短的八个字，肯定也是因为不方便。

    可郑铁军怎么会知道了他的行踪呢？

    他把手机检查了一遍，没有追踪器。

    身上自然也不可能，他每天睡觉之前，都有习惯会检查一遍，才会睡得着的。那么？秦少虎的目光看向了那辆路虎车。

    车子是在租车行租来的，郑铁军不可能在车上去放追踪器，但，秦少虎想到了，租车公司的车子都安装有定位系统。车子到什么地方，租车公司都会知道。这是暴露他行踪的可能性之一。

    还有一种可能性，那便是小泉美惠子出卖了他的行踪，虽然在这个过程里，秦少虎并没有发现小泉美惠子有什么可疑的举动，但是在两个人见面之前，小泉美惠子有没有把消息透露出去就难说了。

    只要不是“逆天”组织，对于秦少虎来说，压力也就小了许多。

    略微一分析，一思考，秦少虎马上就有了一个绝妙的应对办法，先不杀小泉美惠子，而是来个一箭双雕。

    “走吧，休息这一会，肚子也饿了，早点赶到家里吃饭。”秦少虎已经打定主意，上了车。

    然后开车下山，直奔竹海村。

    远处看，那就是一个有田地庄稼，有房子的地方。近了才发现遍地都是竹林，而且是那种很高大的兰竹。连村庄背后的山脚，也都是一望无边的兰竹，叫做竹海村，真是名副其实。

    小泉美惠子替他指着路，过了一个小石桥，转过一个篱笆墙的院子，看见一扇已经岁月斑驳油漆脱落如鳞的木门，她便说到了。

    秦少虎找个地方把车子停好。

    有一个头上包着白毛巾脸上长了不少黑麻点的妇女正从门里出来，目光看向秦少虎这边时，小泉美惠子已经很亲热的喊了声“妈”。

    然后，便为秦少虎和那女人互相做了介绍。

    秦少虎爷还是很礼貌的喊“阿姨”。

    “嗯，快进屋坐，进屋坐。”老妇人热情的招呼。

    秦少虎听着那语音，是本地人的语音，而动作上，也显得很平常，看不出有会武功的迹象。

    随即，一个老头听见外面的动静，也从里屋出来，嘴里还叼这一根小烟杆，穿着的粗布中山服，已经破开了几条口子。而脚下穿的是解放牌胶鞋，沾满了黄土。

    秦少虎的童年在大山里度过，除了他父亲是猎人，其他的差不多都是农民，所以对农民有着很深刻的印象。是不是种地的农民，他只要一个直觉，就能准确判断出来。

    这夫妇两人，都是十足的农民。无论从穿着，皮肤，以及身板上，都能判断出来。而年龄，也是四十五到五十岁之间，符合小泉美惠子父母的年龄。

    秦少虎到屋里坐下，老妇人马上便端了茶出来，喊喝茶。

    这是农村的一个习俗，客人来了都得先喝茶。只是那保温杯里的茶叶都已经被泡烂了，整个保温杯又旧又脏。

    秦少虎还是接过，喝了一口。

    小泉美惠子便问：“妈，饭做了没有，少虎在路上的时候都说饿了。”

    老妇人说：“我也不知道你们会不会回来，什么时候回来，差不多一点钟的时候，见你们还没回来，就先吃了。我马上给你们煮吧。”

    秦少虎忙说：“阿姨不用那么麻烦，有面条的话下碗面条就好了。”

    老妇人说：“那怎么行，你难得来一次，不能怠慢了啊。”

    秦少虎说：“都是一家人，阿姨您别客气，客气了我反而还不习惯。”

    小泉美惠子也说：“妈，就下面吧，加个鸡蛋就行。少虎早饿了，如果做饭菜的话，得耽搁不少时间，早饿得不行了。”

    这下老妇人才同意：“那行，我就给你们下鸡蛋面，晚上的时候做丰盛点。”

    然后让老头子把秦少虎陪着。

    秦少虎却起身，说这地方空气好，风景美，到外面看看。

    本来，他需要跟老头子好好聊一聊，看能不能从话题里发现什么破绽。但是因为他有了那个一箭双雕的新计划，他已经没有必要这么做了。

    而且，从一开始他出现在这里的时候，就觉得想要发现什么很难。对方的自如，必定是早做了准备，一切都在安排和掌控之中。何况他现在更应该在意的是即将而来的杀机。

    所以，他到了门外面，佯装看附近的一些事物，其实却是为了留意对面那座山上，也就是他从封水县到云山镇再到这里的那条公路。

    那是那个方向进入竹海村唯一的公路，轩辕北斗说行踪已露，杀机将至，对方不可能走路来，也不可能开直升机来，必定是开车来。所以，他只要注意着那条唯一进入这里的公路，就会知道杀手的行迹。

    大约一二十分钟的样子，老妇人已经做好了鸡蛋面。

    秦少虎还是没有坐在屋里面吃，而是端在手里，他必须在外面留意着那条公路上的动静。对方来，肯定也会做得很隐蔽，不会鸣喇叭，也不会跑出什么声响，唯一稳妥的就是用眼睛盯着那里。

    老妇人和老头子也都站在外面，陪秦少虎聊着一些东拉西扯的事情。

    直到秦少虎把面吃完，那条公路上始终没有出现什么动静。

    他对小泉美惠子说，到周遭转一转。

    小泉美惠子便陪着他。

    奇怪的是，院子四下周围的老头老太婆们见了小泉美惠子，都很热情的打招呼，喊着：“紫芊，回来了。”

    小泉美惠子也口口声声的喊着什么叔叔阿姨爷爷奶奶的。

    使得秦少虎还判断着，小泉美惠子如果真是“逆天”成员的话，那也一定是在这个地方长大，后来因为某种原因才加入“逆天”组织的。他绝对没有想到，这个地方，竟然是“逆天”在蜀东的总基地，这个地方的人，也早被“逆天”成员所熟络与渗透。

    而这一切，看上去无比自然的一切，都是事先天衣无缝的安排。

    但秦少虎还是发觉，这个地方，四面环山，丛林茂密，是一处易守难攻的兵家重地。只不过，对于现在的国际形势来说，即便有战争也绝对打不到这种腹部之地来。

    又转悠了一会，老妇人和老头子到地里掰玉米，秦少虎便也跟着到地里帮忙，将那些黄灿灿的玉米棒掰到背篓里，然后背回家去。

    大约忙碌了差不多一个多小时，终于，秦少虎在那条公路上发现了车子的奔行，隔着距离，一共是三辆车。他甚至看出了车子的款型，三辆车都是越野三菱。

    当下，秦少虎便赶紧地掰了一背玉米棒子，就对小泉美惠子说：“紫芊，这一背篓你帮忙背回去一下，我有些内急，赶紧在附近找个地方把厕所上了。”

    还从里面把玉米棒子拿了些出来，说：“少点，轻些，别把你压坏了。”

    小泉美惠子还说：“没事，我从小都干农活，看着文弱，有的是力气呢。”

    她却不知道，她已经在不知不觉中陷入了秦少虎的计谋当中。

    老妇人和老头子都还要来抢着背，不让小泉美惠子背，但小泉美惠子却坚持着要背，而且很快的出地里，往家而去。

    秦少虎则赶紧地离开了，装着内急要找个没人看得见的丛林解决。农村都是这样的，正干着活而离家远的话，都会找个隐蔽的地方解决。实际上，秦少虎却绕了弯回到小泉美惠子家的附近，找了个好的位置藏起来。

    这就是秦少虎一箭双雕的计谋。

    杀手已经追踪而至，他赶紧地藏起来，便会看得见那即将发生的一切。如果是小泉美惠子通风报信，泄露的行踪，就必然会把杀手往干活的地里那边指引过去。

    而如果跟小泉美惠子无关，杀手就会因为那辆车停在小泉美惠子家门前，会把小泉美惠子挟持，进而逼问他的下落。这便是考验小泉美惠子的最好时机了。面对那些杀手，不知道对方动机而遭遇袭击的情况下，小泉美惠子若是有武功，便会反击，或者会想法逃跑。

    那么，他就会知道小泉美惠子是不是真的会武功了。

