    见着无定禅师不愿意让自己出手涉足其中，等到那战斗结束，冷寒蝉看着韩炼的背影，眸中闪过些许的惊喜神色。

    毕竟看着自己的意中人越优秀，心中的满足感便越多。

    “我早就知晓，韩先生不是常人，不曾想竟然能够酝酿这等天象...”

    是的，在修行界当中，天象也是有区分的。

    通常情况下，判断天象的方法，便是以自己的心神，去探查天象的‘势’。

    虽说没有十分明显的区分，但是势却是能够化作三六九等。

    自己在那日月巡天天象当中，感受到了能够压迫自己天象的气势。

    若是说...我当真因为此情而陨落，那我倒要看看，究竟是怎么一回事！

    她在心中这般念叨了一句，忽然间想到了什么，神色转而收敛，身上冰寒一般的气息欲要化作实质。

    “诡影宗吗，没想到这群家伙，竟然也出现在了天南道，他们当真是胆大妄为，竟然敢对韩先生出手。

    若是被我碰上他们，自然要他们好看！”

    冷寒蝉在小本本上默默将其重重的记上了一笔，隐约之间有所觉察，不由得转身看去。

    不知何时，无定禅师便在看着她，满面愁容。

    他犹豫了片刻后，终究是叹息一声，道：“寒蝉，你...当真是将此人作了自身的情劫？”

    “无定长老你怎么知道的...”

    冷寒蝉听了这话，下意识的反问了一声。

    她承认的倒是大方...无定禅师听了这话，嘴角微微一抽，不自觉的捻动禅珠定神。

    犹豫了许久之后，他终于是将自己心底的想法说出：“寒蝉，我观此人容颜气质，纵使是用妖孽来形容也不为过，根本不似常人。

    那他来历到底如何？

    他除了那谈吐与容貌，还有什么值得你倾心的地方？”

    “...”

    见着对方不言语，无定禅师继续道：“此人断言你将陨落于情劫当中，想必对于寒山宫斩情之法有所了解。

    你可曾想到，万一其早已经认出你身份，设法让你钟情于他。

    到最后你若是不忍出手，不也是只能够陨落？”

    是的，寒山寺的斩情法，便是字面意义上的斩情。

    只要世间没有了这段情缘，那心中自然也就没有了牵挂。

    “...”

    冷寒蝉听了这话语，并没有应声，只是转身向着客栈走去。

    是的，自己如今动情，不过是单相思罢了，甚至韩炼都未曾知晓她的心意。

    正如无定禅师所说，她动情的原因，不外乎韩炼那仙姿容貌，与口中讲出的一段段有趣的故事。

    但是这些，还不够吗？

    这样的人才算与自己般配，至于那些追求自己的，心有欲念的，她瞧不上眼，只觉得恶心。

    ...看着冷寒蝉的身影，无定禅师嘴唇微微颤动，话语终究是没能再说出口。

    他叹息一声，转动着手中的禅珠，目光一时间变的悠远起来。

    “是了，有关于寒山宫的情劫，他早就已经见识过了。

    这个不过十余笔便勾连而成的‘情’字，不知生出了多少的无可奈何。”

    ...客栈当中，不知怎的，韩炼怎的也难以入定。

    他看着窗外通进来的月光，把玩着手中的翠玉折扇。

    他有心事。

    诡影宗第五境修士的出现，让他内心警觉起来。

    按照玄幻书中的进度，此时的岭南府，并不会出现诡影宗修士。

    对方一经现身，便要对自己出手，显然是因为自己这个变数，改变了原本书中的不少轨迹。

    由此可见，随着自己说书愈多，这种影响也会扩大，到了那时候，跟多事情，怕是便已经超出了自己的掌控范围。

    若是当真这般，还当真是棘手。

    不过如今的他，多想亦是无用，只能是努力说书扩大影响，好提升自己的实力。

    “为今之计，想来只能是走一步看一步了。”

    韩炼叹息一声，随即盘膝跌坐，开始孕养自己的轮海秘境。

    他之前那一战催动了天象，发现自己的轮海也是有所牵动。

    两者之前的力量相互勾连，倒是比之前效用更大了不少。

    等到自己祭炼了自己的轮海兵器之后，一身实力还能够暴涨，如今多孕养一分轮海秘境，便是增加一分实力。

    ......修炼之间，时间过的飞快，不自觉回过神来，便已经到了第二日。

    此时天色已经微亮，外界那略微嘈杂的声音，让这小城似乎都活了过来。

    韩炼稍加整理了一番自己的装束，看到镜子当中的自己，忍不住扶额苦笑。

    “这样的面容，让他怎么出门，实在是...太俊俏了。”

    等到平复下心情来之后，他如往常一般出了房门，来到了客栈外的一间馄饨摊前坐下。

    那混沌摊主是一老者，带着自己那六七岁模样的小孙女讨生活。

    在看见韩炼之后，那老者眼中闪过一丝光亮，笑呵呵的走了过来。

    “韩先生，老头子给您请早了，咱们老规矩？”

    “您请早，好，就老规矩。”

    韩炼笑着点头应了声，便见老者转身走远了。

    片刻之后，他那小孙女端着一碗混沌走了出来，外加三个烧饼，一碟咸菜丝。

    看见韩炼之后，那丫头有些紧张的将他的吃食放好，清了清嗓子，学着他爷爷的语气，道：“韩哥哥，我爷爷说了，韩先生是我们家的救星，他愿意来我这吃饭，便是我们的福分，跟之前一样，不收他钱。

    他若是非要给，你便扑通跪下去，给他先磕上两个响头。”

    “...”

    韩炼听了这话，已经拿起的筷子微微一顿，一时间有些哭笑不得。

    他看着那小丫头怯，忽然间笑出了声，招手让其过来。

    小丫头看着韩炼，只觉笑容温和，怯生生的走上前去。

    韩炼一边吃着碗中的馄饨，一边看着她，笑道：“九两，我上次交给你的字，你会写了吗？”

    “啊？！”

    那小丫头听了这话，顿时间来了精神，有些兴奋的抬起头来。

    她看着韩炼，努力点头，随即沾着桌边的茶水，在桌子上努力写出一个‘饨’来。

    这字写得笔画不对，但却十分熟练，显然是用了心的。

    韩炼见此，也是点头轻笑，沾着茶水，又写了一个‘摊’字，道：“九两，这个字，念‘摊’，与最近教你的‘馄饨’连起来，便是‘馄饨摊’，正是你爷爷经营的活计。

    你那个字写对了，不过笔画不对，我再教你一遍。”

    韩炼又是将字写了一遍，翻手自怀中摸索出一小块碎银。

    他犹豫了一下，稍一用力，便是将其捏成了铜钱一般的小硬币，放到了她的手中。

    “拿好了，这是这次你对写对之后的铜钱。

    等你从我这攒够了几十枚，便拿给你爷爷，让他为你请个私塾先生。

    记住，这事情可不要跟旁人说。”

    那丫头听了这话，眼中说过些许意动，但仍旧是犹豫。

    他见到这一幕，迫不得已，便使出了杀手锏，故意板起脸来：“若是你不收好，下次我便不来了。”

    小姑娘听了这话，一下子慌了神，连忙将那银钱攥在手中，小心的塞进了自己的小荷包。

    看那鼓囊的样子，已经有了不少。

    而韩炼见此，也是继续开动，转眼之间便一扫而空。

    临走之时，他又将那‘摊’在桌子上写了一遍，随即便走远了。

    而就在韩炼离开的时候，一道淡漠的话语，忽然在他的耳边响起：“韩先生，老夫倒是有些看不懂了。

    此女一无任何修行资质，二灵识不见任何的奇特，怎么看都是一个凡俗。

    这般做，到底有何意义？”

