    科特沃夫妖魔堡下方，两扇闭合的门户缓缓打开，射下一座十米方圆的空间传送法阵。

    叶一飞向法阵，一股微弱的空间波动过后，出现在了妖魔堡的内部。

    “好累，终于可以歇一歇了。”

    随便挑了个没人的位置，一屁股坐在地上，靠在壁垒的角落里闭目养神。

    但没过多久，四周便挤满了玩家，一个个紧紧盯着叶一，摇头晃脑、窃窃私语，像是发现了什么惊天秘密。

    “大佬这是怎么了？”

    “一个招呼都没打，就坐地上，这是累坏了……”

    “嘘，小点声，别吵了大佬休息！”

    “大佬多伟大的一个人，都这么累了，还心甘情愿地让我们瞻仰。”

    “可我还是超想问问……最后那波是什么情况，怎么就死而复生了呢？复活能力不是被剥夺了嘛？”

    “嘿嘿，我更想瞅瞅战利品。”

    与大多数吃瓜群众不同，各家指挥官对战利品不怎么期待，因为他们虽然没有正面参与战争，却始终密切关注着战争过程，所以各家的贡献比例心中有数，一缸多的肉，叶一自己就得吃掉全部的肉，再喝走大部分汤，剩下小部分汤要留给叶卡捷琳娜，余下的众人闻闻味，舔舔缸壁就算不错。

    虽然形容有些夸张，但事实如此，无需过分关注。

    他们真正在乎的，是死而复生的秘密，好奇叶一怎样摆脱梅尔斯同归于尽的大招，避免了被同化为深渊魔军的命运，但这必定是叶一的底牌，很难会直接透露出来。

    各家指挥官早早想明白这回事，但并不妨碍他们鼓动自家的大神级玩家前来探秘。虽然同为联盟一份子，但指挥官与战斗成员不同，他们更像是城市白领，上升空间不大，吃着死工资，又要防备底下无数个优秀指挥官的觊觎。唯一能保持首席指挥身份的办法，就是多打胜仗，搜集足够隐秘、重要的资源。

    众人聊着天，虽然刻意压低了声音，然而叶一耳朵何等敏锐，从他们走过来的时候就有所察觉。但这一战太累接连发动魔面幡转化一千名神赐魔军，几乎耗尽了全部的心神，身体与精神险些再次崩溃，若非靠着一股不肯服输的精神，以及对沉沦时溯杖的渴望，他恐怕撑不到现在。

    所以，明明知道周围全是人，他也不想睁开眼睛，不想说话。

    成年人的世界，有时候只需要静静。

    圣欧文杰的位置离得很近，他瞥了一眼，语气幽幽。

    “看来转化神赐魔军并非容易事，一叶是真的累了，肉眼可见的疲态。”

    金杰杰咽了口唾沫，“那、那多久能恢复过来？”

    “擦擦你的口水。”泰山掏出一条卖相很可疑的毛巾，塞到金杰杰嘴前，扯出一个看似亲切，实则暗含嘲讽的笑容。

    金杰杰一脸嫌弃地推开胳膊，瞪向泰山：“什么臭男人的毛巾，我才不要！”

    泰山正想开口，叛变威尔突然大叫一声，插话道：“我猜到了！是假死！”

    闻言，众人齐齐掉头望向叛变威尔，眼神相当火热。

    “假死？这什么状态，我没听说过……”

    “假死……假死……嗷！我想起来了，之前在论坛见过一个人发帖子，他杀了超过一万头的通幽狼，触发了灾变级通幽狼王的复仇任务，后来斩杀掉通幽狼王，获得了一枚特殊勋章……勋章效果是被通幽狼、通幽狼王和通幽狼皇击杀后，会陷入一种特殊状态，血量虽然被清零，但生命体特征仍然存在，没有死亡惩罚，可以在一定时间内瞒住击杀者。但通幽狼是80级怪，早就不是主流队伍击杀的目标，那枚勋章除了假死，并没有其他效果，因此帖子发出来不久便石沉大海，并未得到太多人的关注。”环游太平洋开口道。

    “你的意思是说，一叶大佬死而复生的关键，正是假死状态？”

    “我靠，我懂了，把通幽狼替换成深渊魔军，这不就解释得通了吗？一叶大佬被深渊魔军击杀后，陷入假死状态将我们所有人迷惑了……”

    “假死不算复活，实际上只是一种特殊的存活状态，梅尔斯至死都没想到他的同归于尽大招落空！”

    一旁，云叶轻轻叹了口气，对这帮家伙绞尽脑汁寻找真相的毅力所折服。人多力量大果然是真理，这才多久的功夫，一群人你一句我一句，就把事情真相猜了个七七八八。

    云叶正想开口，叶一无奈睁开眼睛，语气低迷道：“你们不是说要小点声吗？震得我耳朵生疼。”

    “哈哈，一叶大佬果然在偷听……我们的猜测没错吧？”叛变威尔激动道。

    “一定是假死！”

    瞧见众人那殷切期待的眼神，叶一无奈地点了点头，“是。”

    “是只针对第九深渊魔军的，还是全体深渊魔军？”本杰明的猫问。

    “全体。”

    “我靠，这太变态了！运用得好，根本就不会死啊！”圣欧文杰捂住嘴，瞪大眼睛道。

    “没这么简单。”

    叶一轻轻摇了摇头，将【深渊拦截】勋章的最后一条技能共享到指挥官频道。

    【死里逃生】：当你被深渊魔军击杀时，可进入最长不超过6小时的假死状态，进而躲避深渊魔军的侵蚀。注：该技能有极大概率被魔王、魔主识破，请谨慎使用。

    “魔王和魔主太遥远了，能瞒过主将就够离谱了，这点限制根本不算什么！”圣欧文杰惊讶道。

    “最长六个小时，啧啧，这也太能骗了……”

    “话说，要是深渊魔军心理变态，想要分尸泄愤怎么办？那假死还能持续了吗？”

    听到这个问题，众人纷纷一顿，疑惑地望向叶一，期待着他的解答。

    叶一双手撑地，换了个更舒服的姿势，重新躺下，缓缓道：“没用的，只要处于假死状态不被拆穿，就算被挫骨扬灰，实际上的我也是毫发无损的。这涉及意识层面，属于唯心思想的博弈，即你认为我已经死了，我必定活着，与你见到的尸体形态以及做出的行为并不相干，但当你认为我是假死的，假死状态便会自动消失。”

    “有点神奇……”

    圣欧文杰惊讶道。

    其余众人也纷纷点头，涉及意识层面的能力，他们也是第一次接触，听起来颇有种天马行空的感觉。

    嗡——

    就在这时，妖魔堡外传来一声诡异的震颤声。

    众人纷纷透过半透明的壁垒向往望去，但见深渊魔军召唤卷轴已经彻底铺开，梅尔斯、卡托弗斯以及一千魔军机械地将空间虫洞包围起来。

    外界的夜深得瘆人，让人心虚虚的。不知何时起，群星突然隐匿了行踪，所见的只有空洞的黑暗，所听的只有空间吞吐、膨胀的滋滋声，以及神赐魔军那强有力的心跳声。

    唰唰唰！

    突然间，无穷的魔气从空间虫洞内一点点渗透出来，无数支可怖的枯木巨手搅动着魔气，径直朝着妖魔堡抓来。

    “拜见大人！”

    一道不失威严的声音从空间虫洞内传出，接着便见到一尊体型与卡托弗斯相差不多的副将毫无征兆地出现在梅尔斯的身前，行了一个众人看不懂的礼节。

    但梅尔斯并未给予回应。

    更令他感到难以置信的是，从通道内伸出的近千只沉沦魔手，竟然在半空之中被梅尔斯身后的千名魔军，以沉沦魔手拦截了下来！

    而且，卡托弗斯疯狂搅动着翻涌而出的魔气，双手虚抬，恐怖的吸力不断摄取着魔气。

    “卡托弗斯，你在干什么！”

    见到这一幕，杰杰西亚朝着卡托弗斯怒喝道。

    轰隆！

    暗金色的长剑如同旋风般回旋，带着闷雷回响般的声浪，砸爆从通道中探出的沉沦魔手，卡托弗斯磅礴的力量带动着惊人的规则之力，拳打脚踢，疯狂锤击着一旁的杰杰西亚。

    杰杰西亚被一顿暴揍之后，直接愣在了原地，双目睁得溜圆：“你、你竟然叛变了？”

    说话间，场面再次迎来巨变。

    但见通道内的沉沦魔手被打散，梅尔斯身后的千名魔军收回枯木巨手，竟是直接插入通道之中，将通道另一侧的深渊魔军全部拽进了爱川城上空。

    神赐魔军们各显神通，铺天盖地的地狱长枪、邪鸦风暴、痛苦折磨压向深渊魔军。

    深渊魔军们还未搞清楚状况，面对这杀机毕现的攻击，只能被动地支撑起沉沦刃铠。

    “大人，您到底在做什么！！”

    杰杰西亚死死望向梅尔斯，想要从他身上寻找一些答案，但神赐魔军的特征并非他一个小小副将所能勘破的。

    砰！

    卡托弗斯伸出枯木巨手，狠狠攥住杰杰西亚的喉咙，瞳孔虽然无神，却散发着强烈的杀意。

    “你、你被控制了？”

    杰杰西亚挥动手中法杖，数个魔法朝着卡托弗斯呼啸而起，然后迅速拉开身位，枯木巨手朝着自己的一千名属下一抓，挪到了身后。

    他深深吸了一口气，扭头望向不远处的科特沃夫妖魔堡，心中又惊又怒。

    本以为有人开启深渊通道，将是一场建立卓越功勋的好机会，却不曾想，刚刚过来便被自己人狠狠背刺了一把，这必然是妖魔堡内冒险者弄出的勾当。

    如今，两方魔军数量等同，但高层战力相差太多，梅尔斯一人便能将自己这方的所有魔军杀掉。

    “老大和卡托弗斯被冒险者操控……要想破局，必须杀掉操控者。”杰杰西亚一边抵御着卡托弗斯猛烈的进攻，一边皱眉思索道：“但老大和卡托弗斯建立起来的防线太难啃了，凭我的本事不可能冲得过去……”

    杰杰西亚越想越气，心中隐隐生出一丝不安。

    而且，梅尔斯霸占了通道，杰杰西亚率领的魔军无法接触到魔气，魔气链接、补魔重生和通魔之体三大天赋全部失效，就连沉沦魔手的威力也损失大半。而梅尔斯一方的魔军，在魔气的加持之下只会越战越强，每一轮攻击都蕴含着大量规则之力，极具杀伤力，这让他倍感压力。

    杰杰西亚甚至不敢再硬抗卡托弗斯的攻击，每一轮对面魔军的攻击潮，都只能全神贯注应付，否则只要中了一波规则之力的集火，轻伤都是运气。

    他满脸暴怒，心里无数句MMP翻来覆去讲了无数次。

    这TM是深渊魔军能来的地方？！

    是谁开启了深渊魔军召唤卷轴，真他娘的是个大坑货！

    随着彻底掌控了通道中的魔气，梅尔斯也腾出手来，毫不留情地发动着恐怖的魔法，规则之力几乎覆盖了杰杰西亚所率领的全部魔军。

    大部分灾变级魔军在梅尔斯面前，防御力脆得离谱，更何况又丧失了最重要的魔气，面对大范围攻击，几乎陷入了一面倒的局面。

    虽然梅尔斯与卡托弗斯全凭本能在战斗，并没有特别周密详细的作战计划，但实力完全碾压的对方，这点不足之处几乎可以忽略不计。

    轰！！

    就在这时，梅尔斯猛地使用了什么技能，拖着浩瀚的魔气气浪冲了出来，突破杰杰西亚的数层防御壁垒，犹如一发跑到射到了杰杰西亚近前，悍然突脸。

    砰砰砰！

    一声暴喝，数百发拳头迅猛劈下。

    “啧啧，这梅尔斯打起自己人来，可真是下死手啊。”

    妖魔堡内，叶一瞧见这一幕不由笑出了声，双手微微一抬，一股诡谲的力量透过妖魔堡的壁垒传递向了外界，“给你们加点料，快些结束吧。”

    话音刚落，一座灰蒙蒙的魔法阵在高空之中徐徐展开。

    魔法阵中央涌出一团巨大无皮的漩涡，接着汇聚成一个完全由灰色雾气凝成的祭坛。

    祭坛中央缓缓蔓延出1002条变幻莫测的灰雾线，链接在梅尔斯、卡托弗斯与一千名神赐魔军身上。

    【受[神秘祭坛]的影响，[神赐魔军#9#8#27#5#0001]被强化至[祭3·神赐魔军#9#8#27#5#0001]，[魔气链接]提供的生命值、物攻、法攻、减伤效果额外提升60%，[沉沦魔手]破除规则的有效率提升30%，地狱长枪、控魂之手、邪鸦风暴的伤害提升300%。】

    【受[神秘祭坛]的影响，[神赐魔军#9#8#27#5#0002]被强化至[祭3·神赐魔军#9#8#27#5#0002]，[魔气链接]提供的生命值、物攻、法攻、减伤效果额外提升60%，[沉沦魔手]破除规则的有效率提升30%，地狱长枪、控魂之手、邪鸦风暴的伤害提升300%。】

    ……

    【受[神秘祭坛]的影响，[神赐魔军梅尔斯]被强化至[祭3·神赐魔军梅尔斯]，沉沦魔气演化效率提高30%、沉沦魔气操控效率提高30%、全属性额外增加90%。】

    随着神秘祭坛的加持，梅尔斯、卡托弗斯与一千名神赐魔军所爆发的力量波动，以肉眼可见的速度攀升着，杀伤力骤然直接飙上一个台阶。

    看到这一幕，杰杰西亚终于明悟过来，失声尖叫道：“大、大人死了？！”

    深渊魔军极其特殊，不可能受到冒险者技能的加持。而神秘祭坛却做到了，答案只有一种，梅尔斯死了，卡托弗斯死了，一千名深渊魔军也死了！

    他们舍弃了深渊魔军的躯壳与灵魂，成为某种继承了深渊魔军能力的特殊生命体，受敌人奴役！

    一想到这里，杰杰西亚骇然色变，哪里还敢继续战斗，正要逃跑之时，更加可怕的一幕发生了。

    唰唰唰——

    数千米高空的某个角落，一抹神圣的光辉突然点亮了晦暗阴沉的夜空。

    一只极美极大的蝴蝶在空中翩翩起舞，挥洒下一道道耀眼惊人的光环，朝着梅尔斯等人落下。

    【圣御结界】

    【沐浴圣光】

    【集体裁决】

    【虔诚之赐】

    【律法光环】

    【勇气光环】

    【狂热光环】

    ……

    那是圣堂神蝶的增益光环，足有近百种，同时加持之下，梅尔斯等魔军的实力再次飙升数十倍不止。

    紧接着，焉藤八尺、不义血蜱、焚梦蝶、幽灭蝶、凛霜蟾蜍纷纷现出巨大的本体，从超远距离之外发出各种惊人的控制技能，以近乎疯狂的方式轰向杰杰西亚等深渊魔军。

    “咯咯咯，妾身已经迫不及待了呢……”

    文车妖妃那妩媚妖娆的身姿浮现在半空之中，滚滚黑气夹裹着漫天的情欲之气，山呼海啸般地涌来。

    发尖的书册缓缓打开，在空中凝现出一个个诡谲阴沉的字体，无穷鬼影在字体间飘荡着，以一种极其阴间的语气缓缓吐出这些字体的发音，犹如地狱恶魔的低语。

    【百鬼夜行】

    【情毒】

    【咒怨】

    ……

    深渊魔军们放下了防备，竟然情不自禁地冲向了文车妖妃，仿佛被鬼上了身。

    唯有杰杰西亚，面对守护兽与文车妖妃数不清的控制技能，仍然保持着清醒状态，一脸绝望道：“跑不掉了……”

    话落，梅尔斯与卡托弗斯夹裹着骇人的气焰，面无表情地冲向杰杰西亚，两只枯木巨手死死攥紧他的身躯，滔天的魔气席卷而来，瞬间便瓦解掉了所有防御壁垒，开始腐蚀肢解他的身躯、灵魂。

    “嗯，这样就轻松搞定了。”

    叶一满意地点点头，瞅了眼时间，“十分钟内便能解决掉全部的深渊魔军，这样一来，杰杰西亚与新的一千名神赐魔军加入之后，梅尔斯和卡托弗斯还有二十分钟的支配时间，用他们拿下剩下的二级、三级主城，几乎不费吹灰之力，我也能划划水了。”

    想到这里，叶一顿时轻松起来，咧嘴一笑道：“先整理一下战利品吧。”

