    南宫昊却只是用他心通说道：“这些人来了，肯定要抢进入的名额，为了不跟他们起冲突，咱们先合作也好。”

    玄机恍然。

    他自然明白，南宫昊并不是怕起冲突，而是不想耽误时间。

    很快，又有几个人飞了过来，全都身上笼罩着神辉，霸道非凡。

    他们来到了辰仙灵的身边，和她站在一起，气场屏蔽了周围的一切。

    连带着南宫昊，也要被他们排斥开来。

    南宫昊眼中寒光一闪，一个闪身出现在某个人身后，然后一记帝极拳砸了过去。

    那人顿时满脸惊骇，根本来不及反抗，直接被砸飞了出去。

    论实力，在场的这些或许有人能和南宫昊作对。

    但也不是所有人都能抵抗他的。

    南宫昊这一拳砸出去，将那人打飞，他们凝集的气场立刻被破。

    而后，南宫昊手持混沌钟，冷冷道：“谁敢再多说一个字，死！”

    辰仙灵等人都露出惊色，谁都没想到南宫昊如此杀伐果断。

    就因为和众人不相熟，被排斥了一下，就要动手斩杀！

    但就是有人不信邪，一个男修不屑的冷笑一声：“谁没有帝器似得……”

    铛铛铛！

    混沌钟摇晃，瞬间天塌地陷！

    周围的时空被破碎，混沌之力浩瀚而霸道，涌向了那嘲讽的男修。

    眼见着南宫昊真的动手了，不光那男修惊怒无比。

    其他的生灵，也连忙出手帮忙。

    可任凭他们动用帝器，却无法抵抗昊天镜的力量。

    昊天镜能转移空间，它竟是直接将混沌钟的力量转移到了那男修身上。

    不过瞬间，男修惨死，只剩下了他刚取出来的帝器。

    南宫昊也没去动那帝器。

    毕竟想要降服帝器，需要的代价可不小。

    这附近还有其他的帝器，没必要因小失大。

    南宫昊冷冷看向四周：“还有谁想胡来？”

    众人都没想到，南宫昊竟然如此霸道和强悍。

    顷刻间就灭杀一尊持有帝器的强者，这谁能抗住？

    就连远处家族中，正在观望的众多强者，也是露出惊讶之色。

    南宫昊看向辰仙灵：“我杀一人，这样你们就多出来了一个名额，现在还需要我再杀一个吗？”

    辰仙灵刚才在南宫昊受到排挤的时候没说话，本身也有试探一下他的意思。

    但没想到南宫昊如此杀伐果断。

    如此一来，她还真不能不站出来，说道：“这位是南宫昊天帝，要和我们一起进入星门。”

    其他的强者这才知道南宫昊的身份，有些皱眉。

    刚才他们倒也不全是故意对南宫昊出手。

    只是下意识的想要排斥开南宫昊，别妨碍他们这个小团体合作。

    但现在看来，这算是被辰仙灵摆了一道？

    不过这些人也没有生气。

    有的是不舍得与她生气。

    有的则是不敢。

    南宫昊看向帮自己解释的辰仙灵：“看来不需要我杀人了？那何时动身？”

    辰仙灵深深看了南宫昊一眼，转身飞向了远处的家族。

    其他人也自然是跟上。

    南宫昊落在后方，悠然的跟着。

    玄机也跟上，说道：“早知道就不用那执法殿的令牌了，还能用在其他地方。”

    “那令牌只能用一次的？”南宫昊奇怪道。

    “其他的令牌是可以多次使用的。”

    “但给咱们的是只能用一次，目的应该是怕咱们用来骗其他人。”

    玄机冷笑着说道。

    南宫昊恍然，却也不在意。

    区区执法殿如此小气，难成大器！

    辰仙灵的面子确实大，她一开口要十二个名额，那大家族自然是不敢不给的。

    等通知了这个家族之后，辰仙灵直接走向了星门。

    其他人或许需要准备，但他们不需要。

    南宫昊自然也是紧跟着。

    但玄机说道：“小心有诈，这星门进去之后或许会有埋伏，以前就有人中过埋伏。”

    南宫昊看先星门，微微点头，将混沌钟抓在手中。

    玄机也是万分警惕。

    两人一起进入星门，瞬间天地倒悬，四方变换。

    而就在这时候，有恐怖的杀机袭来。

    那杀机袭来的非常迅速，明显是早有准备。

    南宫昊直接晃动混沌钟，狂暴的力量席卷，就要轰杀来人。

    但那杀机却陡然消失，反而化作了一股凶猛的推挤力量，似乎是要将南宫昊推出星门。

    而那星门本来还是挺稳固的，被混沌钟这么一晃，却开始剧烈的摇晃且即将破碎。

    南宫昊瞬间明白了对方的意思。

    星门破碎，必然产生空间乱流，对方是想让自己进入空间乱流自生自灭。

    南宫昊冷笑，手持昊天镜，直接将星门稳固住。

    若说以昊天镜专门开辟出类似星门的通道，那不可能做到。

    但要是想要维护一下这星门，还是可以做到的。

    果然，本来剧烈颤抖，即将毁坏的星门，顿时安稳了下来。

    南宫昊立刻反击，混沌钟再度剧烈的震颤，将对方逼退。

    对方应该是也没想到，南宫昊的昊天镜竟然有如此威能。

    他猜到南宫昊会发现自己的意图，所以要的是他要么继续动手，飞进空间乱流中。

    要么收手，被迫退出星门。

    此时的反击，对方倒是没防备。

    虽然对方明显也有帝器，但还是吃了个闷亏。

    南宫昊乘胜追击，黑刀横扫。

    而后，渡化之光洒落。

    但就在此时，一片混乱中，又有第二道力量洒落下来。

    有人出手帮那个家伙了。

    南宫昊冷笑一声，直接三十六道造化拳轰出去。

    这一拳砸下，顿时两声惨叫传来。

    而后，南宫昊猛摇混沌钟，直接摧毁了那两道惨叫。

    惨叫声连同他们的主人，只怕是都已经碎了。

    而此时，周围的风暴才渐渐停歇，南宫昊也终于来得看清周围的环境。

    这里是一片荒野之中，四方天地都在草原之上，一望无尽。

    而就在星门不远处，站着辰仙灵几人。

    那几人已经又少了两个，且剩下人的站位无形当中将南宫昊包围了。

    南宫昊看向几人，冷漠道：“找死？”

    玄机也是脸色阴沉：“诸位这样做，就不怕损伤自己的名声？”

