    “那我摸到的东西是什么？”赵方想到了另外一个问题，他又捏了捏，很软，但是没有什么温度，这让赵方放心了不少，应该不是什么人，也不是什么宝可梦。

    赵方把多龙梅西亚喊了回来，然后这才试探性的把头伸了进去，紧接着赵方就看见自己刚刚摸到的东西，一个袋子，不知道里面装了什么，堵住了前方的路，赵方指挥着多龙梅西亚抓破了这个袋子，然后一堆衣服就露了出来。

    “衣服？”赵方愣了一下，他还真的没想到这个袋子里竟然会是一些衣服，那么这个布袋会什么会堵在这里？

    想到这里，赵方就把这些衣服一件一件的扒拉了出来，都是男士的衣服，没有什么异味，而随着衣服的减少，布袋也被赵方全部拿了出来，仔细一看才发现这是一个登山者用的袋子。

    赵方又把头探了进去，现在可以通过了，这条通道很小，只能容纳一个人趴下身子钻进去，赵方没有急着进去，而是先让多龙梅西亚过去看了看，等多龙梅西亚确定没有危险以后，赵方这才趴着钻了进去。

    这条小通道不长，不一会赵方就钻进了一个空旷的地方，点亮提灯以后，赵方就看见自己身处一个不大不小的洞窟，里面也是布满了挖掘的痕迹，赵方撇了撇嘴，他本来还以为这里会有什么意外收获，结果没想到是这些东西。

    不过卡拉卡拉也不在里面，赵方知道这个地方应该是某位登山客发现的地方，堵在那里的布袋就是证据，想到这里赵方也就直接钻了回去，然后用布袋重新堵好这个位置，他打算从缝隙出去了。

    但是才刚刚迈腿，赵方就看见多龙梅西亚飘在前方不断的绕圈，还同时做出了用手刨地的样子，赵方有一些疑惑，不过还是走了过去，在多龙梅西亚飘着的位置用手按了按，硬硬的石头，什么都没有。

    “多龙，你是说这里埋了什么东西吗？”赵方看着多龙梅西亚问了一句。

    “相...相信...”多龙梅西亚的声音在赵方的脑海里回荡着，但是还是跟之前一样，只有一个词。

    赵方拿出了铁锹，然后一铁锹敲了下去，岩石很硬，赵方用尽全力也只能看见白色的痕迹。

    “相信什么？”赵方有些不解，就算这个下面有东西，凭借他的力量想要挖出来也是不可能的，但是多龙梅西亚也没有上来帮忙的意思。

    “洞...相信...洞！”多龙梅西亚的声音继续回荡着，它着急的转着圈。

    赵方愣了一下，相信洞？相信什么洞？莫非是相信这里有个洞吧？

    赵方有些哭笑不得，不过紧接着赵方就脸色一变，因为随着他想到这里有个洞的时候，他就掉了下去，突如其来的失重感让赵方的呼吸都停了那么一秒，紧接着赵方就跌坐在了石头上，让赵方疼的倒吸了一口冷气。

    而多龙梅西亚也飘了下来，开心的绕着赵方转着圈，赵方揉了揉自己的屁股，然后这才拿起提灯看了看周围，这是一个通道，赵方看见灯光的远处有卡拉卡拉在那里坐着，不过在看见赵方后，对方就匆忙的跑开了。

    “这个地方有点奇怪啊...”赵方抬头看了一眼，他距离头顶的岩壁只有一只手的距离，赵方试探性的伸出手摸了摸，什么都摸不到。

    看来想要进入这个地方，就需要相信脚下有一个洞，或者想到这个问题，这样才会掉下来，这也是多龙梅西亚之前一直说相信的原因。

    赵方拿出精灵球，提着提灯走了下去，他在一个小坡上，等赵方来到下方的时候，就看见旁边的石壁上有一些奇怪的痕迹。

    “这是壁画么？”赵方有些困惑，这些痕迹看起来很工整，不过岩壁上并没有其他的东西。

    赵方继续向前方走着，走着走着赵方就瞪大了双眼，因为他看见岩壁上有一副壁画，上面用一种奇怪的画法，画出了一轮太阳和一朵云，赵方不太明白这个壁画的意思，不过他还是拿出图鉴拍下了这副壁画，这些都是珍贵的古迹。

    赵方又走了一截，旁边的壁画也慢慢的清晰了不少，赵方看见了上面画的的确是云和太阳，旁边似乎还有一些小黑影，但是看不清是什么。

    但是慢慢的，赵方发现了这些壁画上到底画了什么，因为他看见随着壁画越来越清晰，他见到了一个有些奇怪的东西，在太阳和云朵的中间，突然出现了一块绿色的石头，上面还布满了金黄色的花纹。

    太阳，黑色的云，绿色的石头，这一幕虽然没有别的造型，但是赵方怎么看都像是固拉多和盖欧卡在争斗，然后臭氧层里的裂空座跑下来镇压这两个超古代神兽。

    随着发现绿色的石头，赵方也想到了一些刚刚忽略的细节，那就是太阳和云的上面，似乎也有一些奇怪的花纹，这么一看，似乎是原始回归的固拉多和盖欧卡，被超级裂空座给摆平了，下方的那些黑影看起来像是人。

    赵方一边记录着信息一边继续往前方走着，他走到头了，前方是一个造型古怪的祭坛，上面摆放着一块非常朴素的石头，看起来并没有什么奇怪的地方，而祭坛的后面则是一副超大的壁画。

    一只超级裂空座悬浮在祭坛的上方，俯视着下方祭拜的人群，而祭坛的顶端是一块散发着黄色光芒的石头。

    赵方深吸了一口气，他的眼睛瞪得很大，如果壁画上的信息是真的，那么这是不是意味着，这里曾经是祭拜裂空座的地方，而祭坛上摆放的石头，就是用来祭拜裂空座的石头？

    赵方颤抖着走了过去，这可是裂空座啊，如果说赵方穿越以后，发现自己在芳缘，他最想要收服或者见到的宝可梦，那就是裂空座了。

    赵方刚刚准备踏上祭坛，一根骨棒就飞了过来，打在了赵方的身上，特别的疼。

    赵方扭头看了一眼，是一只卡拉卡拉，它正躲在一只嘎啦嘎啦的身后，骨棒砸到赵方后，又重新飞回了嘎啦嘎啦的手里。

    “暴鲤龙！”赵方没有任何犹豫的丢出了自己的精灵球。

