
布设大阵后，如果再炼制一个与大阵相关联的阵图。距离主阵只要不超过一定的范围，就能利用阵图攻击，并且可以直接控制阵法的运转变化，并不需要你，非得在阵法中控制，可说是杀敌于无形。”

然后楚璃又道：“阵道在修真四艺中，最为难学，有道是‘入门容易，精通难’。尤其是阵法品阶，越往上升越难，在修真界高级阵法师，越来越少了。

许多上古时期，留下来的阵法传承，正逐渐的失传，师父的阵法传承，还是在机缘巧合之下得到的。

即便那样，师父刚开始时，也是只能设置一些简单的阵法。莫说精通了，就是比一些初学者，也强不到哪里去。

若不是当初师父被人追杀，逼到了潞麓山脉中的那片阵法禁地中。然后，又被困在了阵法里面出不来。无奈之下，为了活命不得已，这才学会了阵法。

加上在时间阵法中，所耗的时间，算一算，差不多是三十三年，阵法造诣才到了四阶。说起来，阵法的天赋还不如你。有时与其说是天才，不如说是勤能补拙。

其实有时想想，师父还是挺幸运的，虽然几次遇险，却每次都有收获。就连这次失去修为，命中不是也有贵人相助。只是这个人情太大了，师父不知该如何还他，只能过来看看他吧？”

楚璃脸上有了些许的追忆，眸光穿过了小窗，望向外面低空飞行，不时掠过海面捕鱼的白嘴赤爪鸥，怔怔的出神。

洛星辰第一次听到楚璃说这些，想着师父一定经历过了不少的苦难，才会有今天的实力与修为。外人只看到了她辉煌的一面，却从未想过这一切，要付出什么样的代价。

“师父，你觉得过的辛苦吗？”

“辛苦？或许有过吧！”楚璃神色归于平淡，不以为意。

“修士自从一脚踏入仙途，就注定了这一生要走的路。你得到的越多，付出的也就越多，这就是平衡之道。至于所说的辛苦，或许是为了得到更多，而付出的一点代价而已。”

洛星辰不由低眉沉思，却听楚璃调侃道：“好了，小孩子家家的，别老是一副少年老成的样子，比你师祖还要老成。”

此后的一段时间，楚璃晚上打坐，每日从辰时起，抽出两个时辰，指点洛星辰炼制阵图。然后，就在大船的甲板上四处溜达。

大船的一层中央，有船行开设的一些店铺，甚至还有隔出一块空地，给一些需要售卖物品的修士摆摊用。当然是需要付摊位费的，大该每天需要十块灵石。

这可比外界的摊位费贵多了，而且船上还售卖的一些丹药、符箓等等，比外界要贵上三成左右。楚璃就在几天前，用神识将这艘船上全部扫了一遍。

确实发现了十多个结丹期的黑袍修士，只是这些黑袍修士给楚璃的感觉有些诡异。而且这些人与在幻天秘境中，追杀她的那些黑衣人气息不同。

这一段时间以来，这群人并没任何的行动。每日里只在各自的房间里，打坐修练，也没有走出船舱。

楚璃收回了神识，给他们的身上下了追踪印记，只要他们这段时期内，有所动作，楚璃很快就会发现。

她坐在甲板的一个角落里，静静地聆听着修士们之间各种各样的谈话，各类的小道消息。在甲板中部的一处地方，坐着几个衣着不俗的年轻修士。他们的谈话引起了楚璃的注意。

虽然他们设了隔音结界，但是对楚璃来说，这些都不算什么，只要她想听就能听得到。

“大哥，我们这次去星罗岛，参加兰岛主的订婚仪式，族中可还有什么交待？”

“族长说了，要小心行事，这次可不止定婚仪事这么简单。”

“哦，大哥，这次的去的人很多吗？那么罗氏家族的人呢？按说这可是他们家族的嫡系传人。而且天资绝顶，如今又竞升了元婴期。他们舍得放弃？”

“不舍得又能如何，还不是因为当年之事，他们罗家行事太过了。况且当年那位的姓氏，就随了母姓，而且后来一直当罗家为外人，可见有多恨？”

“哎，说不定，这次又有好戏看了啰。”

楚璃听着云里雾里，于是决定亲自打听打听，她缓步而来，朝着几人走去。

几人似有察觉，不约而同的看向了这个朝着他们走来的少年。见他面容清冷，清逸出尘，举手投足间高贵清雅，风姿蔚然，修为与他们相当都是筑基后期。

楚璃向几人行了个同辈礼：“在下南璃，此番前去星罗岛，不知各位道友是否也去星罗岛？”

那几人见楚璃十分客的样子，急忙还礼道：“道友，客气了，在下几人正是要去星罗岛。”

其中一名穿黄衣的娇俏少女，插嘴道：“南道友，你也是去参加岛主的订婚宴吗？”

楚璃摇摇头，微微一笑，如沐春风，少女的脸就是一红。

“在下是奉家师之命，前去办事。并非是参加岛主的订婚宴，只因为在下是内陆人氏，对此地甚是陌生，所以想请诸位指点一、二，不知可否方便？”

几人一听，神色反而轻松了许多，楚璃不由得心中有些纳闷。通过攀谈，这六位筑基修士，都是来自同一个修真世家，朱氏家族。

族地是在另外一个不大的岛峪上。他们居住的那个岛峪，没有通往星罗岛的船只，所以他们只得转乘这艘大船。领头的是两位结丹修士，在房间里并没有出来。

这几位筑基期修士，年纪最大的叫朱子安，另外他有三个族弟朱子文、朱子武，朱子义。另外两个是他们的族妹朱子云、朱子雨。刚才抢话的那名黄衫女子，就叫朱子雨。

这几日，楚璃都会抽出一点时间，与这几人攀谈交流，逐渐的双方变得熟悉起来，说话也就随便了许多。

他们是代表家族前去参加宴会的。听说，星罗岛岛主的婚宴派场相当的大，要一连举行三日。

婚宴完毕后，还有各家族、及门派，筑基期精英弟子的比赛。比赛前三的奖品中，听说就有筑基期修士，都想要的结金丹，还有极品法宝、地级功法等等的宝物。对这些筑基期的修士来说，这可是他们梦寐以求之物。

而且比赛过后，再过一年，就是漂移大陆出现的日期了。距离星罗岛三万海里之处，每千年就会出一次，此大陆来无影去无踪，神秘非常。

明年正好是距离上次漂移大陆，出现时的第一千个年头了。因为漂移大陆并不存在于本界，所以有诸多的奇异之处。

这块大陆上，专门出产可解巫术的奇草异兽，只是那地方太过复杂多变。每次死在里面的人，可说是十不存一，如果能结伴而行，胜算要大上一些。

如果能获得，漂移大陆里面的一星半点的宝物，出来后都会卖个好价钱。有些宝物甚至能卖到天价，还可以用来换取，平日里想也不敢想的修练资源。

比如练气修士最想要的筑基丹，筑基修士最想要的结金丹，还有结丹修士最想要的凝婴丹，只要你在里面得到的宝物够多，够珍贵，这些都有可能换到。

因此，漂移大陆出现的这段时期，被称为“寻宝月”。这一段时间以来，除了参加岛主订婚议式的各方修士外，也就出现了等待着漂移大陆“寻宝月”的其它修士。

带着几种目的的修士，同时在这一时间段里向着星罗岛汇集，本就热闹的星罗岛上，更是八方来宾，四海来客。

不过听说，要想进入这个漂移大陆，除了练气修士以外，修士的修为都会受到压制，修为越高受到的压制就越大。

所有修士的修为，都会被限制在同一个大境界内。至于是到底是如何限制的，要限制到什么程度，进入里面就知道了。

据说是根据修士体内灵力的储量，作为限制标准的。储存量越大，修为压制的越厉害。

因此，在外界可以称雄称霸的高阶修士，进了里面可就怂了。所以漂移大陆很少有高阶修士，进入其中寻宝的。

而且在漂移大陆里面，一些储物袋之类储物用品，及飞行法器是不能使用。甚至不能施展法术，里面的异兽凶恶，环境复杂。漂移大陆每次只开启一个月，然后就不知飘往了何方？

“朱道友，这个大陆谁都可以进去吗？”

“也不是，听说是有选择性的，具体是什么样的选择，我等也不是太清楚。但是，有一种人肯定是进不去的。”

“哦，什么样的人？”楚璃有些好奇的问道。

“就是巫族之人，或是学习过巫术的人。”

“哦！……”

楚璃若有所思，万物相生相克，异大陆上盛产可解巫术的奇草异兽。但是有些东西对巫族来说，即能克制巫术，却也是至宝。

她猛然想起了一事，二十多年前，在天崖城凌天台期间，她遇到了轩辕战与海明月及海大山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55925481"  chaptername="二百零三  千年寻宝月">加入书签</a>
</div>
