    张易没想到自己会有万箭穿心的一天。

    按理说，他的身体现在可以抵挡子弹，冷兵器应该无法对他造成伤伤害才对。

    当他刚走出空间裂缝的那一刹，便感觉到危险将至，根本来不及反应，一支箭矢便扎在了胸口。

    电光石火间，张易意识到自己遇袭了，但是铺天盖地的箭矢已经紧随而至，在一阵噗噗噗的声音中，张易被扎成了刺猬。

    如此短暂的时间内，张易根本就没有躲避的机会，因为他出现在了箭矢的必经之路上，也就是说，他走出空间裂缝之后，主动将飞行中的箭矢挡了下来。

    正所谓打的准不如接的准……

    就很草。

    “尼玛，大意了啊……应该穿着战甲进来的。”

    张易低骂一声，调集四肢百骸中的灵气轻轻一震，身上的箭矢纷纷跌落，这部分箭矢并没有穿透皮肉，只是穿透了他身上那套意大利纯手工西装。

    但是除此之外，还有三支箭矢突破防御，扎进了皮肉之中，好在伤口并不深，也没到伤及骨头的程度。

    随手将三支箭矢拔下来，手指微微用力便将其掰断，看来只是普通材料制成。

    张易记得，在箭雨袭来的时候，其中夹杂着几道微弱的亮光，应该就是这种箭矢了。

    “结阵！反击！！”

    不远处传来了一个男人的怒吼声，紧接着，“结阵反击”的声音连成一片。

    张易循声望去，几个身穿制式古装的男人双手快速翻动，身上爆出一阵淡淡的金色光芒，紧接着，光芒连成一片，在空中形成半透明护盾，将天上的箭矢悉数挡了下来。

    张易心中一凛，仔细看了看那几个结印的男人，他们的制式服装外衣为纯黑色，中衣为蓝色，外衣的胸口位置绣着麒麟，手臂和肩膀处覆有皮甲，腰间那条宽大的束带上挂着一些小巧的物件，束带下方坠着两块厚实的皮甲，将大腿两侧防御起来。

    这样的装扮一看就是古代朝廷机构的武职人员，不过他们头上的帽子很奇怪，造型像斗笠，材质却是黑纱，而且没有幂篱，只能起到装饰作用。

    他们的武器以刀为主，但是并不统一，其中不乏奇门兵器的存在，看来这是个人数不多的机构，而且不属于军队。

    “喔！！！”

    这时候，头顶上传来一片怪异的呼吼声，像是古代外族进攻时那样，很野蛮，很原始。

    张易抬头望去，发现二三十米高的崖顶上站满了手持弓箭和弯刀，身穿皮甲的外族军队。

    而他现在所处的位置，正是两道山崖间的峡谷底部。

    在呼吼声中，无数绳索垂下，那些外族士兵顺着绳索迅速降到峡谷底部，跟朝廷人马交上了手。

    这些人出招的方式没什么特别的地方，完全就是冷兵器时代军队搏杀的方式，没有内功，也没有灵气，只是身体素质比现代人稍微强一些。

    但刚才为什么会有三支箭矢突破了自己的防御呢？

    而且以普通箭矢对自己造成伤害，这些人可是远远做不到的。

    张易心中疑惑，但也来不及多想，因为此时已有两名外族士兵挥刀砍来。

    “嗤——”

    须臾之间，雁翎刀出现在手上，刀光闪烁中，两颗人头冲天而起。

    张易飞身后撤，一来是避免血溅在身上，二来则是撤到朝廷人马的阵中，因为外族军队的数量足有上千人。

    这支看似平平无奇的外族军队，刚才就有办法突破张易的防御，跟他们正面拼杀并不是个好选择，当务之急是赶紧弄清楚这个位面的基本情况。

    朝廷人马虽然不足百人，但是个个身手不凡，跟他们混在一起还算比较安全。

    “为什么三才大阵挡不住他们啊？”

    张易听到不远处有人喊了一声，扭头看去，在一堆贴着黄符的箱子后面，躲着两个朝廷人员，很年轻，身上的制服比那几个结阵的人差了一个档次，并没有覆盖皮甲。

    喊话的那人是个修炼者，身上带着微弱的灵气波动，看来是个菜鸡。

    另外一人没有灵气，同样是个菜鸡，他躲在箱子后面一言不发，眼睛看着四周，似乎是在寻找兵器。

    张易没有过多的关注两人，而是闪身进了一顶没人的帐篷，迅速从纹身空间里拿出一套黑色劲装换上，又戴上假发，这才重新来到外面。

    有纹身空间的存在，换衣速度非常快，等张易出来的时候，那对菜鸡组合仍然躲在原地，直到远处有骑马的外族士兵奔袭而至，两人才慌忙跑到外面，寻找新的躲避位置。

    “向峡谷后方撤退，快！”

    之前带领结阵的那人恰好看到菜鸡二人组，撂下这句话又挥刀前冲，跟外族士兵继续交战。

    “噢！好！”

    有灵气的菜鸡拉着另外一人转身就跑，张易快速跟上，在这种混乱的情况下，甚至没人注意到他这个突然出现的不明人士。

    “这边也有！”

    刚跑了没几步，有灵气的菜鸡哀嚎一声停下了脚步，在朝廷人马的后方，也有一支外族骑兵奔袭而至。

    “跟他们拼了！”

    有灵气的菜鸡叫喊着，瞬间从腰间的布袋里掏出一叠符篆，朝着远处的外族士兵扔过去。

    在符篆脱手的瞬间，道道金色流光浮现而出，随着菜鸡双手快速结印，他的身上也爆出金色流光，光芒闪耀刺眼。

    “轰……”

    符篆爆炸开来，隐隐有雷声轰鸣，但是并没有伤到外族骑兵，因为他们的身前出现了一道淡红色的半透明护盾。

    张易皱眉看向菜鸡，感觉……

    就很奇怪。

    这家伙的符篆虽有雷声轰鸣，但明显不是雷法，更偏向于雷电，反正威力差的不是一星半点。如果说张易的符篆是火箭弹，这个菜鸡的符篆就是子弹。

    除此之外，对于符篆的操控也不同。

    菜鸡使用符篆的时候，无论符篆还是他本人，身上都有金色流光，看起来绚丽无比。张易的符篆则没有这种花里胡哨的“特效”，哪怕是他学到的雷法，也是这种情况。

    “不对劲，有古怪！”

    见自己的符篆并没有起到作用，有灵气的菜鸡顿时慌了。

    与此同时，另一名菜鸡用匕首干掉一名外族士兵，他抬头望向崖顶，喊道：“是巫术，这些蛮族有大巫助阵，你们的灵气都被转移了！”

    “你体内没有灵气，你怎么知道啊？”

    “镇魔司卷宗上面写的！”

    随手砍死身边的蛮族士兵后，张易看向没有灵气的菜鸡，镇魔司应该是他们的组织。

    既然名字里带有镇魔二字，说明这个位面多半是存在妖魔鬼怪的，而天地灵气的浓度也从侧面证明了这一点。

    这个位面的灵气非常浓郁，远远超过张易经历的任何一个位面，即便是使用了聚灵阵都比不上这里，看来这个位面处于末法时代之前。

    这样的位面，邪魔滋生是很正常的事情，但同样的，修士的实力也很强。

    “那里！”

    没有灵气的菜鸡喊了一声，张易顺着看去，在山崖的顶部，蛮族士兵的重重保护下，有一名衣着清凉的红衣女子，正在扭动着水蛇腰，手里的发钗不断发出叮铃铃的声音，在混乱的环境里竟然异常清晰。

    随着她的舞动，若有若无的灵气弥漫开来，没入到蛮族士兵的体内，而那些士兵也像是打了鸡血一样，瞬间变得不畏生死，连实力也跟着提升了些许。

    刚才伤到张易的那三支箭矢，看来跟红衣女子的加成有关。

    更重要的是，红衣女子的法术还有削弱效果，现在镇魔司用来抵挡箭矢的阵法已经岌岌可危，空中的半透明护盾几近消失！

    按照这个趋势下去，最多十几秒的时间，半透明护盾就会消失，那时候山崖上的蛮族士兵必定会再次放箭。

