    

    不等帝释天主动把头伸过来，林远见就是一巴掌过去。

    啪！噬魂虫如同滑溜的泥鳅般嗖的一下钻进了帝释天的脑袋里，直奔识海深处而去。

    “那是什么东西？你对本座做了什么？”帝释天惊恐万分，他感觉到有东西进自己的脑子里了，一种阴冷的气息就潜藏在脑海内，仿佛悬挂于头顶随时会坠落的利剑。

    林远见淡淡地道：“我放了一只噬魂虫进去。”

    “噬魂虫是什么？”帝释天面色惨白一片，这名字听起来就不是什么好玩意啊。

    “如果你不听话，我就让它吞掉你的魂魄。”林远见平平静静的一句话，让帝释天如坠炼狱！

    “我先给你示范一下。”林远见说罢，一道念头传给噬魂虫。

    “啊……”帝释天如同杀猪般惨叫了起来，开始满地打滚。

    待在牢房里头的破军简直不敢相信自己的眼睛，被自己视若神明的帝释天，竟然也会有这样悲催的下场。

    “停。”又是一道念头传给噬魂虫，帝释天终于停下了打滚和惨叫。

    “放过我吧……”帝释天哀求道，高傲如他，也终于是放下了身段。

    噬魂虫在识海里啃噬的感觉，实在是太痛苦了。

    林远见呵呵一笑：“放心，我不会让你死，你死了我去哪里找一个你这样的下属？这只噬魂虫除了我主动召唤，不然的话平时都是沉睡状态，对你不会有任何影响。”

    “主人，徐福今后必定对您忠心耿耿，只求有朝一日，您能把这噬魂虫拿掉。”帝释天跪伏于地，徐福才是他的本名，帝释天这个名字是用来装逼的，毕竟听起来就觉得很牛逼。但现在在林远见的面前，他可就不敢再用这个名字自称了。

    林远见爹点了点头：“这就要看你的表现了，你的表现好，我就帮你拿掉噬魂虫。”

    “是是是，属下以后定当一心为主人效力，竭尽所能，完成主人所托的一切事情。”帝释天微低着头，神色阴沉，他明白自己已经彻底失去自由了。

    可是为了能够活命，还是暂且苟着吧。

    留得青山在，不怕没柴烧，总会有翻身的机会的。

    “很好。”林远见放下了心，有噬魂虫这层威胁在，他相信帝释天不敢轻易反水。

    “我现在暂时不需要你，你回天门去吧。”

    帝释天应道：“是。”

    “慢着。”林远见突然想起一件事来：“惊瑞之日是何时？还有多久？”

    帝释天回答道：“据属下的属下神判所推算，惊瑞之日就在一个月后。”

    “一个月？嗯，我知道了。”林远见对那条即将现身的龙颇有兴趣，不过他感觉那可能是蛟龙之类的玩意，如果是真正的龙，那根本就不是帝释天这种人能打得了主意的。

    真正的龙，乃是连仙人都能屠戮的恐怖存在，岂是凡人可以对付得了的？

    帝释天眉头一跳：“主人，您对屠龙有兴趣？属下倒是有一套完整的计划，此计若成，神龙之龙元是唾手可得。”

    林远见道：“不就是七武屠龙么？不需要搞这么多花里胡哨的，时候一到，你带我到地儿就可以了。”

    帝释天狠狠咽了口唾沫，惊道：“莫非您要单挑神龙？”

    林远见道：“是的呢，我想试一试。”

    帝释天内心暗暗欣喜地想着：“你居然主动找死，那真是太好了！本座正愁无法摆脱你的控制，想不到这就来了机会。神龙之强岂是你能想象的？当年本座在东瀛为了杀一只受伤的凤凰搭上了两千多人的性命，差点自己都挂掉。那神龙可是比凤凰更强的存在，敢找它单挑必死无疑！”

    “哎呀呀，主人真是神威盖世，相信以您的绝世武功，定然能够一举灭杀那神龙。”帝释天开始狂拍马屁，生怕林远见会改变主意。

    “行了行了，赶紧滚。”林远见有点不耐烦，一脚踢在他屁股上。

    “是，属下告辞。”帝释天缩了缩脖子，旋即头也不回地往地牢大门而去。

    “咦，你谁啊？”

    守门的几个天下会弟子愣愣地看着走出来的帝释天。

    帝释天朝他们咧嘴一笑，下一秒消失不见了。

    “不好，有人要逃跑。”反应过来的天下会弟子们惊呼着冲入牢房。

    “太……太上帮主？这里发生了什么吗？”几个天下会弟子没想到会在这碰上林远见，说话都结巴了。

    林远见摆了摆手：“没什么事，不必惊慌。”

    “哦，好的。”

    “咦，你们快看，破军那王八蛋怎么裤裆上全是血？”

    “哎哟喂，还真的是，该不会是来月事了吧？”

    “哈哈哈，别逗爷笑了，男人也有月事的吗？”

    “这可说不准啊，万一人家破军其实是个女人呢？”

    一众天下会弟子盯着破军的裤裆开始了热烈的讨论。

    那个血，其实是林远见对破军用邪血劫时弄出来了，但也不知是巧合还是其他原因，血刚好就在那个部位。

    “你们……你们……”破军气得直发抖，忽然噗的吐出一口血，晕了过去。

    人要脸树要皮啊，破军被调侃得怒火攻心，没当场去世就算好的了。

    林远见摇了摇头，也没管破军，离开了地牢。

    那些天下会弟子倒是一个个兴致勃勃的，他们都说想检查一下破军是不是个妹子。

    ……

    东瀛，拳门。

    拳门是东瀛有名的强大势力，绝无神就是拳门的弟子，在拳门之中拥极高的地位。

    这一日，拳门之外来了个神秘的年轻人。

    如果林远见在这里，一定会认出他。

    这个年轻人，竟然是绝心！

    这小子居然还没死！

    在那天的那场压倒性的屠戮中，绝心硬是凭借着一手龟息功诈死，成功保住性命，最后经过乔装改扮，悄悄从天下会总坛离开，没有引起谁的注意。

    这样的小人物，林远见甚至没看过他几眼。

    但他活着回到了东瀛，这就是他的本事。

    中原一行，让绝心永生难忘。

    弟弟绝天的死让他很是高兴，绝无神向来都偏爱绝天，但绝天死了只剩他一个儿子，若没有意外，等到他日绝无神年老退隐，接替其位的人，百分之九十就是他绝心。

    可惜，这场美梦就像泡沫一样破碎了。

    是被林远见亲手毁灭的！

    林远见当时的那一拳不止打死了绝无神，也轰碎了绝心的希望。

    但绝心是个睚眦必报的人，他费尽千辛万苦回到东瀛，就是为了实施报复的计划。

    “等着给老子死，我绝心失去的一切，都会一一夺回来的。”绝心站在拳门的正门处，满脸狰狞！

