    这人，要么演技炉火纯青，达到了骗人骗己的地步，要么，他如同他外表展现的单纯无邪。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来，夫妻二人刚才之所以没有避忌地，在少年面前大谈太玄谷一战，以及，基地里的情况，目的是为了窥探少年的反应。

    然而，少年只是一脸懵懂地看着他们。

    间或，大概是听见他觉得新鲜的事情，眼睛闪过亮色，但是，除此之外，没有任何可疑的地方。

    再一次地，试探失败。

    夫妻二人无形地叹了一口气。

    这一天，相安无事地过去。

    直到深夜。

    曲檀儿躺在床上，莫名地，开始辗转反侧。

    半晌过去，她默默地开口：“城城，我睡不着。”

    墨连城关切询问：“怎么了？”

    曲檀儿幽幽地回答：“我在想云万里……”

    这话说的……某女确定不是故意说歪成这样，激恼他的？墨连城默了一下，想起某女才刚从火柱里死里逃生不久，于是，难得宽容大度地原谅她一回。

    某爷淡淡地问道：“怎么？他人已经死了，你想他做什么？”

    这回轮到曲檀儿默。

    “城城，那云万里长得又不帅，你不要歪曲我的意思，好不好？”

    黑夜中，墨连城眼眸微眯，“檀儿的意思是长得帅就可以想了？”

    “呃……”避免这种危险话题，曲檀儿转移聊天内容，“那个，城城，你明白我想表达的意思的。我是在奇怪，我跟云万里的那一战。”

    这些天，夫妻二人没有时间好好聊那日的情况，倒是，今日回到基地的第一天，头一次说起这件事情。

    曲檀儿说道：“刚开始，一切正常，后面不知为什么，灵气都不受我的控制，身体像不是我自己似的。若果不是突然出现这种情况，我不至于被云万里给阴了一道！”

    她提起这茬，墨连城倒是也想起来了，白日，他正打算给檀儿把脉，被少年给搅乱了的事情。

    黑夜中，墨连城默默地擒住曲檀儿的手腕。

    半晌。

    旁边没有传来声音，曲檀儿不觉纳闷。

    “城城，怎么了？”

    墨连城依旧沉默。

    这反应不对啊！城城身为神医，没有他把不出来的脉，然而，他给自己把脉之后，就一直沉默着，莫不是这病症是城城说不出口的？

    曲檀儿立马联想到不好的事情。

    “那个，城城，我身体情况很糟糕？”

    虽然没有感觉到极度不适，但是，毕竟灵气不寻常的出现过回笼反应，加上最近身体时不时呈现出疲惫的状态，曲檀儿不得不怀疑，她的身体是不是出问题了。

    “不糟糕。”墨连城浅浅地吸了一口气，然后，才淡淡地吐出三个字。

    虽然他控制得很好，但是，曲檀儿还是敏感地察觉出来了他气息上突然变化，然后，一颗心却因为他简短的回答，变得凉拔凉拔的。

    不糟糕，城城的声音怎么会这么僵硬。

    糟了！

    糟了！！！

    看来她的身体是真的出现大问题了。

    要不然，城城怎么会这个反应。