    苏禹、黎梦、何倩一组到达深市之后。

    苏禹立刻让何倩约见了新纳米科技公司的核心管理层人员。

    新纳米科技的核心管理层人员完全没想到，在这整个市场钱荒危机蔓延，哪里都借不到钱的时刻，居然有投资机构主动找上门。

    于是，基本上没有遇到什么阻碍，苏禹一行人就拿下了新纳米科技这一单。

    以400万的直接投资，补充了新纳米迫在眉睫的现金流危机, 同时也经新纳米科技公司全体股东同意，占据了新纳米公司10%的股份权益。

    在拿下新纳米科技公司之后……

    第二天，苏禹一行人，又到访了明匠科技公司。

    不同于新纳米公司对于资金的渴求和巨大偿债压力临近的急迫感，明匠科技公司的老板朱见明并没有急于和苏禹所代表的‘禹航投资’签约，而是在与三人激烈的讨价还价中, 还最终收下了‘禹航投资’主动递上的400万资金。

    而最终……

    苏禹所代表的‘禹航投资’在这笔交易中, 获得了明匠科技15%的股份，比之初始预期的20%股份占比，减少了5%。

    两笔交易谈妥，花出去800万。

    苏禹考虑到明日就是股市开市的日子，自己必须回去主持工作。于是便留了何倩在深市收尾。

    自己和黎梦，当晚便返回了禹杭。

    回到禹杭家中，已是晚上10点，苏禹洗簌完，打开电脑，查看了一下今日的各种市场消息和聊天软件、邮件里的各种留言。

    只见整个市场，已经笼罩在了由银行金融系统爆发出的‘钱荒危机’之中。

    无论是金融媒体，还是各交易论坛、金融社区。

    大家都仿佛一片金融危机来临，世界末日的景象，对于后市行情，极度悲观。

    并且……

    各论坛、社区之中，谣言遍地。

    有说西南地区，某地方商业银行遭遇严重挤兑，一夜之间破产的新闻；有说各大行开始限制大额资金转账, 不允许理财资金此时赎回的新闻；有说央行明日降息、降准, 释放万亿流动性的新闻；更有说一商业银行为了不让大客户转出资金，当场求大客户，甚至给大客户下跪的新闻……反正不一而足，数不胜数。

    除了漫天谣言之外。

    那就是还在20%关口以上，且似乎还要继续往上升的银行间隔夜回购利率和同业拆借利率，不断刺激着市场几近崩溃的神经，以及完全断裂的场内、场外融资渠道。

    苏禹感觉到了这种极度恐慌、悲观的市场情绪。

    知道明天的市场肯定好不了。

    不由打开聊天软件和邮件，看了一眼大家的留言和林安途给自己发来的一些情报信息。

    只见无论是留言里，还是他所加的同学散户群、游资主力群、‘禹航1号’投资群，全是悲观到极致的讨论。

    至于林安途发来的情报信息里，则是一些更加耸人听闻的新闻。

    比如钱江银行内部净现金流，已不足30亿；比如多家城市商业银行隔夜回购利率和拆借利率，已经上涨到30%左右；比如黔州某地一家资金充裕，可以借出资金的商业银行，在消息放出之后，十二个小时，即吸引了超过50家商业银行的聚集借款；比如有两家商业银行内部团队，为了争取一笔5000万的拆借资金救急, 在借出资金的一家银行门口，直接打了起来……

    几十、上百条新闻资讯和内部信息, 排列在林安途给他发的邮件里。

    触目惊心, 令人目瞪口呆。

    “有央行方面的内部信息吗？”苏禹见林安途还在线，问道。

    林安途回道：“没有，燕京方面，没有任何的信息传出来，可以说一片平静，说来也奇怪……这轮市场钱荒危机，都成这样了，央行方面还能不动如山，装作什么都没看见？这是打算干嘛？”

    作为市场研究员的他。

    在市场金融危机发展到这一步，央行还能无动于衷，他也是真的看不懂了。

    苏禹呵呵笑了笑，说道：“自己酿下的苦果，总得自己喝啊！”

    “从08年全球金融危机以后，在国家经济刺激、十大振兴的各种宏观策略下，央行放了一波、又一波的水，市场流动性早就过剩了。”

    “这从近一两年，央行放水之后，经济反应越来越迟钝。”

    “反而通胀问题，越来越严重，就能看出来。”

    “比如前面‘蒜你狠’、‘姜你军’、‘葱大爷’这些名词怎么来的？”

    “在流动性过剩，通胀问题持续飙升的情况下，再接着放水刺激经济，那就像是饮鸩止渴，最后会出大问题的。”

    “央行肯定也意识到了这一点。”

    “所以，从去年末到现在，放水力度，释放流动性的力度，已经是越来越小。”

    “但在经济增速没有起色，且全球经济、美联储没有拐弯之前，央行就算知道症结所在，想收紧流动性，却也有很大的顾虑。”

    “于是，也就一直拖了下来。”

    “可现如今，从4月下旬，美联储释放出退出QE计划，且在未来大概率转向加息通道信号之后。”

    “央行也就没了之前的顾虑。”

    “并打算逐步收紧流动性，缓解当前困扰民生的通胀问题，引导资金向实体经济领域投资，重新激活经济活力。”

    “可偏偏一些自诩国内顶尖经济学家、机构研究员的家伙们。”

    “在年前美联储和国内央行最后一波放水中，无视全球通胀的情况，继续预言、预判国内央行和美联储，会继续放水刺激经济，从而导致了国内绝大多数金融机构错判宏观货币形势，在第一季度央行已经释放流动性的情况下，疯狂扩张，大规模放贷，造成了货币供应量、社会融资的超额增长。”

    “这样的情况……”

    “如果央行继续释放流动性，那自然没有问题。”

    “可结果是什么呢？”

    “是美联储在4月下旬的货币政策急转，是央行下决心收束流动性过剩问题，压制通胀，调整货币政策，从而引导经济机构调整的冷眼旁观。”

    “这就导致了国内资金流动性，从4月下旬开始，在一次次期盼央行释放流动性落空的情况下，越来越紧张。”

    “毕竟，如果央行不释放流动性。”

    “那么按照年度资金供应量的原本既定目标，第一季度多释放出的社融增量，那都是需要二季度来还的。”

    “在加上最近几年，各商业银行，为了获得更多的流动性。”

    “纷纷大肆扩张表外资产，导致了基础存款数量的直线下降。”

    “这自然也就在错判货币政策，且寅吃卯粮的情况下，加剧了这次危机的爆发和市场钱荒的严重性。”

    “不过，总体来说。”

    “咱们国内的金融监管，还是以强监管为主。”

    “央行手里能打的牌，还是非常多的，像这种钱荒危机，影响只在一时，后续只要央行出手释放出一定的流动性，危机自然就解决了。”

    谷鳲

    “当然，央行此时，迟迟未动。”

    “我估计也是在敲山震虎，利用市场钱荒危机，让这些尝到苦果的商业银行明白，别特么预判政策，不守规矩，觉得国内没有银行倒闭的先例，觉得最后一定有央妈兜底，就大肆进行表外扩张，激进投资，忘了最基础的风险问题。”

    “明白了！”听完苏禹的分析，林安途终于理清了这里面的逻辑，回道，“苏总这分析能力，是真厉害，真心的佩服。”

    他想的没苏禹那么远，所以对于这次钱荒危机，一直有些朦朦胧胧。

    如今，算是彻底明白了过来。

    “我估计，经过这次钱荒危机之后，这些尝到这次苦果的商业银行们，应该就会回到稳健经营上来，逐步梳理自己的行内资产，走向真正的优化之路了。”苏禹在林安途回复之后，呵呵笑道，“不过银行高增长的时代，应该也是一去不复返了，07年的盛况，也不会再次出现了。”

    说完，俩人继续聊了几句，然后苏禹就睡觉了。

    第二天，当他醒来。

    整个市场期盼的‘救世主’，央行依然没有降息、也没有任何的公开市场操作行为，而经过一夜的发酵，整个市场的钱荒危机，进一步发散，银行间隔夜回购利率和同业拆借利率，普遍到达了惊人的30%以上，对比几日前，上涨了10倍，无数骇人听闻的新闻、谣言，也依旧漫天飞舞。

    苏禹大致浏览了一下手机推动的各条金融新闻资讯。

    然后洗簌、吃完早饭后，就同黎梦来到了公司。

    依旧是简单开了个早会，紧接着，他就来到公司交易室，坐在电脑前，等候着9点15分那一刻的到来。

    “苏总，今天市场情绪，非常悲观啊！”

    黎梦坐在苏禹旁边，浏览了一下市场的金融资讯，以及各大交易论坛、金融论坛的热门话题，说道。

    私下里，她可以直呼苏禹名字。

    但在公司，黎梦还是通常以‘苏总’相称。

    “市场钱荒危机，已从银行系统内部，全面向市场蔓延了，这样的情况下，市场情绪，能好才怪了。”苏禹说道，“但也不必悲观，国内的金融风险，总体还是可控的，不然央行也不会任由这场危机，扩散到现在了。”

    “啥意思？”一旁的王灿不太明白了，“苏总的意思是说这是央行故意不救市？”

    “也不是故意吧！”苏禹说道，“是这些错误预判，又错误的做出提前过分放贷行为的商业银行自作自受。”

    说着，苏禹望了一眼王灿，继续道：“你多捋一捋市场的投资逻辑吧，每天做个早盘分析、午盘分析、收盘分析给我，同时……眼睛不要总盯着场内，多注意一些场外消息，不然很难有进步。”

    一旦进入了公司，成了上下级关系，苏禹就没那么多情面可讲了。

    于是，说话也不再客气。

    王灿知道苏禹是真心想教他，而他也是真心想学，点了点头，也就没说话了。

    黎梦看着王灿这么大一个子和块头，在苏禹面前，仿佛一个小学生一样，不禁轻轻笑了笑，眼见时间已经逼近9点10分，也不再说话，仔细捋着市场重要消息和盘前有重大利好、利空公布的股票，以及自己关注、且拟建仓的一些股票，切出多个界面，做好了开盘的一切准备。

    苏禹在俩人沉默间……

    目光倒是从两市盘面，落到了自己所加的同学散户群和游资主力群内。

    同学散户群内，讨论的信息不多，除了抱怨，还是抱怨；游资主力群内，有持仓度过周末的人在抱怨，但也有不少空仓的人，对这种市场利空抱以积极态度，觉得央行肯定会救市，觉得沪指2000点关口，还是具备相当的支撑性，不会轻易跌穿，并等待着市场开盘后，借着恐慌抄底。

    “苏兄弟，今日盘面，你怎么看？”

    在他查看着群内消息，距离9点15分的两市集合竞价时间只有3分钟的时候，赵强在聊天软件上，给他发来了信息。

    苏禹微笑地回复道：“市场投资情绪极差，又有重大利空笼罩，广大散户心里，此刻沪指应该已经跌停了，尽管开盘之后的表现，可能没这么差，但今天这种局面下，如果没有来自央行方面的直接利好刺激，走势想要反转，应该是很难了。”

    “你也看空啊？”赵强说道，“沪指距离2000点关口，只有3个点跌幅的距离，这里是前期4月份创下的最底部区域，也是极为重要的整数点位关口，从08年以后，5年未曾击穿过这道支撑了，再加上市场走到这里，从6月初的反弹高点，已经提前跌了十几个点的跌幅了，充分反应了市场利空，我觉得倒也不用太过悲观。”

    “长期来看，肯定不悲观。”苏禹说道，“但在当前局面下，市场钱荒全面爆发，机构持仓，已经陷入了自相残杀的囚徒困境之中，市场没有切实资金面的推动，死守2000点，难啊！”

    “而且说利空出尽这话是不对的。”

    “大盘从六月初到现在，确实连续跌了十几个点，充分反应了一些市场利空，有超跌反弹的需求。”

    “但谁也没预料到银行系统内的钱荒局面，会扩散到这个地步。”

    “更没预料到银行隔夜回购利率和同业拆借利率能够一夜之间，暴涨十倍，普遍到达30%以上。”

    “换言之，这是超出市场预期的利空，市场必然会反应的。”

    “只是，肯定没有指数跌停那么夸张。”

    “2000点若被直接击穿，后续再跌下去，想要再建立信心，可就更难了啊！”赵强还是多少认同苏禹的观点的，忍不住感慨，“哎……真没想到，从沪指第一次冲破2000点关口算起，十多年了，沪指还在这里挣扎。”

    “不破不立吧！”苏禹说道，“不击穿场内投资者心里这最后一道放线，未来的行情，就没法轻装上路，重建信心，这里……看空做多，方是正理啊！”

    赵强听见这话，笑了笑，说道：“说得也是，看空做多。”

    俩人简单地讨论间，9点15分到来。

    苏禹关闭聊天框，瞬间将目光重新移到了两市的集合竞价盘面上。

    只见两市近2000支股票，只有寥寥几十支红盘，其余股票全部低开，各行业板块、概念板块，也全线低开，无一红盘，其中，主板权重‘大金融’板块，直接低开3个点，好几支地方性商业银行，初始集合竞价跌幅达7个点以上。

    在满屏绿色之中，他再看了看自己关注的几支核心概念股。

    只见沪市钢联低开近5个点；华青宝低开4各点；有机构持仓的网速科技和分达科技，则低开接近6个点；乐视网、东方财富、同花顺都低开3个点左右，与相关概念板块的跌幅相近。

    看见如此惨烈的初始集合竞价景象。

    苏禹和黎梦，之前早有预期，脸上倒是显得颇为平静，王灿则呆了呆，很是吃惊地道：“看这情形，不会开盘就直接开在2000点以下吧？”

    “应该不会。”苏禹回道，“2000点附近，是肯定会抵抗的，这里……毕竟是场内、场外许多多头投资者的心理支撑关口，再者，创业板指离1000点的关口，比沪指离2000点还近，有创业板指1000点支撑线顶在前面，沪指没那么容易直接击穿2000点。”

    说着，时间迅速划过9点16分、9点17分、9点18分。

    然后，快速进入到了9点20分到9点25分的真实集合竞价时间段内。

    而随着时间一分、一秒的向前推进，两市集合竞价的惨烈程度，越演越烈，最终当时间定格在9点25分的那一刻，沪指最终跌幅达2.81%，开于2015.06点位，创业板指跌幅达2.37%，开于1002.87点位。

    至于行业板块、概念板块，则依旧无一红盘。

    其中‘大金融’板块和‘互联网金融’板块，跌幅居前，好几支地方性商业银行股票逼近跌停，沪市钢联、天宇信息、银杰股份等互联网金融概念股，也差不多逼近跌停位置，惨烈无比。

    但尽管两市开盘结果，极不理想。

    指数还是守住了最为关键的支撑点位，保留了最后一丝做多的希望和情绪。

    “果然还是开在了支撑位置之上。”看见最终的开盘结果，黎梦微笑地感慨，“这么看沪指2000点和创业板指1000点的支撑力度，还是相当强的，如今两大指数，均守住了关键点位，开盘后……不少资金，应该会抢反弹吧？”

    说着，她目光望向苏禹。

    想知道他的看法，以及能否在这里抄底买进的意见。

    “短暂的反弹，应该会有。”苏禹说道，“但以当前的资金面情况和市场悲观的避险情绪，想要完全承接住这里的恐慌卖盘和诸多主力机构被动的减仓筹码，希望还是很渺茫的，所以……先看场内承接情况，别急着出手建仓。”

    黎梦听见苏禹的话，微微点了点头。

    紧接着，短暂的等候里，9点30分，快速到来，两市正式开始竞价交易。

