    破庙之内，瞬间变得寂静无比。

    一门之外，依旧是风雨大作。

    “哥哥。”

    少女忽然弱弱地开口，脸上有着一抹惊愕:“他的身上，好像没有一点雨诶。”

    此语一出，不仅仅是青年，纵然血衣童子和慈悲老人，这一刻也为之瞳孔一缩。

    暴雨之中，穿行而过，却是浑身无雨。

    罡气如甲，遍布周身，确实足以做到雨落滴水不沾！

    但，这对于罡气的要求极为严苛！

    陈休则是微微挑了挑眉，他也没想到，自己外出一趟，庙里就变得这么热闹。

    那位老妪颤抖着微微后退一步，脸上多了一丝惊恐。

    这个青年，给他的感觉太恐怖了。

    那浑身的血煞之气，远超血衣童子，简直超越了她的想象！

    这是一尊怎样的修罗人物？

    “不知阁下是何人？在下朱雀宝瓶宗的叶秋....”

    青年轻声开口。

    陈休微微拱手，淡声开口:“悬镜司掌镜使，陈休！”

    以金刚境的凡境修为，杀神通境的风云榜天才？

    血衣童子的脸色微微一变！

    “修罗魔刀！朝廷的人！”

    尖锐的吼声响起，那位老妪的眼中唯有惊恐，仓皇着后退一步！

    “休，允许你走了吗？”

    陈休淡漠的声音响起，五指成掌，翻手落下！

    轰隆——

    低沉的雷霆之声响起！

    破庙间的所有人，这一刻都感受到天雷诛邪般的浩荡威压，仿佛源自天穹！

    叶秋缓缓抬头。

    无尽乱舞的电蛇纠缠在了一起，化作一道水桶粗的银白雷光，携着几分至大至正至刚的气息，轰然落下。

    偌大的寺庙，仿佛在这一刻都为之一颤，

    老妪颤抖跪在地上，有雨滴落下。

    她的眼前，此刻是空洞无比的荒山，以及飘落的纷乱大雨！

    焦灼的瓦片碎石，散了一地。

    一掌之威，居然瞬息间毁了近半寺庙！

    “烤了休的火，总得拿出点利息吧？”

    陈休似笑非笑地开口，目光落在了老妪怀中的布兜之上:“比如，那玩意儿！！”

    老妪的脸色骤然一变。

    血衣童子的眼眸微凝，沉声道:“阁下，那是我们的猎物！”

    陈休微微侧目，冷笑一声道:“那又如何？我若是你，现在定然退出此间庙宇，尚有几分活路！”

    “不然的话，信不信休现在提着你的头颅，去逍遥阁领赏！”

    叶秋忍不住吞了口唾沫，眼中唯有震撼。

    这可是黑榜之上的魔道强者，居然视若无物！

    这，这有点太狂了吧？

    “小子，你在找死！？”

    血衣童子瞬间变得十分阴沉，面目狰狞，语气中多了几分杀意。

    那双血色的眸子如毒蛇一般盯着陈休，浑身有血色浸染！

    猩红无比的血色罡气涌动，甚至让破庙中的温度，都下降了几分。

    “死！”

    血衣童子冷哼一声，双手铺开，霎时有滚滚罡气涌动而出。

    粘稠如血，极具腐蚀性！

    “公子，小心！”

    少女忍不住开口。

    下一幕，她见到瑰丽无比的画面！

    那青年一掌轰出。

    无尽的雷光轰然迸发，如同江河荡涤，放眼一片银色，破尽血气。

    “怎么，怎么可能？”

    血衣童子哆嗦着后退了好几步，他怎么都不敢相信，自己纵横江湖的绝学，就这么被人随意破了！

    “黑榜高手，居然这么弱？”

    陈休嗤笑一声，淡淡道:“仅仅是融合了五毒的血罡，既没有北燕三十六巨寇‘血炼神罡’的霸道，也没有血神教‘血魔玄刹神罡’的阴毒狠辣！”

    “普普通通，毫无亮点！”

    言语间，五指成拳！

    脚踏地的那一刻，大地瞬间龟裂！

    缠绕着雷罡的拳头，如山岳镇压般落下！

    恐怖的雷光如江湖涌动，爆发而出。

    血色的罡气汇聚，如飓风一般席卷而上。

    碰撞的瞬息之间，

    血衣童子的罡气，如纸糊一般，瞬间消融！

    闪耀着雷光的重拳，轰然砸落！

    血衣童子那瘦小身形在叶秋的眸间微微一颤，而后化作了一摊血雾！

    一拳秒杀，徒留一枚滚落于庙外的首级！

    “弱，太弱了。罡气的甚至不如李三一半的威力，。这，就是黑榜？”

    陈休微微摇了摇头，只觉得有些可笑。

    仅仅是动用了七成的力量，以及刚刚掌握的苍天神雷之力！

    甚至都未曾动用大弃子擒拿手！

    黑榜，就这？

    慈悲老人缓缓后退一步，正欲转身之际，一只钢铁般的大手按住了他的肩膀。

    “告诉，那玩意儿是什么？我可以考虑，给你个活路！”

    陈休淡声开口，眸子落在了老妪怀中的布兜之上。

    他能够感觉到，武神典的躁动。

    “我，我不知道……”

    慈悲老人挤出一丝难看的笑容！

    “那你没用了！”

    陈休淡漠开口，紧扣的五指微微一颤。

    当即，有雷光在掌心迸发。

    一股闪光霹雳之意，自慈悲老人的肩膀处爆发。

    巨浪一般的无形波纹席卷老者的身体，满头的白发倒竖！

    大弃子擒拿手！

    在叶秋的眼中，慈悲老人浑身蜷缩，活生生如麻花一般，七窍有雷光喷出，就这么活活扭曲而起！

    但却是没有一点鲜血滴落！

    “好诡异的手法。对于力量和罡气的控制很出众，明明碰的是肩膀，但却足以伤到内里……”

    叶秋喃喃低语。

    如此精准的控制，他自愧不如。

    黑榜上的魔道狂徒，居然如婴儿一般，被人宰杀！

    陈休看了眼天空，忽地轻轻一笑:“雨落风起，倒是能够洗净地面，不至于血腥味太重，影响心情。”

    毕竟，今夜他可是好好研究一下。

    于天业府，获得的最后一枚蛊！

    【毒蛊天医】林风雅，最是看中的蛊！

    陈休拍了拍手，径直朝着老妪走去，目光倒是颇为平静:“你是交给我，还是我动手呢？”

    老妪的脸色微微变幻，眼中有恨意闪过。

    她颇为挣地呈现上布兜，咬着牙齿道：“老婆子非是魔道，而是青州人氏。我愿意将宝物交给大人，只求大人能够绕我一命.......”

    “饶你一命啊.......”

    陈休咧嘴一笑，手指抬起。

    锃——

    清脆的拔刀之声，陡然响起。

    劲风呼啸间，一道血箭飙出。

    老妪怔怔地看着身前。

    那是一道近乎撕裂身体的刀口！

    动作之快，似是早有预谋。

    “我乃悬镜司铜镜掌镜使，奉朝廷之命，诛杀乱党。我说你是魔道，那就是魔道！”

    陈休冷笑一声，手中染血的长刀微横：“更何况，你觉得我放过记恨着我的人吗？”

    言语间，陡然一脚踹出。

    无上大力间，尚有一丝气机的老妪，活活被踹飞数十丈，重重砸在了山岩之上。

    山岩轰然崩塌！

    鲜血于古庙外流淌开。

    好狠。

    叶秋眼眸一颤，迎着陈休那淡漠的眸子，陡然开口：“陈休阁下，我愿以寒极冰心丹的真丹，换我兄妹一命！”

