    日出日落。

    日子一天天过去。

    接下来的几天，刘纪安都没有再来灵药园。

    丹道培训课程被迫停业。

    一天到晚的劳作，倒是让莫凡有些不习惯起来。

    毕竟以前都是只上半天班。

    很快，十月过去，十一月悄然降临。

    这一天，莫凡再一次领取到了三枚灵石补贴。

    回到家，将灵石吸收掉。

    属性面板发生了变化。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体七重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（入门）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：57】

    可用属性点由原来的54点，涨到了现在的57点。

    “很好，又可以加点了！

    “不过暂时不急，等入了外门再说！”

    莫凡笑了笑，打算通过晋升考核，入了外门之后，再继续加点。

    现在煅体七重对他来说，已经足够用了。

    …………

    第二天一早，莫凡早早起床，迎着朝阳修炼金身诀。

    经过几天的适应，莫凡已经能够和红衣女鬼过几招。

    比起前几天，他的精神状态好了不少，黑眼圈肉眼可见的变小了。

    至少看起来不那么虚了。

    片刻后，他心念一动，感觉得一股灼热涌上心头。

    接着，他听到自己的筋骨噼里啪啦作响，血肉快速蠕动，浑身毛孔张开，喷薄出淡金色光雨。

    几分钟后，异象停止，莫凡只觉得浑身舒畅，似有使不完的劲。

    他能够感觉到，自己的修为虽然没有变化，但是躯体力量却足足翻了一倍！

    心念一动，莫凡运转金身诀呼吸法。

    唰的一下，眸中金芒一闪，莫凡的手指瞬间化为金黄之色，如黄金浇铸一般。

    并且只要他想，还可以在瞬息间随意切换位置！

    “能够做到稳定局部金身化了，并且灵能消耗大幅度降低，突破了！”

    深吸一口气，莫凡凝神查看属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体七重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（第一层）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：57】

    果然，金身诀突破了，由原本的入门突破到了第一层。

    对此，莫凡有些欣喜起来。

    虽然晋升考核大概率用不上金身诀了。

    但是这门武技突破后，锻造了他的躯体，让他在不施展金身诀的情况下，实力也得到了大幅度的提升。

    如此一来，晋升考核对于莫凡来说，已经如吃饭喝水般简单。

    伸了个懒腰，莫凡站起身来，简单收拾了一下便出门了。

    徐静一如既往的在门口等他。

    她俏生生地立在晨辉之中，一头乌黑的秀发被柔和的阳光染得金黄。

    清风拂过，裙摆微微飘起，女孩低头，伸手捋了捋被风吹乱的刘海。

    看着这一幕，莫凡微微失神。

    这一刻的徐静，好似从漫画中走出少女，美得有些不真实。

    “早、早上好……”

    徐静的声音把莫凡拉回现实，他尴尬地挠了挠头：“哈哈哈，早啊。”

    “莫、莫凡……”

    “嗯？”

    “你今天气、气色好了些。”

    “我也这么觉得，战斗力强了那么一点点。”莫凡道。

    徐静：“？”

    你在说啥？

    莫凡笑了笑，也不解释：“走，吃早餐去。”

    “嗯，好……”徐静点头，跟在莫凡身后。

    “昨天吃的肠粉味道不错，你可以试试，这几天起得早，时间够用，没必要买包子在路上吃。”

    “好……”徐静再次点头，专心赶路。

    走了一段路。

    莫凡突然一怔，似乎想到了什么，连忙停下脚步，转过身来。

    接着。

    啪地一下。

    低头走路的徐静撞到了他怀里，并被他强壮的胸肌反弹了出去，连退了好几步，差点没摔倒。

    莫凡：“？”

    突破到煅体七重，第二次煅体后，我似乎变成了肌肉男？

    可别人突破，身材也不会改变得这么离谱啊？

    直到这一刻，莫凡才发现自己的身材已经大变样。

    以前的他，可以用消瘦两个字形容。

    而现在的他，却配得上大肌霸三个字。

    “难道是加点后遗症？”

    想到这，莫凡怔了怔，面色古怪起来。

    还真他娘的有可能！

    “对、对不起……”徐静也是半晌才回过神来，一脸茫然地望着莫凡。

    他的身材，什么时候这么好了？

    “没事，我就是想问你个事。”莫凡道。

    “什么事？”徐静疑惑看向莫凡。

    莫凡凝了凝神，一脸郑重道：“你是不是有一个吊坠？”

    听到这话，徐静呆了呆，而后唰的一下，面红耳赤起来。

    “你、你怎么知道……”

    那玩意是她贴身带着的。

    从来就没有拿出来过。

    莫凡怎么会知道？

    “卧槽！还真有？！”莫凡脑瓜子嗡嗡响，眼睛瞪得比牛还大！

    难道徐静就是孩子她妈？！

    这怎么可能？！

    哪有这么巧的事？

    他深吸一口气，继续道：“你的吊坠是不是玉质的，看着有些旧，很古朴？”

    “是、是的……”徐静口齿不清，脸红得发烫。

    “外形是不是像一柄剑？”莫凡的呼吸有些急促起来。

    “是、是一柄剑……”徐静头顶冒烟，害羞得脸几乎要埋到凶里去了。

    她低头，想看自己的脚尖，却只能看到一片白。

    那一片白中央，一枚泛着莹莹光辉的剑形吊坠。

    “你、你是怎么知道的？”她小声质问。

    “唉，你别管我怎么知道的，快拿出来给我看看——”莫凡有些着急道。

    “啊？”徐静呆住。

    一直贴身戴着的东西，怎么能随便给异性看呢？

    并且娘亲说过。

    这枚吊坠要一直戴着，无论什么时候都不能取下来。

    除非，遇到自己喜欢的人……

    将其赠送给对方。

    当做定情信物……

    “呃？没带在身上么？”看着徐静低着头没有任何动作，莫凡疑惑道。

    “戴、戴了。”徐静声若蚊呐。

    “那快拿出来给我康康。”莫凡有些着急，大脑开始缺氧。

    徐静一怔，身子微微颤了颤。

    她犹豫片刻。

    思量许久。

    伸出纤纤玉手。

    从雪白的脖颈上抓住一根半透明的细绳，慢慢拽出来一根吊坠。

    “给、给你……”

    她闭着眼睛，伸手把吊坠递给莫凡，心跳不由自主的加快了许多，如同擂鼓一般砰砰作响。

    （ps：这章虽然看着水，但写得不怎么顺畅，有亿点点卡。太晚了，今天一更吧，后面几天找时间补上。）

