    第1462章 掂量一下

    这张很带劲的新专辑，一经上市，就被爆抢。

    很多地方，歌迷都是排着长龙来买专辑的。

    这消息，成了当天的娱乐新闻头条。

    而根据出货量统计，3月20日这天，《八度空间》的出货量是五十万张, 包括了磁带和光盘。但是，没到中午，就有渠道商过来补货了。也就是说，一天的销量可能没超过五十万张，但也相差无几了。

    很多了解内情的业内人士倒吸了一口凉气，要知道，其他歌手别说五十万张, 发行新专辑第一天能破五万, 他们都要烧高香了。

    当然了，部分渠道商过来进货，不代表五十万张就售罄了。业内人士很清楚，但如果统计的话，第一天的销量可能在十万张以上，这是可以肯定的。好像燕京，铺货了六万张，结果很多终端都没货了，要紧急调货。

    从这个角度讲，越是一线城市，这销售量就越大没错。

    冯文耀则很平静，他备货了一百多万张，也知道是肯定能卖出去的。因为，方既明一个人，就抵得上十几二十个歌手了。人家的一张专辑累计销量能破二三十万，都不知道多高兴。而方既明呢，轻轻松松突破五百万张。

    要是当年的销量, 都能突破四百多万张。这样的方既明，冯文耀还担心什么呢？

    所以, 当第一天销量统计出来的时候，数字定格在二十九万多张，冯文耀还觉得少了。

    其他歌手要是知道，估计得哭晕在厕所。这是二十九万张啊！多少歌手，一年都卖不出这个数量，可方既明一天就达到了，他们能不绝望吗？

    这才是降维打击！

    以至于有些业内人士开始酸了：“国内的歌迷音乐品味有待提高，就喜欢听一些哗众取宠的音乐，而一些歌手为了迎合市场，都无下限了！”

    结果此话一出，微博炸了。

    没办法，这等于开了地图炮啊！

    “这个人是谁啊，说话这么酸？”

    “他不就是XXX歌手的专辑制作人吗？这么酸，还不是因为他制作的专辑，一年只卖了十几万张？”

    “十几万张？那么牛啊？方既明半天就超过他了。”

    “兄弟，自信点，是一个小时。”

    “那又夸张了点, 不过说实在的, 这人是迷之自信啊？凭什么觉得我们的音乐品味不行？”

    “对啊, 他品味有多好？曲高和寡吗？”

    “真正无下限的是他自己吧，你听听他制作的那张专辑，是人听的歌吗？一点旋律都没有，怪不得大家都不喜欢，原来是不好听。”

    “建议，不要去听这个人制作的专辑，因为你会听吐的，纯属噪音污染……”

    “你们也太狠了一点吧，人家还是有建树的，比如……算了，我列举不出来。”

    “没办法，这人吃屎吃惯了，给他一顿大餐吃，他还觉得大餐不好。”

    “你们怎么这么说呢！都说到我心坎里去了！”

    “虽然方既明的歌是不咋的，但你自己的歌更不咋的吧？人家哗众取宠，你不也是炒作自己吗？”

    “其实我也不喜欢方既明的歌，但你这么说，我觉得你更加LOW。没别的，因为方既明没有踩过其他歌手，也没抨击过同行。”

    “说实在的，方既明的人品还是不错的，公开场合中没有踩低过别人捧高自己。”

    “他已经不需要捧高自己了吧，他的成就，后来能追上都不错了。想想看，2000年开始，他一个人的票房就占了总票房的20%，现在少了，但那种神迹谁能做得到？”

    “我觉得方既明的电影比不上他的音乐，话我放这里了。我是专门学音乐的，他的歌流行得来又不媚俗，即便再过几年一样是经典，还会没有年代感。”

    “吹，你们继续吹，捧得越高，摔得越重！”

    “又来一个这么酸的？怎么了，方既明抢了你偶像的饭碗了？”

    “我估计也是，方既明太不道德了，什么饭碗都抢，我们这些歌迷只能含泪把专辑买了。（滑稽表情）”

    “方既明太不讲究，把国内歌坛的遮羞布都扯了下来。”

    “我就说，不是我耳朵的问题，而是国内很多歌都不能入耳。现在有了方既明，就清新多了。”

    “我曾经打开自己的歌单看了看，发现喜欢的歌都是方既明作词作曲的，这才是真的大写的牛13！”

    “楼上的，你只是喜欢方既明的歌，我跟你一样。”

    “我就不一样了，我喜欢好听的歌，所以我也喜欢方既明的歌。”

    “超喜欢这里的，你们一个个说话那么好听，比上面那个狗叫得好听多了。”

    ……

    微博炸了，真的炸了。

    要不是紧急扩充服务器，微博都要宕机。这个音乐制作人差点没保得住自己的微博，被人爆破得太过厉害。最后，这个音乐人不得不关闭了自己的评论，没办法啊，方既明的自来水太多了。你可能不喜欢方既明的专辑，但是方既明的其他歌曲，你一定会喜欢某一首。

    其实，这也是当年周杰伦的困境。

    如果周杰伦之前创作过一些“正常”的歌曲并且出名了，那么他自己发专辑的时候，就不会口碑两极分化那么严重了。喜欢的人爱得要死，不喜欢的人厌恶得要死。直到2012年之后，周杰伦的歌曲口碑才算是逐渐扭转过来。为什么？

    很简单啊，因为80后、90后终于掌握了话语权！再加上，周杰伦的歌也影响了00后，他们一同合力，把周杰伦推上了他原本就应该有的位置。

    方既明虽然也是走这条路的，但是他一开始创作了一些脍炙人口的歌曲，让歌迷接受了他这个人之后，才去接受他的歌。然后耐心的一听，发现其实也很有趣，很耐听。于是，方既明现在的歌迷，可比周杰伦刚刚出道那会多得多了。

    没办法，这个影响力是没办法比的。

    正是这些可爱的歌迷，让方既明免遭那些所谓的“专业人士”的抨击，一粉顶十黑啊！有了这些歌迷，那些“专业人士”不得不顾及一下了。很多出头鸟被痛击的案列，他们也看在了眼里。这么说好了，他们要想拿方既明做文章，想要标新立异，想要批评一下，都会遭到迎头痛击。所以，他们不得不掂量掂量……

    (本章完)

