    一只蝎钳被轰碎，那蝎妖快要断掉的蝎尾不停摇摆，尾尖的勾子甩向黄枫。

    “垂死挣扎！”黄枫看那墨色泛光的尾勾就知道有剧毒，可惜，别想碰到他。

    这两只蝎妖堪比还虚境修士，本身又有剧毒，躲着辑妖司镇抚以上的强者，足以在一方横行。

    再施九九式，强大的火力直接将蝎尾轰掉，不出意外，毒腺爆裂，周围的植物沾之即死。

    黄枫离得很远，安全得很，唯一让他稍有意外的是，这一尾，是挣扎，也是策略，没想到这蝎妖学起了壁虎断尾求生，牺牲掉蝎尾，遁地想逃。

    “两人分头追，让你跑了，我面子往哪搁。”黄枫神念一直锁住蝎妖，见他遁地，当即腾空，施展功法《天戈》。

    一拳出，灵气轻松灌进地面，等到遁地的蝎妖察觉危险临近，再想躲已经来不及了。

    一声巨响，山脉震动，树木齐齐摇晃，树叶瑟瑟作响。

    另一边，李墨棠收到黄枫心声：“没留住活口，被我干掉了。”

    看着眼前刚刚被她剑气洞穿的尸体，她轻哼：“我也是。”

    黄枫一时无语：“那怎么办？”

    李墨棠从地上捡起一只瓷瓶，打开看了一眼，里面那黑乎乎的药丸，大概就是薛诚所说的解药。

    “没关系，随我去一趟柳州城。”李墨棠说完，去和黄枫汇合。

    见了面，黄枫有些好奇：“去柳州城做什么？”

    “去辑妖司。”李墨棠说着，把瓷瓶丢给他，“你知道这里是什么东西吗？”

    “不知道。”黄枫连看都没看，直接丢了回去，他还是有自知之明的，对这天片天地的了解，他算是孤陋寡闻级别，就别卖弄了。

    李墨棠白了他一眼：“所以要去辑妖司，辑妖司之中，有专门研究妖邪之人，恰好柳州城辑妖司的镇抚丁晋，就是这方面的行家，找他问问，应该就知道这蝎妖的目的了。”

    “那感情好，不用我们查了。”黄枫对这个结果很满意，正好他第一次去柳州城，可以吃点喝点。

    两人杀妖没用多久，重新上路，很快就看到刚刚那只商队。

    商队之人也感受到山林中的震动，此刻被吓得够呛，马不停蹄想赶紧逃远一点。

    黄枫没下去和他们打招呼，越过商队，路过秋叶镇，继续往柳州城赶。

    如今各州都处于戒严状态，出入城搜查十分严格，两人低调进城，直接前往辑妖司。

    到达辑妖司，表明身份后，他们被带到丁晋的房间。

    一路过去的时候，黄枫就很奇怪，谁会喜欢把房间放在地下室，结果门一开，他就惊呆了。

    房间里到处都是妖物的尸体，分门别类摆放得很整齐，没有窗户的房间十分昏暗，这环境，他片刻都待不下去。

    “你去问，我去别处逛逛。”黄枫想溜。

    李墨棠一把将他揪住：“哪也不准去！”

    “打听个消息而已，你一个人就够了，干嘛拉着我，难道你也觉得不舒服，需要我陪你？”黄枫笑道，“你求求我，我就留下来陪你。”

    他还没说完，身后大门突然关上了，灯光熄灭，一个低沉的声音在黑暗中响起：“来了就别想走了。”

    然后倏的，一盏油灯亮起，映出一张消瘦的面孔，昏黄的灯光下，这面孔显得更外恐怖。

    黄枫灵气瞬间爆发，就要一拳轰过去，这人连忙说道：“别别别，玩笑，玩笑而已。”

    他打了个响指，周围油灯重新亮起，这些油灯都有阵法加持，亮度竟然还不错。

    黄枫这才住手，打量眼前的丁晋，比他想得年轻许多，仅从相貌看，和常人没什么不同，像一位瘦弱的读书人，谁知道心里竟然藏了一个疯狂科学家的灵魂。

    “殿下！”丁晋和李墨棠行礼后，见黄枫好奇的打量着油灯，笑道：“这些灯油，都是从妖物身上提取的，比普通的灯油耐用得多。”

    这要是别的好东西，黄枫一般会高兴的讨要一点，但是这灯油……他想了半天，都不知道这话该怎么接，生怕说错话，丁晋一高兴，非要送他一些。

    李墨棠似乎也想早一些逃离这个环境，开门见山，将瓷瓶交给丁晋，并把秋叶镇遇到事情简述一遍，问道：“丁大人，你可知这瓶中是何物？”

    “嘶……”丁晋打开瓷瓶，仔细端详，片刻后有些惊讶的吸了一口气，“我还真没见过此物，希望殿下能给我一些时间，不需要太久，五天，五天之内我应该就能告诉殿下这是什么。”

    “五天……”

    李墨棠稍作思量，留在柳州城等五天，她肯定是等不及的，毕竟还要前往其他十二仙门。

    但是这五天时间，去苍云山，如果时间足够，再去一趟天听观，之后折回，应该就不算浪费。

    “那就劳烦丁大人了，不过这五天或者更久，我不会留在柳州，等我回来，再来找丁大人。”

    丁晋笑道：“当然没问题，既然殿下还有事要处理，臣不便耽搁，我送你们出去。”

    李墨棠点头，和黄枫走出房间。

    “臣便送到这里了，殿下一路平安。”丁晋说罢，将门关上。

    “……”黄枫惊了，竟然有人比他还会玩，“他说送出门，不是送出辑妖司吗，就送出房间？他这是赶我们走吧！”

    “我不介意。”李墨棠快步离开。

    “这么说的话，我也不介意。”黄枫想了想，连忙跟上。

    出了辑妖司，李墨棠停下脚步：“给你半个时辰，够不够？”

    黄枫疑惑：“做什么？”

    李墨棠轻哼：“你不是想找点吃的吗。”

    黄枫愣了下，张开手就想扑过去，他还以为要直接动身呢，没想到现在这么会为他着想了。

    “你做什么！”李墨棠大惊，闪身躲开，“大庭广众之下，不知羞耻！”

    黄枫搂了个空，听她这话，琢磨道：“听你这意思，要是没别人的话，就可以了？”

    李墨棠怒道：“我可没这么说，你去不去，不去我走了。”

    “半个时辰，勉强应该够了。”黄枫知道李墨棠心里其实挺急，也没讨价还价，飞一般的去了。

