    “我这两天没来，这是在表演什么？”曹冲站在窗口看着孙尚香单手提着奥登纳图斯，有些不解的询问道。

    “罗马来了一个客人，我们都觉得对方是个天才，所以我们将老大的位置给了他。”周不疑嘿嘿的笑着，他们一群人会玩不过一个奥登纳图斯？开什么玩笑，奥登纳图斯确实是聪明，但他们也不是吃素的啊，再说真要打架的话，他们也有猛人呢。

    曹冲捂脸，这都是什么人啊，故意欺负人家一个外国人。

    “不过说老大的话……”曹冲看了一下趴在另一个窗口，握着小拳头给孙尚香助威的陈倩，不由得叹了口气，然后又看了看一旁装死的刘禅，这群人啊，都不是什么好东西。

    “啊，我身体不太舒服，回去吃药了。”曹冲突然咳嗽了两下，从桌面上将包提走，一副自己要挂了的表情。

    “你不是说你今天吃药了吗？”周不疑有点慌，他就和曹冲关系还行，和其他人关系都一般，这班全部加起来不到三十个人，但圈子居然有好几个，而且时不时还有人因为这种那种原因不来上班。

    “啊，我身体也不太舒服。”荀绍看了看自己一旁那些看着窗外的堂弟，挠了挠头，脸色也逐渐变青了。

    “要不我们一起吧。”曹冲看了看荀绍，都明白对方是要跑路，而周不疑纯粹是因为只有这一个小伙伴，关系则乱，这个时候也反应过来，这俩家伙是想要躲人。

    “真的不用的，乐安郡主人还行。”周不疑带着几分干笑解释道，然而看着窗外孙尚香将奥登纳图斯打哭的那一幕，周不疑觉得自己得跑路了，奥登纳图斯骄傲的都跟孔雀一样，结果直接被打哭了。

    另一旁刚刚才睡醒，正在和刘桐，还有丝娘聊天的王烈这个时候也看到了门外的那一幕，不由得叹了口气，他以前也给刘桐和丝娘上过一段时间的课，对于两人评价并不低。

    王烈哪怕是不主动驱动精神天赋，其实也能隐约判断出一个人的资质，而且时间久了，靠感觉也能感觉到差不多，加之直接用精神天赋对于自身损耗过大，故而王烈大多数时候都是靠这种方式在混。

    当年教授这俩人的时间并不短，王烈也大致明白两人的天赋，刘桐的资质颇佳，加之经历过动乱，人情世故也在心头，很多的东西都是无师自通，故而王烈当年教授的都是些为人处世的方式。

    这些东西对于刘桐而言很有用，让她避开了很多的麻烦，这也是刘桐对于王烈很尊敬的原因。

    “那是罗马的那个孩子吗？”刘桐看着外面被孙尚香击败之后，丢在一旁扑街的奥登纳图斯，笑了笑说道。

    “嗯，是的，罗马的奥登纳图斯，那孩子非常聪明，但并没有接受到良好的教育，他所学习的东西并不成体系。”王烈点了点头说道，奥登纳图斯的资质非常高，王烈在见到的时候就心有所感，但奥登纳图斯明显没有好好学习。

    “不成体系？”刘桐不解的看着王烈，这么小的年纪，学的东西怎么会成体系。

    “就算是年纪小，如果是老师教授的话，学的东西也会有一条线在里面穿插，将之关联起来，而他的东西是东一片西一片，并没有贯穿起来。”王烈就像是明白刘桐想什么，笑了笑之后给刘桐解释道。

    “也不能说是荒废的意思，他的资质足够让他将这些在未来的某一天用自己的方式串起来。”王烈颇为感慨的说道，“这世间很多智慧都有内中的联系，有时候一窍通，百窍通，但那需要非常强的资质，而那个孩子有着那样的资质。”

    刘桐看了一眼现在已经跪地大哭的奥登纳图斯，完全看不出来。

    孙尚香这个时候也有些手足无措，之前奥登纳图斯一副拽拽的神情，孙尚香都忘了奥登纳图斯是一个小破孩，结果打哭了之后，孙尚香彻底不知道该怎么安慰了。

    孙尚香本质上还是讲理的，虽说在别人讲道理的时候，这个道理不被自己接受，她就会讲物理，这是她大兄教授给她的智慧。

    以前孙尚香也遇到这种比她小，但是比她口才好的小孩子，一副我嘴炮将你打死的气势，这个时候，孙尚香会迅速将对方击杀，练气成罡的武力也是这么训练出来的，而这些天生聪颖的孩子都是一副我宁可被打趴下，我也绝对不哭。

    故而每一个都被孙尚香揍得很惨，像是周不疑这种荆襄的小破孩，敢在孙尚香面前嘴硬？绝对给你打得怀疑认识到人家最大的理是什么，这也是周不疑挖个坑给奥登纳图斯和孙尚香的原因。

    不过在周不疑的印象中孙尚香还是内气凝练，结果现在练气成罡了，曹冲和荀绍大致明白这是发生了什么，他们俩都决定去避祸。

    谁让他们和周不疑关系比较好，到时候奥登纳图斯反应过来，没脸没皮的举报，以现在打哭了的情况给孙尚香举报周不疑，正头大的孙尚香绝对不介意对周不疑也讲物理。

    曹冲和荀绍都觉得周不疑太自信了，他们完全不觉得孙尚香会讲理，就算要讲，也是物理啊。

    “我原本以为有一个陈倩就很可怕了。”荀绍望着孙尚香的方向颤抖了两下，“我觉得以后不结婚了。”

    “我也是，这简直就跟我在上林苑看到的猿猴一样凶残。”曹冲呆呆的眼神看着荀绍连连点头。

    “我打算学剑。”荀绍默默地说道。

    “同去，同去。”曹冲对此表示满意。

    实在是在见到了奥登纳图斯的悲剧之后，他们都觉得靠智慧实在是太过危险，智力智力，要的可不仅仅是智慧，还有实力啊。

    孙尚香花费了大量的时间将奥登纳图斯给安抚好了，但她已经给对方打上了一沓子爱哭鬼的称号。

    没办法，谁让以前孙尚香讲物理的时候，那些男孩子都非常硬气的表示，输人输阵，哪怕被打的非常惨了，也绝对不会哭，就算是哭也是捂着眼睛不会让人看到，走的时候也会愤怒的智者孙尚香表示，“孙尚香，你等着，下一次我让你好看！”

    然而小男孩本身发育的没有小女孩快，再加上孙尚香在讲物理这方面非常有天赋，故而至今为止，对着孙尚香喊三十年河东的，没有一个见过河西……

    “你叫什么？”白起在孙尚香打完之后才走过来，他不会干那种阻止小孩子打架的事情，在白起看来，小孩子打架那是一种非常正常的行为，不打架的童年，那是残缺的。

    孙尚香这个时候怯生生的站在一旁，一副我很乖，非常乖的表情，奥登纳图斯看得目瞪口呆，你连你衣服上的雪都没拍打掉就假装自己很乖，还一副小女孩的怯生生神情，你还是人吗？

    “奥登纳图斯。”奥登纳图斯捂着自己的脸，不开心的说道，他之前就看到了这个家伙站在一旁，看着自己被打，全程没有一点阻止的意思，还一副打的不够狠的表情，你是恶魔派来的观战人员吧！

    “这孩子应该还是欠揍。”白起右手一锤手心，对着一旁的孙尚香说道，孙尚香双眼放光，打人她是不介意的，尤其是这个老恶魔不吓自己，还让自己去打人，这是个好事。

    奥登纳图斯当即一个颤抖，然后看向白起背后的朱儁，一副希冀的表情，然而朱儁默默地转头，抱歉，这个我真的惹不起，君侯想要看孙尚香打你，那你就奉献一下，表演一下呗。

    朱儁表示自己之前在看到孙尚香打奥登纳图斯的时候，其实是想要来将两人拉开的，但是白起抄起一根肉干，就跟啃甘蔗一样，一边啃着，一边看着雪地里面打架的两人。

    故而朱儁果断放弃了自己的想法，没有必要让大佬不开心啊。

    奥登纳图斯的心都凉了，这还是之前的那个超级大贵族副校长吗？怎么感觉和新来的这个人的狗腿差不多啊。

    “小子，别人是靠不住的，要靠自己。”白起看着奥登纳图斯，嘴角微微上划。

    奥登纳图斯咬牙，没有说什么。

    “作为一个罗马人，你怎么长成这样的。”白起看着和汉人相似度很高的奥登纳图斯询问道，向奥登纳图斯这种丢到人堆里面，根本分辨不出来这是一个异族。

    “？”奥登纳图斯不解的看着白起，你问的是什么玩意儿啊，我根本听不懂你在说什么。

    “行吧。”白起拍了拍奥登纳图斯的肩膀，算是按住了，然后释放出自己一生所积累出来的杀意，奥登纳图斯的意识瞬间断片了。

    “什么情况，我的脸怎么这么痛？”奥登纳图斯隔了一会儿醒来之后，摸着自己肿胀的左脸，看着面前的白起询问道。

    “没什么比较好的叫醒方式，于是简单了点。”白起平淡的说道，而孙尚香已经吓的跑了好远了，这个老恶魔。

    “还记得刚刚发生了什么吗？”白起按着奥登纳图斯询问道。

    奥登纳图斯回忆了一下，然后腿都颤抖了起来，看向白起的时候，全身上下都是鸡皮疙瘩，转身就想跑。

    “看来是记住了。”白起松手，奥登纳图斯就跟装了弹簧一样，瞬间跑到了十几米外，然后就像是觉得离这么远也不安全一样，又往后撤退了很多，远远的看着白起。

    “你如果能成长到那种程度，没人会打你。”白起平淡的说道，“只需要一个眼神，这世间大多数敢对你动手的人都会冷静下来好好思考，少年，你有这个资质。”

    不，我没有，奥登纳图斯只想跑，他之前觉得自己天赋超神，但这一刻奥登纳图斯只想说一句，那真的是人类能做到的事情吗？

    “好了，回罗马的话，记得替我向你们的恺撒问好，带着我之前那份礼物。”白起随意的对着奥登纳图斯一招手，带着朱儁离开了。

    “君侯，你刚刚给奥登纳图斯留了什么吗？”朱儁有些不解的询问道，他刚刚也没看清，或者说，他刚刚也被吓住了。

    “不是留给奥登纳图斯的，是留给罗马那位的。”白起摇了摇头说道，“对方都将范本发到我们中原了，没个回礼是不可能的。”

    “您和淮阴侯吗？”朱儁不解的询问道。

    “不，我和他的话，在没有准备好之前，是不会交手的。”白起摇了摇头说道，他和韩信可能会交手，但绝对不会在双方没有准备好的时候，白起给发的是另一个范本。

    “蒙学里面的孩子倒是资质很好啊。”白起有些奇怪的看了两眼蒙学里面的那些小孩子，“倒是这一代是真的没有什么适合培养的，就算是拿个王家的小子，也就那样吧。”

    “如何？”刘桐这个时候带着丝娘走了过来，有些好奇的看着白起询问道。

    “有可塑之才，但以资质论断的话，刚刚那个孩子的资质应该是最好的。”白起平淡的说道，“不过对方看起来不是那种适合科班教育的学生，野路子说不准更适合一些。”

    “你说的和彦方公说的差不多，彦方公也觉得那个孩子资质极佳，但那个孩子并没有进行系统的学习，以对方的出身，这是一种很奇怪的情况，故而彦方公估计，这个孩子在家里也是无法无天的那种。”刘桐笑了笑说道，对于奥登纳图斯她并没有什么太深的感触。

    “无法无天吗？”白起沉默了一会儿，随后摇了摇头说道，“无法无天对于兵家反倒是好事，没有束缚，当然缺点也很明显，好听点叫做天马行空，难听点大概就是死的太快。”

    刘桐嘴角抽搐了两下，行吧，大佬你说的有道理。

    “好好教育那群人吧，他们比之前那群人更有培养的价值，可惜那孩子是个罗马人。”白起连连摇头，华夷之辩对于春秋战国的人来说非常重要，这是近乎不可违逆的一点。

