
　　这时，身后的电梯门缓缓打开，身穿西装的聪慧灵猴手抬一杯饮品向这边走来。

　　“我尊贵的客人，请！”

　　聪慧灵猴走到许白身旁，将那杯饮品端到许白身前说道。

　　“这是……给我的吗？”

　　许白有些不确定的问道。

　　“是的。”

　　聪慧灵猴微笑着点了下头。

　　“谢谢。”

　　许白道了声谢后就从聪慧灵猴手中端过那杯饮品。

　　“喂，我的呢？”

　　旁边，昆吾朝聪慧灵猴喊道。

　　“主人如果想喝的话，可以自己上去喝。”

　　聪慧灵猴淡淡回道。

　　“那你就不可以帮我端来吗？”

　　“不可以。”

　　看着聪慧灵猴和他说话的态度，昆吾就气打一处来。

　　许白将手上冒着白气的饮品轻轻端起，一阵浓郁的香味顿时萦绕在他鼻尖。

　　咖啡吗？

　　许白暗暗想到，说实话他并不喜欢喝咖啡，饮品的话他更喜欢喝牛奶和果汁，不过想到这是聪慧灵猴好心给他端来的，他也就小抿了一口。

　　微苦带着热意化在口中，很浓郁，细细品味其中的苦意，总能找到那种苦尽甘来的丝丝甜味。

　　小抿了一口后，许白就把杯子放下。

　　很好喝，但他……不喜欢。

　　“看到没，我师父他不喜欢喝咖啡。”

　　见状，眼神不时注意着这边的昆吾顿时朝聪慧灵猴喊道。

　　“很抱歉！”聪慧灵猴朝许白微微躬身歉意道，并将那杯咖啡从许白手中接过，“需要我再给你准备其他饮品吗？”

　　“不用……”

　　许白笑着摇了摇头。

　　这时，看到不远处的极崩暴猿，聪慧灵猴转头对昆吾道：“主人，你们又欺负小暴了？”

　　“什么叫你们，是小暴它和老白决斗被打伤的，可不关我的事。”

　　昆吾表情冤枉道。

　　闻言，聪慧灵猴似信非信的看了昆吾一眼，就往极崩暴猿的方向走去。

　　待走到极崩暴猿身前，聪慧灵猴将手上的那杯咖啡放到地上，手中幻化出一团水幕来。

　　然后，它把手中那团水幕往极崩暴猿身上受伤的地方贴去，水幕上顿时焕发出丝丝荧光来。

　　没过多久，它就把极崩暴猿身上所有受伤的地方都用水幕贴了个遍。

　　吼！砰砰砰！

　　极崩暴猿站起身来，活动了一下身体，发现没有什么大碍后，顿时兴奋的拍打着胸脯。

　　这时，它似乎想到什么，把手指伸进嘴里，摸了摸上面被打掉的一颗牙，手上传来一阵空落落的感觉。

　　聪慧灵猴看着极崩暴猿的样子，表情有些歉意。

　　它的能力虽然可以治愈极崩暴猿破碎的骨骼，但对于被打掉的牙，它就有些无能为力了，也就只能把上面的伤口治好。

　　“它是治疗系宠兽？”

　　看着没用多久就将重伤状态的极崩暴猿迅速治疗好的聪慧灵猴，许白转头对昆吾问道。

　　这等治疗效果，光属性的光明鹭都比不上，单是要将一处破碎了的骨骼治疗好，光明鹭就能用上好半天。

　　当然，也是因为聪慧灵猴品质和等级都比光明鹭高的原因，但不得不说聪慧灵猴的治疗能力是真的强。

　　还没等昆吾回答，聪慧灵猴就将地上那杯咖啡抬起向这边走来，淡笑着回道：“不，治疗系只是我的副业，我的主职是法师。”

　　法师？

　　许白目光奇怪的看着聪慧灵猴。

　　……

　　十分钟后，三楼室厅内。

　　许白坐在一张单人沙发上，喝着牛奶，吃着桌上的甜品。

　　“还有什么想问的，你都问吧。”

　　昆吾坐在许白对面，喝着咖啡说道。

　　闻言，许白抿着嘴唇，想了想问道：“训练和战斗，哪个更好？”

　　“这个，没有哪个更好的，要看对应的是什么宠兽。如果以实力的提升程度来说的话，当然是战斗更好，对实力的提升更快，更直接。但训练的话要比战斗安全，不会有什么危险，而且实力提升也稳定，算是一个良性的提升方式。毕竟战斗总会伴随着受伤，受伤的次数多了，不及时处理好，在体内留下隐患，无论是对现在的实力还是对以后都会有很大的影响。”昆吾缓缓说道。

　　还没等许白又问，昆吾就接着说道：“你的宠兽是蛇类宠兽，蛇类宠兽的话，不像猿类宠兽一样，有四肢，能训练的方面很少，而且蛇是冷血动物，骨子里就充斥着杀戮，所以相比于训练来说，战斗对你的宠兽实力提升更好。”

　　战斗更好吗……

　　闻言，许白目露沉思。

　　“战斗其实就是另类的训练，只不过训练是单方面的提升，而战斗是全方位的提升。很多时候，训练不能顾到的地方，而战斗都能提升到，危机感应、战斗感悟、战斗经验等等，特别是与强敌战斗，每一场战斗下来都会有很大的提升，这些也都是训练所训练不来的。

　　而且再多的训练，也不过是为了战斗。”

　　见许白目光中带有犹豫，昆吾又解释道。

　　听完，许白内心点了点头。

　　确实，与强敌战斗，不说蛇腹，每一场战斗下来，他自己都有很大的提升。

　　“当然，如果你想试试训练的效果的话，也可以带你的宠兽来这里训练一下，我会给你一些建议的。”昆吾又补充道。

　　许白点了点头，将手上的点心小咬了一口，然后喝下一口牛奶。23sK.com

　　安静了好一会后，昆吾看着许白，语气迟疑道：“那个……”

　　“怎么？”

　　许白抬起头来。

　　“没……没什么。”

　　昆吾摇了摇头，目光瞥向一旁，余光不时看着许白那粘着牛奶的嘴唇。

　　其实他刚刚想说让许白直接搬过来这里住，从他带许白将这里的几乎每一处地方都看了个遍，他就有这个打算了。

　　但想了想，他还是没有把这句话说出口。

　　如果许白愿意的话那倒还好，但如果许白不愿意这就会让许白很难做了，他虽然算不上聪明，但也不傻。

　　“我们回去吧。”

　　将杯中的牛奶全部喝完后，许白擦了擦嘴对昆吾说道。

　　“啊……好。”

　　昆吾表情微微一愣后，就点头应道。

　　他还想着留许白下来吃完晚饭再回去呢，看来是没可能了。

　　五分钟后，楼下大门处。

　　“尊贵的客人，您慢走，欢迎您的再次到来。”

　　聪慧灵猴站在许白和昆吾身后，微微躬身恭送道。

　　“切！”

　　看着聪慧灵猴的做派，昆吾目光中满是不屑。

　　许白往身后的聪慧灵猴看去，微笑着点了点头。

　　说实话，他是很讨厌猩猩和猴子这类生物的，长的丑不说，还浑身是毛，但不知道为什么，在聪慧灵猴身上，他反而找到一种舒适感。

　　看来无论是什么物种，只要打扮干净，也能赢得别人的认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七十四章 带奶的聪慧灵猴免费阅读。https://xs.23sk.com 