    第131章 打的就是你脸

    林凡冷哼一声，懒得多说废话，转身就要离开。

    还没等孤狼下令，已经站出来两个身形魁梧的大汉拦住了林凡的去路。

    “林队长，我们孤狼佣兵团是你想来就来，想走就能走的？你以为这是你是天堂雇佣团？”

    孤狼渡步从楼上慢慢走了下来，眼神中带着几分挑衅的意味看向林凡。

    这段时间天堂雇佣团风头正盛, 甚至稳稳压过了他们孤狼佣兵团，这让孤狼心中难免暗生不爽。

    有意借着这次冲突，压压他天堂雇佣团的气焰。

    林凡连看都没有看向孤狼一眼，淡笑说道：“哦？以多欺少，二十多个人拿枪指着我？呵呵。”

    若是二十多把枪同时开火，别说系统加身了，就是天王老子加身都未必能救的下他。

    孤狼被林凡讽刺的脸色一阵红一阵白, 这真要是传出去，他们孤狼佣兵团岂不被人笑掉大牙。

    当即挥了挥手, 让手下把枪放下。

    “今天这事不能轻易过去，这样吧，我大人有大量，你跪下给我磕两个头，这事我就当没有发生过，事后也绝不会找你们麻烦。”

    孤狼把玩着手里的狙击枪，淡淡开口道。

    杀人诛心！堂堂天堂雇佣团的队长给人下跪道歉？这侮辱的不仅仅是林凡的脸面，而是整个天堂雇佣兵团的脸面。

    林凡好笑的反问：“你算是什么东西，让老子给你下跪？你也配？恕我直言，放下枪，你们这群家伙在我眼里就跟狗差不多。”

    对于这群见死不救的家伙，林凡不打算给他们丁点好脸色。

    “谢他娘的，给你点脸你就不知道自己姓什么了不是？好，今天我就看看，天堂雇佣团的队长怎么被我队员给打成狗！”

    孤狼愤怒的一挥手，几个孤狼雇佣团的雇佣兵走了出来。

    走出的这几个家伙一看就不是什么简单角色, 各个长得那是孔武有力，浑身肌肉发达的不成样子。

    “老鹰, 你先去教训教训他，别让他笑话我们孤狼雇佣兵团欺负人。”

    林凡不耐烦的挥了挥手，“一起上吧，我还是那句话，不拿枪，你们在我眼里就跟狗差不了多少。”

    “谢特个姥姥，废了他。”

    几个大汉一声怒喝，挥舞着拳头砸向林凡。

    孤狼本就想借着这几个队员看看林凡的身手如何，并未作何阻止。

    林凡正愁压抑的满腔怒火无处发泄，捏起拳头就迎了上去。

    躲过大汉拳头的同时，一脚就踹了出去，直踢那人小腹。

    最想冲上来的那个大汉没料到林凡出脚这般干脆，正要起身闪避，小腹已经挨上了那一脚。

    林凡这一脚可谓是力道十足，让他整个人往后连退十几步，一个踉跄，仰面砸到了地上。

    在他刚落地不就，另一个大汉也被林凡给踹飞了出去。

    这人可就没有那么好的运气了, 整个人仰头栽下，脸先落地。

    “脸刹”了七八米才停了下里。

    等他站起身来，五官完全模糊到了一起，鼻子歪了，门牙也掉了几颗，脸上嘴里全都是血迹。

    林凡见状，伸手揉了揉脖子。

    真他娘痛快！

    孤狼见林凡和队员厮打到了一块，这种时候就是想要用枪都不可能了，而队员们在林凡的手底下又屡屡吃瘪。

    既然都以多打少了，索性更放开些，喝道：“兄弟们，拔刀，说什么要他留下点什么。”

    得到队长的命令，几人不在犹豫，齐齐伸手抹向腰间军刀，将林凡包围在其中。

    林凡没有带刀的习惯，咬了咬牙，依旧是迎着几人走了上去。

    这些雇佣兵全都是历经生死的角色，怎么可能会是善茬，手中的长刀专门往林凡的要害处招呼，招招奔着想要他命的架势。

    被数个人用刀围着，林凡心理压力不小，一个大意，手臂就挨了一刀，幸好他反应够快，第一时间抽手闪身，不然恐怕他的整个左臂都会被人砍去。

    顾不上左臂伤口传来的疼楚，他借着对方落刀的这个势头，趁机攻向那人手腕，成功夺下长刀，反手就砍伤一个。

    孤狼见林凡和几个人打的游刃有余，眉头都快皱成了一个川字。

    好在他们人数上有优势，每当林凡打下场一个，立马都会站出一个孤狼雇佣团的人补上。

    他们这种车轮战的消耗打法，让孤狼坚信。

    林凡就算是个铁人，也得被炼成尿壶。

    这种打法耗了十几分钟，他们孤狼雇佣团都下场三批人了，林凡的脸上还未半分疲色，登时让孤狼心惊肉跳，暗道自己不应该装什么好汉，当时应该直接一哄而上把林凡拿下。

    眼看孤狼雇佣团被林凡撂倒了近半数了人，孤狼再也绷不住了，大骂一声：“一群废物！都他娘给老子闪开！”

    说着话，他自己操刀抡直朝林凡砍去。

    林凡手里的长刀都早已砍得卷刃，他下意识的抽刀横于身前做格挡姿态。

    孤狼团长到底不是庸人，他全力抡下的这股力道差点让林凡手里的长刀脱手而出。

    饶是这样，手臂也被震的隐隐发麻，林凡单手扛住孤狼砍刀的下劈之势，空出另一只手锤向孤狼小腹。

    林凡此时体力消耗了大半，这拳虽然锤实了，但力道不及巅峰时一半，否则顷刻就能要了孤狼的小命。

    孤狼也算个硬汉，硬是吃了林凡这记的力道，握紧拳头还了林凡这下。

    而后两人就如小学生打架般，拼命互锤对方的小腹。

    到底是孤狼的定力不及林凡，脸都疼绿了，手里的砍刀“咣当”一声脆响落到了地上。

    还不等他弯腰去捡，林凡飞来一脚将其踹出数米，随后紧跟的鞭腿将孤狼撂倒在地。

    林凡上前跨出一大步，踩在孤狼的胸膛上，问道：“怎么样，服不服？”

    问出这话的同时，林凡另一只手已将将腰间的手枪掏了出来，黑洞洞的枪口正对着孤狼的眉心。

    等孤狼雇佣团其他人反应过来的时候早就迟了，当他们的枪口重新对准林凡时，自己家领头已然被拿捏稳了。

    (本章完)

