    代表府库的三角旗在头顶微微摇晃着。

    嘈杂的厅堂中，仙娥仙奴甚至天兵天将往返不断，见了猴子一个个都不禁大惊失色，退避三舍。

    猴子倒是愿意变成人的模样，毕竟走到哪里都被人围观兼且指指点点的感觉真心不好，可问题是这府库里四处都有针对术法的符篆，万一不慎触发了更麻烦。

    无奈之下，猴子也得好硬着头皮跟着李平穿行在人群中。

    “大人请稍候，小的这就去找人过来。”

    “快去快回。”

    李平走后，猴子与风铃静静地站在厅堂的角落里，继续被围观。

    好在妖王上天任职的消息早已人尽皆知，否则还指不定引起多大的混乱呢。就现在而言，哪怕他们一眼就能猜出猴子的身份，一个个从身旁经过的天兵天将都还不自觉地将收按在武器上，看猴子的目光中充满了警惕。

    不多时，李平便引着上次御马监见过的小吏与一位从未见过的清丽仙娥赶来。

    “大人安好。”远远地望见猴子，那小吏便已躬身行礼，目光中的畏惧感比之先前分毫未减。

    那仙娥自然也是跟着行礼。

    “怎么又是他？”猴子问。

    “大人您有所不知，安先生平日里就负责与我们御马监对接，小的与他也是最熟。”李平道。

    看着李平对猴子那谄媚的模样，被唤作“安先生”的小吏与那清丽仙娥都不禁微微蹙眉。

    “那她呢？”猴子指着那仙娥问。

    “小的看那清单颇长，怕一日时间不够，便自作主张多请了一位过来，大人与风铃小姐也好分头行事。大人，您看这样可好？”

    那仙娥闻言，对着猴子点了点头，又是行礼，却连自我介绍都没有。

    “是个好办法，我也不想浪费太多时间。”猴子点了点头道。

    略略磋商了一下，最终确定由猴子负责购买各种兵器铠甲，那些个杂项和杨婵那份长达六份竹简的“药方子”则由风铃负责。

    小吏与仙娥一听说猴子准备购买上品的兵器铠甲，当即就有些扭扭捏捏了起来，拐弯抹角地说起了府库的规矩，似乎是怕猴子没金精想赖账，却又不敢明说。

    见状，猴子直接拉出一箱金精翻开盖子。

    金灿灿的光华中，两人的神情那叫一个精彩，当即都不说话了。只是那眼中少了一丝忧虑却又多了一丝疑虑。

    小小的御马监每日才多少用度，怎么可能有如此巨额的金精呢？

    便是傻子也知道这情况有些不对。可惜的是天庭并没有赋予他们拒绝猴子的权力，而猴子也不可能告诉他们这些金精那带点血腥味的来源。

    待确定了路线之后，猴子又让李平提风铃找来了一艘小型浮空舰，将一半的金精都搬到了舰上交给风铃与那仙娥，自己则带着剩下的一半金精由小吏带领着坐上马车。

    一路飞跃五片浮石，一行人才抵达了第一个目的地：金武阁。

    这名字听着特别俗气，其规模相比其他仓库也是小得可怜。不过这也是可以理解的，毕竟放上品兵器的地方怎么可能与放普通兵器的地方比规模呢？

    一进门，猴子便看到一排排的武器架，琳琅满目什么武器都有。

    每一件武器前面，又用木牌注明了武器的重量、价格以及冶炼者的姓名，若是有特殊功能也会写上去。

    只简单地逛了一圈，猴子便问道：“多倒是很多，就是档次还不太够，没有更好的吗？”

    “没有了。大人，这金武阁里的兵器已经是府库中最好的了。”那小吏低声道。

    “我不是听说府库里什么东西都有吗？就找不到更好的兵器？我看这里比东海龙宫的宝库都还不如吧。”

    小吏干笑两声，道：“大人说笑了。东海龙宫的宝库，那都是东海龙王的珍藏。我们这府库里的武器如何能及得上？”

    “这就不对了，天庭还不如龙宫，这怎么可能？”

    说着，猴子一只手伸到小吏面前，微微松开，十几粒金精掉落。

    那小吏连忙接了去，却又吓得左顾右盼了起来。

    “别担心，我刚刚瞧过了，周围没人看着。”

    闻言，那小吏这才稍稍松了口气，淡淡看了李平一眼，擦了擦额角的汗珠，将金精收入袖中。

    “谢大人赏。”

    这些负责与各宫对接的府库小吏平日里若是遇着哪位豪爽的上仙，得些赏赐也不算什么稀奇事，但到底是上不得台面的事，得一个妖王的赏赐就更是如此了。

    注视着小吏，猴子低声道：“小安哪，你给我实话说来，是不是还有其他更好的，你却没告诉我？”

    舔了舔干瘪的嘴唇，那小吏躬着身子谄笑道：“大人误会了。府库之中确实没有更好的成品武器了。但府库里的材料，却是三界里最多，最好的。这是因为……府库轻易不敢派人打造那些极品武器。”

    “不敢打造？这怎么说？”猴子问道。

    “大人初上天庭有所不知。极品兵器极品丹药的打造与冶炼，除了需要极品材料之外，还需要技艺高超的大仙才能完成。而即便是大仙，也偶有失败的时候。一方面这些个大仙不是那么容易请得动，另一方面，万一失败了，府库不只赔了材料，还得赔大仙们的酬金，如此一来，这账，便不太还做了。府库的账可不比御马监的账，上头盯得紧着呢。”

    “还有这说法？”猴子一下笑了出来，转身朝着一旁放满弓箭的区域缓缓走去，边走边道：“若是如此考虑，那凡间的铁匠铺岂不是全部都不用开了？将损耗都叠到成品上卖出去不就行了？”

    小吏连忙快步跟了上去，躬着身子走在猴子身后，低声道：“这话不能这么说。凡间的铁匠铺是为了赚钱，天庭的府库可不是为了盈利，本身立场便不同，不能相提并论。这是其一。其二……若是开了这先例，往后便可能出现有些人徇私，与人合谋将成功炼制的兵器丹药也都做账做成炼制失败，到时候岂不是……乱套了？”

    小吏悄悄瞧了猴子一眼，又接着说道：“能买得起极品材料的人，自然有办法自己请人炼制，何不让他们自行处理，也省得府库麻烦。大人，您说是不是这个理儿？”

    “这……说得倒也没错，没想到这里面还有这等文章。”猴子点了点头，伸手取下一张硬弓，拉了拉，道：“本来想买些更好的兵器，看来是没办法了，这些……将就着用吧。”

    说着，将那张弓递给了李平。

    又是逛了一大圈，猴子不仅弄齐了清单上的三十三件兵器，还额外拿了不少备用的。出了门一算，前后五十六件兵器总共也才十一万金精。

    这挑的都已经是这金武阁里最好的了。

    买完武器，接下来可就是难题了。

    怎么运回去？

    若是硬弓短剑匕首之类的还好说，但这一堆武器里面大多都是战斧流星锤之类的重武器，随便都是几千斤的重量。用那马车，肯定是拉不回去了。

    无奈之下，猴子只得让李平再去找艘浮空舰来，自己则在那门口呆着。

    干嘛？

    等他们点金精。

    天庭的金精制度就现在来讲，比起凡间人类世界的货币制度那优越的不是一丁半点，但要说完善，那还早得很。

    在这个地方，金精是唯一凭证，不存在纸币这玩意，也不存在划账这种事情，所有的都必须是现款交易。若是小额交易还好，碰着大额交易了，那确实是个头疼的问题。

    三个小吏，折腾了大半天才把十一万金精秤完。好在这里的秤够准，若真让他们挨个点，恐怕他们都得去撞墙了。

    坐着悬空舰，三人又朝着下一站——军护堂进发了。

    这军护堂跟金武阁比起来也是半斤八两，没几件真正的好货色。随意地挑齐了清单上的物品，付了八万金精，那小吏见天色还早，猴子意犹未尽，风铃那边又还在为杨婵的“药方子”忙，便建议到旁边的野仙屋走上一走，说是专门卖一些琐碎的小物品。

    想了想，猴子也便同意了。

    这野仙屋里面的东西倒是比先前的两个地方吸引猴子的眼球，买不买则另论了。

    像什么穿上就能飞的仙衣、拿在手上不用书写便可以将所思所想显示出来的竹简、射出去若是没命中会自动落回箭筒中的箭矢、滴到水中就能让水立即凝结成冰的液体、没有燃料也能一直燃烧不熄却感觉不到丝毫热量的火种……林林总总的东西，看着都挺有趣，但有什么用，就实在说不上了。

    说起来也就是一些把玩的小玩意罢了。好在这种东西比起兵器铠甲而言倒是便宜了不少，既然来都来了，猴子也就随意地又挑了一些，那目光最终落到一块好似灵位一般的木板上。

    “这是……命牌？”

    想当初离开斜月三星洞的时候须菩提就替猴子做了一块。

    这种命牌，只要用对方的头发施过法，锁定了，除非那人上了化神境自行断去联系，否则无论对方身处何方，都可以用这命牌找得到。而且一旦殒命，除非被对手擒住了魂魄，否则魂魄会自动被招回命牌之中，以备复活。

    “命牌？”那小吏不由得眯了眯眼睛朝那命牌望了过去。

    “怎么啦？”猴子问。

    小吏皱着眉头想了想，道：“小的记得，命牌很久之前就不卖了的。命牌乃是乾坤齐阴木所制，那乾坤齐阴木本身便价值不菲，也还有其他许多用途。而这命牌，对居住七重天以上的仙家来说实在用不上，对那些需要在凡间来回走动的小仙则又太昂贵……这种东西一般也就富有的凡间大仙才会需要，在天庭实在没什么市场。记得许久之前便已经不再备了，没想到这里还有一块，也许是谁定了又退回来的吧。”

    猴子低头看了看那前面的木板：“两千金精……恩……确实不便宜。不过这东西我倒是喜欢。”

    说着，他随手拿下来交予李平。

    此时，风铃已经传讯过来说清单上的所有东西都已经购齐，现在只等着猴子回去便可以走了。

    匆匆结了账，三人便登上浮空舰返回出发点。

    与风铃汇合之后，直接两艘浮空舰汇作一艘，按例让那小吏与仙娥将船上的东西全部校对了一番，确认准确无误后，猴子便带着风铃与李平返回御马监。

    望着那渐渐远去的浮空舰，小吏站在楼前不由得长叹了口气，道：“你说，他哪里弄来这么多的金精呢？”

    “只要他不赖账就好了，其他的，我们管那么多干嘛？”那仙娥道。

    想了想，小吏不由得摇了摇头，囔囔自语道：“也是，管那么多干嘛呢？他们付得起金精，我们只管供应便是了。”

    正当此时，一位看上去已年过半百的老者从远处气喘吁吁地跑来，扯着嗓子喊道：“小安哪，你刚刚带的那弼马温在哪？账目有错呀。”

    转过身，小吏对着那老者道：“怎么？付少了？刚刚我们可是几双眼睛都看得清清楚楚的，不可能有错。”

    “不是付少了。那个命牌，账上早没命牌了。”说着，老者将手中的账本翻与予小吏看：“账目上老早就是零的东西，怎么可能还卖出去了，肯定是什么地方搞错了。”

    安先生微微一愣，一双眼睛咕噜咕噜地转了起来，故作惊慌道：“命牌？什么时候买命牌了？”

    “这……”老者也是微微一愣，道：“你刚刚不是跟我说的命牌吗？而且我刚刚也看到是有块命牌呀。”

    “你是听错了吧？不是命牌，我说的是铭牌。至于你那双眼睛……哎，就不要说了，肯定是你看错了。没有的东西你也能看到，当真是老眼昏花呀。”

    “铭牌？不对啊，这情况我也想过，刚刚还特意点了一下，铭牌一个没少。”

    “那就一定是忘了拿了。我说重新清点的时候怎么没看到铭牌呢，还以为是半道掉了，原来根本就忘了拿。”说着，小吏朝着仙娥使了个眼色。

    那仙娥当即会意，开口道：“找到便好，在我们府库丢东西，这可不太光彩。回头赶紧给人家送回去吧。”

    “真是这样吗？”老者狐疑地看了看小吏，又看了看仙娥，挠头道：“命牌两千金精一块，铭牌十金精一块，这么大的差别，他刚刚怎么就想都没想地直接付账了？”

    “人家有的是金精，你管得着嘛你？”小吏伸手推着老者往后走，边走边催促道：“赶紧地，将差的一千九百九十金精和那铭牌拿来，我现在追上去，兴许还能赶得上。”R1152

    S