    52:51，小牛反超一分。

    开拓者进攻。

    王泽林发底线球后开出马力向前启动，轻松冲过了诺维茨基。

    “快退防！”

    小牛主教练里克卡莱尔喊道。

    德胡安布莱尔立即横移，堵住了王泽林。

    这家伙无论身高还是吨位，都与王泽林相差悬殊，但骨子里的铁血不允许他后退。

    因此他没有任何犹豫就挡在了王泽林面前，奋力扛住了王泽林的冲击。

    诺维茨基顺利退防成功，小牛队摆出了二三联防的站位，主防开拓者的内线进攻。

    阿尔德里奇拉到了左翼底角位置，将德国安布莱尔带走，让王泽林和诺维茨基单挑。

    如果说诺维茨基单打王泽林，更多的是依靠技巧，以技破防；那么王泽林单打诺维茨基时，风格将产生180度的巨大转变。

    以力破防！

    “德克，你准备好了吗？”

    “准备什么？”

    “准备接受蹂躏吧…”

    王泽林听着他的话，回了一句，然后撞了一下，快速转身，顶着诺维斯基篮下暴扣。

    “砰！”

    球被顺利落入篮筐，高位的卡特甚至都没来得及夹击。

    下半场第1球王泽林也打进，和诺维茨基继续延续了上半场的争锋相对。

    打进之后，王泽林还朝着诺维茨基摊摊手，仿佛在说：“你同样也奈何不了我！”

    小牛主教练里克卡莱尔瞅着这情况，示意下个回合王泽林仍继续单打的话，其他球员要立即实施包夹。同时，还要求德胡安布莱尔与诺维茨基换防，显然，诺维茨基根本扛不住王泽林的推土机进攻，更别说他还要负责延续球队的进攻火力。

    小牛进攻。

    左右两翼低位，德胡安布莱尔和诺维茨基同时往南下切，阿尔德里奇和王泽林跟防。

    突然，德胡安布莱尔一个加速冲了过来，一脸凶相地挡在了王泽林的面前。

    “不好！”

    王泽林知道不妙。

    对方主动换防，阿尔德里奇怎么可能防得住今晚状态爆棚的诺维茨基？

    果然，面对阿尔德里奇的防守，诺维茨基没有了和王泽林对位时的激烈身体对抗，自然打得越发轻松写意。

    连续两个投篮假动作，阿尔德里奇直接被骗起，诺维茨基看准时机出手，不但和前者发生了身体对抗，并且还成功将球打进。

    造犯规！

    “哔！！！开拓者12号打手犯规，小牛队41号进攻有效，加罚一球……”

    前排观众席上的库班突然爆发，大声喊了起来：“就得这么干，德克！一定要把波特兰人的屁股给我踢烂！”

    别忘了，这里可是玫瑰花园球馆，是开拓者的主场，库班这样的举动注定是火上浇油。

    “软蛋！”

    “除了嘴炮你还会什么？”

    “王，干他丫的！只要能够干翻达拉斯那帮混蛋，今晚我要跟你生猴子……”

    一开始只是一小片的球迷在宣泄怒火，然后是一大片，最终变成了全场球迷都在向小牛队发出震耳欲聋的嘘声。

    伴随着声音越来越大的，还有诺维茨基曾经的“软蛋”称号。

    不过，一年夺冠之后，成功复仇热火的诺天王精神境界已经达到了另一个层次，没有因为客场球迷的无理举动而影响到自己的发挥。

    玫瑰花园的“软蛋”声持续了很长时间，一直到开拓者队73:70领先小牛结束第三节比赛还堪堪停止！

    原因很简单。

    第三节下来，诺维茨基带队打满了12分钟，总共8投5中高效砍下13分！

    所以，三节比赛下来，诺维茨基总共19投13中，罚球6中6，以一种非常夸张的效率砍下了32分。

    要知道，诺维茨基跟王泽林可不一样，他是一位偏向外线投射的空间型内线啊……

    到这时主场球迷也意识到，他们嘘声喊得越响亮，只会让小牛队41号越充满动力。这家伙终归和普通球员不一样，其个人发挥并不会受到客场因素的任何影响。

    单节砍下13分就是最佳佐证！

    好在……

    主场球迷们看向开拓者36号时，心中满是骄傲和狂喜：任由小牛队41号发挥再怎么神勇，我们的王始终会第一时间站出来给予回应。

    将目光放到双方球员的数据统计栏上，人们发现，诺维茨基第三节的表现已经够厉害的，然而王泽林的表现却还要更胜一筹。

    第三节比赛，王泽林同样打满了12分钟，个人7投5中，并打成了小牛内线多次犯规，罚球5中5，单节砍下15分，顺带还有5个篮板和1次盖帽。

    三节下来，王泽林的得分与诺维茨基并驾齐驱，都来到了32分，尽管最后一节还没有正式开打，看台上的球迷和电视机前的观众，已经在无比期待接下来的比赛表现。

    因为看到现在，大家都清楚，今晚开拓者和小牛的比赛完全可以看作是王泽林和诺维茨基之间的较量，就是一场罕见的双方当家球星之间的激烈角力。

    新世纪以来，从四大分卫时代开始，NBA从来就不缺乏某场球星与球星之间的较量，不过，那更多的是外线球员之间的较量。相比之下，优秀内线球员之间较量的次数很少，能被球迷铭记的经典之战更是少之又少。

    现如今，在玫瑰花园球馆里面，王泽林和诺维茨基的这场得分大战，很有可能成为近几年来最经典的一场球星之间针锋相对的较量。

    此时两人的得分数据都已经来到了32分，距离40分门槛还有8分，距离50分大关还有18分……

    别说什么50分难度太大。

    这里是NBA，一切皆有可能！

    小牛替补席。

    气喘吁吁的诺维茨基双手扶膝，他已经累到不想说话，更不想浪费仅有的几分钟节间休息时间，他必须要用最快的速度调整状态，还有一节比赛在等着他。

    一旁的主教练里克卡莱尔欲言又止，一连好几次后，还是一句话都没说能说出口。

    打到现在，小牛只落后对手3分，以他对诺维茨基的了解，后者是绝对不可能放弃比赛的，哪怕他的体力池已经临近枯竭。

    开拓者替补席。

    特里斯托茨正在做着最后的部署，他对今晚的比赛可是非常看重的，因为小牛的确是一块很好的磨刀石。

    小牛目前一直在西部前八的门槛徘徊，可特里斯托茨始终认为，小牛的领袖诺维茨基今年状态明显回暖，这支小牛可以看作是一支拥有季后赛实力的球队。

    更何况都已经达到了最后一节，双方都拿出了百分之一百的实力，无论是他还是里克卡莱尔都已经不再将这场比赛简单的视为一场常规赛，而是做足了拼杀至最后一刻的决心。

    既然今晚比赛胜负的关键，要在王泽林林和诺维茨基两人之间决出，他决定索性将进攻全部交给王泽林来处理。

    不过在此之前，还要讲场上的防守强度直接拔高至季后赛级别，最好让其他小牛球员连球都不敢摸，通通交由诺维茨基来处理。

    拼体能，他相信已经35岁的诺维茨基不可能比得过年仅20岁的王泽林。

    随后，特里斯托茨将贝弗利换上一号位，把利拉德暂时拿下。

    哔～

    裁判哨响，最后一节比赛开始了。

    末节首攻是开拓者的。

    场边，里克卡莱尔没有继续坐在教练椅上，而是不断地踱步，暗示其内心的忐忑不安。

    接下来的这个回合必须要防住，防不住的话，不仅分差会被扩大，开拓者球员们的士气也会再次上涨。

    这里，终归是别人的主场啊。

    然而，小牛的防守却令里克卡莱尔失望了，面对王泽林的单打，场上球员的包夹非常果断，但愿王泽林也不头铁，当机立断，选择传给空位的队友。

    伴随着巴图姆底角长两分命中，开拓者75:70领先小牛5分。

    里克卡莱尔当即皱起了眉头。

    作为年轻一代的超级新星，王泽林无论攻防都已经够可怕了，偏偏他在赛场上还颇为冷静，对于球权的处理总能迅速分析出最恰当的方式，进而帮助到开拓者队。

    为什么在他身上就很少看到其他年轻球员易上头特征呢？

    里克卡莱尔表示：这不合理！

    换位思考，如果他是王泽林，能在这个年纪打出如此出色的表现，早就狂到没边了。

    但接下来，诺维茨基的表现让里克卡莱尔松了一口气。

    下一个回合，轮到小牛进攻。

    诺维茨基在左翼低位要球，虽然投篮失手，但却造成了王泽林本场第4次犯规。

    对小牛一方而言，这是一个很好的消息。

    由于是对正在做投篮动作的球员发生侵人犯规，诺维茨基得到两次罚球机会。

    王泽林甩了甩头，没有与裁判辩驳什么，而是嚼着牙套站在罚球线右侧，等待诺维茨基加罚。

    第一罚打铁……

    en，似乎是诺维斯基本场比赛首次罚篮打铁。

    此时，如果有镜头捕捉到的话，一定会发起来的，场上的王泽林和场边的特里斯托茨，两人的脸上几乎是在加罚打铁之后的瞬间，同时露出了笑意。

    他累了！

    德克累了！

    两人如是想到。

    关键的加罚居然投丢了一个，诺维茨基有些愤怒的甩了一下手。

    这时候，球馆内响起铺天盖地的嘘声，如滔滔不绝的浪潮向诺维茨基袭来。

    呼！呼！

    第二罚的调整时间要比第一次多了几秒……

    唰！

    球进。

    两罚一中。

    75:71，两队比分差还有4分。

    开拓者进攻。

    王泽林继续低位作业，面对做出了出手的倾向，面对戴勒姆波特做出了要出手的倾向，而后在蒙塔埃利斯冲过来包夹之前，快速把球给到了右翼45度角三分线的马修斯。

    “补防！赶紧的……”

    场边的里克卡莱尔愤怒的吼道。

    小牛控卫卡尔德隆移动速度够快，可惜为时已晚，马修斯拿球的速度也很快，在前者生扑上来之前，已经成功出手。

    “Duang～”

    马休斯没能把握住这次空位，他毕竟不是机器人，打了31分钟，是人都会累的。

    下一刻，两翼低位的四大内线齐聚篮下，冲抢篮板。

    对了，还有靠里面最近的为一个外线球员老卡特。

    王泽林突然一个转身，和戴勒姆波特背靠背，成功将其卡在了身后。

    “啪！”

    此时篮球砸框反弹，与篮板接触后开始往外坠落，被先手的王泽林单手抓下。

    落地的瞬间，他立即一个侧身躲开戴勒姆波特的纠缠，原地暴起，右手呈托举状，隔着左侧的诺维茨基和卡特，将球灌入篮筐。

    “砰！”

    王泽林单手挂在篮筐上，就这么看着篮球直直地砸向卡特光溜溜的头顶。

    后者猝不及防，没来得及闪避，实打实的被篮球砸到脑袋上面，然后痛苦的闷哼了一声。

    “噢吼吼吼！暴力的隔人补扣！”主场解说员兴奋不已，滔滔不绝道：“可怜的文斯卡特，他本不应该遭罪的，但是让他非要进入禁区呢！或许他自己已经忘了，他早就不是飞天遁地的UFO了，现在篮下是王的地盘，是一片不容挑战的禁飞区……”

    落地之后，王泽林并没有搭理面带怒火的卡特，而是直愣愣的看上诺维茨基：“德克，看来你已经累了……可对我来说，比赛才刚刚开始呢！这场比赛，你们输定了！”

    见诺维茨基一言不发，王泽林耸耸肩，转身回防。

    小牛进攻。

    见到这次诺维茨基没有要球，蒙塔埃利斯在左翼三分线外蠢蠢欲动。

    今晚得分仅有11分入账，对于一向将得分视为探囊取物的他来说，简直是在受罪。

    既然德克不打，那就换我来。

    紧接着，蒙塔埃利斯向弧顶移动，从卡尔德隆手里接过球权，借助后者跑位牵动开拓者球员注意力的瞬间，他绕过马修斯进入了侧翼，在马修斯跟上来之际，突然一个加速，向禁区杀去。

    此时，左翼低位，阿尔德里奇上前补防。

    只见蒙塔埃利斯一个急停，快速变向过掉阿尔德里奇，持球杀到了禁区。

    此时，篮筐已经离他越来越近，两分近在咫尺。

