    并且…

    还有一股令人心悸的威压袭来！

    就像传说中的王者一样，令人畏惧！

    一头浑身燃烧着炙热火焰的巨鸟，疾驰而来。

    ‘闪电杀手’夜良奈！

    降临！

    靠近诺乌斯等人瞬间，夜良奈就转换了形态，从凤凰形态变成了人形，展翅降落在诺乌斯他们面前。

    夜良奈看了他们一眼，对着他们露出了一个认可的表情，道：“走，开宴会！”

    根本不用问战绩如何，看诺乌斯他们脸上的笑容就知道，收获不小！

    “噢！！！！”

    听到开宴会，一众人顿时发出了欢呼之声。

    宴会之上…

    诺乌斯向夜良奈说明了这一次的成果。

    收复了百兽海贼团六成的领地，以及来投的各种海贼一共1万名！

    闪电海贼团，已经拥有了制霸大海的底气与规模。

    “好！”

    夜良奈拍着诺乌斯的肩膀，大赞！

    然后对着其他来投的海贼，举起了手中的酒杯：“从此以后，大家就是一家人了，喝！”

    夜良奈如此豪迈的做法，立刻让来投的这些海贼安心下来，融入了闪电海贼团之中，同时高举手中酒杯，回应着夜良奈的邀请。

    …

    “元帅大人，闪电海贼团与新白胡子海贼团等几个新世界的大海贼团，瓜分了百兽海贼团的领地，实力大涨…”

    “其中，闪电海贼团更是集齐了所有的路标历史正文，拥有了踏足拉夫德鲁的资格！”

    “如果再不阻止，闪电海贼团，必将祸乱整个世界！”

    一个少将汇报出声，看他的装束，赫然是海军本部机密特殊部队‘SWORD’的队员。

    “…”

    萨卡斯基听后陷入了沉默，但看他那捏紧的双拳，阴沉的脸色，就知道他心中的情绪有多混乱！

    “闪电杀手，又是你！！”

    良久，萨卡斯基出声，却是端的冰冷，杀机沸然！

    这个大海，似乎从他拒绝再度成为七武海开始，就一直乱了起来。

    他的种种行为，严重威胁到了大海的安宁！

    但…

    萨卡斯基也明白！

    新世界需要几个大海贼团，这样才能震慑住其他的海贼团，让他们不敢过于张狂！

    这也就是海军本部乃至世界zheng府为何可以容忍四皇这种海贼势力存在！

    海军目前的实力，无法照顾到正片大海。

    不管是以前的七武海，还是如今已经名存实亡的四皇，都是如此！

    这个时候出手干掉闪电海贼团的话，新世界会更加动荡！

    为了争夺四皇之位，新世界的海贼绝对会发疯！

    “可恨的闪电杀手！”

    萨卡斯基拳头重锤在桌上！

    原本以为解决了一个百兽凯多，大海应该能够平静一点！

    结果…

    转眼间就来了一个闪电杀手！

    而且…

    这家伙还集齐了历史正文石碑！

    获得了前往最终之地拉夫德鲁的资格，这才是最大的威胁！

    “要如何阻止他呢！”

    如果自己还是大将…

    萨卡斯基决然不会思考这么多！

    拉上一船海兵，找到夜良奈，用强而有力的武力解决了整个海贼团！

    覆灭邪恶！

