    风雷很快就到了，他从大门走进广场然后一路小心翼翼的走到最里头的台阶下，在走路的过程中，他连广场中央那条从台阶下延伸到门口的红地毯都不敢踩。

    到台阶下之后，他便老老实实的站在红地毯一侧，然后悄悄抬起他那三角状的头再从蜂窝状的眼睛了瞄了瞄站在台阶上的卡尔，他不明白卡尔为什么把他叫到这个广场来，按照一般情况应该是到死歌书院里的。

    卡尔是饕餮的神，所以风雷对他还是有很多接触的，所以他平时在卡尔面前也不觉得有多紧张，而对于现在坐在上面沙发上的岳原舟他确实很少能见到，但是对于这个能让他们的神卡尔效力的人，他还是打听了一些的，让他最震撼的就是现在坐在沙发上看似很普通的男人就是虚空的终结者。

    由于知道这个消息，所以现在风雷觉得坐上面的这个男人很威严，而且宝座后面的巨大星球和星空浮雕让风雷感觉到一股神秘气息。加上这次跨越世界之后，风雷觉得这种感觉更加强烈了。

    “别吓着孩子了！”就在风雷有些不安的时候，披着斗篷的卡尔转过头对岳原舟说道。

    “嗯，风雷是吧，这机甲身躯挺威武霸气的嘛，还挺光鲜，不知道用的是什么润滑油...”

    岳原舟声音虽然不大，但是风雷却听得清清楚楚，他连忙回道：“昆仑。是昆仑润滑油...”

    其实他哪里会用什么润滑油，不过既然岳原舟都这么说了他自然不敢说你看错了我没用润滑油，他可不会这么没脑子。

    调侃了一句之后，岳原舟继续说道：“你不错，叫你来是让你叫些勇敢的战士来做件事。”

    “荣幸之至。”风雷松了一口气，原来是找他手下的战士去做的，那他就放心了。

    “嗯，你有什么想要的吗？”岳原舟随意道，他并没有急着告诉风雷要做什么。

    “能跟着我神卡尔一起到这儿是我今生最大的荣耀。”风雷说了这么一句表示他自己没什么想要的，然后假装犹豫了一下才继续说道：“不过手下那些战士倒是挺羡慕比邻星文明的...星...呃飞船的。”

    岳原舟慢悠悠的说道：“噢？这样啊，那你告诉他们了没有，有理想是好的！”

    风雷看了一眼没什么表示的卡尔，然后说道：“是的，我经常跟他们说，有理想就要好好努力。”

    “嗯，不错！”

    岳原舟说了这么一句之后便没在继续说话。

    卡尔见此便从台阶上走下，在经过风雷旁边的时候说道：“跟我来！”

    “是，我神！”风雷立刻回应一声，然后屁颠屁颠的跟着卡尔从广场内走出去。

    卡尔一边给风雷说起要他做的事，一边走回自己的死歌书院。

    风雷在得到吩咐之后便立刻安排饕餮战士前往岳原舟已经准备好的实验地点，这个地点距离岳原舟所在位置大约有一光年距离。

    当然，实验点肯定不止这一个，一光年是最远的点，其余的地点是逐步向岳原舟所在之地靠近。

    岳原舟现在想要知道，这些饕餮能不能自己用穿梭世界三件套立刻这个世界。如果能，那就看看到底跟自己有没有关系，自己跟其距离是否有什么影响。如果不能，那是否都不能，还是说靠近自己的时候就能。

    因为之前他就想过，既然那些大神级文明理应都能达到这个条件，那为什么他们没有出现在其他世界。当然他也想过可能人家已经串门了，只是他自己不知道。

    不过不论哪种，他都觉得有必要试一试，所以便有了让饕餮来试的实验，毕竟真要切出去了，那分分钟会死在混沌海中了。

    就这样，一光年外的饕餮战士开始启动岳原舟给的小型穿梭世界三件套，结果在饕餮战士启动的时候，确实金光一闪了，但是闪过之后他们却只是凭空瞬移了几千公里。

    岳原舟立刻观看了数据，发现其实启动的时候确实切割了，但是却没能把自己挪出世界，因为数据显示他们只是在切割的空间中做曲速航行。

    岳原舟觉得如果把这层混有精神力的金色光层换成一直透明的时空屏障或者维度屏障，那么这样割出来的就是个大宇宙中的小宇宙了。

    不过现在的重点在于饕餮没穿到世界外，紧接着在各处实验的的结果也出来了，无一例外都没有成功。

    见此，岳原舟沉默起来，自己能戴着他们走，但是他们自己却走不出去，这是什么道理？难道是只有精神强大到一定程度才行？

    岳原舟这么一想，便自己否定掉了，因为他想起自己第一次被动穿梭的时候就是一次意外，那时候自己压根就没有多强的精神灵魂强度。

    “我果真是特殊的？”岳原舟念头一起又否定掉，没人是特殊的，毕竟穿越者那么多，各种方式都有，不可能自己玩手机穿越就是特殊的。

    如果说地球人是特殊的话，岳原舟也有点不信，因为他很清楚，自己经常说的唯一真界也不过是信口胡诌，那都是忽悠人家的，他自己是不信的。

    岳原舟不信是因为他在好几个地球都看到了一些跟他没穿越之前的地球一样的电影，只不过是不完全一样而已，而且有些地球有的他原本地球还没有呢。

    当然，岳原舟这么想也知道自己的理由并不充分，因为他之前根本不可能把所有地球上的各种影视看完。

    “难道是地球人的灵魂善于穿越？”

    岳原舟觉得还真有可能，否则他都不知道怎么解释为什么饕餮穿越不出去了。不过虽然他现在还没想明白，但是也确定了一件事，那就是穿出世界并没有那么容易，或许还真跟地球人灵魂有关。

    岳原舟想到这，便把事情先记下来，然后结束了这个短暂的实验。

    不过即便如此，岳原舟还是坚信，那些大神级文明肯定是能到处跨越世界的。

    而另一边的饕餮战士则是毫发无损的回到了他们文明之中，他们只知道自己去启动了一个装置，然后就进入曲速航行状态，之后就回来了。

    就连风雷也是疑惑不已，他本以为会是做什么送命的实验呢，结果就去按动了几个按钮就回来了，他现在都有点后悔自己没亲自去了。因为他其实是有所求的，他想把自己的身体换成那种可以变形的机械身躯。

    自从跟着卡尔来到这，在见识了这些变形机器人之后他就有这个想法了。每次想到大家都是机械而自己却不能变形，他就觉得有点酸。

    就在风雷后悔的时候，岳原舟已经在考虑另外一件事了，因为这个宇宙实在太干净了，所以他就觉得这是搞超大型对撞机实验的好地方。这里没有超大型星系，没有璀璨的星空，各种宇宙辐射少得可怜。

    所以之前他担心的星系引力会对实验产生的影响在这儿也会降低到最小，这里简直比之前跳到牧夫座大空洞都要好。

    只要不靠近大型黑洞附近就行了，这种宇宙尺度的平坦的时空简直是太难找了。不过他还是觉得有必要远离这个恒星系，所以他现在在思考怎么处理这个羽毛球文明，因为他这一走肯定就不会回来了。

    只是这种文明，岳原舟是不想带的。

    所以他想了想，觉得还是复制一份他们的生态系统作为备份之后就可以了，到时候又多一个物种可以制造曲速水晶，毕竟紫色鱼的生存条件也并不是那么好找的。

    至于这个文明，就让他们自生自灭吧。

    “嗯...不妥，还是要留点东西。”

    鉴于之前在紫色鱼文明的作为，岳原舟觉得这次就在这个星系的外边那颗行星上留点东西，留一些告诉他们这个宇宙真实图景的东西。

