    一身黑袍，化着浓妆，这名看起来大概二十多岁的女人气势汹汹地走向古井，甚至完全没有将站在面前的我看在眼里。

    “喂，你是谁，曾家的人吗？”我高声问道。

    她如同听不见我的声音一般从我旁边走过，径直走到了古井面前，而此时古井里的怪物正一点点爬出来，女人将黑色长跑解下，里面穿的是一件血红色的衣服，她这身打扮很怪甚至有些丑，但这个女人很漂亮所以她这一身看起来倒也有一番别致的美。

    她亮出了一把血红色的如意，双手托着举过头顶，嘴里快速并且重复地念着什么，血红色的如意越来越亮，最终爆发出一道红光，那红光笼罩住了整个古井的井口，我听见井口处传来怪物的悲鸣，另一只腐烂的手从古井中伸了出来。

    女人大声喊道：“以洪家之名，童子之血，收服你这孽畜，速速离开巢穴拜于如意之下。”

    那怪物发出不甘的悲鸣，甚至说出了人类的语音大声喊道：“放过我……”

    “呵呵，放过你？好不容易寻到上古妖族的后裔，我怎么可能放过你，速速离开巢穴拜于如意之下……”

    女人不断重复最后一句，怪物好像无法抵抗那血红色如意的光芒，一点点被迫离开古井，就在这时候一道劲风从身后猛冲过来，劲风如同看不见的刀刃瞬间冲向女人，女人背后亮起红光，那红光看上去像是一道符咒，劲风打在符咒上虽然没有伤到女人，但也将女人的施法打断，女人向前踉跄了几步，手中如意的光芒也跟着黯淡了许多，此时古井里的怪物似乎没那么大压力了，慢慢退回了古井之中。

    女人大怒回头喝道：“曾家的老狗，你只要再晚来一秒钟，我便可收服此妖，你为什么要坏我好事！”

    她口中曾家的老狗此时快步走了过来，我一看此人果然是曾家二祖。

    地面上跪着的人纷纷站起来退到了女人身后，而我也识相地往旁边走了几步，曾家二祖满脸冰冷地走过来看了看女人，又看了看我，我先开口道：“您别误会，今天我是被赵全村长找来的，我也不认识这个女人。”

    曾家二祖将目光重新落在了女人身上冷冷说道：“洪家的丫头片子，你胆子倒是不小，明知道此地已经落在我手中，居然还敢打这口古井的主意，真以为我不敢动你吗？”

    说话间曾家二祖向前狠狠踏出一步，这老头是真的怒了，之前和我动手的时候还故意坐在轮椅上装成腿脚不方便的样子，这回直接动武，看起来是起了杀心。

    女子却满不在乎的样子冷笑着说：“你们曾家和我们洪家素来不睦，背地里斗了不知道多少次，半年前你才从我爷爷那里弄走了一块风水宝地，如今这口古井里有上古妖族的后裔，而我们洪家乃是寻妖驯妖的大族，这么好的一块肥肉怎么可能留给你？”

    曾家二祖也不想和她多废话，气走全身猛然间出手，身法速度居然比上次打我的时候还要快了几分，我的眼睛几乎跟不上他的身影，只觉得他如同瞬移般从我面前消失，然后冲到了女子面前，一拳重重打下，女子依然是放出红色的符咒阻挡，可这一次符咒在曾家二祖的重拳下直接破碎，眼看拳头就要打中女子的瞬间，一声鸟鸣突然从屋子外面传了进来，这可不是一般的鸟鸣，如同十倍的高音喇叭在耳边突然炸响，整个屋子内所有的玻璃制品全部破碎，我捂着耳朵一下子就蹲到了地上，片刻后什么都听不见，摸了摸耳朵手上全是血。

    我正害怕自己是不是被这一震聋了的时候，一只巨大的白鸟从空中落下，鸟背上下来一个人，那人穿着白色的外套，中等头发，大概四十来岁的年纪但长相英俊有几分外国帅气大叔的样子。

    他一出现，曾家二祖和年轻女子同时露出了不同的表情，曾家二祖是一脸忌惮甚至有点紧张的表情，而年轻女子则是满脸笑容的模样。

    他们开口说话但我什么都听不见，只能看着他们的嘴型猜他们说了点什么，似乎这个白衣帅气的大叔是女子的父亲，我看见女子主动跑了上去，张口说的话似乎是“爸爸”二字。

    然后他们说的话我根本就猜不出来，两边没有动手但似乎在争执什么。

    我觉得这种时候自己还杵在这里有点不合适，而且万一那个白衣大叔也想对我不利，我恐怕难以对付正打算退后离开，却在此时我瞧见曾家二祖指了指我，我皱起眉头努力想听到点声音。

    白衣大叔和年轻女子也跟着看向了我，随后白衣大叔轻轻一跃，身体如同纸片一般轻轻跃起然后落在了我的面前，他看着我对我说话，我指了指自己的耳朵表示自己听不见。

    然后他突然伸手，以一种我根本反应不来的速度将手按在了我的耳朵上，我只觉得自己耳朵微微刺痛，下一刻耳朵居然恢复正常了。

    “我叫洪野，圈中朋友抬爱教我一声洪爷，小兄弟，听说你也对这口古井很感兴趣吗？”

