    

    侯齐他们降落的这个城市是在赤道线上的一个陆地城市，他一下船就感激浑身舒适，呼吸都畅快了很多。真不愧是首都星。出了降落场以后，外面十分的繁华，进出降落场的人很多，但是一点都不乱，很有秩序，街道上没有行人，基本上都是车，两边都是高纵入云的大厦，并且大厦前面和道路两旁都种着各种各样的树木，花木。

    这妥妥的前世想象中的城市的样子呀。侯城和这里比起来就是原始部落似的。这个城市也只不过是首都星千万城市中的一个普通的城市。

    当两个人坐车来到政务厅后，这里已经排起了长队，等了差不多一个小时后，终于轮到他们了，问清楚他们的来历后，知道是北部战场的后，工作人员很是热情，不过一听是要见议长的。那个人的态度立马变了，他以为侯仁辉是消遣他的，因为联邦所有的人都知道，现在正是联邦所有的学生的实战考核的时候，议长根本没有时间。

    直到侯齐说出，北部战场的考核已经完成了，他就是学生的代表，就是议长让他来到。那个工作人员才不情愿的给他们登记，看侯齐的眼神就像骗子。连侯齐最后问他需要多长时间，他都没有好气的说道“最少要等这次考核完成，议长平常很忙的。你们等着吧！”

    侯齐见他这个态度，刚想说什么，就被侯仁辉拉走了。在这里如果起了冲突，吃亏的肯定是他们。

    侯齐走到外面，还是生气，没有想到所有的天下的乌鸦一般黑，政府的办事人员果然都是这副德性。

    侯仁辉在一旁说道“我们先找个地方住下吧，等有消息了再说。”

    侯齐想了一下，他记的焦心鉴给过他自己的终端号。没有说话只是拿起终端，找到了议长的通讯号后，试着打了过去。

    那边果然没有人听，侯齐放下手臂，对着侯仁辉说道“祖爷爷，你看我已经到了首都星了，你要是有事的话，不用陪我了，你回去吧，我自己能行的。”

    侯仁辉摇头说道“这可不行，我要确保你见到议长后再回去，不然的话梁指挥长那里我没有办法交代。”

    侯齐只好说道“那我们先找个地方安顿下来吧！”刚刚说完，他的终端就响了，侯齐一看是议长打过来的。连忙接通，议长的声音传来“侯小子，你怎么这个时候打给我，有什么事吗？你不知道我很忙的。”

    侯齐马上说道“议长，我现在就在首都星，你前脚刚走，我就被梁指挥长打发来了。”

    议长那边急忙说道“你在首都星？那么你因该在迎宾市了。在哪里等着，我派人去接你。你具体的位置呢？”

    侯齐说道“市政务厅外面！和我祖爷爷在一起。”

    “等着！”议长说完就结束了通话。

    侯仁辉又一次惊奇的说道“你居然有议长的终端号！”说着两眼放光的看着侯齐。要知道议长的终端号可不是谁都有的，有的新晋议员都没有。

    侯齐腼腆的说道“是，议长给我的。你要吗，我发给你。”

    侯仁辉先是点头，然后猛地摇头，说道“这个你可不要轻易地告诉别人，不然就是对议长的大不敬了。我不要。”他想要，可是真的不能要，要了他也不能打给议长呀。

    他们正说着，眼前突然出现一个人影，侯齐和侯仁辉看去，一看正是议长。他竟然亲自来了。侯齐正要说话，就见焦心鉴手一挥，侯齐只感到一阵眩晕，回过神来后，就发现自己已经到了另一个地方。侯仁辉也同样的没有反应过来，要知道他可是分神境的高手。“这就是破碎境吗？好强！”

    焦心鉴见他们还在发愣，于是说道“刚刚怕引起躁乱所以直接把你们移了过来。跟我来吧！”说着就带头走去，侯齐他们转过身来，才发现自己竟然处于一个类似于会议大厅的地方。

    侯齐紧走两步问道“议长，这里是？”

    “哦，这里是群星岛上，平常我待的地方。也是我平常开会的地方。”焦心鉴说道，“你们现在这里待一下，自己找个地方先休息，我刚刚从西线回来，那里的考核情况有点不理想。等我有空了，我们再说。”

    侯仁辉和侯齐于是找了个位置坐了下来，侯仁辉一副心事重重的样子。于是侯齐小声的说道“祖爷爷，你怎么了？”

    侯仁辉说道“你没有听见议长说吗，西线的考核的情况不是很好，侯国军就在西部战场上。我有点担心而已。”

    侯齐知道侯国军是侯兴飞的孙子，只是小时候远远的见过，也没有打过交道。其实他的叔爷爷侯兴飞还是不错的，起码家教不错。侯国军也没有欺负过他。于是安慰道“没有事的，有人盯着呢！侯国军不会有大事的。”

    侯仁辉说道“你不动，西线的妖族，主要是天狼族，它们的智慧不比人类差，而且整体的实力也很强的。如果说北部战场的尖刀族胜在数量优势的话，那么天狼族的配合和狡诈是比人类更强的。”

    侯齐一听一阵可惜，轻声说道“我要是在西线就好了，好好的会会这群狗东西。”

    侯仁辉听侯齐这样说，感觉他真的就像别人说的是个杀神呀！要知道如果尖刀族族不认输的话，可能都要死在他的计策之下了。“你要是不在大魁帝星的话，说不定我们就输了。”正说着侯仁辉突然抓住了侯齐的手腕，问道“你不说，我还忘记问你了，你晋升内气境觉醒了几个属性！”

    侯齐被他抓着不自在，挣脱了一下，没有挣脱开，于是说道“祖爷爷，你先放手。我告诉你！”

    侯仁辉这才放开，侯齐说道“我的属性有三种，木，雷，土三种属性！”

    侯仁辉不顾场合的喊道“你果然觉醒了三种属性，这个怎么好？”那边的焦心鉴也听到了，问道“侯齐你竟然觉醒了三个属性？”

    侯齐见议长和侯仁辉这副表情说道“属性越多不是越好吗？”

    侯仁辉着急的说道“说告诉你，属性越多越好的！是你能使用多种属性，有你的长处。可是你的属性也和你修炼的速度和消耗的资源成正比的。别人一种属性，只修炼一种属性就好，你的三种属性的话，要把三种属性同时修炼到一定量才能突破。也就是相同的修为的话，你消耗的时间和资源是对方的三倍。你明白了吧！你可能一生都在内气境，突破不了元神境。”

    侯齐听后，有点懵圈了，原来觉醒的属性多了，还有这个副作用呀！他看向了焦心鉴，只见焦心鉴也点点头，表示侯仁辉说的是真的。

    侯齐反应过来，自己现在气海穴还没有扩充到极限，不会是这个问题吧。于是问侯仁辉“祖爷爷，你晋级内气境的时候，气海穴扩充了多大呀！”

    侯仁辉不知道侯齐为什么问这个，说道“我扩充的不大算是中等吧，有25厘米大小。”

    “那大多数人是多少呀？”侯齐急忙问道。

    焦心鉴走了过来说道“大部分人都在20-30厘米。资质好的能到90厘米。从来没有人超过1米，我当年就是扩充到了99.9厘米，无限的接近1米了，但是最后还是没有达到。”

    侯齐小声说道“可是我的气海穴快两米了，还没有到极限。这怎么好！”

    侯仁辉说道“才两厘米，不着急，慢慢来，毕竟你才刚刚晋升内气境。”然后猛地反应过来，急忙问道“你刚刚说多少？”

    焦心鉴也以为自己刚刚听错了。也看着侯齐，“我的感知是193厘米。还没有到极限！”侯齐有点担心的回答道。接着又问道“这正常吗？”

    焦心鉴看着侯齐，严肃的说道“你不要乱动，我用神识检查一下。”就见焦心鉴的双眼光芒大作，盯着侯齐的丹田气海的方向。

    侯齐顿时感觉气海穴传来异样，原来温顺的内气竟然暴躁起来，尤其雷属性的内气更是翻涌不停。侯齐马上运起梦里花落的功夫来平复自己的气海穴。幸好焦心鉴的速度很快，焦心鉴眼中的神光收敛后，惊异的看着侯齐一眼。

    侯仁辉正想问问情况，焦心鉴一摆手，示意他不要说话，因为侯齐正在闭眼运功恢复。等侯齐睁开眼后。焦心鉴说道“侯齐，看来你觉醒的三种属性，丝毫的没有影响你的修炼速度。只能说你天赋异禀。”

    侯齐问道“那我的气海穴，要扩张到什么程度呀？”

    焦心鉴说道“这个我也不知道，不过扩张的越大，说明你的根基越深厚，不用担心这个。”接着说道“你万万不可对别人说起你的气海穴的大小。我怕生出事端来。”

    侯齐连忙说道“我知道了。”

    焦心鉴又看向了侯仁辉，侯仁辉急忙说道“我是他祖爷爷，自然不会说出去的，议长放心！”

    焦心鉴点了点头，他看着眼前的这个少年，心中一阵激动，说道“侯齐，你愿不愿意拜我为师”

    侯仁辉和侯齐同时发出了“啊”的声音！        

