    刘星洗了一个热水澡。

    在冰箱里面拿出一瓶丰民的鲜牛奶，坐沙发上，一边喝牛奶，一边漫无目的选着电视节目。

    喝了一瓶鲜牛奶，他还是没有看到一个合适的节目，突然刘星看到了两个陌生的电视频道。

    ［漠北电视台］

    ［南太平洋电视台］

    “难道是……”刘星顿时来了一丝兴趣。

    先点了漠北电视台，发现内容和国内差不多，同样是中文节目；然后是南太平洋电视台，也大同小异，一样是中文节目。

    刘星看了一会，发现南太平洋电视台的节目比较有趣，是一部刚刚拍摄的科幻连续剧，名字叫《月球2050》。

    简述了大中华联邦，2050年在月球建立月面城市——广寒宫市，然后在广寒宫市内发生的一系列故事。

    目前是第一集，故事主人公林博士，为调查月球近期频发的月震，而被联邦派遣到广寒宫市。

    各种各样的太空和月球知识，让人仿佛来到了真正的月球城市一般。

    实际上，这部电视剧的拍摄，还有雄鹰航天公司参与和指导，里面很多东西，都是雄鹰航天月球殖民计划着的设计。

    至于会不会泄密之类，雄鹰航天和航天科工并不太在乎，毕竟全球拥有发射航天运载火箭的国家屈指可数，而可以做到月球登陆，更是凤毛麟角。

    不是燧人系看不起他们，而是事实就是如此。

    就算是明摆，都很难模仿，毕竟其中有很多技术，连NASA都没有掌握，而其中真正的核心技术，自然不会拿出具体数据。

    因此观众感觉身临其境，那是因为这些东西，都是现在或者未来可以实现的技术。

    而更让一众观众惊奇的东西，则是故事背景中，所谓的大中华联邦了。

    某种程度上，这是在为未来大中华联邦的出现，进行试探和预热，让民众逐步熟悉和接受这个概念。

    国内的电视台不太方便宣传这种概念，但是漠北和南太平洋却没有什么顾虑，可以宣传这些未来概念。

    刘星津津有味的看了一个小时，当两集播完后，他站起来打了一个哈欠，准备去睡觉。

    不过他刚刷好牙，电话响了起来，一看原来是父亲的电话，连忙接通。

    “喂，爸，这么晚好没有睡吗？”

    “要睡了，这不过年了，你今年要回来吗？”父亲沙哑的声音，回荡在他耳边。

    “不了，回攀枝花的车票不好买，我打算过年后再回去，对了，我明天给家里面打5000块，爸您拿着给小妹和妈，买一些衣服和家用。”

    “别！你现在又不是正式的，这钱你留自己身上，我和你妈还干得动。”

    “爸！我这边你不用操心，钱我明天打您卡上，我休息了，您也早点休息。”

    说完刘星不给父亲拒绝的机会，直接把电话挂掉了。

    第二天清晨。

    七点多，洗漱后，刘星穿着羽绒服，在微微寒风中，去商业区吃了一份早餐。

    来到医院，他马上进入工作状态。

    刘星的科室是内科，病人和医护人员都相对比较多。

    刚查看了几个病人，他便被通知过去开早会。

    内科的主任医师，拿着一份文件，开口说道：“今天有几件事说一下，大家认真记一下。”

    翻开第一页，主任医师严肃地说道：“第一件事，过几天有一批东南亚的医学生，会在我们医院交流学习一段时间，大家注意一下即可。”

    “东南亚的医学生？”

    “主任，这些医学生要学习什么?”

    主任医师只解释了一下：“当做普通实习医生即可，他们明年就会回国，主要是咱们公司在当地准备建立一些医院，相当于人才储备。”

    “原来如此。”

    主任医师继续说道：“第二件事，是关于中医研究所那边的，他们近期有不少成果，需要在我们这边做临床测试，大家配合一下。”

    “额……中医研究所的成果靠不靠谱？”一名医生担忧的问道。

    主任医师摇了摇头：“别想太多，我们集团又不缺钱，不会搞弄虚作假的事情，那些成果都是民间偏方研究后，形成的现代医学技术，你们可以看看。”

    说完他将十几份打印出来的测试报告，递给在场的医生们。

    刘星也拿到了一份。

    这些技术都是这几年来，神农集团搜集国内的民间偏方，经过现代化研究和优化后，重新研发的新技术。

    比如治疗过敏体质的锻炼法，配合中成药和饮食调整，通过身体锻炼，可以有效缓解过敏体质。

    其实这就是通过锻炼身体，增强免疫力，进而改善过敏体质。

    现代城市人中，亚健康是普遍存在的问题，身体虚弱自然容易出问题，因此需要锻炼身体。

    这些药物和新技术，以及经过好几次临床测试了，目前进入大规模临床测试的第三期。

    主任医师接着说道：“第三件事，是关于集团的另一种新技术，你们翻到最后第三页，就知道了。”

    刘星翻开最后第三页，顿时瞪大眼睛起来，纸上赫然印刷着：艾滋病毒综合治疗方案……

    其他医生也小声的议论纷纷起来。

    主任医师指着文件：“集团的陆河总部，已经做了上百例动物实验，成功率是百分百，对人体的伤害相对比较小，目前卫生部已经批准集团进行临床二期实验。”

    “动物实验的成功率这么高，看来这个技术很有潜力。”一名医生点了点头。

    另一名中年医生看完文件，有些眉头紧皱：“这个技术可不便宜呀！”

    “那是当然，干细胞定向培养、特制干扰素、金纳米棒颗粒、定向靶向药这一套下来，研发成本就要几十亿，公司可不是在做慈善。”

    主任医师摆了摆手：“大家别说其他无关的，如何定价集团自有定论，你们做好本职工作即可。”

    “明白。”

    “主任，测试人员名额有多少?”

    主任医师张开手掌：“5个名额，全国有六个医院，一共是30个名额。”

    对此众人也理解，这只是临床二期，人数肯定不会太多。

    医院已经准备好了公告，向社会招募艾滋病患者，参与临床测试工作，如果成功签约，不管成不成功，都有50万的补偿金。

    对于那些没有钱，又只能等死的患者而言，确实值得拼死一搏，就算是不成功，他们还有50万补偿金的安慰。

    果然在神农集团发出患者招募公告后，就收到了非常多咨询。

    其中国内艾滋病重灾区之一的羊城，就有不少绝望的患者，选择参与实验，准备做最后的拼死一搏。

    当然，还有不少患者，是相信燧人系的技术。

    导致报名参与临床二期测试的患者，高达五千多人。

