    明天就是冬至，正是一年之中黑夜最长的时节。一段时间以来，夏城天气一直不太好，晚上五点多钟，天色就明显变暗。在北岸丛林深处，更是暗影幢幢，再加上留鸟或尖锐、或粗嘎的叫声，胆子稍小一点儿的，怕是没胆子走上林间小道。
    不过，丛林中的齿轮建筑内部，地下二层的公众活动区，却是灯火通明。由于光线的缘故，靠着沙洲水道的那一侧，颇是吸引了一些湖底鱼虾之类，贴着玻璃幕墙，点点撞撞，至于是有趣还是诡异，就要看各人的审美了。
    现在驻留此间的各位，也没有谁去理会这景致，他们围着吧台落座，嘻嘻哈哈，气氛热烈。
    “啊哈，活该！”
    薛雷喝了点儿酒，因为不到合法饮酒年龄，这方面的经验欠缺，不免有些上头了。当然，更重要的是冬至约战的难关无声消融，他心中去了好大一块儿心思，豪迈开朗的劲头又都上了身，声音愈发嘹亮：
    “这就是想吃独食的下场。
    “那边什么下场且不说，里面的红利，哥哥我是生受了！”扒拉着薛雷肩膀的，是同样上了头的天晶生物研发公司的CMO，谢俊平谢总监。
    薛雷脸上已经被酒精烧红了，而这位就职履新一个来月的营销总监，才真叫一个满面红光，差不多能照亮半个吧台：“你没看到这两天的能源板块，特么整一出发射事故，直上直下，都不带打弯儿的！这时候捞一笔进项，那可是极限操作，情报、决断、能耐、运气缺一不可，要么说呢，自从和你们认识之后，我这边运道爆表！”
    “是总会那帮人作死……这种事情竟然想瞒，而且还没瞒住。”薛雷已经是一个优秀的夏城分会成员了，立场站得极正，开起地图炮也是毫不犹豫。
    太平洋那头骤起的风波，先期的情况没有几个人清楚。夏城分会这边得到的情报只显示，檀城的能力者总会，不知怎地与公正教团共同发现了一个类似于深蓝世界那样的位面，据说两边本来是准备秘密协同开发，但在谈判过程中，如此重大的秘密事项，竟然莫名其妙给泄露了。
    这么一记闷棍，使得能力者总会和公正教团都比较狼狈，这两日不但要应对各方势力的质询，也难免都质疑对方保密能力乃至于最根本的态度。据说在泄密事件之后，双方高层会谈已经多次不欢而散，如今谈判也已经无限期搁置，但造成的影响已经难以收拾。
    早先，各方人士还有点儿懵，弄不清是事实还是谣言。而到后来，更详细的信息持续放出，甚至传出了“当事方并没有掌握确切坐标”这种极其关键也极其要命的细节消息。
    这下子，各方终于回过劲儿来了：敢情你们两个还没搞清楚状况，就挠得对方满脸血！
    笑话不看白不看，便宜不占白不占。当下大户散户纷纷入场，不管能不能捞到鱼，先把水搅混了再说。全球股市大盘的动荡，只是其中一个侧面。
    谢俊平这种局外资本已经借机先咬了一口，心满意足地退场看戏。但还有更多大势力、更多想要一注定终生的赌鬼散户，争先恐后地进去，想在太平洋上、在那个犹未确定坐标的新位面中，再撕下几块肉来。
    “清闲难得哪！”一直恪尽职守的秦一坤，今晚仍是滴酒不沾，但此时也不免感叹。
    要说自九月底以来，夏城一直都是乱象纷呈，各路人等走马灯似地抢入，搭台唱戏，可劲儿地折腾。如今风水轮流转，总会也好、公正教团也罢，都一头栽进了漩涡里。
    如此状况，在夏城分会一干人等看来，当真是夏日之冰饮、冬天之火锅，整一个舒坦熨帖。
    他伸手去拿前面的冰水，这时吧台后面，暂时充当调酒师的猫眼叫了声：
    “杰瑞！”
    “嗖”的一下，便有一道棕色肥影从秦一坤手臂与吧台的间隙中蹿了过去，临到猫眼近前，又来了个急刹车，堪堪停在刚刚调制好的一杯果汁之前。
    这是一头麝鼠，标志性的长尾在桌面上甩动，不论这条尾巴，也有近二十公分长，正常蹲坐，也比杯子高了。由于头小身子大，且二者没有明显分界，看上去颇是肥硕。可这个体型在它的同类之中，还是个未成年。
    它距离薛雷和谢俊平已经很近了，特别是后者，结结实实给吓了一跳。可谢俊平扭头之后，看到眼前这只肥硕的大家伙，不但不恼，反而哈哈笑了起来：“看吧，我就说这小家伙不是凡物。当初老子可被它整惨了……”
    说着，他还伸手去摸。然而已经冠名为“杰瑞”的麝鼠，仍然保持着极高的警惕性，身子一扭，便绕到了杯子另一边，还对谢俊平露出尖锐的门齿。
    “切，小心眼儿！”
    谢俊平还想逗弄这小家伙，但猫眼已经对它下令：“给你妈妈送过去。”
    猫眼一边说，一边比划了两个手势，指向了吧台尽头，默然独坐的瑞雯。
    杰瑞扁平的脑袋来回扭了两记，尾巴也随之摆动，末了竟然真的伏低了身子，前爪扣住杯茎与杯座的连接处，肥硕的肚子贴着桌面，长蹼的后肢发力，以近乎滑行的姿势，向瑞雯那边艰难行进，模样引人发嚎。
    若不是薛雷及时扯了一把，谢俊平真的要笑翻在地。
    这种情形，秦一坤已经不是头回见了，但还是忍不住啧啧称奇：“这可不是麝鼠能有的智商……确定没有畸变吗？”
    “实验室那边没查出来，再说了，只要瑞雯喜欢，能有什么问题？”
    什么逻辑！
    秦一坤哑然无语。“感觉派”和“理智派”无论如何也说不到一块儿去。
    正在这时，有电话接入。秦一坤接通之后，说了两句便站起身来，扭头道：“雷子，帮个忙，搬几件东西。”
    薛雷站了起来，谢俊平也不甘示弱，摇摇晃晃起身，举手道：“我也来帮忙。”
    秦一坤扫了眼谢俊平的身板，对这位短短一个来月的锻炼效果不抱有太大希望，但还是给他留了点面子，笑了笑：“两个人足够了，我们去去就回。”
    他拉着薛雷乘电梯上去。
    谢俊平还是有点醉了，一愣神的功夫没跟上去，看电梯合拢，只能悻悻坐下。可扭头看到猫眼专心致志调酒，瑞雯和杰瑞那边也是自成一国，对其他人不搭不理的样子，又觉得没趣……呃，也有点儿怕。
    他是喜欢美女没错，瑞雯不提，猫眼的形象就很是他的菜。可越是与里世界接触，越知道里面的深浅，这种危险人物，他还是有多远躲多远。
    谢俊平干脆再起身，就等下一波电梯，也往上走。
    在地下二层还好，可到了一楼门厅，冬夜的冷风一吹，他就有些撑不住劲了，总算还有点理智，冲到门前小广场边缘，对着草丛，稀里哗啦吐了一波。
    接下来，他的状态倒是好了许多。这段时间严格的修行锻炼也体现出了效果，他只穿着一件薄毛衫站在外面，也没觉得有多冷。环目四顾，借着门口的灯光照明，他竟然可以隐约前方丛林六七米的纵深。
    即便还是模模糊糊，可那片区域之内仅有的两个活物，一鸟一兽，都逃不过他的感应。
    按照万院长的话说，他已经能够综合声波、气味、热能辐射等多种感知因素的差异，将生命体从周边环境中分辨出来。
    按照里世界的说法，这就是灵觉。
    到了这一步，即使还远远称不上觉醒，但也可以说是具备一定“超凡力量”的能力者了。
    谢俊平甚至能够勉强分辨出，枝头微微起伏的鸟儿是一只乌鸦，当然远远比不上墨水那般神骏。
    看来这两天，他的灵觉又有所提升。
    真是一顺百顺！
    “耶！”谢俊平捏着拳头，在寒风里跳了几下，以发泄心中激昂的情绪。或许是他的动作幅度太大，林子边缘那只乌鸦偏了偏脑袋，似乎在打量他。
    谢俊平对乌鸦吹了声口哨，乌鸦没有回应，倒是广场另一边的林间小路尽头，薛雷的声音响起来：
    “哎，你怎么在外面？”
    “想帮帮手的，哪想到你们跑得这么快！”
    谢俊平半真半假地抱怨，可下一瞬间，他就看到薛雷和秦一坤肩头足有半人高、坚固厚重的金属箱子，后面的话就变成了一声怪叫：
    “我草！”
    “这不是草，是即将被咱们罗老师败坏的精密零件。我觉得，他现在的信用额度肯定又刷成负分了。”
    “那倒不至于，SVIP的模型使用费抽成还是很可观的。雷子你第一时间上了手镯，难免是饱汉子不知道饿汉子饥。”
    秦一坤像摘书包那样，把重达数百公斤的箱子从肩上卸下，放到门厅处，这时候箱子的承重滑轮才起了作用。
    薛雷照章办理，谢俊平凑过来，好奇地摸了摸箱子外壳，也没看出个所以然来。
    这时他心有所感，一扭头，丛林边缘的乌鸦拍了拍翅膀，飞离枝头，在空中刮刮叫了两声，向林子深处飞去，很快不见了踪影。
