    “你赶快详细说说，到底怎么回事！！”

    “当时，是什么情况！讲的越细越好！”

    凌风雪月赶忙说道。

    “好，老大，你别着急，我慢慢说。”

    “「暗组」的一队没去，去的是白罗那一队！”

    “还有一些其它队伍的人，一共两队多、不到三队人吧……。”

    那寒江雪凭借脑中记忆，娓娓道来。

    他讲的相当具体详细，几乎每个细节都没落下。

    他不说还好。

    随着他的讲述，「我要的幸福」、「灯下黑」等人，表情也越发凝重。

    那凌风雪月也是如此，他两条眉毛扭到一起。

    脸上表情，已经没了幸灾乐祸，只剩阴沉。

    他预想的事件，的确发生了。

    「暗组」的人，也如他预料一般，直接追杀深渊、展开报复。

    但问题是。

    这事件的结果，和他预想的完全相反啊！！

    他以为，被废掉是深渊。

    但他万万没想到。

    深渊平安无事，反倒是「暗组」的人被悉数废掉，甚至还死了四个人！！

    他、他一个人，挑了「暗组」近三队人？！

    而且连「暗组白罗」那个硬壳乌龟，都拿他没办法？！

    这怎么可能啊？！

    凌风雪月越想越心惊。

    他知道，寒江雪不会骗他。

    但这事情，实在是太夸张、太匪夷所思。

    这已经完全超出他所能理解的范围！

    片刻后，寒江雪已然讲完。

    “寒江，你确定……深渊一人挑了「暗组」两队半人？没人帮他？！”

    “那两座箭塔建筑物，是深渊的技能？！”

    凌风雪月眉头紧锁，追问道。

    这话问的，寒江雪眼睛瞪圆。

    “看错？我怎么可能看错？我看的再清楚不过！”

    “不信你问老白！！”

    “而且不只我俩，当时老多人都亲看看到的！”

    旁边，那「白露寒霜」也连连点头。

    “没错没错！”

    “寒江一点不扒瞎，说的一点没夸张！”

    “深渊的确一人挑了「暗组」两队多人！”

    一个人，可能看错。

    不可能两个人，都看错。

    听到这里，那些「如梦」玩家均是沉默了。

    就连刚才，我要的幸福、灯下黑，这些叫嚷报仇、叫的最凶的几人，都是不再言语。

    甚至，他们脸上已经露出怯意。

    之前，他们就想偷袭深渊，报仇、出气！

    但深渊能一人挑「暗组白罗」两队多人，那他们也没把握了！

    毕竟。

    他们所有人加一起，也就三队左右！

    而且战斗力，还不如「暗组白罗」那些人呢。

    “老大，这这……怎么办？！”

    “咱们明天的行动，还、还要继续吗。”

    “深渊那混蛋，要真那么猛。我看咱们这些人，好象也有点危险啊。”

    “要不……先放弃，等等再说？！”

    那些「如梦」玩家心升退意，纷纷商量着说道。

    凌风雪月也觉出来，他好象想的太简单了。

    实际情况，比他想象的麻烦不少。

    放弃？！

    他脑中才冒出这两个字，却忽然想到之前，深渊对他所做的一切。

    当众羞辱他，让他大失颜面。

    现在，几乎所有「黑市」玩家，都知道「如梦」的老大是个胆小鬼。

    特别是那「血杀积分」被强制清空，让他心如刀割。

    他马上就要存够积分，兑换「高级血杀积分宝箱」！

    那可是有机会改变处境，改变命运的重要道具啊！

    就是因为深渊的原因。

    他之前那么久，忍气吞声、夹缝中求生存，付出那么多的心酸、努力。

    一切，付之东流！！

    凌风雪月越想越怒，眼中再次闪起愤恨的光芒！

    放弃？不可能！！

    我绝不能放过深渊那混蛋！！

    凌风雪月表情阴沉，大脑飞速思考着。

    片刻后，他想到什么，扭头望向那寒江雪。

    “你刚才说，一开始「暗组」人还有一战之力，只是深渊防高，他们打不动深渊。”

    “直到那两座箭塔发动攻击，「暗组」人才一败涂地，功亏一篑，对吧？！”

    寒江雪不明所以，但还是点点头，“是啊。”

    “而且你离开之前，远远的看到那两座箭塔变成框架，并不是一下消失的，也对吧。”

    凌风雪月又问道。

    寒江雪也又点了点头，“没错。”

    听到这里，那凌风雪月嘴角微微翘起，老脸上终于露出丝许笑意。

    “我有办法，对付那混蛋了。”

    “既然那箭塔变成框架，没一下消失，而是消耗了有一段时间。”

    “收回箭塔都这么慢，说明什么？说明召唤那玩意，更慢！”

    “也就是说，咱们只要出其不意，给深渊来个偷袭，他就没机会召唤箭塔！”

    “他没有箭塔，是不是威胁，就没那么大了？！”

    我要的幸福、灯下黑等人，均是眼睛一亮。

    “对呀！”

    “是这么回事！”

    凌风雪月越想越觉得可行，他摸着下巴。

    “这个威胁解除，深渊麻烦的地方，就剩下防御高了。”

    “但这问题也不太大。”

    “别人的攻击不一定够，但安丽塔的攻击，指定能破深渊的防御。”

    “我已经发消息，让她过来了。”

    “等明天，让她跟咱们一起行动。”

    “只要咱们做足准备，到时候，那深渊再强……也是笼中之鸟、案板上的鱼！”

    凌风雪月自信满满，点头说道。

    而未等那些小弟奉承、拍马，包厢的破木门又“吱嘎”一声，被推开。

    一男一女，两名玩家推门进入。

    「安丽塔」。

    「三生有幸」。

    安丽塔进屋还好，那凌风雪月一看到三生有幸，顿时老脸一沉。

    看到三生有幸，他就想起在深渊身上，受那些气。

    “三生有幸，我们要谈事，你出去！”

    凌风雪月毫不客气，呵斥道。

    “嗯？我出去？！”

    “我为什么要出去？！”

    三生有幸也脸色一沉，但没动地方。

    对深渊，对安丽塔，三生有幸态度很好。

    但对凌风雪月，他可没那么好脾气。

    “为什么？！”

    凌风雪月嘴角翘起，面露冷笑。

    “因为这事儿和你无关，用不着你！”

    “让你出去，怎么了？！”

    “别忘了，就算你是「安丽塔」那边的，你也是「如梦」的人！”

    “我是「如梦」的老大，给你下命令，有问题吗？！”

    “我让你出去，有问题么？！”

