    几亿的筹码换成了钱汇进了宋云的账户里面。

    他下楼后找到欧阳杰发现对方正百般无赖的坐在老虎机前面不停刷着硬币。

    眼瞅着一千多硬币进去什么也没出，倒是手指变得黝黑。

    宋云走上前去笑着问道：“有什么收获？”

    “有，还不小，等咱们出去再说。”

    欧阳杰头也没回低声说道。

    宋云听了眼睛一亮，立马找来了火凤几个人，至于那三个女伴宋云随手一个给了十万将她们打发走了。

    就这那三个女生也是恋恋不舍的看着宋云，毕竟她们遇到过那么多的男人，就只有眼前的这位长相帅气还多金，付钱的时候根本不墨迹。

    再说了，就凭宋云这个模样，让她们三个女人一份不收也愿意与对方发生点关系。

    看着三个女人一步三回头的样子，火凤在一旁冷漠说道：“宋大少不亏是情场浪子，随便跟几个女人在一起几天，对方都会念你一辈子，这功力小女子佩服的很啊！”

    宋云听了这话眼神古怪的看了一眼对方，老子一没渣你，二没有打算跟你发展男女关系，你这一副灭绝师太的脸摆给谁看呢！

    只不过咱宋大少怎么说也是个怜香惜玉的人，绝不跟女人一般见识！

    “小杰，你说的收获在哪里？”

    宋云连忙岔开话题问道。

    欧阳杰给众人比了一个手势，一行人缓缓进入小巷。

    而在赌场的不远处，黑哥正坐在一辆面包车里面虎视眈眈的盯着宋云的背影。

    这个小子一看就不是他们这里的人，跟当地一些大佬估计也没什么联系，所以他对于接下来发生的事情逐渐放下心来。

    只要不是地头蛇，哪怕是下山虎过江龙，到他这里不被拔下来一层皮，他就不叫黑哥！

    小巷子里，众人看着被塞进垃圾桶内正陷入昏睡状态的男人，宋云给欧阳杰使了个眼色。

    欧阳杰直接把男人架了出来，然后一副多年好友的样子拖着男人一边走一边念叨：“都说你酒量不好不让你喝，你非要一直干杯，干你娘啊！现在还得老子把你抬回去！”

    实话实说，因为这条巷子深处有一些特殊会所开着，来往的人并不算少，当他们听到欧阳杰念叨的话也都有些不以为然。

    纸醉金迷的夜生活才刚刚开始，与其看一个烂醉如泥的酒鬼，还不如加快脚步防止自己心仪的小姐姐被别人霸占。

    就这样他们有惊无险的回到了酒店里面。

    宋云将中年男人绑在桌子上，从一旁拿过一根银针狠狠插进对方额头的一处穴位。

    瞬间中年男人浑身上下打了个哆嗦，昏昏沉沉的睁开了眼睛。

    当他完全苏醒后看到眼前的一幕，就知道自己在劫难逃！

    只不过他也并不算什么普通人，只要到点没有回家，那么手下的人就会进行全城搜查，所以现在拖时间就好了。

    “这...这是哪里？你们到底想干什么？如果真的要钱我可以给我家人打电话，如果要人命那也请诸位让我死个明白！”

    中年男人目光中充满恐惧的看着宋云说道。

    宋云则是又搬来一张椅子，坐在他的对面，然后点了两根烟，一根塞入了对方的嘴里面。

    当做完这一切后，宋云露出一个人畜无害的笑容说道：“大家都是成年人，所以装傻可骗不了我，不如就把我们感兴趣的东西直接交代了吧，事后我保证你可以完整无损的回家。”

    “感兴趣的东西？谁知道你们感兴趣什么？难道是妹妹？那我这里可有不少资源。”

    中年男人插科打诨笑着抽了口烟，语气中显然没有把宋云放在眼里。

    宋云若有所思的点点头，既然软的不吃，那就来硬的好了！

    他起身离开座位，紧随其后坐在椅子上的是暗影。

    他手里面可是有不少能让死人开口，活人哀嚎的手段，最适合这种骨头硬的人！

    当暗影拿出自己珍藏的手提箱，打开后一排闪着银色亮光的工具展现在大家面前。

    中年男人这才知道宋云他们是要动真格得了！

    他将嘴里面抽的只剩个烟屁股的烟头吐了出来，连忙开口说道：“我真的不知道你们感兴趣的是什么啊！要不你们问问，我如果只要一定告诉你们！”

    “光刻机！”

    宋云冷淡的甩下三个字。

    中年男人听到后瞳孔猛地收缩，这些人果然是为了这个机器来的，他娘的早知道老子就不接这个任务了！虽说给的酬金不少，但也得有命花才行啊！

    一看自己眼前这些人个顶个都是硬茬，自己该怎么办才好！

    不过就在他天人交战的时候，那个公子哥的面孔出现在他的脑海中，一瞬间就把他所有的念头击碎！

    不说，死的只有自己，说了....恐怕一家老小都要受尽折磨！

    “光刻机？这玩意是做什么？怎么听起来感觉也很一般啊。”

    中年男人装傻充愣说道：“难不成是什么先进的打印工具？要不您放我出去，我找人给您打听打听去。”

    宋云眼瞅着对方的表情不断转换，就知道今天晚上是有场恶仗要打了！

    他拍了拍暗影的肩膀示意对方继续后便回到了自己的屋子里面给自家老婆打电话报平安。

    还真别说，酒店贵有贵的好处，这隔音效果绝对是顶级的，不用想现在客厅估计早就哀嚎不断了，但仅仅一墙之隔的卧室却听不到丝毫动静。

    就在与叶青青你侬我侬的道完晚安后，时间已经过去了两个小时。

    宋云再次来到客厅发现中年男人已经虚弱不堪的瘫痪在了椅子上，空气中弥漫着难闻的味道。

    “还没开口？”

    宋云有些惊讶的问道。

    暗影曾经可是给他吹嘘过，只要自己接手就没有撬不出来的秘密。

    但今天看来这恐怕是他第一次折戟沉沙！

    “这个人...踏马的！是我见过骨头最硬的一个！”

    暗影自顾自的骂了一句，眼角不断抽动，他也有点按耐不住心中的暴力！

    “放轻松，你问不出来就换我好了！”

    宋云和颜悦色的说完后，就从桌子上的盒子里取来了几根最普通不过的绣花针。

