    第11章 打穷奇太简单了

    “穷奇，老祖我给你个机会，只要你当了我族帝子的追随者，那么你就自由了。”

    第十二祖看着穷奇，缓缓开口道。

    “你是在逗本穷奇吗？当了他的狗腿子，本穷奇还有自由可言？”

    “而且就他……长得还没本穷奇大，本穷奇怎么可能跟他！”

    “本穷奇只要轻轻抬手，就能把他拍成肉泥！”

    穷奇冷哼一声，看着苏宇的外形，充满了鄙视。

    “真的吗？”

    一道奶里奶气的声音响起。

    与此同时。

    一个白嫩的小拳头正朝着穷奇轰来。

    “不自量力。”

    穷奇见状，当即一爪拍出，澎湃的妖力令在场之人一惊。

    然而。

    只听得“轰”的一声，穷奇的身体就像是一只断了线的风筝，直接飞了出去。

    落地后砸倒了一片大树。

    “你连做我追随者的资格都不见得有。”

    苏宇面容冷静，淡淡地说道。

    对于这种凶兽，自然不能好言对它。

    相反，它会更加张扬跋扈。

    而当自己用实力说话时，那情况就又不一样了。

    把它揍服之后，看它还怎么狂！

    这头穷奇现在还是幼年状态。

    苏宇就是想用拳头，而让它幼小的心灵中留下属于自己的烙印。

    毕竟这是一头血脉极其纯厚的穷奇。

    假以时日。

    必然强到爆炸。

    “吼吼吼！”

    “臭小子，你居然敢打本穷奇！”

    “你活腻歪了！”

    穷奇站起，身上的气息在这一刻全然爆发。

    恐怖的气势直接将它身后的一座大山击碎。

    下一刻。

    便见它脚步踏起，不到一息时间，就来到了苏宇身前。

    唰！

    它挥动前爪，一股骇人的气息在虚空流动，直接朝着苏宇的脑袋拍下。

    刚才居然被打飞了！

    是可忍孰不可忍！

    这次一定要找回面子！

    “还想来？”

    斗帝之力瞬间便被他催动，狂暴的力量自丹田汇聚于右拳。

    苏宇自打出生起，肉身力量打破千万斤。

    如今又凝聚了一星斗帝法体。

    肉身之力再加一千万斤。

    足足两千万斤的肉身力量！

    “砰！”

    穷奇在苏宇的这一拳下，依旧毫无反抗之力，瞬间便被击飞。

    “吼！”

    “你倒是有几分力气，但是本穷奇可不只有这两下子。”

    穷奇又出手了。

    然而。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    大山被穷奇撞塌了好几座。

    尘埃四起。

    “哈哈哈哈……”

    “宇儿的实力果真妖孽啊！”

    “即便是这上古四大凶兽之一的穷奇，在宇儿面前也是不堪一击啊！”

    “是啊，宇儿可是比凶兽还要凶啊！”

    “宇儿的天姿可与天斗！”

    “无敌！”

    “牛逼炸了！”

    “凝聚斗帝法体一事千万不要对外张扬，我们知道即可。”

    “说得没错，这件事情一定要保密！”

    “别的家族少知道宇儿的一张底牌，就让他们少一点戒备。”

    “以后家族里的所有资源，宇儿都可以畅享！”

    “他所需要的东西，我们一定要竭尽全力为他得到。”

    “我们苏家，一定要打造出一个傲立苍穹的人！”

    “宇儿本就有太荒圣体，如今又凝聚斗帝法体，试问还有谁能比得过他？”

    “就是，宇儿无敌！”

    “所幸他是我们苏家的人，否则啊，那就惨了！”

    “哈哈哈哈……这得多亏我们的家主以及家主夫人啊！”

    苏家老祖们纷纷大笑着说道。

    片刻后。

    穷奇一动不动地躺在了山坑之中。

    倒不是说死了。

    而是实在没力气了。

    全身上下的骨头都散架了。

    它的眼中没有了原来的桀骜不驯，而是布满了自己这一生的怀疑。

    没想到，本穷奇居然遇到了这种变态。

    “服了吗？”

    苏宇走到穷奇身前，居高临下地看着它。

    “不服！”

    “打赢了本穷奇又如何，本穷奇依旧是不可能追随你的！”

    穷奇艰难地爬了起来，随即开口道。

    不得不说，它的嘴还是很硬。

    “既然你今天还是不服，那我日后再来，直到把你打服为止。”

    苏宇淡淡地说了一句，随后离开了。

    穷奇：“……造孽啊！”

    它仿佛已经想象到了未来的日子是怎么过得了。

    可它无论怎么说，也是上古四大凶兽之一。

    骨子里的那份桀骜是难以磨灭的。

    “小子，无论你把本穷奇打得有多么噼里啪啦，本穷奇也不会服软的！”

    “穷奇用不为奴！”

    ……

    苏家的老祖们闲聊了一会儿后，就各自回到了自己的修炼之地去了。

    苏宇来到了第八祖身边。

    “老祖，这里的不少山峰都塌了，您能不能再搞个几百座过来？”

    “穷奇虽然很好打，但是肉身能力也不算差。”

    “我的右手都有点麻了。”

    一旁。

    还处于山坑中的穷奇，心态崩了！

    几百座山峰？

    你这是要不停地揍本穷奇吗？

    右手还有点麻？

    本穷奇这肉身在上古四大凶兽里面可是最强的，你却只是说打得有点麻。

    你究竟是哪里来的怪物？

    ……

    苏宇笑着看着第八祖，有点讨好的意味。

    “老祖，之前向你要的资源现在用得差不多了。”

    “之前给我的那种丹药，能不能再给我一百箱啊？”

    “还有啊。”

    “之前喝的那种仙液，再给我来三千斤。”

    “对了……还有灵兽宝血，我还要个五百斤。”

    这几年时间，苏宇为了凝聚斗帝法体，向第八祖要了海量资源。

    所幸苏家是头等家族，家底很厚。

    要不然。

    瞬间就被苏宇败光了。

    第八祖听得可是心惊胆战的。

    苏宇要的这些资源，自己足足可以用几万年啊！

    而他几年就会用完。

    唉，人比人，气死人！

    不过。

    苏宇毕竟是帝子，他所要的都得满足。

    而且他修炼斗帝法体，需要的资源的确是恐怖无比的。

    每一个斗帝的成长，都是用这种海量的资源堆积起来的。

    但很值得！

    斗帝太过强大！

    跨大境界作战犹如吃饭喝水。

    恐怖如斯啊！

    虽然苏宇此刻毫无修为，但打几个炼体境修士轻轻松松。

    外加他那恐怖的防御力与恢复能力。

    即便是轮脉境修士，也是讨不到什么便宜。

    (本章完)

