    看着地上的尸体，以及站在尸体旁边的莫语。

    所有人都是惊恐极了。

    一个神王境八重的核心长老，就这样被莫语诡的杀掉了。

    甚至，他们都没有反应过来，究竟发生了什么。

    眼睛一花，莫语已经杀掉了那个核心长老。

    “嘶…”

    四周响起一阵倒吸一口凉气的声音，每一个人都是被莫语的恐怖吓到了。

    甚至，就连那些现在依旧对莫语充满了敌意的人，此刻都是害怕了。

    如果莫语杀掉神王境七重的武者，只是巧合的话，那么，他杀了这个神王境八重的核心长老就是实力了。

    “他竟然可以击杀神王境八重的核心长老，天啦！”

    “他究竟是什么境界，他的真实境界会不会已经达到了神王境！”

    顿时，很多人就猜测，莫语的境界不是真实的。

    他现在是古皇境九重，大家都觉得是假的，他的真实境界，恐怕已经早已经达到了神王境。

    并且…级别不低。

    所以，所有人都是震撼的看着莫语，莫语年纪轻轻就已经成为了神王境武者，而且，还可以击杀神王境八重的核心长老。

    这已经超出了他们的认知！

    即使是天神宗的历史上，也没有如此优秀的天才。

    莫语完全可以被称之为天神宗从古至今，历史上第一天才。

    就算是百年前的孽苍天和军天策，也不如莫语，甚至，与莫语比起来，也差的很远。

    “哈哈，孽长老的眼光果然和以前一样，莫语如此厉害，谁还能够和他竞争宗主之位！”

    “竞争？现在谁还有勇气和他竞争啊，哈哈！”

    莫语如此厉害，孽苍天的那些追随者，别提有多高兴了。

    现在，他们已经不急于去把莫语带进天神宗了。

    不需要他们，现在莫语一个人也可以大摇大摆的走进天神宗了。

    所以，他们现在完全是一副看戏的心态了。

    与他们相比，那些针对莫语的人，此刻，内心都是害怕极了。

    有很多没有臣服莫语的人，在莫语击杀了那个神王境八重的核心长老以后，毫不犹豫的就跪下了，一句话也不敢说。

    有几个核心，长老还没有臣服，他们的身份尊贵，毕竟是核心长老，如果当着这么多人的面对莫语下跪的话，以后他们在天神宗也没有脸继续待下去了。

    现在，他们左右为难。

    他们内心害怕莫语，但是，又不想当着所有人的面对莫语下跪。

    莫语平静的看了一眼四周的所有人，看见大部分人都对他下跪了…

    只有几个身份尊贵的核心长老，还站着。

    他的眼神微微的眯了一下，眼里射出了一股杀意。

    “看来，你们都是对我不服气的人…”莫语平静的看着这几个核心长老，他的话语平静。

    但是，这几个核心长老却从他的平静的话语之中，感觉到了可怕的杀意。

    他们内心一颤，双腿一软，差点就跪在了地上。

    但是，他们是核心长老，高高在上惯了，就这样对一个弟子下跪的话，他们的自尊心很难做到。

    突然，莫语的身影消失了。

    看见莫语消失，这些核心长老内心的恐惧无限的放大。

    接着，扑通一声…

    一个个核心长老，毫不犹豫的跪下了。

    他们想到了刚刚那个神王境八重的核心长老的死法，莫语就是突然消失，然后，那个核心长老就死掉了。

    他们不想就这样死在这里，所以，最后的自尊心被莫与给彻底碾压。

    在死亡的面前，他们作为核心长老的最后一丝尊严算什么？

    在他们跪下的瞬间，莫语的身影就出现在了他们的前面。

    距离他们，只不过几米的距离。

    所有核心长老的后背，都被冷汗打湿了。

    如果他们反应慢一点，恐怕，现在他们已经变成了一具尸体。

    “原来你们也怕死呢…”莫语平静的看了一眼这几个最后才跪下的核心长老。

    这几人害怕极了，匍匐在地上，瑟瑟发抖，根本就不敢与莫语对视。

    他们担心自己看向莫语的时候会被莫语给杀掉，现在的莫语，就是一个死神，让他们害怕。

    看着莫语就这样把所有的敌人全部摆平了，孽苍天的那些追随者，也是目瞪口呆。

    甚至，他们对莫语也是有一丝害怕，此刻的莫语，表现出来的霸气，让他们畏惧。

    不过，他们内心也是庆幸他们是莫语这一边的。

    他们坚定的追随着孽苍天，也追随着莫语，他们的选择是正确的。

    这一次，莫语成为天神宗的宗主，是板上钉钉的事情，他们的好日子也要来了。

    “起来吧，回去告诉你们身后的人，顺我者昌，逆我者亡！”莫语平静的对周围的所有人道。

    他需要这些人帮他传话给那些对他有敌意的人，让他们做出选择。

    要么对他臣服，要么，成为他的敌人。

    莫语不是一个嗜血之人，但是，他如果不表现的铁血霸气一点。

    那么，被欺负的就是他。

    而且，他现在有绝对的实力，他绝对不会退缩。

    昨天晚上，这么多人来刺杀他，他的心里非常的不爽。

    现在，他回到了天神宗，那么，他就要解决所有的敌人。

    他要霸道的成为天神宗的宗主，接管一切！

    四周所有人听到莫语的话以后，大气也不敢出，只能疯狂的点头答应莫语的话。

    他们现在对莫语充满了恐惧，莫语说的话，对于他们来说，就是死神的宣言。

    接着，一个个武者从地上站了起来。

    然后，转身进入了天神宗，他们需要去为莫语传达他的话。

    所有人进入天神宗以后，内心都是暗叹一声。

    天神宗要变天了，以后的天神宗，将是莫语说了算，属于莫语的时代，即将来临。

    “莫语，孽长老已经等候你多时了！”孽苍天的追随者来到了莫语的身边，恭敬的对他道。

    如果说之前他们对莫语有一点不服，觉得莫语的境界太低，现在的话，他们对莫语彻底心服口服。

    莫语展现出来的实力，让他们没话说。

    甚至，好多人看向莫语的眼神，充满了狂热。

    他们之前都是追随孽苍天的，然而，孽苍天年轻的时候，也没有莫语这么牛逼。

    苍天大陆所有的武者，都是崇拜强者的。

    莫语这么强悍，他们自然更加的崇拜莫语。

    “莫语比我强悍太多太多了，以后，你们一定要好好的追随他。”

    这是孽苍天，当着他们所有人的面对他们说的话，一开始，他们不能理解这一点。

    因为，当时的莫语境界太低，他们觉得孽苍天太高看莫语了。

    现在，回想起孽苍天说的这句话，他们对孽苍天越来越佩服了。

    “老大就是老大，眼光还是一如既往的毒辣！”他们觉得孽苍天很牛逼，很早就看出来了莫语的潜力。

    “嗯。”莫语平静的对孽苍天的这些追随者点了点头。

    他对旁边的姬紫月点了点头，姬紫月自始至终都是一脸平静的在旁边看着。

    姬紫月看见莫语就这样简简单单的就摆平了一切，她的内心也是对莫语越来越好奇了。

    这个世界上，有一些人天生就是统治者。

    然而，一些人虽然修炼天赋厉害，但是，他们并不能很好的统治其他人。

    在姬紫月看来，莫语就是一个天生的统治者。

    他展现出来的铁血手腕，可以让他成为一个很好的首领。

    “我做不到这一点…”姬紫月内心道。

    如果是她的话，无法像莫语这样干净利落的摆平这一切。

    她从莫语的身上看见了至尊的身影，仿佛莫语就是未来的天地主宰一样。

    她轻轻的皱了皱眉，自己竟然出现了这样的想法，她很吃惊！

    她来自中州，见过很多妖孽天才。

    然而，那些天才都没有让她产生这种想法。

    现在，看见莫语，她竟然出现了这种想法，她觉得很震惊。

    孽苍天的那些追随者的目光在姬紫月的身上停留了很久，姬紫月本身绝对非常的漂亮，不论走到哪里，都是众人的焦点。

    不过，姬紫月跟在莫语的身边，他们也不敢询问姬紫月的身份。

    现在的莫语，让所有人都敬畏，谁敢找死的询问姬紫月的身份呢。

    莫语现在做什么事情，都是合理的，无人敢招惹他。

    莫语带着姬紫月，平静的跟着孽苍天的那些追随者走进天神宗的山门。

    四周所有的天神宗之人都是敬畏地看着莫语的身影。

    在莫语过来的时候，两边的人都是自动的让开了一条宽阔的道路，给莫语让行。

    莫语就像一个君主一样，正在巡视自己的领土，所有人都对他表示臣服。

    “老师突破到准帝了吗？”莫语平静的看着旁边的一个孽苍天的追随者道。

    “老大昨天晚上刚好突破到了准帝，现在正在等你。”这个人笑着道。

    “突破了！”莫语内心也是非常高兴。

    孽苍天距离准帝，也只是差一步之遥而已。

    现在突破也是非常正常的，他也为孽苍天感到高兴。

    一路上，所有的天神宗之人都是敬畏的看着莫语。

    天神宗山门之外发生的一切，已经传遍了天神宗的每一个角落。

    现在，基本上天神宗上上下下，所有人都知道了莫语刚刚做的一切。

