    ……

    恶魔一号上

    苏言第二次来到这里，只不过现在并不是在女王的房间中。

    女王微微皱着眉头，坐在自己的王座上。

    “银河之力？有什么事吗？”

    她随口问道，心里还在想着有关于华烨的事。

    “我想干掉华烨！”

    “想干掉华烨啊……哈？”

    原本漫不经心的女王明显一愣。

    “你说什么？卧槽！女王我也想干掉那狗东西，但是没那么容易！！”

    银河之力真的是比自己想象中的还要大胆……莫甘娜发现自己越发的欣赏他。

    没有绝望，没有自暴自弃，也不是来求自己庇护的。

    想要杀死华烨，真的是无知的狂妄，还是有备而来呢？

    “你知道现在的华烨有多强吗？那狗东西和死变态狼狈为奸，不是那么容易对付的！”

    “我知道，我很清楚，现在的华烨说一句宇宙无敌，确实有些夸张，但绝对是站在已知宇宙最为顶端的神！

    想要让这样的神陨落，很难很难。

    实话实说，我并没有十足的把握。

    但是我愿意一试！”

    苏言沉声说道：“我需要资源升级到第三代，需要大量的资源，地球所没有的资源，来提供我升级到第三代神体。”

    “你觉得你升级到第三代神体就能抗衡华烨吗？”

    莫甘娜微微皱起眉头，心里有点落差。

    别和我说你的有备而来就这。

    就算你升级到第三代，配上黑洞引擎的华烨，照样可以把你摁在地上摩擦。

    “我需要恶魔一号的使用权限。”

    莫甘娜眉头微微一挑，有些认真。

    这倒霉孩子真的是狮子大开口啊！

    这也要那也要，女王我要不要？

    “你想要干什么？”

    “升级到第三代，拥有恶魔一号这样的天体计算机辅助，再加上虚空控制器，我虽然还是打不过华烨，但是参战的资格也是有的！

    华烨不是要突破天使星云的九道防御吗？

    不是要和天使开战吗？

    联合天使，干掉他！”

    苏言自信说道。

    别管你有没有底气，别管你是不是真的自信，在这种情况下，你都得表现出自信吧？

    连你自己都不相信你自己可以做到，如何让莫甘娜这位投资人相信你可以呢？

    “就这？”

    女王不咸不淡地说道，还以为真能说出什么办法呢。

    不过银河之力还是很不错的……要让他成为我的战士才行啊！

    “我能说动烈阳！”

    话语落下，莫甘娜略有些惊讶地看着他。

    “哦？烈阳？你是指潘震，还是指蕾娜那小女孩？”

    “自然是潘震！”

    苏言笑着说道：“我能说动烈阳，能让他们参战……天使、烈阳、地球，对付华烨够吗？

    就算干不掉他，能不能重创他的军团？”

    “那你女王我呢？”

    莫甘娜有些说不出的郁闷，怎么没有恶魔？

    你把你女王我放哪边？

    “天使不会和恶魔联手的，绝对不会！”

    苏言笑着说道：“我代表地球参加这一战，和恶魔又有什么关系呢？

    我是地球的银河之力，又不是恶魔！

    天使们应该不会拒绝的！”

    “……”

    莫甘娜面无表情地看着他，冷冷一笑。

    用恶魔的资源升级到第三代，还想要恶魔一号的使用权，结果还不是以女王的战士的身份参战的，银河之力，你的脸咋这么大呢？

    “呵……”

    莫甘娜冷笑道。

    “当然，女王您也不能闲着！去冥河！虽然恶魔不参战，但也是有事情要做的。

    看住卡尔！

    虽然我并不觉得这位会再次帮助华烨，但谁又说的准呢？

    看住他！不让他动用大时钟……女王，您的任务也是很重要的！”

    “……”

    吃自己的，用自己的，还指使自己，这就是银河之力吗？

    莫甘娜忍不住陷入沉思。

    真的要让他成为自己的战士吗？

    “你为什么觉得女王我会同意？就凭你叫我一声女王？”

    “对！

    就凭我叫您一声女王，就凭我愿意为您而战。

    女王！！

    华烨那狗东西对您的态度如此之放肆，能忍吗？怎么能忍呢？

    就算您能忍，身为您麾下优秀战士的我也不能忍啊！

    不替您讨一个公道，不给华烨那狗东西一个教训，我不甘心啊！”

    苏言难免有些激动地说道。

    您可忍，我不能忍！

    华烨那狗东西怎么能如此侮辱您？

    “……”

    莫甘娜面无表情，就这么直视着他。

    “银河之力，葛小伦，你比我想象中的还要不要脸！

    你也许是女王我见过的最不要脸的神……”

    不是什么最屌丝的神吗？

    不过也无所谓……

    “女王，其实我有的并不多，一个名为银河之力的基因型号，一把虚空大剑，一个暗合金黑甲……我有的真的不多！

    您看上什么，尽管拿吧！

    用来抵押那些资源，女王您看如何？”

    “呵呵！”

    “包括我的未来！您要吗？”

    苏言这一次倒是认真不少。

    “一个神的未来，一个可以划破终极恐惧的神的未来，真的值得投资的。

    女王，这样的机会，真的不是次次都有的！

    要把握住啊！”

    虽然我现在一无所有，但是我觉得我值得你投资。

    苏言差不多就是这意思……简单来说就是一句话，自信的不要脸。

    “你真能说动烈阳？”

    莫甘娜忽然站起，走到他的面前，问道。

    “我从来不开玩笑！我有十足的把握说动烈阳出兵！！

    若非如此，我何必来找您？我何必要参与那样的一战呢？

    正是因为我有把握，我才来的！”

    放屁！！

    他和烈阳的潘震都没说过两句话！

    有十足的把握说动烈阳？

    简直扯淡！

    “你的未来是恶魔的！”

    莫甘娜看着他说道，也许是对这里的他说的，又或者是对现实中的他说的。

    现实中的银河之力，你的未来是属于恶魔的！

    “你的要求我答应，准备升级第三代吧！”

    “女王，我忽然感觉自己有些喜欢上你……你刚才所说的那句话，真帅呀！”

    “但是你的女王我，不喜欢你呀！”

    莫甘娜抚摸着苏言的脸庞，说道。

    “……”

    “可以试着喜欢一下的。”

    苏言觉得自己还可以努力一下。

    “呵呵！”

    女王冷笑。

