    看着他眼神之中带着的杀意，还有他身边的那些亲卫们不善的眼神，白羊王的一腔怒火，顿时烟消云散。

    “王子殿下，是我失言了，但是我的部下，必须现在撤下来，我的部族现在正在被汉人屠杀，我现在继续带他们回去救命，请您理解一下我的心情！”

    白羊王深吸了几口气，总算略微恢复了一些理智。

    “白羊王，你也看到了，这可不是本王子不想让他们撤下来，而是现在这时候，要是不消灭这些汉人的话，不光是他们全都要死在这里，就是本王子率领的这些本部精锐，恐怕也要死无葬身之地！”

    于丹说到这里的时候，很有深意的看了白羊王一眼。

    白羊王的拳头慢慢的握紧，他现在真是有点后悔了，自己来的实在是太着急了，应该带着自己的部下一起来的。

    自己就这么一个人气势汹汹的，冲到于丹的军营之中跟他理论，这不是找死吗？

    但是眼前的景象，实在是让他没办法继续冷静。

    情况发展到现在这个地步，要是他不做点什么的话，这五万人恐怕到最后一个也剩不下。

    “王子殿下，您该不会是想让整个大匈奴失去河套草原吧？您可要想清楚了，若是没了我们的话，汉军的骑兵就可以长驱直入，跨过阴山，直奔漠南草原！”

    “所以，你这是在威胁我吗？”

    现在连自己的王位继承权都已经丢了，于丹哪里还会在乎什么河套草原。

    “这不是威胁，这是请求！王子殿下，还请您想清楚了，这是我白羊王部族的请求！”

    白羊王的眼中也开始流露出杀意，他手里到现在为止，除了于丹身边的这些人还剩下不到两万人。

    虽然说，这些人的战斗力肯定不如于丹手中的本部精锐，但是，现在这个时候，于丹面临的敌人可不光是他一个！

    神武军顽强的抵抗让所有匈奴人心惊胆战，血誓带来的勇气，似乎也比不上死亡带来的恐惧。

    死伤的人实在是太多了，汉人的弓弩势大力沉，除非直接射中了要害，否则，最常见的就是被钉在地上！

    听着那些伤兵们的惨嚎声，那些正在进攻的骑兵们又如何能够不害怕呢？

    可是另外一边，汉军的日子也不好过，神武军的这些士兵们到底还是人而不是机器。长时间机械的射击，已然让他们现在体力有些透支了，尤其是所有人的手臂都是酸麻异常。

    上弦器的确能够省下很多的力气，但是也不是完全不费力。

    “将军不行了，得想个办法了，要是再这么下去的话，恐怕弟兄们都要撑不住了！”

    李广身边的几个校尉们都已经急得不行了，匈奴人的人海战术实在是让他们不堪其扰。

    这么打下去，就是神仙也受不了啊。

    “这小子疯了！他娘的他就没想过，死这么多人回去以后他要怎么交代吗？”

    李广的心里也充满了愤怒，可是现在这时候，于丹这小子，这是摆明了以本伤人，就算是他现在也没有其他的办法可想。

    于丹就像是一个输红眼的赌徒，不顾一切的把所有的筹码摆在桌子上，逼着李广和他拼身家。

    李广又不是疯子，怎么可能在这个时候和他不顾一切的对赌呢？

    “大王，李将军他们恐怕撑不住了，都过去这么长时间了，他们带过去的箭矢，恐怕也用的差不多了……”

    站在城头之上，王子云焦急地看着城下的情况。

    虽然说距离有点儿远看不真切，但是算算时间，也知道现场的情况了。

    战争进行到现在这个份上，匈奴人这是在拿命消耗汉军的箭矢。

    虽然说这个代价的确很惨重，但是不得不说效果确实很好，至少现在这个时候，李广他们已经被消耗的差不多了。

    而于丹，他也确实有消耗的本钱……

    可是现在这时候，刘登的手中已经没有了可用之兵。

    八千人，这已经是守住这座城池的底线，要是把这些士兵派出去，紧紧靠着这些民夫来守城。

    天知道，最后会发生什么事情……

    刘登的脑子里快速的计算着得失，棱堡和一般的城池不一样，能够最大限度地集结火力，无论从任何角度进攻，至少都要承受两道三面的火力攻击。

    “再等等！火药营还没有发威，现在这时候应该还来得及！”

    刘登咬了咬牙，这一万两千名神武军的士兵，再加上数千骑兵，无论如何这个损失他损失不起。

    如果实在不行的话，恐怕他也只能兵行险招。

    “袁斌！”

    眼看着匈奴人的攻势还是一如既往的凶猛，李广狠狠的咬了咬牙，现在这时候也只能用最后的办法了。

    “属下在！”

    “若是我让龙晓他们护卫你们，你们可敢冲到那边去？把陌刀军给我解放出来，汇合韩磊那小子，朝着匈奴王子的方向给我猛攻！”

    现在这个时候也只能依靠陌刀军了，虽然说陌刀军现在深陷重围之中，但是李广相信，只要能把他们解放出来的话，再加上剩下的这几千骑兵。

    再怎么着，也能给匈奴人制造一点紧张气氛吧！

    只要能够分散匈奴人的一点兵力，能够让神武军的士兵们稍微喘息片刻，此战他们还是有希望的。

    “诺！”

    袁斌只是应了一声，然后朝着李广一抱拳。

    战斗进行到现在这个份上，所有人早就已经忘记生死了，就算是袁斌身边的那些火药营的生瓜蛋子们，现在这时候也是一个个充满了勇气。

    “好小子，是死是活就看你们这一把了，若是不能打乱匈奴人的阵型，咱们今天恐怕全都要交代在这里了！”

    看到那些踌躇满志的士兵们，李广也知道此一去，恐怕恐又要有很多人要命丧在这里了。

    不过这里毕竟是战场，现在这时候，所有人的性命就在他的一念之间，他也不得不硬下心肠来。

    “嘿嘿嘿嘿！咱们这也算是四入敌营了，大汉朝从开国至今，恐怕还没有哪支部队，能够像咱们一样在匈奴人的大营之中来去自如吧！”

