    薪浪新闻娱乐部门，作为国内最大的门户网站之一，薪浪也在第一时间得知了《星际穿越》全球票房破5亿的消息，整个部门都在准备新闻。

    “这就破五亿美元了，30多亿人民币啊，都抵得上国内一个月的票房了！”

    “简直太牛了，上次《火星救援》十几名来着，这次直接就冲到了第，不光是院线发行，还有DVD等等渠道，同时宣传渠道也被打通了。

    不过去年一年就亏了几百万美元，双方已经决定放弃了。

    帝王娱乐已经把那一部分卖给了唐安，叶拧也不会留着。

    不过唐安收购这家发行公司的目的很明确，发行自己的电影。

    以《火星救援》、《星际穿越》这两部片子来看，北美的发行分成和录像带等版权就让发行方赚了数千万美元。

    想到这里，叶拧笑道，“既然唐董需要，那我也就成人之美，不过AMC需要保留30%股份。”

    “20%。”

    “好，就20%。”

    叶拧一口答应下来，也没有继续讨价还价。

    合同的问题下面的人去谈，叶拧又说起另一件事。

    “唐董想必也知道最近传奇影业和华纳分家的事了，我这次来就是为了洽谈收购传奇影业的事宜，不知道唐董有什么兴趣一起合作？”

    唐安没有回答，反而说，“传奇影业可不是一个开路影业能比的啊，贵公司这真是大手笔啊，莫非是想直接进入好莱坞市场。”

    叶拧微微一笑，扶了扶眼镜，充满自信地说道，“不止是好莱坞，我们的目标是全球电影市场，打通欧、亚、美三地的宣传、发行网络，让华语电影真正走向世界。”

    “那可是件大好事啊，对华语电影是利在千秋的大好事啊。”

    唐安点点头，转而有些可惜地说道，“不过传奇影业估值得有十几二十亿美元吧，也只有萬达这样的大企业才能吃得下，我实在是没有那么多流动资金，不光是开路影业，还有两家公司的收购需要钱，国内微博的注资也需要一笔大数字，无能为力啊。”

    开什么国际玩笑，传奇影业是牛，顶级的二线制片厂。

    好莱坞每个巨头都有一家合作的二线制片公司，不光华纳，迪士尼、索尼、福克斯都有。

    但是传奇影业被萬达收购后可是不怎么样，就算唐安先知先觉，但是他没有主导权，有个屁用，眼睁睁地看着被萬达给败掉吗！

    “唐董，传奇影业可是好莱坞第二梯队排在前列的影视公司，拥有独立制作大片的能力，完善的宣发渠道，还兼顾影视投资，拿下传奇影业，对汉唐传媒在北美的发展大有益处啊。”

    萬达一时间没有这么多现金，必须要从外界募集，手握三四十亿现金的唐安他当然不会放过，还要再劝。

    不过唐安怎么都不松口，没必要趟这趟浑水。

    ......

    离开AMC洛杉矶分部，唐安才松了口气，谈妥了两家公司，一家制作一家发行，还有一家好莱坞一流的特效公司，这趟北美没白来。

    有钱了就是不一样，挥舞着支票买买买，那种感觉太爽了。

    唐安这才领会到大小马不断收购其他公司的快感，太爽快了。

    北美的任务基本已经完成了，还有《星际穿越》的其他海外版权，把这笔钱拿到，也就可以回国了。

    福克斯、哥伦比亚、索尼、华纳...各大公司都有购买的意向，得一家一家去谈了。

    