
　　“小雨哥哥！”

　　宁荣荣和朱竹清见到项雨后，俏脸上同时露出了激动的表情，用最快的速度飞扑到了他的怀里。

　　“乖~我回来了。”

　　项雨伸手抱着宁荣荣和朱竹清细细感受了一下，心中忍不住暗道：“大半年不见，好像都长大了不少啊~”

　　等到项雨和宁荣荣她们温存了一会儿，宁荣荣这才有些好奇的问道：“小雨哥哥，你怎么这个时候回来啦？我还以为要到武魂城才能够见到你呢！”

　　七个多月前比比东收项雨为徒的事情，早就已经传遍了整个斗罗大陆，宁荣荣和朱竹清自然也听说了这个消息。

　　按道理来说的话，既然项雨拜比比东为师了，那么在不久后的全大陆精英魂师大赛里，项雨肯定代表武魂殿参加大赛，所以宁荣荣她们还以为要到决赛的时候才能够见到项雨。

　　“荣荣，竹清，我这次回来是准备以史莱克八怪的身份参加比赛，老师也已经同意我的请求了。”

　　宁荣荣一脸开心道：“太好了！这样我们史莱克八怪就又聚齐了，可以在学院毕业的时候画上一个完美的句号了。”

　　“小雨哥哥，这大半年你都去做什么了呀？”

　　朱竹清听到项雨的话，脸上同样露出了淡淡的微笑，不过她更好奇的还是项雨这段时间的经历。

　　“这件事情说来话长，还要从我赶到武魂城开始说起……”

　　项雨搂着二女的小蛮腰走到一旁的台阶上坐下，然后将自己这段时间的经历大致给她们说了一遍，不过他暂时还是避开了有关胡列娜的话题。

　　在项雨讲述完自己这段时间的大致经历后，他也询问了有关宁荣荣和朱竹清这段时间的大致经历。

　　由于宁荣荣和朱竹清大部分的时间都待在史莱克学院里，因此她们的生活倒是显得有些平淡，并没有像项雨在杀戮之都中那样惊心动魄。

　　不过宁荣荣和朱竹清的实力也得到了不小的提升，宁荣荣的魂力已经提升到四十四级了，而朱竹清的魂力更是提升到了四十五级。

　　“对了，我昨天刚猎杀了一头三万多年的金甲三角龙，除了它的龙肉以外，还有不少上等的锻造材料，正好可以帮你们打造一些武器和防具。”23sk.Com

　　虽然先前金甲三角龙直接被黑影巨龙给秒杀了，但是这并不代表它的实力很弱，只能说黑影盖世龙蛇的武魂融合技威力太强了。

　　像这种魂力高达三万多年的金甲三角龙，它的鳞甲防御力甚至能够挡住魂圣强者的全力一击。

　　如果用金甲三角龙的鳞甲打造防具的话，防具的防御力必然十分惊人，对于宁荣荣和朱竹清来说也有不小的帮助。

　　而且金甲三角龙的龙角既坚固又锋利，要是将其打磨成合适的武器，也能够进一步增强宁荣荣和朱竹清的攻击力。

　　宁荣荣嘟着小嘴道：“谢谢小雨哥哥，不过在打造这些武器和防具之前，我和竹清还得好好设计一下它们的款式，必须要漂亮才行！”

　　“好，都依你们~”

　　“项老大？！”

　　项雨话音刚落，一道充满惊喜的声音忽然响起，紧跟着戴着兔耳头饰的小舞，从不远处的走廊拐角蹦蹦跳跳的走了出来，而她的身后还跟着唐三一行人。

　　项雨现在所在的这个小型训练场，其实是柳二龙专用的训练场，不过自从蓝霸高级魂师学院改名为史莱克学院后，这个小型训练场就变成了宁荣荣她们的专用训练场。

　　“真的是项老大，项老大我真的想死你了~”

　　项雨的头号狗腿子马红俊见到项雨后，忍不住发出一声惊呼，化作一道红色的残影向着项雨扑了过去。

　　“砰！”

　　面对马红俊热情的飞扑，项雨嘴角微微一抽，一脸嫌弃的伸手抓住他的圆脸，将他挡在了身外，语气严肃道：“死胖子，老子性别男，爱好女！”

　　马红俊闻言，露出一副贱兮兮地表情笑道：“项老大，我也爱好女啊！这不是大半年不见，实在是太想你了吗？”

　　“这个死胖子……”

　　经过马红俊这么一闹后，众人之间的关系也再次恢复成了往昔的模样，再也感觉不到丝毫的隔阂。

　　“项老大，你怎么这个时候回来了？再过一个月全大陆精英魂师大赛的预选赛就开始了，你不是应该在武魂城的吗？难道……”

　　项雨注意到众人期待的目光，笑着点了点头道：“你们猜的不错，这次我回来就是准备以史莱克八怪的身份，参加一个月后的预选赛。”

　　“太好了，有项老大在的话，那我们这次的比赛赢定了！”

　　“吓死我了，我还以为项老大这次大赛会是我们的对手呢？还好只是虚惊一场。”

　　对于唐三他们来说，项雨不仅仅是他们公认的老大，同样也是史莱克八怪的灵魂人物，而他们也比其他人更加明白项雨实力的深不可测。

　　当初唐三他们得知项雨被武魂殿教皇收为亲传弟子，有很大的可能会代表武魂殿参加全大陆精英魂师大赛，他们可是郁闷了很长一段时间。

　　毕竟项雨当初在史莱克学院的时候，可是经常会一挑七，而且还完虐唐三他们的，他们可没有击败项雨的信心。

　　如今听到项雨说要回来跟他们一起参加预选赛，唐三他们就感觉好像是拨开云雾见青天了一样，一个字——爽！

　　“为了庆祝我们史莱克八怪再次团聚，今晚我请大家吃大餐！”

　　“项老大万岁！！！”

　　……

　　“咚咚咚……”

　　在天斗城平民区一间不起眼的民房外，一名身穿素白色长裙，头戴轻纱斗笠的妙龄女子，轻轻的敲击起了民房大门，敲击的声音正是三长两短。

　　“终于来了！”

　　端坐在房间里的四皇子雪崩，他听到这段特别的敲门声后，眼中闪过一丝精光，连忙上前打开了房门，将妙龄女子给带进了房间里。

　　白裙女子见到雪崩后，十分熟络的扑到了他的怀里，一脸媚态的娇嗔道：“殿下，您都半个月没有联系奴家了，奴家还以为您忘了奴家了~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百四十三章 总有刁民想害朕免费阅读。https://xs.23sk.com 