    先前迫于压力臣服的怨念随之一扫而空，再看看四周躬身而拜，满脸恭敬的人群，两人心中不由对道家产生了向外。

    到底是什么样的门派，能让来自天南海北的人自发聚集在此处，就连胜七这个原本的农家高层也如此……

    黑白玄翦虽还未拜入道家，但李冥早有打算此事过后让他担任道家护道者, 黑白玄翦对此也求之不得，他自知自己的资质虽然不差，武学修为也还不错，但却从未接触过其他方面的知识。

    只懂得如何杀人的他，想要凭自己一己之力唤醒白剑中沉睡的魏芊芊几乎不可能，而道家内有着无数道法高深，修为通天的前辈高人，还有李冥这位掌门, 以及无数天资卓越的弟子。

    再加上道家神奇无比的道术, 黑白玄翦明白，只有在这里他才有机会唤醒芊芊，为了芊芊他能付出所有。

    更何况，在太乙山的这些时日，除了跟芊芊在一起的那段时光外，黑白玄翦过得最舒服的时光。

    没有勾心斗角、没有腥风血雨、没有生死相搏……

    有的只是平静祥和……

    黑白玄翦将黑剑插在地上，取下背上的剑匣抱在怀中，无论何时都挺得笔直的腰杆缓缓弯下，朝着远处恭敬行礼。

    他不懂什么礼仪，他只能用自己认为最真诚的方式表达出心中的敬畏……

    黑白玄翦不知道的是，他的举动引起了香云人群中一人的注意，同时，一抹几乎不可见的紫气离开云雾落在他的身上……

    而正在奋力向山顶赶来的百家众人自然也看到了这一幕，这些人中或许有不学无术之人，但老子、列子、庄子三位先贤的画像流传极广，大部分人一眼就认出了三位祖师，心中惊骇的同时, 脚下的步伐更加卖力了几分。

    话虽长，但刚才的一切不过眨眼间，从紫光东来与香云结合变为紫气，到道家诸位先祖出现，不过是几个呼吸的时间罢了。

    行礼结束后，早就陈列两边的编钟被敲响，同时响起的还有唱诵弟子阴阳顿挫的吟诵声。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    于此同时，北冥子从袖口拿出一封帛书，上前一步走到观妙台上，轻声诵读起祭文。

    不多时，北冥子念诵完祭文后，一松手那篇写有祭文的帛书缓缓飞上半空，呈现在诸位先祖身前。

    然后，北冥子后退三步，朝着空中三拜后, 说道：“丁巳年八月, 弟子北冥奏明先祖, 兹有道家弟子鲲鹏子，天资聪颖，领悟道经，另辟蹊径，融合天人，愿天人归道，以现道家辉煌，弟子北冥子……”

    “弟子穆元子！”

    “弟子赤松子！”

    “弟子逍遥子！”

    “弟子白云子！”

    “弟子清境子！”

    “弟子灵清子！”

    “……木鸾子！”

    ……

    “愿奉鲲鹏子为新任掌门，统领道家，伏请先祖圣断！！！”

    这是道家三百年前未曾分裂时，掌门继位时，必不可少的一道程序—向先祖汇报，先祖准许后，才能正式担任掌门。

    不然，道家先祖都不认可你，你还凭什么做掌门？

    就连，七国册封太子，君王登基时，也要举行相同的祭祀意识。

    虽然，这个制度在战国时期就被七国玩坏了，各种作弊手段和作弊方法层出不穷，反正，只要君王想册立太子，先祖们永远都是欣然认可。

    甚至，为了将自家君王的意志落实，负责祭祀典礼的大臣还会名正言顺的商议好几套不同的预案，以防发生意外……

    但那只是七国君王罢了，道儒法墨兵鬼谷阴阳等大派，从没有人敢在这方面耍手段。

    这个世界可是存在真正飞升上界的大能，留在他们手中的天地神物就是最好的明证，没有人敢在这方面寻思罔顾，若先祖不承认，那么此人无论如何都不可能继承掌门之位。

    站在原地的李冥，突然感到一股难以言明的压力出现，仿佛无数道目光透过天地落在他身上一般，这些目光似乎正在审视着他……

    李冥没有任何动作，只是静静的站在原地……

    许久之后，不知从何处传来的声音响起，声音极度缥缈，不似人间之音：“准！！”

    得到先祖们准确的答复后，李冥向前迈出一步，缓缓行礼拔高声音道：

    “弟子鲲鹏子，谢先祖答复，愿为道家兴盛拼尽全力。”

    一抹紫气从云雾中分出，落在李冥身上，将他身上原本黑白相间的道袍，染成紫色。

    身穿紫色道袍的李冥，整个人的气质一变，肃穆威严，如同俯视众生，高高在上的神灵一般，仔细感觉却又如同飘渺不定的仙人，随时都有可能乘风而去……

    一抹剑光自天边而来，自动悬挂在李冥腰间，正是道家掌门佩剑雪霁，同时北冥剑突然出鞘落于脚下，带着李冥缓缓升起，飞到半空与道家诸位先贤平齐。

    一道亮光从后山禁地飞来，众人定睛望去，那道亮光赫然是一个众人从未见过的道冠，道冠似玉非玉，散发着无与伦比的紫光，紫光照耀之下，李冥头顶的旧冠如同冰雪般消融，紫色道冠代替旧冠落在李冥头顶。

    半空由香云变化的先祖形象化为无数紫气疯狂涌入李冥体内，尽管李冥竭尽全力压制，但他的境界却依旧如同坐飞机般，疯狂提升。

    这一切来的太快，根本没有给众人反应的时间，北冥子率先回过神来，身上道袍无风自动，有鱼剑不知何时出现在手中，脚下重重一踏，阴阳太极图从脚下扩散，瞬间覆盖整座观妙台。

    于此同时，一声大喝在众人耳边响起：“众弟子布周天星辰大阵，为掌门护法！！”

    “是！！”

    哗啦……

    只见下方无论天人二宗弟子，纷纷拔出腰间佩剑，仅仅片刻功夫，道家护山大阵，周天星辰大阵就组成完毕，无数星光自天边落下，加持在阴阳太极图之上。

    “赤松子、逍遥子，准备！！”

    “是！”

    ……

