    黑水寨的人忙碌半天，终于把野猪肉分解开来。

    抛掉了绝大部分没有办法处理的肉，只留了野猪身上的那些方便食用的部分。

    “刚才我下的毒，只是毒杀野猪的心脏，肉里面是没有毒的，尽管放心大胆的吃！”

    苗若兰看黑水寨众人担心的神情，解释道了一句，然后拿过属于自己的一部分，削了一块当场给女儿烤制起来。

    黑水寨的众人，在得到苗若兰的解释以后，终于放心了。

    他们也割了几块肉，烧烤起来。

    闹腾半天以后，天色已经晚了，他们也只能就近住下来，明天再走。

    当然，大家连帐篷都没有，就围在火堆边，将就度过一晚上了。

    这个时候，众人才发现一件非常怪异的事情。

    这野猪肉特别扛饿，更重要的是，这野猪肉好像有奇怪的力量。

    吃完野猪肉以后，黑水寨的那些实力不强的人，居然开始冒汗，浑身发热。

    就连水依萍，也感觉到野猪肉里面有一股力量，在刺激着身体，让身体强大。

    “不用看我，我没有下毒！”

    面对黑水寨众人惊慌求饶的神情，苗若兰只得解释道，“这野猪肉里面确实有一股力量，很奇怪，我从来都没有见过。”

    她感觉有很强大的力量，看起来像是剧毒，感觉又不是剧毒，让她很疑惑。

    她拿起烤制的野猪肉，分了点给女儿，准备看看女儿吃了这肉有什么反应。

    结果，原本食量惊人的苗翠花，吃了几块野猪肉以后，就心满意足地睡着了。

    就好像这种野猪肉一块可以顶其他的几块肉一样。

    苗若兰连连摇头，她搞不懂自己的女儿，也搞不懂这野猪肉。

    但是，她明白这野猪肉对女儿很有用，就专门留了出来。

    “这野猪肉我女儿喜欢吃，要不，你们再分一点给我如何？”

    苗若兰找水依萍商量，准备给女儿多储存点口粮。

    水依萍点头道：“没问题。”

    她正好对这野猪肉感觉怪异，能不吃就不吃最好。

    只是她不知道的是，她错过了一些好处。

    这野猪吸收了灵气，正在朝着妖兽转变，基本上可以算是妖兽了。

    这样的血肉里面，有非常强大的气血之力，对于强化体魄来说，是非常重要的东西。

    除了有气血之力，妖兽的身上还有妖煞，这对于其他的生灵来说，妖煞是一种可怕的力量。

    但是，这种妖煞是能够刺激身体的。

    武者如果经常食用这样的肉，体魄会变得比普通人强大。

    当然，一般的武者也承受不了而已。

    反而是非常年幼的苗翠花，需要这样的气血之力，来满足她对能量的需求。

    至于妖煞，那是什么？

    水依萍分了几大块肉过来，黑水寨的那群人，甚至拿出准备的食盐，把肉腌制了一下，到时候就不容易坏掉了。

    “你们这么多人，要去哪里？”

    苗若兰好奇地问道，“我在南疆这么多年，还很少遇到黑水寨的人呢！”

    水依萍笑了笑，朝着蛮王城方向指了指，说道：“我们去那边看看！”

    她还不至于把目的地说给苗若兰，这点江湖经验她还是有的。

    苗若兰怪异地问道：“从这里过去，穿过金戈寨，就是蛮王城了。

    你们难道不知道，巫教在蛮王城？

    那地方，连我都不敢去，你们去蛮王城找死吗？”

    “你知道蛮王城？”

    水依萍反问道。

    苗若兰更怪异了：“你们难道不知道蛮王城？

    没有听说过巫教？

    什么都不知道，就敢在外面行走，你们胆子蛮大的。”

    水依萍心中苦笑，她对南疆是真的不熟，因为她本身就不是南疆的人。

    她只有一个方向，连详细道路都不知道。

    甚至他们几个里面，没有其他人知道详细的路径。

    听到苗若兰这么说，水依萍只得说道：“那个......我们确实要去蛮王城。”

    “你们最好别去，有巫教在蛮王城，你们去就死定了。”

    苗若兰断然说道。

    她在桃花坞一住快两年，根本不知道外面的世道大变样了。

    水依萍好笑地说道：“若兰小姐，你好久都没有了解过南疆了吧？

    巫教早就不在了，现在的蛮王城，是蛮王的了。”

    “什么？”

    苗若兰大惊。

    巫教不见了？

    蛮王出来了？

    这个世界发生了什么？

    她在桃花坞生孩子的这两年，外面变化居然这么巨大？

    “巫教去哪里了？

    蛮王又是谁？”

    苗若兰急忙问道。

    “这......我也不知道巫教去哪里了，我也不知道蛮王是谁。”

    水依萍苦笑道，“不过年前龙岛下达命令，让所有天位和显圣到龙岛，我估计和这件事情有关。

    现在的天下，最厉害的就是十重天，没有天位和显圣了。”

    苗若兰更是呆住了。

    世道变化居然如此巨大？

    她在桃花坞生了个孩子，隐居了两年，再出来的时候，已经是天下的绝顶高手了？

    她有些想笑，又笑不出来。

    实在是世道变化超出了她的意料。

    苗若兰陷入了沉思，很久以后，苗若兰才断然说道：“我跟你们去蛮王城。”

    当巫教不在蛮王城以后，她不再害怕去蛮王城了。

    更重要的是，她有个女儿要养，必须得去蛮王城才行。

    就以女儿的那种食量，一般家庭养得起吗？

    她现在一分钱都没有，怎么养？

    就靠打猎来养？

    这不现实。

    想着自己是十重天的高手，还一身本事，她如果去了蛮王城，是不是会得到蛮王的重用？

    有了蛮王的重用以后，她是不是就可以养女儿了？

    而且，跟随蛮王以后，以后女儿长大以后，就是南疆顶层的那群人，而不是一个普通的南疆之人。

    为了女儿的生计，为了女儿的未来，她得去蛮王城才行。

    “你也要去蛮王城？”

    水依萍有些意外，又有些高兴。

    高兴的是，这么一个强大的高手，还熟悉蛮王城之路，很方便。

    只是这个女人有没有什么企图？

    苗若兰神色严肃地说道：“我得去蛮王城看看蛮王才行，这是南疆的大事，我怎么可能不去呢？”

    水依萍算是接受了这种解释。

    第二天，双方一起踏上了前往蛮王城的道路。

    不得不说，有了苗若兰的带路以后，水依萍确实方便了许多。

    至少，她不会走错路了。

    

