    第2813章奶奶的遗书

    谢家老宅，承载了他们三兄弟对家的记忆，无论是好的，还是坏的。

    尽管现在谢家三兄弟都已经长大成人，也有了各自的小家，但这里的一草一木、一砖一瓦。

    都让他们做不到无法割舍。

    谢绪宁第一个表态，道：“大哥，谢家还是由你们继承吧！”

    谢继宁和谢绪宁都有妻有家。

    两人回到谢家老宅生活的可能性为零了。

    谢继宁也道：“大哥，这按着老规矩，家业也是长子嫡孙继承的，给你，给星河都可以。”

    谢蕴宁三兄弟，压根儿就不会为了钱的事，而纠结。

    他想了想道：“干脆还是写我们三兄弟的名字，这里永远是咱们的家，以后我们一大家子，逢年过节，还是找个时间回来聚聚，这里呀，必须是咱们的根。”

    谢继宁和谢绪宁二人对视了一眼，道：“大哥，我们都听你的。”

    这几天谢家办丧事，谢继宁和谢绪宁都住在自己曾经的房间里。

    当然，因为晚上要守灵，他们三兄弟，肉眼可见的疲惫。

    “要不，你们休息一下，我们找个时间，来整理一下奶奶的遗物。”

    谢继宁低声道：“大哥，也别改天找个时间了。”

    谢绪宁亦是十分赞同。

    “对，就今天。”

    谢蕴宁看见兄弟二人都同意是今天了，也就同意了。

    兄弟三人进了谢家老祖宗的卧室。

    谢家老祖宗的衣服，都被言杉月收拾妥当了。

    不能用的，都当垃圾扔了。

    还能留下来的，也由她分门别类的装进纸箱，纸箱上面，分别写上了类型。

    房间里，一片空旷。

    空气里，还弥漫着一股说不出来的气味。

    谢绪宁走到窗户前，推开所有的窗户，新鲜的空气，争先恐后的灌进房间。

    灰尘在阳光下，跳跃着。

    桌上的兰草，也因为没有人照料，而显得无精打采。

    谢蕴宁打开书桌的抽屉，抽屉里面，躺着几封书信。

    信封上，全都写上了名字。

    谢蕴宁将写有名字的信封，递给了谢继宁和谢绪宁。

    谢继宁和谢绪宁莫名其妙的接过信封，认真且仔细的看着信封上的文字。

    谢家老祖宗并不是目不识丁的那类老太太，她写得一手的漂亮簪花小楷。

    谢蕴宁兄弟三人在看见这样的信件后，神情一片哀戚。

    “绪宁。”

    谢蕴宁率先从悲伤的情绪中走了出来，拍了拍谢绪宁的肩膀，道：“这里还有一封给琳琅的信，你拿给琳琅吧！”

    谢绪宁迟疑了一下，还是接过谢蕴宁递过来的信，大步流星出了房间，找到了叶琳琅。

    叶琳琅一看见谢绪宁神情，诧异的问道：“绪宁，你怎么了？”

    “老婆，奶奶在死前，写了一封信给你。”

    叶琳琅看着面前的信封，伸手接了过来，她慢条斯理的撕开信封，认真看着谢家老祖宗这封可以称之为遗书的信件。

    叶琳琅很认真的看了一遍。

    看完后，轻轻问谢绪宁，“所以，你要按着她的遗愿，和我离婚吗？”

    谢绪宁诧异的问道：“什么离婚？”

    在奶奶给他的信上，压根儿就没有提“离婚”这件事啊？

    (本章完)

