
叶青看着叶知南一步三回头的回了家，才转身朝小河村走去。

正是农忙时节，路上连个人影都看不见。

叶青拎着提包，边走边想着事情，她倒是一点儿都不怕回去面对罗家人，相反，罗家人现在想怂恿她去市里要钱，反而会对她很客气。

想着心事，也就没注意身后有自行车过来，还不停的按着车铃。

自行车在乡下可算是个非常了不起的大件，一个村都不见得有一辆，就算有的，也是那种除了铃铛不响到处都响的旧车。

叶青听到车铃声也挺好奇，这两天见过驴车牛车，就还没见过自行车呢，转过身就见骑自行车的男人已经跳下了车，笑吟吟的看着她。

叶青眯眼看着面前斯斯文文还戴着眼镜的年轻男人，从原主记忆里扒拉一圈，也想不起来是谁，只能礼貌性的笑笑。

崔志国昨天就听说叶青男人死了的消息，心里又热血沸腾起来，家里一直催着他回城，他却死活不甘心。

他从第一眼看见叶青青，就被她绝色容颜迷住，还有沉默的样子，像极了画上走下来的仕女。

只可惜叶青青从不正眼看他一眼，这会儿突然对他温婉一笑，他感觉身上的骨头都要酥了，握着车把的手冒着汗，紧张的有些结巴：“青…青青，你回娘家了？  ”

叶青不认得他，又不能不回话，点点头：“嗯，回去看看。”

崔志国看看前面离小河村还远着呢，想了想：“我带你一段吧，要不你到家都要中午了。”

叶青摆摆手：“不用，我也没事走着回去就行。”

虽然她没有经历过个这年代，却也知道这会儿思想守旧，她要是坐一个年轻男人的自行车回去，不一定又被说成什么样。

她是不在乎，但她要为原主的名节考虑。

崔志国见叶青竟然愿意跟他说话，有些受宠若惊：“你不要怕，现在都是新社会了，我帮你只是同志间的帮助。”

叶青依旧坚持：“真不用，你先走吧，我自己慢慢走回去。”

崔志国见叶青坚持，推着自行车跟在她身边：“那我陪你一起走回去，前面一段路挺荒凉的，万一有蛇什么的，别吓到你了。”

叶青斜睨了崔志国一眼，到这时候她也看出来了，这男人怕是对她有什么想法。

崔志国见叶青看他，赶紧解释：“青青，我没别的意思，就是看你一个女同志走，挺不安全的。”

叶青没再说话，沉默的径直往前走。

而崔志国也放慢脚步跟着她一路到小河村村口，还没有要分开的意思。

叶青停下脚步，皱眉看着他：“我到了，你不用再跟着了。”

崔志国有些讪讪的笑笑：“那我先走了，你要是有什么困难就去知青点找我，我先不打算回城呢。”

这么一说，叶青突然明白了，这个大概就是大嫂说的那个叫什么国的，一直对原主很有想法的男人，现在恐怕也是听说罗晋北死了，心思又活起来了。

皱眉不快的转身，差点儿撞上不知道什么冒出来的吴美凤。

叶青吓了一跳，脸上也冷了几分：“你干什么？没事像个鬼一样。”

吴美凤一脸八卦的看着崔志国骑车离开的背影，啧啧两声：“你跟崔知青一起回来的？还是他去你娘家接的你？”

叶青没好气的瞪她一眼：“你管的着吗？”

吴美凤哼了一声：“多亏是我看见了，要是别人看见了，还不知道背后怎么说你呢，我二哥可是刚没，你就着急改嫁吗？”

叶青白她一眼：“你想的真多，再说我想做什么那是我的自由，你把你的花花心思都给我收好了。”

吴美凤也不尴尬：“二嫂，你那布票就借给我几米，我给大牛和二牛做两身衣服，你看大牛的裤子，裤裆都烂成什么样了。”

叶青很直白的拒绝她：“你想得美，孩子没衣服穿，是你这个当亲妈的事，和我一点儿关系都没有。倒是你，好好管好你这张嘴，要是敢出去胡说八道，别怪我撕了它。”

吴美凤被气的脸一白：“大牛和二牛好歹叫你一声二妈呢，你可真是够狠心的。”

而且她发现现在的叶青有点儿不好欺负，感觉喝药自杀后就像换了个人似的，是一点儿亏都不吃了。

想着追上叶青两步：“二嫂，你以前可不是这样的，你以前对大牛二牛可好了，  有一块糖都掰开给两人一人一半呢。”

叶青冷哼：“你也说了，那是以前。我都被你们欺负的自杀，  现在等于重活一回，凭啥还让你欺负?”

吴美凤向下弯了弯嘴角，心里堵着一口气跟叶青回家。

家里，  除了院子里的趴在地上玩土的大牛和二牛，其他人都在地里割麦子。

叶青不喜欢小孩，也仅仅是因为觉得照顾小孩很麻烦而不喜欢，但是对罗大林和吴美凤的两个儿子，是从心里厌恶。

原主的记忆里，这两个孩子没少欺负她，大牛甚至还往原主的暖壶里撒过尿。

叶青觉得原主的脾气实在是太好了，遇见这种事，也只是偷偷哭一鼻子。要是她在，她一定把这个小崽子屁股揍开花。

大牛八岁，二牛六岁，是两个非常调皮还没有规矩的孩子，完全被罗大林和吴美凤养歪了。

这会儿看见叶青进院。大牛和二牛爬起来就往这边冲。

大牛还上手去抢叶青手里的提包：“二妈，二妈，快我看看你带什么好吃的了。”

叶青闪身躲过：“不要动！”

她十分嫌弃的看着两个孩子黑乎乎的小爪子，脸上还挂着鼻涕，脸蛋上都有鼻涕印记，脏的让她没办法忍受。

吴美兰见叶青凶孩子，赶紧拉开大牛和二牛，笑的古怪：“你们俩真是的，你二妈包里说不定装着金子呢，金贵着呢。”

叶青不搭理阴阳怪气的吴美兰，径直回房间。

推开门，看着里面的场景，气的血往心头涌，原本整齐的炕被翻的乱七八糟，罗晋北留下的箱子不见了，  只剩下一堆书和本子，还被撕的乱七八糟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658188"  chaptername="第十三章：一朵烂桃花">加入书签</a>
</div>
