    第二天早上一上班，吴欣雨就找到跟她关系最好的施月，把自己昨天辛苦了一整天整出来的报道拿给了施月。

    然后满脸期待的问道：“施月姐，你看这篇报道，我能找哪家媒体帮忙发吗？”

    施月拿起报道看了看，朝着吴欣雨问道：“这报道是你写的？”

    “嗯嗯！”吴欣雨飞快的点着头，有些小骄傲的说道：“昨天下午和晚上为了写这篇测评报道，我弄了好几个小时呢。”

    “你的意思是？这里篇报道里所有的数据，都是你自己做的？”施月此时一脸的惊讶。

    她之前问吴欣雨是不是对方写的，还以为吴欣雨是从哪里拿到了数据，然后自己写的报道呢。

    吴欣雨倒是没有看到施月此时脸上惊讶的表情，只是回答说道:“对啊，为了点这些网站数据，差点眼睛没看瞎。”

    “看来你对林晓是真的坚定支持啊！”施月这时候感慨不已。

    同样是新闻人出来施月当然知道，这样涉及技术类的文章并不好弄，哪怕吴欣雨在这当中并不是技术层面，而是换了个角度。

    说完，施月想了想说道：“这种文章，还是要有更专业点媒体报道会更权威。”

    “啊？那我找谁呢，这我也不懂。”吴欣雨一脸蒙圈。

    “我帮你问问看吧。”施月主动开口道，她是热点访谈的主持人，在媒体资源这一块自然是非常丰富的。

    吴欣雨听完，顿时笑嘻嘻的说道：“谢谢施月姐，我就知道施月姐对我最好了。”

    “少拍马屁。”施月拿着稿子准备走，随即又转过头朝着吴欣雨说道：“欣雨，你这么支持林晓，要不要我跟他说一声，再把你们互相介绍认识一下。”

    施月说完，原本是预想吴欣雨会欢呼雀跃，毕竟前些天吴欣雨在电视台门口，可是嚷嚷着要见林晓的。

    让她没有想到的是，此时的吴欣雨却是立马摇了摇头，然后嘻嘻道：“不用不用，昨天我突然觉得，这样在背后默默支持偶像挺有意思的，我这篇报道都不准备用真名呢。”

    “不用真名？那你用什么名字？”施月有些疑惑的问道。

    吴欣雨迅速回答说道：“桂汐沐！”

    林晓并不知道，已经有人已经准备着了一篇测评文章，来为他的百度搜索正名。

    第二天早上，林晓来到了百度公司。

    因为百度搜索刚刚上线的原因，林晓最近来百度公司自然也更就多了些。

    一进门，林晓就看到王智朝着自己说道：“林晓，我以为你会再等几天，等事情发酵充分一些再出来说话呢，没想到你这么快就出手了。”

    因为这李岩鸿和陆建国都在隔壁的一间办公室，王智在说话的时候，也就更随便了些。

    林晓被王智这话说的有点懵，疑惑的问道：“出手？出什么手？”

    “安排测评啊，就《电脑爱好者》的那篇文章，网上都已经发出来了。”王智回答说道。

    林晓这时候顿时感觉到更疑惑了，“什么测评文章，我没安排啊。”

    王智听到后，也愣住了，“不是你安排的？”

    说着，王智回到电脑跟前，打开了门户网站的一篇报道。

    《测评对比，百度搜索数据是否真实？》

    林晓看着电脑上的这篇报道，然后大概的浏览了一下内容，发现这篇报道竟然是拿着百度搜索与几个门户网站的搜索做测评对比。

    文章数据详实，通俗易懂，而且非常有针对性，就是针对自己之前的节目上的两人个数据进行的对比。

    林晓看完后顿时也感到纳闷，王智刚刚这样问自己，自然不会是百度这边写的。

    而亘古网络那边，自己昨两天已经交待下去了，对于网上关于百度搜索的那些质疑声，暂时不要去理会。

    所以这篇报道，肯定就不是自己几个公司内部的人写的。

    可是《电脑爱好者》这是个杂志，之前自己也没有和这家媒体打过交道。

    林晓这时候仔细的留意了一下报道的最后，在作者这一栏，赫然发现了一个熟悉的名字。

    桂汐沐！

    林晓当即把这个名字指给了王智看，王智看到，顿时一脸惊讶的说道：“这不是昨两天在网上给我放狠话的那个人吗？”

    “这名字看起来有点像个女的，而且她那天和说让我等着瞧，应该就是说的这个了？”

    王智说完，看向林晓，“你真不认识这个人？”

    林晓想了想，确认自己真的不认识这样一人，索性也便不再想了，朝着王智有些得意的说道：“可能是哥魅力大，有人主动的为哥抱不平吧。”

    “切，死不要脸。”王智朝着林晓说道。

    “哈！”林晓笑了起来，现在公司里大概也就只有王智会和他这样说话了，不过也仅限于没人的时候，有人的时候王智还是比较注意的。

    “这样一来，有这人帮忙，也就不用我们专门的去写测评文章了，反而更加真实。”

    “以这事这两天的火热程度，文章应该很快就会传播开来。”林晓对着王智说道。

    “应该在一两天内，整个网上的评论就会有一个明显的反转，这样一来，网民们对于百度搜索到底是个什么东西，也就心里更有数了。”

    林晓预测的没错，因为关于林晓的讨论热度还在持续，而关于百度搜索的数据是否夸大其辞，也正是这两天火热话题，所以这篇测评文章一出来，便立即传播开来。

    与此同时，王智带着人适时的从质疑队伍里退出，网上关于搜索数据的质疑声，也就瞬间少了很多。

    国内其他几家提供搜索服务的公司，倒是想继续的发出些质疑声，可是却发现，好像自己这边的力量突然就变小了很多。

    再加上文章里的内容，虽然并没有从技术上回答之前网上的疑问，却从结果上进行了佐证，显然更有说服力。

    就是那些原本观望的中立派，在这样的事实跟前，也是迅速转变态度，加入到了支持者的阵容。

    “搜索数据的增长幅度非常快，再这样下去，我们的服务器可能马上就要扩容了。”

    百度公司内，陆建国在当天的下午有些激动的朝着林晓等人说道。

    仅仅是三四天时间，百度口碑就已经完全的建立了起来，更重要的是，这样的一个风波，让广大华夏网民认识到了搜索是什么个东西。

    也让不少人知道，原来在网上找不到的东西，可以用搜索。

    李岩鸿脸上更是笑开了花，他也没有想到，百度发展的会这么顺利。

    当然，他也更清楚，这一切还是因为林晓在国内的影响力。

    想到这，李岩鸿主动的开口朝着林晓说道：“林总，趁着这两天话题火热，我们要不要去主动对接一下那些门户网站，如果几个门户网站都能够使用我们的搜索服务，我们马上就能够赚得服务费。”

    林晓听完微微点了点头，“你们可以主动去找一两家试试，反正燕京这边有好几家。”

    “好的。”李岩鸿嘴里应着，心里则是稍稍有些失望，他的本意是林晓能够主动的帮助联络，以林晓目前在行业内的知名度，他来出面，那肯定更容易拿下这些门户网站的合作。

    林晓看到李岩鸿的表情，就知道对方心里大概是什么想法了，当即朝着李岩鸿笑道：“怎么，奇怪我为什么不帮助主动联络这些门户网站？”

    李岩鸿被林晓直接揭穿心里的想法，有些尴尬的点了点头，索性也就直接问道：“林总，这是为什么啊？”

    在一旁，王智脸上同样也露出了不解的神情，他对于林晓更熟悉一些，知道林晓和中华网的叶克永、网易的丁垒关系都不错，其它的几家门户网站，也都说得上话。

    林晓看了看李岩鸿和同样不解的陆建国以及王智，解释说道：

    “原本我和王智计划是自己做测评，如果那样的话，我们在做测评之前，肯定会和几个门户网站打声招呼，他们会有个心里准备，顺便拿结果和他们谈，是不是就改用百度做搜索服务。”

    “但是现在，这个测评是第三方做的，而且一下就在网上爆的这么火，几个门户网站肯定都没有思想准备，偏偏搜索对比的结果太明显，在如此明显的的差距下，我估计几家肯定都坐不住了。”

    林晓笑了笑：“说起来，这个桂汐沐还真的帮了我们不小忙，这次把排名靠前的几个门户网站都一网打尽，这会几个负责人估计心里都在担心，其他的网站会不会立即更换百度搜索服务。”

    “所以，我们其实不用太急。”说到这，林晓从容的道，“我们大可以坐等着他们主动找上门寻找合作！”

    “掌握谈判主动权！”

    李岩鸿几人此时点了点头，这才恍然大悟。

    “我倒是有些好奇，谁会第一个打电话过来……”

    “叮咚叮咚叮咚咚！”林晓这话还没有落下，手机铃声就响了起来，他拿起看了看来电号码，随即对着几人笑道：

    “喏，这就来了！”

