    不光是陆睿，就连县委〖书〗记李明华县里面也很郁闷，在李明华看看来，常委会无论如何都不应该变成那个样子的，不过是自己例行公事的敲打一下陆睿这个新县长，竟然引起了那么大的bo动，陆睿居然在不知不觉当中拉拢了三个中立常委不说，居然还有胆子对自己进行反击！

    最英键的是，在排挤外地势力的事情上一向跟自己很有默契的县委副〖书〗记杨山，这一次竟然没有选择帮助自己，而是跟陆睿合作，把自己的铁杆手下胡涛给拿下了。

    这到底是因为什么呢？

    敏锐的察觉到这里面的某些令人不安因素之后，李明华决定，自己应该好好跟杨山沟通一下，否则按照这种趋势发展下去，恐怕用不了多久，自己这个县委〖书〗记手里面的权力就要被人架空了。

    伸手拨通了县委副〖书〗记杨山的电话。

    “老杨啊，好久没在一起聚会了，有空一起吃顿饭？”

    今天这件事李明华看的很清楚，马浩军之所以敢于出手搞胡涛，完全是因为杨山的授意，至于饱德忠的动机，李明华还是很清楚的，关于炮德忠和胡涛两个人之间的矛盾，锦富县官场不知道的人恐怕很少，估计也就是陆睿这个初来乍到的新县长才不知道。今天饱德忠的出手，应该是看到陆睿一方忽然发难的时候势力比较强大，所以才落井下石的。唯有马浩军的那一击，在李明华看来，应该是杨山的意思。

    其实，李明华猜的并不全对，杨山之所以要动胡涛，一方面是因为胡涛最近的某些事情实在是让他忍无可忍，另外一方面，杨山则是存在着另外的心思。要知道，杨山在县委副〖书〗记的位置上做了两届了，如果再继续当下去”他是死都不愿意的，自从陆睿来到锦富县之后，锦富县的各项事业都有了长足的发展，在杨山看来，机会也就在这里。

    上级把陆睿这个空降兵派了过来，不外乎就是为了发展经济，使锦富县拜托贫困的境地，也就是说，陆睿以后提拔是早晚的事情，对于杨山来说，他相信陆睿也愿意在这个时候借重自己的势力”至于跟田国强之间的那点矛盾，杨山也明白，只要田国强还想继续往上爬，就不会把这件事放在心上。

    最重要的是，杨山相信”如果陆睿能够挤走李明华，那自己，将会是最合适的县委〖书〗记人选，哪怕成不了县委〖书〗记。被陆睿这个小年轻拔了头筹，那自己也能混个县长干干。

    “呵呵，是啊，李〖书〗记，那今天晚上，我就打扰打扰你了。”握着话筒，杨山笑着对李明华说道。

    在李明华和陆睿之间”杨山明显更看好陆睿，要知道，李明华不过是个没有市委靠山的县委〖书〗记，说白了，就是一只没有牙的老虎，只是仗着自己在锦富县经营多年根基深厚在苦撑”而陆睿呢？人家有市长欧文海撑腰，省里面还有关系，这样的人，完全就是一个冉冉升起的政治明星，跟这样的人结怨，实在是不够明智”所以，杨山更加希望通过各种渠道加深跟陆睿的联系，为自己的将来做打算。当然，在陆睿没有完全掌握常委会之前，跟李明华这个县委〖书〗记之间搞好关系还是很重要的。

    县公安局局长胡涛很快就被双规了，公安局局长的位置由常务哥局长包镇接任，他跟县政法委〖书〗记饱德忠一向走的很近，不过自然也知道，自己这个局长是怎么来的，上任当天就主动到陆睿的办公室汇报工井。

    陆睿对他倒是没有什么要求，只是勉励了一番，最后笑着说道：“程德柱哥局长的能力不错，希望包局长你跟他能合作愉快。”

    包镇也是个人精，闻言很快就明白陆睿的意思，看来这个程德柱是陆睿的人啊，怪不得能坐上常务副局长的位子呢，微微一笑，包镇恭敬的对陆睿道：“县长放心，程局长的能力是不错的，相信我跟他肯定能相处的很好。”

    公安局的事情告一段落之后，锦富县的县内公路改造工程也随着时间的推移基本上完工了，到2004年8月下旬，锦富县内所有乡镇的公路改造基本完成，大部分都变成了柏油路，加上省财政厅后期又拨款四百万用于锦富县的公路改造，可以说，陆睿到锦富县上任不到半年的时间就完成了锦富县十几年没有完成的事情，这让他的威望在全县都空前高涨起来，每天前来汇报工作的人络绎不绝。

    九月初，省委省政府正式下达文件，批准在沐阳市和伊林市之间修建一条长达六十公里的高速公路，这条高速公路将会作为全省高速公路大通道建设的一个组成部分，同时，锦富县将会成为这条高速公路上的中转站，高冻公路横穿整个锦富县城，并且省里面交通厅有指示，这段公路将会作为最先开始施工的路段展开施工。

    这一次的施工承建方，不管是锦富县还是沐阳市的施工单位都理智的选择了退避三舍，毕竟是省里面重点关注的项目，他们还是清楚自己有几斤几两的。

    而根据墟睿所知，这一次的施工单位是一个名叫恒达交通工程集团的企业，准确的说，这是东北三省最大的一家si人工程集团，老板是一位年仅三十的女强人，陆睿第一次见到她的时候微微有些发愣，因为他总觉得对方看着自己的眼神不对，这位名叫金丽的女老板看着自己的眼神，让陆睿想起上官深雪看着自己的眼神，就好像在看晚辈一样。

    仔细打听之后，陆睿知道这位金老板出身可不简单，人家的父亲是奉京军区司令员金诚上将，丈夫曹俊明是京城军区御林军的少将师长，这样的身份和背景，生意想不做大都很难，当然，她能够把一家普通的si人小公司发展成北方交通工程行业的巨头之一，自然能力也是毋庸置疑的。从得到的消息陆睿知道，这家公司在工程质量上还是有保证的。

    只是陆睿依然有些不解，虽然这凵省的交通大通道建设利润极大，可是锦富县这一段路在众多工程当中却并不是十分重要的，更何况恒达集团在这次的大通道建设中得到大量的工程，似乎公司老总没必要亲临现场吧？

    最关键的是，这位金老板一副自来熟的样子，主动跟自己打招呼不说，聊天聊着聊着居然问自己家里有几口人，父母是做什么工作的，陆睿差点没晕过去，难不成这大姐要给自己相亲？

    好在随后市委〖书〗记魏华阳率领市委领导来到锦富县，这才让陆睿脱离苦海，不过看着那位笑脸嫣然的金总，陆睿还是一头的冷汗。

    锦富至沐阳段高速公路的开工，这对于沐阳市来说是一件极为重要的事情，沐阳市委〖书〗记魏华阳，市政府代市长欧文海率市委市政府四套班子的领导全数到场，市里面的电视台，报社的记者们也呼啦啦的来了不少的人。

    作为锦富县的领导们，自然也少不了要到场，李明华这个县委〖书〗记今天是意气风发，颇有气吞山河的架势，在他的带领下，锦富县的头头脑脑们也都来到了现场，毕竟这也算载入锦富县历史的一个时刻，谁都希望自己能够名留青史嘛。

    市委领导们到了，县里的领导自然要亲自迎接。

    李明华这个县委〖书〗记带队，陆睿等人跟在他的身后朝着市委领导们迎去。

    市委〖书〗记魏华阳跟锦富县委〖书〗记李明华握了握手，勉励了一番之后，走到陆睿的面前，握着陆睿的手笑道：“怎么样？陆睿同志，县里的工作还顺利么？”

    不能不对陆睿亲热一点啊，上一次不久之后，魏华阳算走进入了省委〖书〗记韩定邦的圈子当中，几次去省城办事，在欧文海的引荐之下，韩定邦带着魏华阳出席了几次酒宴，跟韩定邦一系的省委副〖书〗记唐bo和省委组织部陈部长等人见过面之后，魏华阳很清楚，自己飞黄腾达的日子不远了，只要韩定邦的势力在这凵省越来越大，自己提拔的日子也就越来越快了。所以对于陆睿这个贵人，魏华阳是很满意的。

    陆睿轻轻的点点头：“谢谢魏〖书〗记的关系，各方面的工作都很顺利，县里面的公路改造基本上已经完工了，下一步，就是大力发展经济，努力摆脱贫困的帽子。”

    魏华阳道：“这个思路不错，身为县政府的县长，一定要把人民群众的利益放在第一位，把提高人民生活水平，解放和发展全县的生产力放在第一位，有什么困难可以找市委市政府，我们全力支持你的工井。”

    陆睿连连点头：“请魏〖书〗记放心，锦富县政府一定按照您的指示做好每一项工作。”

    两个人之间的对话虽然只是官场当中几句一般的上下级对话，可是在别的人耳朵里面却变了味道，在场的人都是老油条了，哪一个在官场当中不是打滚多年的，从刚刚陆睿和魏华阳的对话当中，加上魏华阳前后的表现，大家都品出了一点不同的味道。

    市委〖书〗记跟李明华这个县委〖书〗记不过是轻轻的握了一下手，随即就跟陆睿这个县长握手，然后开始聊天。

    亲疏立判！勹@。