        张纤纤着急不已，得到禀报后，就慌忙赶来，她知道自己的二哥性格冲动易怒，也早就说过要教训王康一顿……

        然而，等他过来时，却是有些傻眼了，这是什么情况，怎么反而是二哥在地上坐着，似乎是受了伤？

        “你没事吧。”

        张纤纤来到王康的面前，美眸细微打量着。

        “没事。”

        王康摇了摇头。

        “不过，我二哥他怎么了？”

        张纤纤疑惑的看着自己的二哥，坐在地上，目光痴呆，似在想着什么。

        “力并不在越大越好，而在于用力的方向和方法……”

        张明轩还在回悟着王康说的这句话，都似乎没有注意到张纤纤来了。

        他回想着刚才所发生的事，在自己拳头冲击过来时，王康先是握住他的拳头，但并没有硬碰，而是后拉！

        这应该是泄力。

        而后，他的手掌竖直抵住自己的拳面，猛然向上……而后自己的手腕就已经骨折了！

        “力的方向和方法？”

        张明轩呢喃着，眼睛也越来越亮，只是他更多的是震惊，全部的分析出来，其实很简单。

        但却蕴藏着很大的道理。

        并非谁都能懂，更能应用！

        而这竟然是出自王康之手，他的力量跟自己有很大的差距，可他却能轻易的抵挡住自己的攻击，并且致使自己受伤。

        这实在是太不可思议……

        “王康，你能不能……”

        张明轩回过了神，才注意到张纤纤来了。

        不由觉得无语，当真是女孩外向，明明是自己受伤，竟然不问一句……

        “二哥你还要干什么？别太过分了啊！”

        张纤纤一脸警惕的看着他，让张明轩更是感觉憋屈，自己还不是为了你出头吗？

        “没事。”

        王康说了一句，而后走到张明轩的面前，抓起他的手腕和胳膊，猛然用力。

        “咔嚓！”

        刚才错位的关节，又合了上去。

        张明轩活动了一下，发现真是完好如初，一时看着王康的目光更是复杂。

        自己原本还想教训人家，没想到反被教训，尤其是刚才那一番话，结合云淡风轻的样子，更是给他一种深不可测之感。

        “你们这是？”

        张纤纤有些摸不着头脑。

        “有机会，再讨教几招。”

        张明轩深深的看了王康一眼，而后便离开了。

        张纤纤若有所思的道:“看来这一年多，你的变化挺大啊！”

        “那么你呢？”

        王康说着，抓住她的玉婉。

        “你干什么？”

        张纤纤顿时面颊浮现出一抹红晕，不过并未反抗。

        “别动。”

        王康的口吻，不容拒绝。

        他是在给张纤纤号脉，早在新奉时，张纤纤不辞而别，那是他就发现了些问题。

        后来他也跟张敖询问过，才知道原因。

        张纤纤自幼出生时，就带有一种特殊的病症，算是一种寒疾，随着年龄的增长，发作愈加频繁，寻遍良医，不得而治。

        其实在新奉那时，她就已经放弃，自知命不久矣。

        才会提出那样的条件，其实是让他陪她度过最后的日子……

        张敖多方打听，听闻幽若谷能够治愈，可有一线生机，便将她送了过去。

        王康曾也给她号过一次脉，那时就发现了些不同，但又不太确定。

        而现在都是一切正常，并且脉象平稳有力……她习武了！

        果然这一年的时间，她的变化也很大……

        在王康闭目号脉，这么近的距离，张纤纤不由的看着王康。

        挺拔的鼻梁，如刀刻般的脸庞，较之前成熟了许多，也似乎有种特殊的气质。

        毫无疑问。

        他更加的有魅力了。

        张纤纤不由得面色微红，为自己有这样的想法，而感到害羞。

        “看来你也是有些奇遇啊！”

        王康放开她的玉婉，现在看来，并无异样，寒疾也都消退……

        “哦。”

        张纤纤被这一声，才是回了思绪，她偏过了头以此掩饰，不过面上的红晕却是更重了。

        “我去了幽若谷，被谷主收为了亲传弟子。”

        果然是这样。

        王康当初拷问了幽若谷来袭杀的那位武道宗师长老，也知道了不少的事情。

        “那你之前帮我传信，还……”

        王康开口道:“这些会给你带来什么影响？”

        “说有也有，说没有也没有。”

        张纤纤开口道:“我师傅已经知道了我们的关系，还知道我帮助过你。”

        “什么？”

        王康惊疑道:“那她还放你回来。”

        “嗯。”

        张纤纤低沉道:“事实上，离宗的也只有我自己，幽若谷已经封谷了。”

        “是因为太上令吗？”

        张纤纤挑着柳眉问道:“你连这都知道？”

        “嗯。”

        这还是印月和尚跟他说的，按照印月和尚的说法，太上教要开始大动作，整个所有的江湖宗派。

        王康也在关注着这方面的消息，发现已有所预兆……

        大陆各国，目前是相对安稳。

        但江湖却再起波澜，这会给他带来什么影响，王康也不知。

        “就是因为太上令。”

        张纤纤打断王康的思绪，低沉道:“接下来，江湖就会经历一浩劫，大宗大派，都接了太上令，顺者生，逆者死！”

        “江湖当然还会存在，但也只允许有一个宗派存在，那就是太上教！”

        “幸好你回来了。”

        王康开口道:“若你留在幽若谷，必然是会被卷进去。”

        “这场浩劫，对所有宗派来说都是灾难，跟此相比，幽若谷跟你的仇怨，也就微不足道了……”

        两人边走边说，说了很多以往之事，他在战争期间的经历，她在幽若谷的见闻等等。

        让王康有些惊讶的是，张纤纤竟然对他的事情，了解的很清楚，王康这才是明白，原来张纤纤虽然是身在幽若谷，但也一直在关注着他。

        这也让他颇为的心绪复杂，其实他也清楚，两人在新奉时所经历了各种的纠葛争斗。

        在那个时候，彼此之间，已经是相互有意。

        更明白彼此的心意。

        王康也不想再畏畏缩缩的欺骗自己。

        思绪闪过。

        王康开口道:“纤纤……”

        “啊！”

        张纤纤一时有些愣神，王康还从未这样称呼过她。

        王康倒是很平静，看着张纤纤开口道:“我明天就要离开京城了，应该需要一段时间才能回来，你愿意跟我走吗？”

