    “重八，你怎么了？发这么大脾气干什么？”

    马皇后终于被朱元璋的愤怒惊动，不由得走了过来。

    原是朱元璋身边的老太监，害怕朱元璋发火，气坏了龙体，因此赶紧去找了马皇后过来。

    “咱还不是被老四那个混账东西给气的！”

    见马皇后问起，朱元璋不由得把刚才跟朱老四之间发生的事情，全都说了一遍。

    等朱元璋说完了，马皇后也不由得叹了口气。

    马皇后虽然素以慈善出名，无论是朝堂之上，还是在民间，威望都极高。

    但马皇后毕竟出身也算是草莽，记事起就跟着义父，一路砍人，因此对于教育后代，也不大擅长。

    因此这就导致如今几个已经成年的子女，老二那是出了名的一根筋，俗称铁憨憨一个，老三出了名的抠门，简直就是一毛不拔，老四倒是机灵，但机灵过头，跟地痞一模一样了。

    除了老大朱标，打小就倾斜了所有的教育资源，因此还算是知文达礼外，剩下的，有一个算一个，就没有一个让人省心的。

    这可如何是好啊？

    马皇后也不由得眉头紧锁起来。

    “秀英妹子，如今我们都还活着，那几个不孝子，倒是还知道收敛一点。”

    “万一哪天，咱两都归天了，那几个不孝子，谁还管得了啊！”

    朱元璋叹了口气，此时突然觉得，这天下是打下来了，但是自己的儿子，却是没有成材啊！

    “咦，我想到了，这个办法应该可行！”

    马皇后突然眼前一亮，想起了一个人来。

    “咱两管不了，有一个人应该可以管得了，咱两可以去请教一下朱小子啊！”

    “这天下，好像就没有朱小子解决不了的问题啊！”

    马皇后一念及此，赶紧说道。

    “你说朱英那孙子？不行！咱找谁想办法，也不能去找那孙子啊！”

    马皇后话音落地，朱元璋瞬间就否决了。

    朱英这孙子，年纪轻轻，自己都管不了自己的儿子，他怎么能行？

    何况那孙子跟自己已故的皇长孙长得简直就是一个模子刻出来的，自己一直觉得，那孙子是不是就是咱的皇长孙！

    退一万步来讲，自己可是大明的皇帝，自己都没办法搞定朱老四，去找那小子搞定？

    这朱老四可是才刚刚欺负完自己的侄子朱允炆，见到那孙子，还不是一样欺负？

    这要是让天下人知道了，怕不是要笑话死咱了！

    不行！

    绝对不行！

    “为什么不行？理由呢？我就觉得可行，朱小子人小鬼大的，见识也远非一般人能比，要是这天下还有谁有办法治理一下老四，就一定非他莫属了！”

    “你要是觉得自己身为皇帝，没办法开这个口，那明天我亲自过去找他，让他进宫教导咱那些子孙！”

    马皇后见朱元璋否决了自己的提议，当即脸色一冷，坚持己见。

    俗话说的话，三人行必有我师，达者为师。

    教育后代，这可是个技术活。

    孔老夫子不是都说了，教育子孙，要从娃娃开始抓起吗？

    反正朱小子就算不是圣人，但在咱心里，那跟圣人也差不了多少了！

    “好好好！我去！我去行了吧！”

    见马皇后坚持己见，朱元璋只得无奈的点头同意了。

    朱元璋跟马皇后喜结良缘的时候，他还只是个小卒而已。

    长得没那么帅，出身更是低贱，是个人，都要鄙夷一下。

    而那个时候的马皇后，那可是香饽饽，义父郭子兴，那已经贵为大元帅了，红巾军中，多少人觊觎马皇后。

    想娶马皇后的人，都能绕地球一圈了。

    但马皇后力排众议，不仅说服了郭子兴，还心甘情愿的嫁给了当时一无所有的朱元璋。

    也正是因为马皇后选择了朱元璋，朱元璋才能步步高升，最后成了红巾军的主帅，郭子兴更是视朱元璋为心腹。

    自此以后，朱元璋几乎就像是开了挂一样，一路披荆斩棘，创立了这大明王朝。

    甚至在砍人的时候，马皇后还不止一次，救过朱元璋的命。

    因此朱元璋跟马皇后之间，并非只是简单的爱情，除此之外，还有更多的感情。

    如今马皇后既然坚持己见，朱元璋瞬间就开始服软起来。

    “是，是咱思虑不周，这几天，咱就找个机会，带着老四，一起去见朱英那孙子。”

    见朱元璋同意了自己的建议，马皇后这才笑了起来，懒得再跟朱元璋计较了。

    自己的只是想让老四朱棣跟老大朱标一样，成材而已，目的既然已经达成了，自然就不用再跟朱元璋置气了。

    然而，就在此时，门外突然再次传来宦官急匆匆的身影。

    “拜见陛下！拜见皇后娘娘！太子、诚意伯以及宣国公等人，正在宫外求见。”

    宦官话音落地，朱元璋跟马皇后不由得眉头一皱，这几个人怎么会搞到一起，还要一起来见咱？

    “出什么事情了吗？”

    朱元璋一脸不解的问到。

    “要不先让他们过好了，见面了，自然也就知道了。”

    马皇后也皱眉，疑惑不解的说道。

    朱元璋闻言，点了点头。

    “传他们觐见！”

    众人进来之后，躬身行礼。

    “臣等见过陛下！见过皇后娘娘！”

    “儿臣见过父皇！见过母后！”

    “起来吧！”

    朱元璋摆了摆手，脸色依旧是疑惑不解。

    “今儿个什么风，把你们一起吹到咱这里来了？”

    眼前太子朱标当先，其后便是李善长，还有吴琳以及徐达，见朱元璋问起，却是面面相觑起来。

    片刻之后，这才不约而同的朗声回了起来。

    “臣等恭贺陛下！恭贺娘娘！”

    “臣等恭贺大明！”

    “陛下，明日可是好日子啊！”

    “明日咱大明王朝，将会诞生一群青年才俊！”

    “群贤毕至，咱大明，势必可以千秋万代啊！”

    看着这群人的神情，听着这群人的华语，朱元璋跟马皇后这才恍然大悟起来。

    “朕道是什么事情呢？原来你们想说的是，明日科举就揭榜的事情啊！”

