    下个月初七！

    顾满星拿着萧默传给她的书信，用力一捏，顿时间杀心四起。

    满星，你放心吧，只要我还在朝中一天，定会为顾大人讨回公道。

    这是萧默跟顾满星说的话，他一生都在崇拜父亲的卦术，将父亲视为亲兄长般敬重。

    因为宫里的御膳房姑姑被杀，又有侍卫看见雍华宫进了人，狗皇帝就猜测是顾满星所为，加强了宫里守卫，在朝堂上提及此事的时候，萧默就留了个心眼，在京城四处的打听顾满星的消息，二人见面以后，得知事情原委，这才有了这一封信。

    狗皇帝，既然不得入宫取你狗命，那我就用你女儿的命来换！

    六月初七，黄道吉日，宜出行嫁娶，宜报仇雪恨！

    当然后面的一句是顾满星自己加进去的，午夜的时候，换上夜行衣，埋伏在过边境的官道上。

    六月夜里闷热不凉，四周的蝉鸣更是吵的顾满星心烦气躁的，想着大事在前，她只得按耐住性子忍着。

    天微微亮，浩浩荡荡的队伍从京城的方向赶过来，最前面的是送亲队伍，中间的是她的轿辇和陪嫁过去的宫女太监，最后面是黄翎御林军。

    狗皇帝想的可真是周到！

    看着大红轿辇越来越近，透过轻纱隐约间能看清叶赫蝶的模样，好在是六月，轿辇上挂的轻纱，真要是寒冬腊月挂起来粟棉，她还真不知道怎么动手了。

    捏着准备好的毒针，顾满星这次特地向周围看了一眼，确定没人捣乱以后，双目紧紧地盯着，抬手一挥，银针射进了轿辇中。

    叶赫蝶的的头歪在一侧，身子依旧保持坐着的姿势。

    顾满星看着送亲的队伍出了边境，她慢慢的站起身，眸中的笑意明显：“叶赫蝶，你敢背地里给我下花蚁毒，如今我也顺个人情还给你，等下了阴曹地府，你到阎王那里哭吧。”

    说完这么一句，顾满星离开了边境。

    等回到偏院的时候，天都快黑了，岚熙和挽影两个人等在客厅，面色焦急，尤其是挽影，更是急得来回的走。

    “哎呀，你又跑哪儿去了，今天公主大婚和亲，满京城都是官兵，可把我吓死了。”

    挽影见到顾满星回来，赶紧跑过去，抓着她的胳膊说着。

    顾满星来不及细说，坐在椅子上就喝了两碗茶水，一路奔波回来，口干舌燥的。

    “有没有吃的，我好饿～”

    顾满星一整天都没吃东西，此时早已经前胸贴后背了。

    “都在锅里给你热着呢，等我去给你端来。”

    挽影看着顾满星，俨然是一副姐姐的模样，虽然对她这偷溜出去生气，可还是不忍心饿着她，宠溺的说了一句。

    “你连妆都没化，这么急去哪儿了？”

    岚熙走过去，看着顾满星并没有“易容”，就觉得事情不对，绝不是偷溜出去玩这么简单。

    “今日公主大婚，去凑热闹了。”

    顾满星趴在桌子上，浑身乏累，就连坐都坐不直，有气无力的回了这么一句，就眯上了眼睛。

    挽影端来饭菜，看着她狼吞虎咽吃得香，几次劝说慢点，她也没有听进去，只得给她倒了杯水放在旁边。

    岚熙静静地盯着她，总有种心神不宁的感觉。

    “对了，明日我要出趟门，你们两个就不用跟着去了。”

    顾满星吃到一半的时候，突然间想起来什么，看着两个人轻声的说着。

    “还要出门啊，我也去。”

    “你跟着岚熙留在这儿等我。”

    听着顾满星这么说，挽影撇了撇嘴，满脸的不愿意，侧过身子没有说话。

    “你安心的跟着岚熙听话！”

    顾满星说完就没有多解释，吃了两口饭，端着碗筷就去了厨房收拾。

    屋里的两个人对视了一眼，半天挽影才说了一句：“她是嫌弃我了吗？”

    “或许她真的有事。”

    岚熙一直在琢磨什么，眼神看起来也比平时复杂不少。

    深夜里岚熙和挽影两个人换好衣服，听着外面的动静，激动的挽影差点笑出声，被岚熙捂住了嘴，做了个噤声的手势。

    开门关门声过后，就是蹑手蹑脚的脚步声。

    “她出门了。”

    挽影小声的说着。

    岚熙打开门探头探脑的看了一眼，两个人一前一后的跟出去。

    “这是哪儿啊？”

    挽影看着远处城楼高耸地方，满头疑惑的问着。

    “这是边境。”

    “边境，她来边境干什么啊？”

    挽影看着顾满星拿出了什么东西递给了巡查的官兵，然后简单的说了些什么，她就出了边境城。

    “她走了，我们追……”

    挽影看着顾满星出去了，她起身刚要过去，就被岚熙拽住了。

    “怎么了啊？”

    “没有通行令，咱们是出不去的。”

    “通行令？”

    挽影满脸的疑惑，往旁边看了一眼，城墙也不算太高，突然间笑了笑：“这个城墙一翻就过去了，咱们要不……”

    “这是边境城，不能胡来，我们还是先回去，想办法弄张通行关文再说吧。”

    岚熙深知这边境城的厉害，拉着挽影就往回走，一直都没有撒手，就怕她惦记顾满星，直接跑过去闯了祸，打了边境兵可不是抓进府衙那么简单了。

    “那满星去哪儿了？”

    “出了黛汐国，那边就是凤临国的地界。”

    “凤临国……她去凤临国干什么啊？”

    挽影自言自语，岚熙也没有回话，他也不清楚。

    慕枫快马加鞭地跑回京中别院，看着叶赫浔在树下练剑，识相的站在一边，上次就因为打扰了他练剑，差点被他杀了，这次可长了记性。

    “事情妥了？”

    叶赫浔练剑的动作没停，轻声的问了一句。

    “一切妥当，是属下亲自动的手。”

    慕枫抱拳赶紧回着话。

    叶赫浔加快了速度，动作干净利落，招式如行云流水飘逸洒脱，最后翻身踩在树上，抬剑一收，树叶如数的串在剑尖处。

    “世子的剑术又精进了不少。”

    慕枫拿着巾帕，端着茶杯走过去。

    擦了擦手，接过茶杯轻抿一口，叶赫浔淡淡地说道：“凤临国那边的事安排妥当了吗？”

    “世子放心，现如今万事俱备，只等着和亲队伍进宫，定会让叶赫卓这狗皇帝的龙床睡不踏实。”

