    第315章 承诺

    女娲的声音和天道相合，顿时传遍了整个洪荒世界！

    洪荒生灵之中顿时都响彻了女娲的声音。

    “我去！”

    “补天？！”

    “这岂不又是莫大的功德？！”

    “真羡慕！”

    “什么时候我也能够有这补天的实力啊？！”

    在他们的羡慕的目光之下，女娲将五色石填补在了破损的天之缺口上，顿时无数的天道之力涌入，帮助女娲利用补天石修补天之缺口！

    “天穹已补！”

    女娲补好了天穹缺口，目光看向了通天道人，直接说道：

    “还请通天师兄斩断玄龟四肢, 以定四方天地！”

    “好！”

    通天道人答应一声，对玄龟拱了拱手。

    “玄龟道友，还请上路！”

    玄龟点了点头，闭上了双眼！

    通天道人手中剑芒一闪！

    刷！

    玄龟的四足几乎同时被斩了下来，红云，西王母，羲和以及毒王早就有所准备！

    一人接住玄龟的一足！

    向着洪荒世界的四极飞去！

    四人先后抵达了天之四极, 红云在鲲鹏的帮助之下，最快抵达，将手中的玄龟足上下一顶！

    口中大喝一声！

    “我，红云，今以北海玄龟之足，鼎立西极天！”

    接着是西王母等人的声音。

    “我，西王母，今以北海玄龟之足，鼎立东极天！”

    “我，羲和，今以北海玄龟之足，鼎立南极天！”

    “我，毒王，今以北海玄龟之足，鼎立北极天！”

    四极立！

    天穹补！

    一场洪荒世界的天地大劫顿时被消散无踪！

    ……

    天空之中，随之降临了无数的天道功德之力！

    耀眼的功德光芒几乎闪耀整片虚空，洪荒世界的大部分人的都能够感受到其中的

    凡是参与到补天之中的混沌帮圣人全都有功德！

    其中受到功德最多的，一是女娲, 二就是北海玄龟！

    女娲补天之功，玄龟是定鼎之功！

    其他人的功德则相对少了一些。

    玄龟四足被斩！

    女娲第一时间施展生命之力帮他止血！

    巨大的功德之力落在他的身上，他却显现出了一丝惨笑。

    “我都要转世重修了，要这些功德又有什么用？！”

    后土那边也立刻接话说道：

    “玄龟道友，此次吾等能够顺利补天成功，全都多亏你的配合，你放心，你的付出，我们看得到，天道也同样能够看得到，洪荒世界的众多生灵也会感念你的功德！天道所降临的功德之力，吾等会想办法封印在你的龟壳法器之中，待你转世之后，我们会将此法器交给你的转世之体！”

    得到后土此等承诺，玄龟的脸上也显现出满意的神色，连忙说道：

    “谢过诸位圣人！”

    “有诸位的承诺，我也可以放心离开此处了！”

    玄龟也没有想到，圣人竟然这般谦虚，对他这么一个小小玄龟，都能够做出这种承诺来！

    这对他们来说, 确实已然是了不起的一点了！

    当即！

    后土也已然是在这里继续说道：

    “请玄龟道友上路！”

    一句话之下, 玄龟也点了点头，连忙说道：

    “谢过诸位大能……”

    紧接着后土一抬手，一道力之法则击打在了玄龟的脑袋上，同时后土的身后，轮回之门打开！

    玄龟的脑袋崩裂！

    一道白色的灵魂从他的脑袋之中浮现而出！

    那灵魂的形象分明就是刚刚的那玄龟的样子。

    玄龟的灵魂在半空之中停顿了一下，向着后土的方向一躬身，后土也一样是点了点头。

    这两人才向着那后土身后的轮回之门走了过去！

    轮回之门将玄龟收了进去，玄龟那巨大的身躯紧接着也被后土收入到了自己的纳灵空间之中。

    她答应了玄龟，这龟壳是要给对方炼制成为法器的。

    那就一定会做到。

    将玄龟这方面的事情暂时搞定之后，后土也没有忘记自己手上的这些功德之力。

    她随意挥了挥手，就将功德之力全部都灌入到了自己的那些普通巫族的身上了。

    大部分的普通巫族，就算是有功德之力的帮助，也没有可能能够修炼到何等境界的。

    女娲那边也将自己的功德之力散入到了人族之中。

    并且还在这里询问着其他人。

    “诸位师兄师弟，要是你们的功德之力不需要的话，也可以直接就给我们人族使用了吧！”

    “你们也知道的，老师曾经说过，让我们大家都在这里照顾一下人族的！”

    “现在就是你们照顾人族的一个机会！”

    女娲一边说着，还俏皮地眨眨眼。

    “师妹，你都说到这个程度了，我的这份功德之力再不给人族，那岂不是不敬主人了？！”

    通天道人苦笑一声！

    话中多少是带着一点不满之意，手上是没有半点的客气，真就按照那女娲所说的将自己的功德之力，散入到了人族之中！

    不光是他……

    羲和！

    西王母！

    红云！

    鲲鹏！

    毒王等圣人也没有半点的客气。

    一个个全都是将自己的功德之力散入到了人族之中！

    人族气运一时之间，更是大涨。

    ……

    洪荒生灵见到这一幕，一个个也都显现出了羡慕的神色来。

    “好羡慕人族啊！”

    “这也就是人族！才能够有这般待遇……”

    “要是我也是人族就好了！”

    “还是人族投胎投的好……”

    其他种族的生灵也都想要获得这般的功德之力待遇，可惜他们哪有这般的福利？！

    这人族是受到林铭庇佑的种族，才会有这样特殊的待遇，换一个种族，哪里会有现在的这般礼遇？！

    也有洪荒生灵连声说道：

    “不行，我也去找后土圣人询问一二，看看我下辈子能够投胎成为人族，若是可以的话，我现在也前去投胎！”

    话是这么说，可绝大多数的洪荒生灵也都清楚，对方就只是玩笑话而已！

    补天的事情基本完成！

    后土的目光也看向了那妖族天庭的方向，对着其他几位混沌帮圣人说道：

    “诸位师弟，师妹，刚刚着急补天之事，并没有将大荒盟之人的事情交代清楚。”

    “现在有了空闲，也是时候和诸位介绍一下那大荒盟之人的事情，还请诸位师弟师妹们一同在这里帮忙！”

    (本章完)

