    两日之后，蒙恬率领着麾下铁骑攻入了王宫之中。

    而在此时，原本辉煌的宫殿都已经人去楼空，只剩下已经凉透了的楚王与几个殉葬的宫人。

    芈启在背叛秦国的那一天就已经想到了可能会有这样的结局，但他仍然不愿意被秦军抓住，于是就选择了死亡，以此来保全最后一丝颜面。

    蒙恬下令将其尸体运往咸阳，交由秦王发落。然后就让士兵把王宫之内所有有价值且方便携带的东西都给搬空，与此同时还派遣了诸多人手前去寻找一个铜盒。

    不过几天时间过去了，依然没有找到丝毫的线索。

    蒙恬皱着眉头，在出征之前秦王嬴政交给了自己与王翦一个任务，那就是将楚国王室手中的铜盒找出来。

    然而在将王宫给翻了一遍之后，却连个铜盒的影子都没看到。

    “莫非被人拿走了？”

    蒙恬心中想到。

    可惜楚王熊启已经死了，不然倒是可以从对方的口中问清楚这件事。

    不过来到楚王宫之中却也并不是毫无收获，除了大量的财宝之外，他还找到了一把宝剑。

    此剑名为天问，锋利无比威势不凡，在剑谱之中排名第一！

    蒙恬打算将此名剑献于嬴政，在他的心中只有自家大王才有资格拥有这柄王道之剑。

    寿春城外，王翦看着城头上的那面在风中摇曳着的秦国旗帜，心情颇为复杂。

    这面军旗是蒙恬亲手插上去的，对方不禁攻破了城门，还率先冲入到了寿春之中，击杀了守将项荣。

    平心而论，蒙恬这次所立下的功劳不比自己小，表现相当出色。

    大秦能够有着如此优秀的年轻将领出现，他既真心的感到欣慰，又不由的心生感慨。

    轻声自语道：“好一个蒙恬，蒙家有后了啊……”

    十日之后，秦国咸阳宫之中。

    看着蒙恬与王翦所传来的战报，秦王嬴政毫不掩饰自己心中的喜悦，大笑了起来。

    此刻的他很高兴，比起当初成为秦王的时候要更加高兴。

    楚国的灭亡，意味着在这片土地之上再也没有什么势力可以阻挡秦国的步伐。

    虽然齐国与燕国还在，但大一统已经成为了必然，充其量不过是时间问题而已。

    嬴政拿起蒙恬所献上的天问剑，抬手握于身前。

    一道轻吟响起，长剑出鞘。

    细细的打量着这柄名剑，看着剑身之上所映照着的那张年轻英俊的面庞，其嘴角不由的微微上扬。

    如今的自己刚刚三十岁，在位仅仅十七年，就已经将山东六国先后灭掉了五个。一统天下已经近在眼前。

    秦人数百年来都没能完成的夙愿，将在他秦王政的手中实现。

    即便是嬴政这样的人，在这个时候也难免沉浸于激动澎湃的心情之中，不过他很快就回过神来。

    现在还不是得意的时候，虽然如今的韩、赵、魏、燕、楚虽然已经相继灭亡，但他却只得到了一个铜盒。

    按理说，苍龙七宿被分成七个部分，分别被七国王室所掌控。

    但除了燕国的之外，其余几国所保管的铜盒却都没有丝毫的踪迹，就像是凭空消失了一样。

    其它几个先不管，楚国刚刚被攻下，铜盒也跑不远，需要全力追踪。

    至于追踪的方向也已有了目标。

    虽然这次楚国战败了，但依然有着一些王室中人与重要人物逃离。

    其中还包括项氏一族的少主。

    根据嬴政的估计，铜盒应该就在这些人的身上。

    随即他就下令，全力通缉楚国王室与项氏一族剩下的人，不能放过一个……

    而就在嬴政思考着苍龙七宿的问题时，王翦与蒙恬也没有闲着。

    虽然楚国国都已经被拿下，而且绝大部分的军队也被击溃了，但在东面与南面还有着不少的土地没有收服呢，他们在休整了一下之后，继续进攻。

    又是一个多月的时间过去了

    因为楚王都已经自尽了，楚国各地所剩下的士兵也大都没有多少抵抗的心思，甚至还有不少直接献城投降的。

    所以秦军并没有废多少的力气，就将楚国其余的疆域给收入囊中了。

    自此，楚地所有的土地尽归于大秦的版图之中，延续了数百年的楚国也退出了历史的舞台。

    在完成了使命之后，两人也没有过多逗留，便带着剩下的二十多万秦军班师回朝。

    嬴政亲自接见了二人，并设宴款待。

    立下如此大功，自然也都得到了不少的封赏。

    王翦的爵位已经到顶了，没什么可封的，秦王便赐下了一大堆的金银财帛与房屋田产等，对其进行慰劳。

    而蒙恬也被晋升为了大庶长，距离侯爵仅差一步之遥。

    除此之外，还将此次随其一同伐楚的几万铁骑也一同划分到了他的麾下，并赐名“黄金火骑兵！”

    这般封赏不可谓不厚重，明眼人都能够看出嬴政对于蒙恬是有着多么的喜爱与看中。

    可想而知，只要不出意外，未来的蒙恬绝对会成为大秦的中流砥柱，甚至是另一个王翦！

    时光荏苒，一年的时间就这样过去了。

    自从一年前秦国灭了燕国之后，山东六国就只剩下了最后一个。

    原本许多人都以为嬴政会一鼓作气直接将齐国也给拿下，但这么长时间过去了，秦国却没有什么动静，似乎是没有想要发兵的意思。

    难道是秦国厌弃了战争吗？

    当然不是。

    之所以没有急着动手，恰恰说明了嬴政的胸有成竹，仅存的一个齐国是不可能挡得住大秦铁骑的。

    只不过，现在需要思考的是，如何以最小的代价将其拿下。

    秦国虽强，但在经历过了连续的征战后也是颇为疲惫。无论是将士的则损，还是钱粮的消耗都不在少数。

    而齐国也是一个实力不弱于赵的大国，若是也如同赵楚那般拼死反抗的话，那么无疑会造成很大的损失。

    若是能够不战而屈人之兵，自然是最好的结果。

    所以，在经过了一番商议之后，朝中的大臣们便提出了一个建议，那就是劝降……

