    “怎么又是胡萝卜啊！”

    兔子小白看着自己今天的晚餐不由有些无语的抱怨道：“吴浩你也太抠了吧。”

    吴浩白了小兔子一眼，并没有马上回答它，而是三两下把自己碗里的炒萝卜丝拌饭给扒拉干净。

    然后他才喝了口水，对着小兔子说道：“小白，说这样的话你的良心不会痛么。你这胡萝卜比我吃的青萝卜要贵好几倍了好不好！”

    “再说，你不是说最喜欢吃胡萝卜的么？”

    “我是喜欢吃胡萝卜。”小兔子摆了摆爪子说道：“可并不代表我就得天天吃胡萝卜啊。膳食要合理，营养要均衡，食谱要丰富，这才是正确的生活方式啊。”

    吴浩听了不得不点了点头，觉得小兔子说的还有一点道理。他在前世的时候好像也接触过类似的理论。

    他若有所思的说道：“确实，只吃一种萝卜对你的发育是有一些影响，明天给你改善改善。”

    “真哒！”小兔子耳朵一竖，雀跃不已。“那明天吃什么？”

    “大餐！”吴浩一本正经的说道：“群英荟萃，包你营养均衡。”

    看着小兔子变得眉开眼笑的样子，吴浩暗叹一声：“这傻兔子！”

    他突然有点羡慕人家这样简单的快乐了。

    可惜，心思越是复杂就越难以有这样的快乐心情。

    以吴浩现在的情况，他是想快乐都快乐不起来。

    每天的支出比收入还要多，能够快乐的起来才怪。

    尽管心中如此感叹，但是吴浩吃饱饭后，还是面色如常的给钱宝儿的生态问道棺上面换上今天的灵玉，以维持她的正常修炼速度。

    拥有着先天道体的钱宝儿修炼起来速度还是很快的，哪怕是在无意识的情况下。

    可是这种修炼的耗费，比起吴浩氪金还要浪费的多。

    钱宝儿交给吴浩的那些财物，吴浩甚至都没有拿来充值，全部用来维持她的日常修炼了。

    就是这样也仅仅只能够维持一年左右罢了。

    按照吴浩估算，要是想让钱宝儿能够在生态问道棺中一直修炼下去，达成神境金丹有希望补充完整神魂醒来的话，她至少得满能量修炼二十多年。

    二十多年就能够从炼气期晋升到神境，这个速度要是说出去足以让绝大多数修炼者眼红到嫉妒。

    可是要是算一下消耗的话，那就是接近两亿灵石。

    吴浩在炼气期点亮全部一百零八个穴道需要的点券是多少呢？

    五千八百多万。

    如果他修行到想先天期巅峰，把全身三百六十五个穴道全部的点亮了，需要的点券数目就是六亿六千多万点券，折合六千多万的灵石。

    比起钱宝儿来还要省的多的多。

    所以这几天钱宝儿的用度上让吴浩异常的心痛。只有什么时候把这些损失转嫁到别人身上的时候，他的心才能够得到片刻的安宁。

    吴浩正在琢磨着应该把损失转移到哪个冤大头身上的时候，忽然听到外面传来一阵嘈杂的声音。

    这让他的眉头一皱。

    他现在还和秋风城中的母亲住在一起，为了打理吴府中的事务，吴母也请了不少的丫鬟仆从。

    前几天因为府上的一些流言蜚语，跑了几个下人。不过，现在府上依然有着十来个仆从维持着日常事务。

    他们平常很守规矩的，一般很少有这种喧哗的情况出现。

    更何况这几天府上的人都知道吴少爷心情不好，这个时候触霉头的人就更少了。

    只是今天不知道怎么回事，嘈杂的声音不但没有减少，反而愈演愈烈起来。

    “小白，看看外面怎么了？”

    吴浩并没有出去看看发生什么的意思，而是对着一旁的小白说道。

    侦查兔小白果断开始使用“天视”和“地听”秘术来打探情况。

    她现在对于这两门秘术的掌握程度不错，不过因为自身修为的原因，到底是还没有形成“天视地听之术”的小神通。

    只不过是开启“天视”的时候，能够看得到情况，却听不到声音。

    开启“地听”的时候，能够清晰的捉到声音，但是却看不到画面。

    如今小兔子只能够间歇性的开启两门秘术，然后再组合到一起来分析。

    小兔子刚刚看了不到一分钟，就“嘿嘿嘿”的笑了起来。

    “傻样，笑什么呢。”吴浩忍不住好奇的问道。

    “大门口来了些很有意思的人。”小兔子一脸神秘的说着。

    吴浩听着外界的嘈杂声更大了，他没有理会还要卖关子的兔子，径直朝着吴府的大门那边走去。

    那里已经围了一大群人。

    还没走到吴府的大门口，吴浩就听到一个尖利悲切的声音嘶吼道：“妹妹啊，你的命好苦那！”

    “我好恨呐，当初就不该让你来越国啊！被人骗财又骗色啊！”

    随着这个声音一起头，紧接着是一大群“妹妹”、“表姐”、“小妮”、“宝儿”之类的呼唤声，伴随着的还有着一声声响亮的哭声。

    这个时候，吴浩终于看清楚了现场究竟发生了什么。

    一群衣着各异的家伙堵住了自己的家门口。

    有男有女，有老有幼，一家人齐齐整整。

    这个时候，吴母正在家门口，一脸的不知所措的在安抚着那些人。

    至于他姐姐吴晴，那是一贯的不着家，现在照例不在这里。

    吴浩正要上前问问母亲这里到底是怎么回事，就听到那个尖利悲切的声音再次响了起来。

    “钱宝儿啊，你好糊涂啊啊，是哥哥害了你啊，让你嫁给一个畜生了呀，啊啊呀！”

    接着就是一个有些威严的老叟的声音：“我钱家也是有头有脸的人家，宝儿绝对不能就这么不明不白的在你们吴家死啦，你们吴家必须得给我们一个交代，要还我们家宝儿一个公道！”

    一言既出，群起响应。

    “对，还我们一个公道。”

    “我大侄女不能就这么不明不白的就没了啊了。”

    “活要见人，死要见尸！”

    “嫁妆的事情也得说道说道。”

    ……

    看着眼前的这一幕，吴浩根本不用去问他母亲了，他已经大概明白发生了什么事了。

    只是，这个套路……怎么看上去有点眼熟那？