    说到这里，张远做出了一段现场演示，将“数字程序”注入到一台挖掘机的中央计算机当中。

    紧接着，他所掌控的后台便拥有了挖掘机的操控权限，可以强行指示挖掘机前进、倒退、挖矿等等，并且强行无视掉原本的命令。

    当然了，能够执行的命令仅限于数字命令，也即挖掘机中央计算机自带的功能，强行让其做出各种奇怪的动作，超出原本的能力，自然是不可能的。

    现场出现一阵嗡嗡的讨论声。

    张远咳嗽了一下，对着众人说道：“大家注意了，这一台挖掘机并非我们人类或者半球人的，而是托斯文明遗址中搬运过来的，由托斯文明亲自建造。我们并没有对它的操控权限，但通过这种数字病毒，不需要破解，直接就可以将这一台机械的控制权给抢过来！”

    “绝大多数每秒钟超过一亿次的电子芯片，都可能中这种病毒，从而被抢夺操控权限。”

    “下面我们再更换一个操控目标……”

    在张远的指示下，工作人员又做出了一段演示，用数字病毒强行操控一艘军用小型穿梭机！

    小型穿梭机的智能复杂，操控起来稍稍困难一些，不过几秒钟之后，它还是歪歪扭扭地起飞了，并且成功开启武器系统，发射出了几发激光，准确地命中了前方的目标！

    看到这里，在场的所有人都发出了一声惊呼，他们明白了这种数字病毒的用途。想一想吧，如果在作战的时候，突然把敌方机器人的控制权给抢夺过来，这还打什么战？不就等同于胜利吗？

    只要对方没有对数字病毒的防御能力，真正打起来，就是被人类吊打！

    一些将军的眼神越来越明亮，越来越激动，他们心底里已经开始思考，要组建一个正儿八经的数字病毒战争部队了。

    张远清了清嗓子，示意大家停止讨论，“当然实际情况可能比想象中的更加困难一些，这种病毒的操控需要一个稳定的电磁环境。也就是说，电磁脉冲弹的确能够干扰数字病毒的传播与操控……”

    “我们还可以在数字病毒中加入一些AI系统，是的，这个数字病毒作为强人工智能的延伸，高端到可以加载AI，实现离线工作！使用了离线模式，只要中毒，机器人就会立刻按照AI的设定反叛。当然这方面的工作比较困难，我们还在持续研究当中……”

    “所以，我们将这种新型的数字病毒，命名为——操控者。”

    操控者数字病毒，自万年虫之后，人类掌控的第二种数字病毒。

    万年虫只能够用来欺负一下初出茅庐的菜鸟文明，但是操控者就不一样了，作为新型的数字病毒，绝大多数的四级文明都没有接触过。

    介绍完这些，许多人心中惊喜的同时，也是捏了一把汗，难怪那个强人工智能没有优先发展核弹之类的武器。有这种数字病毒，还制造什么核弹啊，抢就完事了！

    只是对方运气不好，遇到了稍稍有点实力还拥有虚拟世界技术的新人类文明，才大意失荆州了……

    “鼓掌！”

    坐在下边的一些半球人专家只能够非常羡慕的看着，然后不停鼓掌。他们被特地邀请来参加这一场报告会，里边的内容基本上都是大众能够听得懂的东西，没有太大的机密，但还是引发了他们浓浓的羡慕。

    没办法，半球文明也捕获了一部分数字病毒，甚至还高价从新人类那里购买了一些，却没办法理解这种神奇的东西到底是如何存在的。

    他们也没有任何技术手段，能破解这些东西，因为一旦直接观测研究，这些数字病毒直接就完蛋了。

    连观测都没办法观测，还怎么破解？

    更令他们匪夷所思的是，数字病毒居然被新人类文明给破解了一部分，这也说明了双方的科研实力，的确有着很大的差距……

    这种底蕴的差距，一时半会是没办法弥补的。

    这几位半球人摇头晃脑地讨论了一阵子，坚定了内心深处抱大腿的决心。

    当然了，邀请他们来到现场的目的是，新人类文明也承诺，将会供应一部分新型数字病毒的防护装置，以抵消对方的担忧。

    否则半球文明那边，如果真的莫名其妙中了病毒，完全失去了战星的控制权，想要抢回来也是很麻烦的一件事。

    现在双方的关系还是很融洽的，上一次的战争，阵亡的七成人口是半球文明，他们的士兵更加悍不畏死，打起仗来相当给力。更何况，提供这种防护技术后，将会进一步提升半球人的忠诚度，因为这种技术的本质是一连串复杂函数，是动态变化的，每隔十几年就要更新一次。

    人们也不担心半球文明能够破解这方面的科技，没有虚拟世界技术的辅助，哪有这么容易？

    不过介绍完这一系列，张远并没有直接下台，他反倒将屏幕上的画面又跳转到了另外一张照片上。

    稍微卖了个关子，他又说道：“接下来我们介绍的第二项科技进展是——第六代的光量子计算机。这一项技术是基于银白色机器人当中的核心计算芯片发展出来的。目前第六代的光量子计算机，理论计算能力是我们最强超算的一万倍！”

    “是的，大家没有听错！这是一种全新的，更加合理的光量子构架方案，当然目前的研究时间尚短，还处于实验状态……但相信很快就能够出现示范计算机了。”

    为了研究这第六代的光量子计算机，科学家们不得不拆了整整30台银白色的机器人！

    这可让那些军方人士哭天喊地的，差点集体抑郁了，拆掉机器人和干掉他们的命没什么区别……不过最终的结果还算不错，目前的一万倍计算量还仅仅只是初步的实验结果，后续进行优化后，算力还能进一步提升。

    人类对计算力的渴望是无穷无尽的，每一门学科的发展都需要大量计算力的支撑。

    就连六级文明、七级文明都在渴望更高的计算力，更何况是人类呢？无论是数学也好、物理也罢，再包括绿星文明病毒基因锁的破解，蛋白质语言的构造，还有纳米机器人物理建模，更加高效的曲率引擎等等，一切的一切都需要超大规模的计算量支撑。

    果然，这一科技进展再次引发了人群的轰动，数字病毒暂时只能用于军方，作用有限。但一种新型计算机带来的变化实在是太大了，大家都知道一万倍的算力，只不过是开始，其中甚至涉及到一条新的产业链啊！

    一名记者连忙发问道：“张教授，什么时候这种第六代的光量子计算机能够量产？”

    另外一位急缺算力的专家也闻到：“请您估计一下，按照新的研究思路，最高的算力能够达到什么样的程度？”

    “您是否能够阐述一下，对哪些科学有特别大的帮助？我们现在的社会还缺少算力吗？”

    望着闹哄哄的人群，张远微笑着，一一解答了这些问题。

    走下台后，会场中响起了一阵又一阵热烈的掌声，记者在后方不停地拍照。科技进步了，大家总是显得很高兴，人类仿佛还是原来的老样子……

    