
　　第917章

　　“第一个……”

　　赵牧取出天帝玉册，将伊桑的部分真灵融入天帝玉册。

　　天帝玉册凝聚神话一重到八重共八十个神道符诏，总共需要千年时间，本来打算在诸神浩劫轮回世界凝聚，然而现在轮回世界都已经散落黑暗大陆。

　　如今不过两年，不过堪堪借助山寨不朽魔素凝聚一道神话一重的神道符诏。

　　想要收服灵族神话，单纯时光入梦寻找弱点，单纯添加记忆强化弱点，都不如将灵族神话的真灵融入天帝玉册保险，看来还是要想个办法让天帝玉册加速酝酿出神道符诏。

　　赵牧搜索灵族的时光梦境，还真的找出一个地方。

　　归墟禁地，黑暗大陆边缘地带一处禁地。

　　黑暗大陆虽然无边庞大，但是在黑暗生物的探索下也有边界。

　　边界之外是无尽虚空，虚空中都是扭曲的维度之力，在这里维度塌陷错乱是最常见不过的，不朽灵尊曾经探索过无尽虚空，闯入六万年重伤而回再也不提探索虚空。

　　除了无尽虚空，黑暗大陆边缘还有两个特殊之地。

　　其中一个是一条路，虚空古道，虚空古道已经断裂成很多节，随便两节虚空古道之间都有错乱的维度虚空，每一节虚空古道上面都有镇压维度虚空的能力。

　　有这样一条路，黑暗生物却从来不曾探索过。

　　原因简单，因为人魔始终顺着虚空古道杀入黑暗大陆。

　　这里是黑暗生物和人魔的战场，这条虚空古道赵牧虽然不知道是谁建造的，但是据他猜测很可能是人类退化派别建造出来横跨维度所用。

　　除了虚空古道，另外一个特殊之地就是归墟。

　　如果说虚空古道是空间，归墟就是时空，这里时空错乱比虚空古道还危险。

　　举个例子，在归墟随便画一条线，线的上面可能一瞬万年，下面可能万年一瞬，如果一个生灵正好从腰部穿过这条线，那么他的上半身会走出万年，下面半截身体却会停留在原地。

　　如果只是身体分成两半，对于神话来说小菜一碟。

　　更可怕的是这里错乱的时空是随时变动的，很可能停留在原地的半截身体被卷入过去，被时间加速的半截身体会出现在未来，两节身体不在同一条时间线不朽也没办法重聚身体。

　　更可怕的是，归墟可不只是一条线。

　　这里随时会出现很多条线，很可能走出一步身体被分为无数份位于过去现在未来不同时空。

　　别人不行，他未必不行。

　　依靠他对时光的掌控，他或许能在归墟得到一些好处。

　　有这种想法的，甚至不止他一个。

　　灵族神话七重的时辰，一株天然蕴含时间法则的年轮木成为灵族所化，仗着自己天生掌控时间法则，时辰就曾经前往归墟探险，结果带着一身重伤回来至今伤势都没有全好。

　　时辰不在族内，常年留在归墟旁边。

　　灵族有人去探望过，时辰当年分出大部分灵神，借助对时间的感知进入归墟，结果灵神被分割位于不同时空，这些年时辰就是在不断回收散落在不同时空还没有完全毁灭的部分灵神。

　　族内公认，如果他真能做到，经过这一番磨砺足以成为神话巅峰。

　　时辰不过九万岁，这在黑暗大陆的神话中已经是非常年轻的。

　　有人去看过时辰，自然也记下了归墟旁边黑暗大陆的景象，有了景象就能变成大梦千秋碟直接传送过去，想到此处赵牧打发伊桑回去修行，开始做前往归墟的临行准备。

　　两年下来，帝王尊者的伤势基本稳定了。

　　两年时间帝王尊者身体在现实养伤，意识却在不朽梦界时间加速经历无数血战，成为神话巅峰暴涨的力量已经全部完美掌控，再加上手持黑暗山河图足以坐镇灵族。

　　超维神体变化，如同梦幻般的大梦千秋碟消失在无尽林海。

　　归墟禁地，相隔数百万里一片茫茫黑暗。

　　这里不生长自体发光的植物，金乌也不会来这里，没有任何的光源自然是黑暗一片。

　　但是这不意味着，这里永远黑暗没有光芒。

　　咔嚓！

　　没有声音，这只是一个形容词没有真的声响。天籁小说网

　　黑暗大陆尽头的归墟禁地，突然闪现如同雷电一样但是密密麻麻交织成网的闪光，这光芒瞬间穿透黑暗照亮天地，却又在短短数秒后消失不见天地再次陷入黑暗。

　　过了几秒，闪光再次出现。

　　赵牧越是靠近，越能感到时间流速减慢。

　　受到归墟禁地的影响，这一片黑暗大陆边缘地带的时间流速非常缓慢，保守估计这里比外界时间流速慢十倍不止，在这里呆上一年外面就已经过去十年不止。

　　仔细感知，会发现这里的时间法则之网是支离破碎的。

　　而且不断被归墟拉扯走，看来在这里真是一点时间都不能浪费。

　　激活灾厄魔瞳，赵牧控制在神话九重的程度。

　　完全看不到任何东西，这里根本就不存在和灾厄魔瞳相关的法则。

　　穿上末日圣衣，原石强化锁定灾厄魔瞳。

　　视觉顿时不一样了，没有法则之网不朽灾厄魔瞳也能看到天地间更本源的灾厄。

　　只见横跨黑暗大陆边缘至少有几光年的归墟禁地充斥着无穷的死亡，无穷的灾厄，同时也充斥无穷的灵魂力量，然而这些灵魂力量却没有生成任何魂体生命。

　　显而易见，这里曾经爆发过一场大战。

　　不出意外，这里应该就是人类退化派别当年内斗自我毁灭的主战场。

　　浩瀚如海的灾厄中，赵牧看到黑暗大陆边沿一道独立的灾厄之力。

　　不在地面，而是从地下蔓延到地上。

　　不出意外，应该就是时辰了。

　　远远还没靠近，赵牧已经停了下来眉头直皱。

　　前面给他的感觉很不好，想了一下不朽梦界贴着地面向前进行大范围的时光入梦。

　　时光梦境生成，赵牧顿时知道怎么回事。

　　原来时辰在周围布置了一个神话巅峰的时间层面预警阵法，不依靠法则只是纯粹的时间之力，任何外来生命踏上这一片地域，都会因为自身时间流逝被这个阵法监测出来。

　　纵然是不朽，恐怕都很难不被这个阵法检测到。

　　时辰的小心谨慎太过了，这里根本不需要那么高等的预警阵法，除非时辰在做某些绝对不能被人知道的事情，所以才会如此小心谨慎，他这些年恐怕不只是在这里恢复伤势那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第917章 归墟之地免费阅读。https://xs.23sk.com 