    

    
襄王妃听叶珍珍这么说，脸上顿时露出了笑容：“时辰不早了，你先忙，四婶婶就不打扰你了。”

    
“那我先去了。”叶珍珍笑着颔首，转身离去了。

    
“母亲搭理她作甚？”等叶珍珍走远之后，齐玉歆才皱了皱眉说道。

    
“你这丫头是怎么说话的？”襄王妃听了之后顿时皱起了眉头。

    
“她可不是什么好人，一个通房丫头爬到了如今这样的位置，手段高明的很，江放之前就吃了她的亏，她……”

    
还不等齐玉歆说完，襄王妃便皱眉打断了她，语气严厉道：“她如今是靖王妃，你若不想惹麻烦，就不许非议她，这些话以后不许再说了，更何况……江放说的也未必是真的，你别被这个男人牵着鼻子走，遇到事儿得有自己的判断。”

    
襄王妃一直不喜欢江放，若不是自家女儿当初寻死觅活，非要嫁给江放，她是绝对不会同意这门亲事的。

    
这几个月来，她时常去探望女儿，和江家那对母子接触的比较多，越发觉得他们粗俗不堪，而且满嘴谎言。

    
只是她家女儿鬼迷心窍，听不进去劝说，当真让她担心。

    
“叶珍珍本就不是什么好东西。”齐玉歆说道此冷哼一声：“我肚子长得大一些，证明我腹中的孩子康健的很，母亲别听她的，人家就见不得我好，也见不得江放好。”

    
襄王妃听了自家女儿的话后十分生气，可毕竟是在宫里，她也不好当众训斥她，只好忍下了这口气。

    
说到底，还是她和王爷太宠着这丫头了，惯得她无法无天，骄纵不已，所以如今性子越发乖张，除了江放，其他人说的话，这丫头都听不进去了。

    
所以，想让女儿有所改变，就得从加方那边入手。

    
宾客们陆陆续续到了，都是皇帝平日里最看重的皇室宗亲。

    
皇帝的叔伯们都已经过世了，倒是留了几个堂兄弟给他。

    
不过和皇帝最亲的，是他的两个弟弟，邕王和桂王。

    
当然了，还有他的儿女们。

    
除了这些人以外，昭仁大长公主也到了。

    
作为今天到场的长辈，昭仁大长公主一进宫就被皇帝请到了乾元宫，快开宴时才跟着皇帝和宸贵妃一块儿到了大殿。

    
众人见他们进来，连忙起身请安。

    
“坐下吧，都是自家人，今日是家宴，无需客气。”皇帝抬了抬手，笑着说道。

    
“多谢皇上。”众人谢恩后入座了。

    
宸贵妃看着焕然一新的大殿，不由得点了点头。

    
她只是让儿媳妇儿随意布置一番，没想到这么出彩。

    
从前的那些布置，虽然有过年的喜气，也富丽堂皇，但总少了点生气。

    
这回布置的倒是不错，瞧着生机勃勃、春意盎然。

    
倒是让众人更加期盼春日的到来了。

    
去年，只有皇帝一个人坐在主位上，就连执掌后宫得宸贵妃，别坐在了下首的位置。

    
今年不一样了，宸贵妃和皇帝并肩而坐。

    
这当然是早就安排下来的，也是皇帝的意思。

    
众人看在眼里，也心中有数了。

    
从去年开始，宫中便传言四起，说皇帝要立新的皇后了。

    
众人都在猜测，皇帝到底会立资历最深的宸贵妃为皇后，还是立他最宠爱的惜妃为皇后？

    
如今已然有了结果。

    
惜妃出宫去住了。

    
虽然皇帝对外宣称，惜妃是出宫养病去了，但所有人都觉得惜妃是失宠了，所以才出了宫。

    
如今宸贵妃又坐在了皇帝的身旁，坐在了原本只属于皇后的位置上，一切也就明了了。

    
看来要不了多久，宸贵妃就要做皇后了。

    
众人脸上满是笑容，心里却开始打起了算盘。

    
昭仁大长公主坐在了左侧上首的位置，离皇帝也很近。

    
“姑母的气色倒是越来越好了。”酒过三巡后，开了宴，皇帝转过头看着昭仁大长公主，笑着说道。

    
“全靠珍珍送了我一颗培元丹，还真别说，那真是好东西，吃了之后不仅百病全消，人也比过去有劲儿多了。”昭仁大长公主说到此，脸上满是笑容：“看来我这老婆子，还能再活个十年八年的。”

    
皇帝听了之后顿时笑了起来：“姑母肯定会长命百岁的。”

    
昭仁大长公主听了之后也笑了起来。

    
皇帝却在心里定了主意，等明年夏日里，一定要派人好好寻找紫嫣花，让他家儿媳妇珍珍，再炼制一批培元丹。

    
只有服用了这丹药的人，才知道这丹药有多好。

    
他这半年来服用了两颗培元丹，批阅奏折的时候，比过去清醒了许多，也不容易疲惫了，夜里也睡得好了，不像从前一样辗转反侧，难以入眠。

    
总之，他现在整个人都特别的有精神。

    
当然了，如今有儿子帮他处理朝政，他就更加清闲了。

    
若是每年再吃上两三颗培元丹，皇帝觉得自己想活个七八十岁，应该不难。

    
“靖王妃明年继续炼制培元丹，若是炼丹有成，朕会重重有赏。”皇帝大笑着说道。

    
到时候他老人家赏叶珍珍一个太子妃做做。

    
“是，请父皇放心，儿媳一定全力而为。”叶珍珍连忙起身说道。

    
皇帝听了之后脸上满是笑容，又示意众人举杯，将杯里的酒一干而净。

    
“皇上少喝些。”宸贵妃连忙低声提醒道。

    
从开席到现在，不过片刻的功夫，皇上就喝了四杯酒，虽然酒杯很小，但也得悠着些。

    
“今日高兴，多喝两杯也无碍。”皇帝在宸贵妃耳边低声说道。

    
宸贵妃听了之后也有些无奈，只好随他去了。

    
很快，乐府那边精心准备的歌舞开始了。

    
众人不是第一次看这些歌舞了，一开始还有兴致，后来便一边用膳，一边低声交谈起来。

    
“孩子快到七个月了吧。”叶珍珍看着离自己很近的蒋婵，低声问道。

    
“嗯。”蒋婵笑着点了点头，忍不住伸手摸了摸自己高高鼓起的肚子。

    
不知是不是因为肚子里是个小子的缘故，她这一胎怀的很辛苦，最近这段日子，她两条小腿都肿了起来，连走路都有些难了。

    
除了腿肿，夜里容易抽筋以外，有时候浑身都不自在，总觉得哪里都疼。

    
“再过两个月就要生了，最近不要吃太多，少吃多餐，免得孩子太大，不好生产。”叶珍珍低声说道。

    
蒋婵闻言点了点头，正想问叶珍珍一些有关生产的事，突然听到身后响起了喧闹声，她转过头看得过去，脸色顿时变了。

    
也不知出了什么事儿，那齐玉歆整个人靠在了襄王妃怀里，一副痛苦无比的样子。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->