    第96章 数学有个词叫有且仅有

    五一很快就过去了，又要苦逼的上课下课，

    大学里的恋爱也就那样了，一起去食堂干饭，陶子偶尔陪乔宇杰打打球，乔宇杰还有一件有陶子名字的球衣。还有日常打闹，送送早餐，接送宿舍，是不是来点小浪漫。

    在大学里一定要谈一场恋爱，可以在校园正大光明正大牵手，碰到老师呢，还会给你一个鼓励的小眼神，不用瞒着家长，生活费还会多一叠，你就说香不香。那个Ta会清楚的记得你的喜好和爱吃的食物。每个周末和节日给你满满的仪式感，一起逛校园，一起图书馆学习。

    但是不要因为寂寞去谈恋爱，真正的爱情事两个灵魂共同吸引，有共同的价值观和思维，同频的你们才能走得更远。

    大学都上了快一年了，别人为了吸引女孩都是各种风格的打扮自己，而乔宇杰则是很少认真打扮自己，每一次去约会都是穿着陶子给买的卫衣。

    其中段宁最为明显，大一刚开学那会儿到现在，风格都已经换了好几种。蒋正寒也是不再只穿卫衣，什么牛仔裤牛仔衣风衣都有。就连陈亦川也是各种穿衣打扮了现在。

    整个假期，都不见陈亦川的身影，听说顾晓曼也是抛下了夏林希，至于他俩去干了什么就不得而知，可能干了不能过审的事情也说不一定。

    五一收假的第一节课就是毛概课，还是那个大教室，乔宇杰和舍友们一起进去教室，此时还没有正式上课。

    “宇杰，你说你也是有女朋友的人，怎么也不好好打扮，都这么久了，还是每天卫衣加工装裤，人靠衣裳马靠鞍，你就不能换个风格吗？”穿得花里胡哨的段宁说道。

    “我觉得这样挺好的呀，舒服！”乔宇杰说道。

    还有几分钟就上课了，黄芷陶夏林希她们也到了，坐到了乔宇杰他们的后面。看着乔宇杰鼓鼓的卫衣帽子, 黄芷陶伸手掏了掏, 掏出了三只耗子, 棒棒糖还有果冻。

    “陶子，你俩真是到哪里都撒狗粮啊！”楚秋妍看到黄芷陶的动作说道。

    黄芷陶也只是笑了笑。

    上课的时间就是这么无聊且平淡，特别是毛概课。

    时间匆匆, 于是就到了五月十九号。陈亦川忙前忙后给顾晓曼准备惊喜，蒋正寒也在准备对夏林希做最后的表白, 现在的夏林希和蒋正寒也是朋友之上, 恋人未满。只有乔宇杰好像没有什么动作。

    今天, 乔宇杰和黄芷陶在图书馆学习。乔宇杰的行为黄芷陶也是看在眼里。

    黄芷陶揪着乔宇杰的耳朵：“你知道你哪里错了吗？”

    “我错了，我错了”乔宇杰也不管错哪里直接认错。

    “错哪了？”

    “这个第八题证明错了！”乔宇杰调皮的说道。

    黄芷陶没好气的拍了一下乔宇杰。

    “宇杰, 明天是什么日子？”黄芷陶问道。

    “明天？我想想啊，你的生日不是，我的也不是, ”

    “2008年5月20日全国哀悼日, 以表达全国各族人民对四川汶川大地震遇难同胞的深切哀悼。1900年5月20日第二届奥林匹克运动会开幕。1941年5月20日中共中央华中局组成。1947年5月20日扬州十日。1970年5月20日伟人发表反美声明。2002年5月20日东帝汶民主共和国成立。1990年5月20日***在台湾宣誓就任第八任“总统”。1992年5月20日陈百强因吸过量药物昏迷不醒。1997年5月20日亚洲电影称雄第五十届戛纳电影节。2008年5月20日马英九担任台湾地区领导人。其实陶子这些日子记住就行了, 不用特意干什么的！”

    乔宇杰也是有意逗逗黄芷陶, 乔宇杰这两天虽然有点忙，但是作为一个热恋中的人, 五月二十号这种日子怎么可能没有动作。

    “你，哼！”

    “哈哈，逗你呢！仪式感还是要有的嘛, 放心”乔宇杰看黄芷陶有些生日于是赶紧说。

    听到这话，黄芷陶脸色才好一点。

    到了晚上, 黄芷陶回到宿舍就看到顾晓曼又来了。还一个劲的说陈亦川如何如何。

    “小希，如果小川求婚我该怎么办？我还没有见过叔叔阿姨呢！”

    “晓曼, 你是怎么想的，你才大一, 陈亦川怎么就求婚了！”

    “诶, 陶子，你回来啦！明天有什么安排？”夏林希也是问道。

    黄芷陶笑了笑：“明天我肯定和宇杰一起过啦！倒是你, 明天可是表白的好日子，你好好想想要不要接受蒋正寒吧！”

    另一边男生宿舍, 乔宇杰一回到宿舍, 就看到宿舍里全是东西，有很多玫瑰，还有蜡烛灯。

    “我去, 这些都是谁的, 这么多，川儿, 是你的吗？”

    “也不全是, 还有这堆是蒋正寒的！”乔宇杰指着一堆东西说道。

    “正儿，你要表白啦？”

    “秘密！”

    “没劲，”

    到了第二天，乔宇杰就接到黄芷陶的电话，说一起去吃饭，让他等着。

    乔宇杰买了十七朵玫瑰，坐在宿舍里，蒋正寒看着乔宇杰：“宇杰，你干嘛，还没吃饭吗？”

    “还没，陶子叫我等着，我又不敢先吃！”

    快到一点了，乔宇杰中午接到了黄芷陶的电话，说她已经在楼下等着了。

    乔宇杰下了楼，看到黄芷陶美美的等着了。黄芷陶带着乔宇杰到了一个地方，还弄点仪式感。刚到地方，黄芷陶就让乔宇杰蒙住眼睛。到了十三点十四分, 黄芷陶才慢慢的解开了蒙着乔宇杰眼睛的手绢。

    原来, 黄芷陶租了一间共享厨房, 亲自做了饭菜。

    “宇杰，一直一来都是你给我准备惊喜，现在是五月二十号十三点十四分，5201314！我爱你一生一世。”黄芷陶说完就亲了乔宇杰。

    “谢谢你陶子！”

    黄芷陶和乔宇杰一起吃饭，黄芷陶做的饭菜也很不错。

    趁着上洗手间的功夫，乔宇杰给金家俊打了个电话，叫他去自己宿舍，把自己的花拿过来。金家俊办事也是风风火火，没一会就把乔宇杰的东西带来了。

    “陶子，今天是五月二十号，我这段时间太慢了，没有准备什么大的惊喜，送你十七朵玫瑰！我爱你！”

    “谢谢你，宇杰！”黄芷陶说完接过乔宇杰手里的玫瑰。

    “为什么是十七朵啊？”

    “因为十七是质数，质数的真因子只有1，代表我的真爱只有你。”乔宇杰说道。

    俩人就在租的小房子里你侬我侬以后，把房子收拾了一下，就退了，退了以后就出去玩了。

    和另一半在一起的时间也是过得飞快，天也黑了。于是俩人就一起回了学校，但是没有急着回去宿舍。

    俩人走到篮球场，看到一个地方围满了人，于是俩人也是凑热闹。发现这群人里的男女主是蒋正寒和夏林希，这是蒋正寒和夏林希表白，最后成功了。

    散了以后，蒋正寒就送夏林希回去了，乔宇杰和黄芷陶则是继续溜达。累了之后，乔宇杰也送黄芷陶回去了。

    男生宿舍里。

    “正儿，不错啊，脱单了！现在我们宿舍就剩下小段单身了！小段，你什么情况，你这几天不是撩妹撩得挺欢的吗？怎么没一个成的？”乔宇杰说道。

    段宁脸色一窘：“现在的女生，都不好搞定，他们说我花心！”

    “我说没错吧，你就是渣男！”陈亦川补刀。

    “哈哈哈”

    女生宿舍里，黄芷陶一到宿舍就听到舍友调侃夏林希。看到黄芷陶回来讨论的对象就变成了黄芷陶。

    “陶子，你怎么只带回来这点玫瑰？”

    “这是宇杰送我的，有十七朵。”

    “怎么只有十七，小希的可是九十九朵。”

    “十七是质数，质数的真因子有这只有1”

    “这宇杰，有时候也是直男啊！”

    “我倒是觉得这是大神的专属浪漫。”

    一夜无话。

    (本章完)

