    ;

    云烨没有按照李泰脑残的想法在蜀道上狂奔，安全到达长安才是最重要的事情，本来打算走的很隐秘，但是那些吐蕃人一路上总是不断地唱歌，这让人非常的头疼。 ..

    庞匙儿也不阻止，坐在马车里带着一种圣洁的笑容看着这些一路欢歌的吐蕃人，问过领路的云家商队头领才知道，他们就是这样从松州一路唱道秦岭的。

    都说吐蕃人是最靠近太阳的种族，心地纯洁的就像冰雪一样，当然，一个什么都不懂的孩子杀起人来才会更加的让人毛骨悚然。

    快乐，就是庞匙儿一心想带给这个种族的东西，休憩的时候，庞匙儿也会和那些吐蕃人一起围着火堆跳舞，只有云烨和李泰两个人，就像两个傻瓜一样蹲在一边看。

    聪明和愚蠢这是相对而言的，云烨认为这些吐蕃人其是就是一群卖**，在**吐蕃人，在毁掉吐蕃的文化，但是在他们看来，自己是在追求快乐，追求最纯洁的快乐，禄东赞带着吐蕃最强悍的武士在雪域高原横行，征收沉重的赋税，抢夺他们本来就不多的青稞和牛羊，这让他们不快乐，所以就要站在王妃的一边，**禄东赞，**禄东赞的**，他们宁愿欢快的唱歌跳舞，也不愿意饿着肚子享受武士的荣光。

    他们能接触到的就是自己的族群，最多能见到威严的族长，在青天底下放声高歌，在绿草如茵的草地上尽情的嬉戏，关心自己的青稞长势，关心自己的牛羊是否肥壮，对他们来说这些才是自己的全部，至于家国这样的东西，是禄东赞他们这些人提出来的，是英雄就该和最恐怖的恶魔作战，是豪杰就该去杀死山谷里不散的怨灵，杀人，才是真正的懦夫行为。

    云烨的面颊抽搐的厉害，李泰的干笑也越发的无趣，

    “匙儿，这就是你的教义？我总觉得那里不太对，整天唱歌，整天跳舞，整天的男人追逐女人？享受自己的青稞，享受自己的牛羊，享受自己的爱情？不考虑凶恶的强盗？不考虑敌国的入侵？也不考虑天灾**？”

    “为什么要考虑？人难道就不该生活的快乐一些吗？人难道就不能追求自己心爱的人儿吗？人难道就不能享受自己的劳动果实吗？

    上古时期，我们难道不就是这么生活的么？生亦何欢，死亦何苦？我们的祖先不就是**着身体追逐猎物，吃饱了之后，不就是围着火堆跳舞唱歌的吗？夜深了不就是围着火堆繁衍生息的吗？我们为什么要改变？

    有人死了，我们用歌声送他们离开，有人降生了，我们也用歌声欢庆他的到来，至于你说的家国之念，那都是帝王将相强加给我们的，我们天生就是**的，土地是我们的，青草是我们的，阳光是我们的，生命也是我们的。如果有敌人，那就说明我们的教义没有传播给那些可怜的人，等到他们明白我们的教义之后，就会放下武器，和我们一起纵情高歌，纵情舞蹈。”

    庞匙儿用诗一样的语言，在向云烨李泰宣扬她的教义，听得云烨和李泰汗流浃背，惶恐不已，因为她说的不是玩笑话，看着那些无忧无虑的吐蕃人，他们真的好像非常的快乐。

    庞匙儿的外貌太具有欺骗xing了，云烨和李泰俩个人眼睁睁的看着自己的部下，这几天已经变得能歌善舞，自古秦兵耐苦战，秦人死不旋踵的钢铁意志居然经不起几首胡编乱造的歌，几曲随意扭动的舞蹈的侵蚀，还没到关中，大唐的武士们就已经大方的把自己横刀交给吐蕃人拿去切割羊肉！以前他们手里的横刀尊贵无比，老婆乱动一下说不定都能招来一顿臭揍，更不要说把自己珍逾xing命的武器送给别人插上肉放在火堆上烤！

    “烨子，你确定要把这个鬼女人带到长安？他们是瘟疫啊，如果任由庞匙儿在长安宣传教义，这就太恐怖了，咱们唐人要比吐蕃人更喜欢教义里描述的生活，想想看啊，和尚们只是空口白牙的说信佛可以求得来世，天下间信佛的人就已经数不胜数，如果让这个女人站在大街上开始宣传教义，今生快乐，来世依然快乐，世世代代都快乐，而且这种快乐时看得见，摸得着的，再加上还有一个长得像天仙的妖女，老天爷啊，大唐的基业非垮了不可，也不知道禄东赞是如何忍受这些人的。

    我越来越觉得禄东赞急匆匆的去攻打尼泊尔和天竺，其实是为了逃跑，而不是为了拓土开疆，这些光知道傻乐的蛀虫，估计已经把雪域高原毁掉了吧？”

    云烨都不知道该如何来回答李泰的问话，痛苦会传染，事实上快乐的传染xing更加的强烈，如果一个民族成了一个快乐的民族，这个民族基本上就离完蛋不远了。

    快乐就像**糖一样，天然就有让人迷醉的神奇魔力，在遥远的古代，甜**就代表着快乐，人喜欢甜**是天xing，同理之下，人喜欢快乐也是他娘的天xing！

    寒辙的教义还是云烨教给他的，当初也没有当成一回事，谁知道十年的光yin那些胡说八道的教义就能在吐蕃高原上形成一股风cháo，吐蕃的王娶了比他大了二十岁的女人，这说明什么？只能说明庞匙儿的影响力实在是太大了，只有神和人的结合，才会让人忘记神的年龄，就像董永和七仙女，刘彦昌和三圣母，明明七仙女和三圣母虽然都披着一张美女的皮，都已经是老的不能再老的老婆娘，在民间的传说里，她们和年轻的小伙子相爱，却没有丝毫的违和感，只会让其他人产生淡淡的羡慕之情！这是见了鬼了。

    一群快乐的人簇拥着两个不快乐的人走在回京的路上，李泰想要追求快乐的心是假的，他的心里其实是非常苦涩的，如果真的想要快乐，早就加入这支快乐的大军里去了，如果不是顾忌到云烨，庞匙儿哪怕宽衣解带也会让李泰快乐起来。

    别人越是快乐，他们俩个人就越是痛苦，眼看就要出了秦岭，云烨坚持认为，庞匙儿应该住到云家去，祸害云家的人就足够了，不能住到驿馆里祸害别的大唐人，他们是瘟疫，需要进行隔离，当然，**的云家人，一定会对这些人产生足够的抗体，因为云家人就已经够快乐的了。

    随同云烨去岳州的家将全部被送去了酒坊，在那里他们的快乐一定没有施展的余地，云家的几位老家臣，会把他们身上的武士热血找回来的，唱歌跳舞？在云家的酒坊里放个屁都需要获得老家臣的首肯，尤其那几个从玄甲军里退役的老家臣，更是**中的**。

    小武在第一时间冲到了云家，找到了住在魔姬院子里的庞匙儿，多余的话一句都没有，拎起茶壶就劈头盖脑的砸了过去。

    女人打架一个男人蹲在边上看不太好，云烨长叹一声，就关上门走了出去，小武这些年虽然已经是三个孩子的母亲，但是武功却从来没有放下过，不能和小苗比，打庞匙儿估计还是没有问题，这是陈年的旧账，总还是需要清算的。不过庞匙儿是寒辙的妹子，估计也不是一个好惹的主，**家族出来的，总会有些压箱子的本事的。

    魔姬听着自己院子里传来的厮打声，端着一簸箕玉米粒在喂自己的六爻鸡，六只大公鸡如今已经长得足有半人高，旺财早就已经已经放弃了复仇，如今连这片院子来都不来，隔着花园的矮墙探着头看正在和魔姬说话的云烨。

    “邪教啊！侯爷！甜**的东西当然让人迷醉，十丈软红其乐逍遥，声sè娱人虽说下乘一些，效果却非常的显著，都说美人窝就是英雄冢，您吧这个妖女送进皇宫，到底会产生什么样的后果太难以预料了，李家的人天生就好sè如命，从李渊到李世民都是如此，越是雄才大略的英主，**就越发的强烈，庞匙儿这样的女人对皇帝那样的男人有着致命的**力，您现在还以为烽火戏诸侯之类的故事是传说吗？早年间老身打算将小武培养成那样的女人送进皇宫，见您对这样的事情极度厌烦才无奈作罢，否则，小小的长孙无忌怎么能让侯爷如此的烦心？

    庞匙儿是白石宫的人，白石宫的人天生就是疯子，您知道完美到极致之后会产生什么样的后果吗？”

    云烨摇摇头，对于这一点，魔姬是真正的宗师。

    “毁灭！就是毁灭！不会错的！不管从天意还是到人意都是这样的，所以天尚不全，遁去的一无迹可寻，这都是有道理的。

    白石宫的人以前可能还没有这样的心态，但是现在不同了，他们在用宗教欺骗吐蕃人的时候，那些被影响的吐蕃人反过来也会影响他，虽然很轻微，但是ri积月累之下，最疯狂的恐怕就是地位最高的那一个，所以啊，您不要看这个女人说话很有条理，思维清晰，其实她已经疯了。(未完待续。)