    李小山自幼在桃花山长大，桃花山山多水多，在仙女湖之中，李小山还经常去摸鱼，水下功夫，李小山更是了得。

    咕咚。

    咕咚。

    咕咚……

    牡丹湖之中，李小山和这个神秘女杀手林雪玲战斗着，李小山整个人也是如鱼得水，越发的游刃有余起来了。

    林雪玲突然掉了了牡丹湖，不知道被呛了几口湖水，现在，她也拼命和李小山战斗起来了。

    林雪玲也不管，是不是非得在临山县之外杀了李小山了，现在，这这情况，她还是要先保命。

    要是被一个乡下少年反杀了，那么，林雪玲的一世英名，恐怕，就要真真正正的毁于一旦了。

    “下来。”

    林雪玲刚想冒出水面，多多呼吸几口，但是，李小山再次揉身而上，居然，一下子就搂住了这个林雪玲的嫩腰。

    林雪玲的嫩腰，犹如水蛇腰一样，李小山搂住之后，一个千斤坠，就开始再次拉着这个林雪玲朝着牡丹湖下面坠去。

    李小山发现，在这个湖面上，李小山不是这个林雪玲的对手，但是，这个湖水之中，林雪玲各种功夫施展不开。

    “找死，放开我。”

    林雪玲也没想到，自己被一个乡下少年，在这湖水之中这种调戏，李小山抱着她，还是活动自然。

    林雪玲右腿一个上踢，旋转一百八十度，就直接朝着李小山的脑门而来，这高跟鞋之中的隐藏的匕首，就朝着李小山的脑门而来。

    这一点，李小山早就预防着。

    因为，在别墅的时候，李小山就发现了，这个神秘女杀手林雪玲的高跟鞋之中，隐藏着机关，可以激发出来两把匕首。

    这样一来。

    林雪玲的高跟鞋，就是两把致命的武器，这种鞋中刃，已经有着好几个富豪，命丧了这个林雪玲的高跟鞋之下。

    李小山再次一个翻转，轻松躲过了这个林雪玲的攻击，再次再次上前，一下子就将林雪玲的高跟鞋攥在了掌中。

    李小山一用力，就将林雪玲的一个高跟鞋脱了下来，林雪玲的脚丫，雪白雪白，还穿着黑色的丝袜。

    现在，李小山根本顾不得欣赏这种，现在李小山再次一翻手，林雪玲也像游蛇一样，躲过了李小山的再次一抓。

    李小山想着，想抓了这个林雪玲的右腿，然后，再次将她的腿脱臼了，那个时候，这个林雪玲起码可以失去一半的战斗力。

    那个时候。

    这个神秘杀手林雪玲，起码，要乖乖交出来了，王欣然的迷香的解药了。

    “李小山，你脱人家高跟鞋做什么！？莫非，你喜欢我的美足玉足！？哼……”这个时候，林雪玲在湖底悬浮着，随着李小山拉开了差距。

    林雪玲，随着李小山，保持着起码六米的距离，李小山也保持着警惕，只要林雪玲不上湖面，李小山就暂时不疯狂进攻。

    李小山拿着林雪玲的高跟鞋，发现林雪玲的高跟鞋，是高档蛇皮制作而成，遇水不沾水，而且，暗藏机关等等。

    不但有着一把匕首，甚至，还隐藏着三枚冰魄飞针，这种高跟鞋，那里还是高跟鞋，就是林雪玲的秘密武器。

    “哼，让我还你也行，你将欣然姐所中迷香的解药给我，我就将你的高跟鞋给你，怎么样！？”

    “你的高跟鞋，这么珍贵，我只要解药就行了，你杀的是我，又不是欣然姐，以后，你还有机会的。”

    “怎么样！？”

    李小山深深呼吸一口气，现在，李小山凭着先天真气，就算是在牡丹湖下方，足足十分钟，李小山也不怕。

    这个林雪玲，闭气最多五分钟。

    神秘女杀手林雪玲，不由得向李小山招招手，打个手势，这个意思，李小山先将高跟鞋还给她。

    她就将这个迷香的解药，送给李小山。

    现在。

    林雪玲也保持着呼吸，原来，她是专业的杀手，经过了水下呼吸训练，现在，经过五分钟的战斗。

    林雪玲居然，开始适应这个水下战斗，她开始用她的皮肤开始呼吸起来了，这种本事，正是，一个精英杀手的必备技能。

    但是，林雪玲十分奇怪，李小山居然可以在湖水之中开口说话，居然，比经过了精心训练的林雪玲都要强。

    林雪玲十分狼狈，这是她第一次来到了一个县域之下任务，还没有第一时间干掉李小山。

    林雪玲后悔起来了，早知道李小山这么难缠，刚才，在大别墅的二楼，直接干掉了李小山，不就解决一切问题了吗！？

    “好。”

    “我将鞋子还你，你不要骗我。”

    “我知道，像你们这样的漂亮女人，最是精通骗人了。”

    李小山不由得就将这个林雪玲的高跟鞋，再次一丢，还给了这个林雪玲，李小山要这种高跟鞋也没任何用处。

    神秘女杀手林雪玲，没有想到，李小山居然真的将这个高跟鞋送还回来了，她的这一双高跟鞋，乃是一位师兄特意帮她量身打造而来。

    一共四双。

    每一双的价格都是六万多。

    这高跟鞋用的是纯蛇皮打造而来，其中，还藏着各种机关，现在，林雪玲不由得就结果来了这个高跟鞋。

    林雪玲湖水之中，全身的衣服，已经湿漉漉的，她凝视着李小山，心中突然一亮，李小山追了这么远，就是为了王欣然所中迷香的解药。

    “李小山，这就是解药。”

    “给你吧。”

    “今天的事情，你不能告诉任何人，否则，我杀你全家。”这个时候，林雪玲十分恼羞成怒。

    同时。

    这个林雪玲，有着口袋之中，摸出来一个小瓶子，就朝着李小山送了过来，李小山不由得伸手去接。

    嗖嗖嗖……

    嗖嗖嗖……

    嗖嗖嗖……

    突然，随着这个小瓶子而来的，正是，三枚冰魄飞针，朝着李小山再次射来，速度奇快无比。

    李小山的注意力，正在这个小瓶子上。

    破水之声，传递而来，李小山已经无法躲避了，眼看着这三枚冰魄飞针，就要打中李小山了。

    李小山右手抓住了小瓶子，同时，李小山左手抓住了一枚冰魄飞针，另外一枚冰魄飞针射空了。

    但是，第三枚冰魄飞针，射中了李小山的左肩，李小山顿时犹如坠入了冰窟之中，全身打着寒颤。

    甚至。

    李小山发现，左肩甚至开始凝聚冰霜，周围的湖水仿佛都要冻结。

    林雪玲三枚冰魄飞针，命中一枚，她也是很高兴了，这可是在水中，她已经是十分吃力了。

    嗖。

    突然，林雪玲正要高兴的时候，李小山已经窜了过来，李小山咬着牙，忍受着体内冰魄飞针的寒冰之毒的流窜。

    李小山的体内，一股股先天灵火，开始燃烧起来了，同时，李小山一步窜过来，居然，抓住了这个林雪玲的脖子。

    林雪玲的脖子，十分白皙，林雪玲也没想到，李小山右手抓住了她的脖子，这一下，林雪玲手舞足蹈起来了。

    她也没想到，不知道李小山那里来的这么大的力气和速度，林雪玲就要再次飞脚，攻击李小山。

    李小山比林雪玲更快，直接双腿缠住了这个林雪玲的腰，这一下，林雪玲双腿再也无法攻击李小山。

    “李小山，你……”

    林雪玲气急败坏了，她执行了那么多次任务，还从来没有被一个男子，这么的搂搂抱抱。

    而且，还是在这个湖底。

    “我什么我，尝尝你自己冰魄飞针的滋味吧，妖女。”这个时候，李小山抱着这个林雪玲，右手之中多出来一枚冰魄飞针。

    正是。

    李小山刚才接下来的，李小山直接刺入了，林雪玲的后背，同时，李小山抱着林雪玲，直接就窜起来了。

    一分钟之后。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    李小山抱着这个林雪玲，直接窜到了这个牡丹湖湖心岛对面的小树林，即北面的小树林之中。

    这一片小树林，同样属于蓝天大公园，只是，这里不开放，这个小树林，占地大约三十多亩地。

    李小山全身湿漉漉，坐在地上，同时，李小山牙齿不断地咯咯作响，这正是冰魄飞针的寒冰之毒发作了。

    同时。

    林雪玲倒在地上，她全身也开始凝聚冰霜，林雪玲神的衣服湿漉漉的，倒在地上，已经全是泥泞了。

    林雪玲有着口袋之中，居然，摸出来了一把鲜红的飞针，居然是一枚赤焰飞针。

    林雪玲的这个冰魄飞针的寒冰之毒，正是，需要这个赤焰飞针之中，藏着的火毒来化解。

    林雪玲毫不犹如，就在自己的胸前，三处穴位，直接用这一枚赤焰飞针刺入，她整个人也再次倒地。

    林雪玲也用了最后的力量。

    现在。

    李小山盘膝坐着，横扫了这个林雪玲一眼。

    李小山冷冷一笑，李小山知道，这个林雪玲根本不如李小山先恢复，她中毒比李小山晚了几分钟。

    况且，李小山还有着体内先天灵火。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟。

    李小山不由得起身，现在，天色也已经亮了，李小山发现这一片小树林之中，湿漉漉的，有着一片片的雾气。

    林雪玲有气无力的起身，她还需要十分钟，才可以化解了这个冰魄飞针的寒冰之毒，同时，又要忍受火毒的侵袭。

    林雪玲惊讶的看着李小山，现在，李小山起身，动动手臂，已经没有任何的大碍了，活蹦乱跳起来了。

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    李小山趁着林雪玲，还没力气反抗，身体靠在一棵树上，李小山出手如电，以回春指法，点了这个林雪玲身上九处最重要穴位。

    其中。

    三处死穴。

    六处其他穴位，令林雪玲全身内力完全的无法凝聚，开始涣散起来了，这一下，林雪玲的体内，火毒和寒毒，还是不断地交替着。

    林雪玲整个人，牙齿咯咯作响，已经没有了在豪华大别墅大客厅之中的那个优雅和目空一切。

    “别动了，果然，漂亮的女人，就知道骗人，这个小瓶子的药，这是毒药，还是解药，你自己说吧！？”

    “要不要，我直接送入了你的口中！？”

    “哼。”

    这个时候。

    李小山解开了这个林雪玲的青铜面具，李小山一看，这个神秘女杀手，果然，瓜子脸十分的圆润，仿佛是电影电视明星一样。

    像。

    像。

    像赵丽颖。

    李小山发现，她的脸庞，身形，身段，果然很像，只是，她只是一个神秘女杀手而已，并不是什么电视明星。

    李小山拿着这个黑色小瓶子，就要将里面的药丸，倒入了这个神秘女杀手林雪玲的口中。

    林雪玲的脸开始扭曲起来了，一边是火毒和寒毒的交融，一边是恐惧，原来，这个黑色小瓶子的三颗药丸。

    叫做绝命丹。

    这种绝命丹，一颗就可以杀死一头东北虎，林雪玲服用下去一颗，起码可以死三四次不止。

    这种绝命丹，绝无解药。

    当然，以林雪玲的身份，也拿不到了这种绝命丹的解药。

    “不要，不要，不要啊……”

    林雪玲尖叫几声，李小山点了她的死穴，一时半会倒是不会发作，但是，李小山没有点了这个林雪玲的哑穴。

    所以，这个林雪玲还是可以开口说话的。

    李小山看着这个林雪玲的表情，李小山知道，这个黑色小瓶子之中的药丸，肯定就是毒药。

    “叫那么尖干什么！？我，我，我又不强上你！？”

    “行了，这是毒药吧，现在，你告诉我，迷香的解药在那里，要是不说，我就将这个，送入你的口中。”

    “那个时候，你是死是活，我可不管了，而且，你中了我的点穴手法，我的点穴手法，无人可以化解。”

    “一个小时之内，我不解开你的三处死穴，你就彻底完蛋了，而且，死的特别恐怖，你的美丽的脸庞，将扭曲成麻花！？”

    这个时候。

    李小山也一边说着，一边询问这林雪玲，向这个林雪玲索要这个解药，李小山现在知道，这是为了拯救王欣然。

    “李小山，这是绝命丹，服用一颗，就可以毒死一头牛，现在，我的怀中，有着一个红色的小药瓶，你拿出来，让你女朋友味一下，三分钟之后她就醒来了。”

    “你别杀我，我，我，我可以给你钱。”

    “求求你了，你要是杀了我，就是杀了一百多个可怜的孩子！？”

    这个时候，林雪玲开始求情起来了，林雪玲也没想到，李小山的功夫这么了得，这一次，完全是她大意了。

    林雪玲心中暗道。

    下一次，她就要直接干掉李小山，绝不在拖泥带水了。

    一百多个可怜的孩子！？

    李小山蒙了，莫非，这个眼前的女孩子，已经生了一百个孩子饿了吗！？李小山不由得扫了一眼，这个林雪玲的腹部。

    李小山发现，这个林雪玲还没生过孩子，怎么可能有着一百多个孩子，这谎话说的也是绝了。

    果然。

    漂亮的女孩子，经常说假话，还是王欣然，不太会说假话。

