    

    从浮世屿掠出，她一回头就能看见外围守护结界上密密麻麻的裂缝，虽然澈皇的火焰还能勉强跟上破碎的速度去修补，但这样持续性的攻击也将大幅度消耗澈皇的力量，撞击是在无形中看似风平浪静的进行着，实则暗藏着凶狠的灵力交织糅杂在一起，恐怕对力量来源之地也会造成巨大的损伤，若只是想夺回原海，大可不必用这种两败俱伤的方式，况且墟海之人早就知道龙神已死，就算原海和浮世屿再度分离，他们又如何能解除冰封？

    眼下最合理的解释，无疑是墟海之人已经决定要放弃自己的故土，而夺下两境合一的浮世屿，就是新的家园。

    果然是在持续万年的干涸趋势下难以为继，只能如此铤而走险争夺别人的故国了吧？

    “哼，恩将仇报，必不会有好下场。”云潇轻声呢喃，追着风中的气息以原身状态一路探寻，当火焰燃烧到极致，皇鸟的飞行速度甚至能超过上天界的光化之术，一路往南，掠过无数形形色色的流岛，那样缱绻万里的火光吸引着岛上的人纷纷驻足仰头，云潇也才是第一次认真的俯视着身下的土地，当真是和曾经的箴岛一般充满了神秘的气息，高山大河雪域荒漠，还有她闻所未闻的百灵隔空对鸣，若非她眼下急着找寻玄冥岛，真的是想好好留下来游玩一番。

    思绪恍恍惚惚不知飘向何处，忽然有个奇怪的念头一瞬间闪入脑海，也让云潇微微呆了一下——等待飞垣和浮世屿都恢复安定，她是不是可以和千夜一起周游列岛，再也不被那些胁迫和无奈左右人生。

    但她还是在下一秒无声的叹了口气，将目光从下方的流岛上收回，浮世屿和飞垣相隔甚远，即使是她此番回来也耗费了近一个月的时间，而现在她追着那股不明力量一直找寻，观察路径似乎和飞垣也是在同一方向，但如果此时仰头望向更高的天空，上天界真的是无影无踪，明明能感觉到有数道锋芒的视线一直紧跟着自己，但却无法准确判断来源。

    澈皇的忠告是对的，即使已经恢复了原身，和上天界正面对抗的胜率也非常渺茫，他们体内命魂中融入了真神的碎片，如果无法触碰到核心，就无法对他们造成真正的损伤，想起这些，云潇就感觉心中的忧虑不可自制，明明脑海中的记忆波澜壮阔，偏偏受困在人类身体中的短暂二十余年格外清晰，让她不得不强行阻止自己不去惦记着那些人和那些事。

    一路往南，终于火焰的羽翼触摸到一缕反常，云潇定下脚步，眼前看似什么也没有，甚至有白云从她周身轻轻拂过，但风中的气息开始变得极其危险，很明显是在刻意隐藏着什么东西。

    找到了……她化形而出，就那么在空中站立着，抬手之后，火焰在掌下快速凝聚成长剑的模样，就好像凤姬手中的流火如出一辙，只是色泽更加明媚耀眼，火舌吞吞吐吐，瞬间卷起高空的风变成凶狠的热浪，但她手中的动作仍是本能的使出昆仑的剑法，剑魂、剑魄、剑影，三式齐发，她的剑技在门中只能算是一般般，但眼下带着致命的皇鸟火焰，一剑宛如山崩地裂，高空炸起恐怖的火舌，吞没外层的隐匿之术，顿时有数道深紫色的蛟龙影探查一般掠出，隔着火光不敢过分靠近。

    云潇的嘴角泛起一丝冷笑，火焰散去长剑的状态，她的手指沿着一条弧线轻轻勾起新的火光，另一只手做出拉弓射箭的动作，只见一道火羽从“弓”下迸射击出，直接打穿蛟龙的躯体，强悍的力道带着那条蛟龙重重砸入后方的玄冥岛，发出一声沉闷的炸响之后，剩余的三五条蛟龙不敢轻易露头第一时间准备逃窜返回。

    她手上的动作轻而缓，有条不紊之间火羽如万箭齐发，玄冥岛在这样的攻击下很快暴露在视线中，果真是有黑水缠绕整座流岛，这些水流灵活得宛如灵蛇，被岛上的蛟龙控制着反扑云潇，就在她身形停滞的瞬间，背后的羽翼舒展蔓延，将整个天地都映照出刺目的火色，黑水灌入火焰中，发出“滋啦”的灼伤之声，顿时化成水雾被烈风吹散。

    玄冥岛内黑水潭附近，六长老蜃貘倒吸一口气，似乎已经察觉到来者不善，豆大的冷汗不住滴落，她的蛟尾钻入水下，用尽最后的力气想将这边的险情告知给外出的其它人，就在此时，天空又是一束火羽逼命而来，拖着长长的火焰，宛如璀璨的流星精准的砸入黑水潭，刺穿蜃貘的蛟尾之后在水面烧起熊熊烈火！

    “娘！”蜃影在一旁低呼出口，本能的想要扑过来将身陷火海的蜃貘拉出，就在她的手指抓到衣角的一刹，余光所到之处又是无数火羽砸落，蜃影躲闪不及，瞳孔映着明媚的色泽，身体却好像被无形的手死死抓住无法动弹，眼见着羽毛直直的冲着自己额头重击而来，僵硬的身子却无法给出任何的反击，就在千钧一发之际，旁边冲出来一个蹒跚的男人一把抱住她在地上狼狈的翻滚了几圈，蜃影幡然回神，低道：“小弟！”

    “快走……是浮世屿的幼子！”救她的人是蜃貘的弟子，她的结拜弟弟蜃磷，当时他们二人奉长老院的命令分两头行事，她去了飞垣的墟海找寻龙吟，蜃磷则去了昆仑山试图拉拢那只近海潜蛟，谁料昆仑掌门坐镇其中，他虽在龙神的帮助下侥幸逃脱，但周身被凛冽的剑气所伤，自折返玄冥岛以来便被迫留在黑水潭中休息养伤，刚才那束火羽直接灌入黑水潭中，已经让他身上的鳞片被烧的炽热发红，连化形之术都无法稳定维持！

    “想走？”云潇的声音穿过玄冥岛热气腾腾的水雾，清晰的传入每个人的耳中，如轻鸿落地，静静立在三人面前，蜃龙引以为傲的幻术在这样强悍的力量面前一瞬湮灭，玄冥岛本是一处荒凉的流岛，因岛内环绕着氤氲不散的瘴气，导致灵兽也对此敬而远之，然而中央地带这个巨型的黑水潭是蛟龙修炼的绝佳场所，本就是墟海最强的黑蛟一脉甚至在附近建立起古怪的祭坛，不知在用什么禁忌的手段提升自身的力量。

    云潇只是不急不慢的扫了一眼，嘴角带着冷笑，对面那个圆形的祭坛上雕刻着上天界的雏形，想来是在千年前偶遇鬼王开始，黑蛟便将其视为真神，不断的祈求鬼王赐予鬼王签，指引他们的前路。

    但眼下的玄冥岛内没有鬼王的气息，反而是另一种更加强悍的神力，是几度和她交手，恨不得将她除之而后快的冥王之力，也让她不得不提高警惕。

    六长老蜃貘是长老院唯一的女性，因原身逼近传说中的蜃龙，在幻术这一块可谓出类拔萃，所以大部分时间都是由她坐守玄冥岛，一边遮掩玄冥岛的方位，一边利用术法对同族传达情报，眼下忽然被攻破，本就不擅长近身作战的蜃貘只消片刻就气喘吁吁，她的蛟尾被洞穿，血混在黑水中，却在湖面形成海市蜃楼一般的奇妙景象，云潇眨眨眼睛，忽然感觉眼角掠过一抹诱惑的紫光，再等她回神之际，发现周围忽然暗了下去。

    “咦……”顿时对这种连火焰都无法穿透的黑暗有些好奇，她反倒是暂停了手中聚火成剑的动作，是蜃龙独有的幻术，虽然看起来风平浪静，但她已经察觉到周围空气中结起了无可逃避的网，稍有不慎就会被无形的利剑割伤，想起蛟龙之血确实对神鸟族有压制作用，云潇索性一动不动静静等待对方出手，四下里一片黑，很快就有几缕紫色鬼火飘荡而出，从她脸颊轻轻掠过，像某种指引，让她情不自禁的扭头往光线的方向看去。

    她一直散淡的眼神也就是在这一瞬陡然凝聚，面色登时微微一白，有片刻的失神。

    黑棺……蜃龙竟还敢在她面前创造如此惨烈的海市蜃楼！

    地面上躺着的小小身影，像锥心的利刃挖的她心头滴血，不知为何，云潇蓦然觉得心里一空，凝视着幻象里慢慢死去的“自己”，脸上居然有黯淡的笑容，竟似毫不介意的淡淡嘲讽：“阁下三人加起来可有一万岁了吧？竟还用这么卑劣低级的手段想要刺激我，是觉得自己毫无胜算，只能出此下策吗？”

    黑暗里果不其然的传出了讥笑，蜃貘苍老的声音带着无边的恶意，挑衅道：“幼子身上火种成型也早就超过万年了，您可不比我年轻。”

    “是么……可我觉得自己也就二十来岁，女人嘛，总归是希望自己青春常驻的，是不是？”云潇冷漠的和她对话，目光却一刻也没有从黑棺地面上那个人身上离开过，只是手指一直在无意识的捏紧又松开，在她最孤立无援的时候，墟海之人应该在狂欢庆祝吧，他们一定很乐意看到高高在上的皇鸟火种，熄灭在一个卑微的男宠剑下吧？

    紫色的光悄无声息的飘到她眼前，一点点幻化成记忆最深处那个最憎恨的模样，那张交织着阴柔和狠毒的脸庞一点点凝聚成型，咧起嘴角对她发出嗤之以鼻的轻笑。

    “朱厌……”她脱口而出的瞬间，手上的力道也终于彻底失控，火色的长剑吞吐数百米，一剑削去蜃龙的法术，玄冥岛发出恐怖又沉闷的巨响，本已经在蜃貘掩饰下快要脱身的蜃影被身后惊天动地的震动惊住，情不自禁的往后瞥了一眼，那束火色剑光将玄冥岛砍成两段，又炸裂成无数闪烁的火球砸在岛上，不出片刻之后，安稳悬浮在高空不知多久的玄冥岛开始崩塌碎裂，散成无数废墟往下方砸落！

    碎裂坠天！

    蜃影捂着胸口因震惊而无法挪动一步，这样恐怖的力量，除了上天界，她还没有从其他人身上见识过，恢复的皇鸟竟有如此强悍，一剑就让流岛的寿数提前终结！

    在火焰里，她看见蜃貘在剧痛下扭曲着身体，云潇是在顷刻之间踩到了她的身上，她的眼中交织着强烈的恨意，俯身弯腰贴近母亲的胸膛，她的唇齿似乎在轻合着说些什么东西，只是嘴角残留着一抹让人不寒而栗的冷笑，然后整个手穿过胸膛，捏着心脏拉出生生捏碎，蜃影惊呼一声，下意识的想扑回去之时已经被蜃磷一把搂住强行拖走，小弟的声音极为微弱，但仍旧坚定的警告她：“六长老拼死才能创造幻象拖住幼子片刻，你快走！把这件事转告其它长老，记得为我们报仇！”

    话音刚落，蜃磷忍着全身灼烧的剧痛将蜃影一把推远，蛟龙的嘶吼震慑四野，冲着废墟上的云潇呼啸而去，但这样的逞强也仅仅只是强弩之末，他远远的看见幼子抬起手，指尖是飞舞的火羽，看似轻飘飘的击来，将他的身体意识一瞬击碎，他从高空失控的坠落，拼劲最后的力量远远看了一眼蜃影的背影，面无表情勾起嘴角，毫无恐惧。

    万籁俱静之后，云潇按着额头急促喘息，心中有个猖狂的笑声不住荡起，从她的每一寸骨血中呼之欲出。

    这个笑声越来越近，越来越清晰，终于让她烦躁的挥剑，漫无目的的对着空气一剑砍落，恍惚中面前蹿出一个人的影子，就那么堂而皇之的站在她面前，无视了危险的火焰，突然伸手摸了摸她的脸颊。

    什么人！云潇骤然惊醒，一瞬抬头和面前的人四目相对，黑龙不知从何而来，和她一起站在玄冥岛唯一一块尚未坠落的废墟上，负手微笑。

    她这才发现自己脚下站立的位置，是一块淡青色的玉璧，类似攻击浮世屿的力量，正是从这块玉璧中汹涌而出！        

