    此刻，血衣侯侯府内。

    浑身散发着骇人寒气血衣侯脸色有些不好看，被一个年龄小了他许多的人压制让他脸面无光。

    “来人。”白亦非有些阴冷的声音响起。

    “侯爷。”这时，一道人影出现在这有些阴暗的房间内。

    “派人通知罗网的人来见我。”

    “是侯爷。”

    这人影领命后便是退出了这有些阴森的房内，独留一个血衣侯在其中。

    眼光照射到屋内，本该驱散阴暗，但阳光在这血衣侯府内却是变得更加阴森了。

    ……

    “韩云，你伤势如何。”

    “公子，就一些皮外伤，此刻五脏六腑有些翻腾，调养一两日便能痊愈。”

    “公子，你别说，那血衣侯一身武功的确了得，特别是那一手控冰之术，远非我能比。”韩云与白亦非交手数招便是落败，

    “哈哈，那血衣侯武功的确远非你能比拟，我传你那控冰之法你还需要下苦功夫。”

    白泽知晓，那血衣侯一身武功之强横要是没有自己这个变数，韩非卫庄二人要解决这血衣侯可谓是十分艰难。

    血衣侯掌管韩国十万大军，而且其一身武功在七国之内要说稳赢他的除了白泽及其麾下几人，七国间可能也没多少人。

    ……

    望月山庄内。

    此刻，白泽与焰灵姬两人看着身前的韩云。

    只见，韩云却是在施展着与血衣侯白亦非有些相似的控冰之术，只是两者威力却是有较大的差距。

    如果说血衣侯施展的是冰棱巨蟒，那韩云这便是一条小冰蛇而已。

    “韩云，你内劲还不够庞大，还需要再练练，内力强劲才能驱动更加庞大的冰棱。”

    “是，公子。”

    看了一眼身旁绝美的焰灵姬便对其道：“焰灵姬，过来，我教你一些真正有用的东西。”

    “你能教我什么？”身旁的焰灵姬却是有些疑惑。

    焰灵姬美眸中充满了疑惑之色，她自然知晓白泽实力非凡，但他身上那股杀气，焰灵姬却是知道她学不来。

    “世间有五行，金木水火土，五行相生相克。”

    “你天生便属火，火之一道博大精深，你百越一地虽然奇人异士也不少，但比之荆楚一地的千年传承还差了许多。”

    百越与楚一出同源，火巫之术早已是传承千年，但如今两地却是有些传承断绝之像。

    百越战乱颇多，韩楚两国对百越便是时有征伐，导致百越可谓是生存艰难。

    忽然，白泽手中也是冒其一股黑色火焰，这火不知为何却是黑炎袅袅。

    “你，这是？”焰灵姬绝美的脸庞却是十分惊骇。

    黑炎之上散发着令人心悸的温度，她能清楚的感觉到这一缕黑炎比之她施展的火焰却是强了太多。

    “虞土、夏木、殷金、周火，秦水。”

    这五德终始，秦灭大周，周属火，秦属水，水克火。

    五行相生相克在王朝兴衰中也是体现着，这便是阴阳家的一套说辞。

    白泽自是能辨得其中真假。

    天地五行，便有五德。

    血衣侯一手控冰之法，归根结底乃是属水。

    水克火，但火大，也可灭水。

    “楚虽三户，亡秦必楚。”这句话，白泽一直记在心里。

    而且楚与周相同，楚也属火，楚国便是那余烬死火复燃，最终甚至如那星星之火燃起燎原之势覆灭了大秦。

    “你用的火太粗浅了，此时的你应多催动内力提高火的温度。”

    “你且看好了。”

    只见，白泽将手中黑炎一挥而出，落在一不大不小的石块之上。

    片刻之后，石块居然被那黑炎烧得开裂。

    ……

    傍晚时分。

    晚霞的暮色残留，白昼与黑夜交替，夕阳总要结束，万物都将在黑暗中等待黎明。

    这时，李向这位办事颇为完美的人来到白泽身旁。

    “公子，这是墨鸦刚送来的情报。”李向却是递上一份竹简。

    “下去吧。”

    “是，公子。”

    摊开竹简一看，内容却是不多。

    兀鹫，多年前加入夜幕，如今在百鸟内地位颇高，轻功卓越，但其好像有着自己的小算盘。

    这便是墨鸦所查到的所有情报，与白泽所知几无二致。

    这兀鹫原本乃是断发三狼之一，为了复仇才加入夜幕，其想必是想借机接近刘意。

    夺回那笔财宝，以及杀死刘意才是他加入夜幕的真实目的。

    但刘意身为姬无夜一手栽培起来的韩国左司马，兀鹫一个小小的百鸟杀手，这十几年来都没找到机会报仇，十几年的光阴对他来说仿佛转瞬而过，想必如今他已然是蠢蠢欲动了。

    这断发三狼，如今只余其一，其余两人早已是化作枯骨，消失与时光长河中了。

    “火雨山庄、火雨公、宝藏、弄玉、兀鹫、夜幕，有趣、有趣。”

    一个十多年前的巨富，居然牵扯如此之广。

