    “我去，怎么回事。”

    顾三秋看到杜林鳞片上的青红色瞬间消退，然后整条龙就像是没有吃到伤害一样继续朝自己冲了过来。

    这次杜林学聪明了，口中喷吐出一口紫红色的光波炸成了散射状态，提前将顾三秋的退路封死，这才继续前冲，想要来一个爱的顶胸口。

    “嘿嘿, 那就来试试吧。”

    顾三秋冷笑一声，随后身躯骤然膨胀至小巨人的身形，收起武器双手肌肉暴起，站在原地对着疾驰而来的杜林不躲不避，硬来！

    轰！

    剧烈的震荡波朝着四面八方扩散，顾三秋全身上下的肌肉宛若水中涟漪一样不断出现震颤和波纹, 想要将杜林前冲而来的力量强行卸除。

    但即便如此，在肉身差距过大的情况之下, 杜林还是一直推着顾三秋不断往后。

    “停龙失败, 但是这一点时机也足够我搞到很多信息了。”

    顾三秋抽身离开，然后看了一眼已经通红的双手，强行接触杜林的脑袋，鳞片上甚至还有微小的倒刺和毒素。

    要不是自己皮厚，刚才那一下出问题的可能性不小。

    “奇怪了，好像真的一点伤害没有。”

    顾三秋皱眉，刚才那两拳，如果说实打实命中的话，他可以拍着胸脯保证就算是特瓦林和大爷那样的龙形眷属, 也绝对会感受到疼痛，更不用说这个残缺版本的杜林了。

    “也没有从周边看到吸取元素力然后恢复力量的特征，难道是有什么强制性的规则让这东西不受伤？”

    锁血？

    应该没那么离谱吧。

    锁血好歹也是能够看得出自己打出伤害来了, 但面前这头龙似乎是压根就没有受到一丁点伤害。

    此时，另外一道青光冲了过来，金毛高举手中的无锋剑, 从侧方躲过了杜林的龙翼，对着一片龙鳞狠狠斩下！

    咔！

    ！！！

    顾三秋震惊地看着空打出的成果, 开始怀疑对方前段时间是不是在装萌新演自己。

    我刚才那两招那东西都没什么反应, 怎么你拿个无锋剑一发平砍就能够打破他的鳞片！

    “吼！”

    杜林愤怒了，扭动身躯对着空挥动龙翼，但是包裹金毛的青光似乎是有自己的灵智一般，只是几个简单的动作就将杜林的攻击躲得一干二净。

    “还有此等操作！”

    顾三秋表示自己长见识了，这个秘境温迪居然能够插手，并且像是玩遥控游戏一样帮助空走位。

    不过这样也好。

    顾三秋右手高举过头顶，一根根岩枪瞬间凝结而成，对准空击碎鳞片的地方狠狠挥手！

    嗖！

    岩枪前仆后继，以精准的队列击打在了杜林身上。

    “吼！”

    杜林朝着顾三秋一口龙息喷出，随后不管不顾地朝着金毛飞去，张开大嘴就要将对方咬成两半！

    顾三秋脸色一黑，他现在总算是知道温迪那句“说不定被照顾的人是你”究竟是个什么意思了。

    搞了半天自己的攻击真的没有效果！

    “真是麻烦。”

    顾三秋身形一动，直接将还在杜林的攻击之下锻炼走位的金毛给揪了出来。

    “记住刚才躲避攻击的时候那种感觉和实际上的步伐了么。”

    空点了点头：“但是，不多。”

    “没事，一方执政亲自帮你练走位，这你以后不去认认真真想出个什么风神步法或者蒙德身法就过分了。”

    顾三秋带着空迅速拔高身形，一直飞到了杜林的脑袋上空, 伸手开始往空的体内注入烈风之力。

    “似乎只有你的攻击能够打出实质性的效果来，既然这样的话我将你体内的元素力总和拉到你能够承受的极限。”

    顾三秋淡定地说道：“放心, 一发大招弄不死那就再来一招。”

    “好。”

    空深吸一口气镇定了下来, 全身上下开始溢散出大量的风元素，毕竟他的元素力掌控程度还不算老手。

    “随风而去吧！”

    空双手持剑下劈，风元素力化作了数十上百道风涡剑，最终凝聚为一道巨大的剑刃龙卷朝着杜林杀去！

    “吼！”

    面对空的攻击，黑龙也没胆子硬扛，而是挥动双翼想要改变身形的位置，以此来减少自己的受伤面积。

    “嘿，当不了输出手，难不成我还当不了辅助？”

    顾三秋阴森森地笑了一声，随后右手打了一个响指，几块巨大厚实的岩元素板砖迅速从各个方向拍向杜林，故技重施让对方再度僵硬了一瞬！

    剑刃龙卷落下，黑龙的吼声也淹没在了不断碰撞的风元素爆鸣当中，剑气纵横切割的声音听上去有些牙酸。

    “他，死了么？”

    顾三秋皱眉，随后探出精神力查探，从自己打不出伤害的经验来看，现在他实在不太确定自己精神力探测得到的反馈是否是真实的。

    “没什么气息了。”

    说是这么说，但顾三秋还是毫不犹豫地继续为空补充元素力。

    “小命要紧，再给他补一发，刚才那招就不错。”

    空点头，随后又是一道剑刃龙卷朝着狂风肆虐的地方轰去。

    “再来。”

    轰！

    “再来！”

    轰！

    连续四个大招，就算空的体质异于常人，在“充满——放空”这样的循环下也不免得有些脸色苍白。

    咔——

    一道坚硬物体被顶破的声音从下方传了出来，顾三秋低头一看，发现是一朵体型稍微有些大的花朵，准确的说是花蕾，一时间有些懵了。

    “这是，地脉之花？”

    “这真是个秘境啊！”

    顾三秋松开了金毛，随后靠近花蕾仔细观察。

    嗯，颜色没什么太过特殊的地方，也没有什么异常的气息。

    所以说这东西是真的？

    顾三秋真懵了，他还以为这是上次祭坛尚且没有被处理干净的杜林怨念，结果你现在告诉我这是一个正儿八经的秘境？！

    “杜林，成周本勇士了？”

    顾三秋心情微妙，不对，这东西是否真的变成了自己预想当中的那样，还需要一道工序进行检验一下。

    “空，你过来。”

    顾三秋甩手扔出了一串原粹树脂：“你用这东西去接触地脉之花，看看会不会有什么不一样的东西出现。”

    空接过了树脂之后点了点头，随后走上前去轻轻抚摸了一下花蕾，这才将顾三秋给他的原粹树脂放到了近处。

    “这为什么还要摸一下。”

    顾三秋的心情更微妙了，他想起了以前绕着地脉之花左转三圈右转三圈，最后还要用水元素的奶妈开个回复的玄学操作。

    给大佬浇水，逗大佬开心.JPG

    不过，如果说金毛意外激活了自己那种强行刷亲密度的能力，地脉之花会不会一口气喷出一大堆东西来？

