    “没好事的时候就过来！”

    “你们自己弄丢了吴九天的投资，小姐凭什么帮你们弄回来！”

    “一帮吃人不吐骨头的狗东西！”

    韩兴昌看着跳出来的小翠，顿时眼神阴鸷，他的手高高抬起，朝着小翠招呼过去。

    “你算什么东西，敢这么跟我说话！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    小翠的脸颊高高瞬间变得红肿。

    韩兴昌还没打够，抬起手准备再来一下。

    然而下一秒。

    韩兴昌愣住了。

    他的手被抓住了。

    顺着芊芊细手看去，竟然是韩迁雪！

    一直没有说话的韩迁雪轻轻的抬起眼皮。

    那美眸中满是燃烧着熊熊怒火。

    她语气缓慢，声音不大，但是却极具气势。

    她盯着韩兴昌一字一顿的说道。

    “我的人也是你能随便打的！你又算什么东西！”

    “啪！”

    韩迁雪芊芊玉手朝着韩兴昌招呼而去。

    清脆的巴掌声响起。

    韩兴昌蒙了。

    他从来没有想到丑八怪韩迁雪，哦不，现在不是丑八怪了。

    这个自卑的韩迁雪竟然敢打自己！

    “我儿！”

    站在后面的韩岳风看见韩兴昌被打。

    瞬间眼睛通红。

    他咬牙切齿的朝着韩迁雪看去，同时不忘记韩家的任务。

    “韩迁雪！”

    “这次你是去也得去，不去也得去！”

    他二话不说，捂着脑袋，地上捡起一块转头，冲了上去。

    准备给韩迁雪一个坚实的教训。

    “小姐！”

    小翠看见韩岳风冲过来，想要上去保护韩迁雪，却被韩兴昌一把抓住。

    只能眼睁睁看着韩岳风冲了过去。

    然而下一秒。

    小翠惊呆了。

    韩兴昌也蒙了。

    只见一个人影飞快的冲了过来，一脚踹飞了气势汹汹的韩岳风。

    “咚！”

    “啊！”

    韩岳风倒飞了出去，脑袋撞在了路灯上。

    原本包扎好了的脑袋再次开瓢。

    然后发出了杀猪的尖叫声。

    李阳手上抱着饭盒，回头仔细打量韩迁雪问道。

    “你没事吧。”

    “小姐！”

    小翠乘机甩开了韩兴昌的控制，跑到了韩迁雪身边紧张的看着。

    呆愣的韩迁雪醒了过来，看着李阳摇了摇头。

    “爸！”

    韩兴昌连忙跑到韩岳风身边，将颤颤巍巍的韩岳风扶了起来。

    他看着韩岳风额头上汩汩流出的鲜血，顿时目露凶光。

    回头看见站在韩迁雪身边的李阳时，韩兴昌震惊了。

    这不是那个废物赘婿吗！

    怎么在这？

    还一脚踹飞了韩岳风！

    而这还不是让韩兴昌最震惊的，韩迁雪站定后，神色冰冷的朝着韩家父子说道。

    “要我请吴九天，那就让韩山河亲自来请我回去！”

    韩兴昌扶着韩岳风，讥讽的看着韩迁雪。

    “就你？也配？”

    “今天我把话带到了，你要是还想在韩家！你就必须去！”

    韩兴昌刚说完，李阳朝着他走了两步，逆着光他都能感觉到李阳那如实质的眼神。

    韩兴昌拖着韩岳风立刻离开。

    李阳目光阴沉的看着两人。

    韩家的事他听说了，没想到韩家这样丧心病狂。

    到了韩迁雪手上的项目都能被抢走，还好吴九天上道，直接废除了合作。

    现在韩家人只能求韩迁雪才能拿到吴九天的合作资金。

    小翠看着离开的两人，破口大骂。

    “欺人太甚！”

    “小姐.....”

    韩迁雪朝着小翠摇了摇头，小翠跺了跺脚不再说话，而是气愤的双眼瞪着门外。

    刚刚与韩家父子说话的那种冰冷眼神消失不见，韩迁雪笑着看向了李阳。

    “李阳，你怎么过来了？”

    “我刚刚炖了玉米排骨汤，钦儿让我给你送过来。”

    李阳笑着举起了手上的饭盒，递给了韩迁雪。

    他知道了韩家的事，正好找个借口过来看看韩迁雪，谁知道遇上了韩岳风韩兴昌上门闹事。

    李阳眼睛深处闪过一丝戾气。

    ......

    韩兴昌韩岳风两人灰溜溜的回到了韩家。

    “迁雪呢？”

    韩清风看向门外，没有看见人。

    “哼！”

    韩岳风捂着重新包扎的头，朝着韩清风冷哼。

    “你女儿真是面子够大！”

    “她说家主要是不去请她，她是不会管这件事！”

    “咚！”

    坐在上位喝茶的韩山河手上的茶杯用力一顿。

    他的脸上满是怒火，他朝着韩清风质问道。

    “这就是你养的好女儿！”

    “竟然让我这个家主亲自去。”

    “真是好大的面子！”

    “她眼里还有没有我这个爷爷，有没有我们这个家族！”

    韩清风脸色难看的坐在位置上，双目喷火，手上的拳头一点点收紧。

    “逆女！”

    正在这时。

    韩山河手机急促的响了起来。

    “叮铃铃.....”

    韩家众人安静了下来，看着地上不停闪动的手机。

    “拿过来。”

    一直沉默的韩山河终于开口。

    韩岳风将手机递给了韩山河。

    “喂。”

    韩山河刚接通，他的脸色肉眼可见的阴沉起来。

    双目喷火，捏着手机的手一点点收紧。

    “咚！”

    最后韩山河将手上的手机砸到了地上，碎成了两半。

    “爸？怎么了？”

    韩清风小心翼翼的问着。

    韩山河吐出一口浊气，缓缓的说道。

    “股东.....跑了。”

    “轰！”

    韩家众人炸了。

    新闻媒体上面的诽谤对韩家来说是小打小闹。

    但是股东不同。

    股东掌控着他们韩家的生死。

    也就是资金链。

    现在资金链跑了，钱袋子跑了，韩家怎么办？

    喝西北风？

    而就在韩山河说完这句话的时候，韩家众人的手机接二连三急促的响了起来。

    “叮铃铃.....”

    “叮铃铃.....”

    “喂？”

    “什么！”

    “胡董，咱们合作的事情还可以好好商量商量....胡董？胡董？”

    “孙家竟然抢了我们合作项目！？”

    “您放心我们韩家是有保证的......喂？喂？喂？”

    同一时间，所有的合作方，投资方纷纷抛弃了韩家。

    一直虎视眈眈韩家的敌人也开始精准的行动，蚕食着韩家的生机。

    韩家大院陷入了混乱之中。

    韩岳风捂着流血的额头看着韩家人一个个陷入了阴云之中，喃喃着。

    “完了完了.....”

