    这股力量，势若千钧，从黑龙的脊背上传来。

    原来，竟是玄武岩龟出动了。

    四十几米的庞大身躯，对敌人最大的威胁就是那无比恐怖的重量。

    巨力传来！

    一只麒麟大象腿踩在了黑龙阿卡卡的头颅上，将它猛的踩到了地面。

    “轰”的一声。

    阿卡卡只觉得脑瓜子嗡嗡的，两眼直冒金星，而在这段时间里，玄武岩龟缓缓挪动，将它彻底骑乘在了身下。

    这两千平米的山丘压下来，压的阿卡卡喘不过气来。

    它拼命的挣扎着。

    但不管怎么挣扎，都动弹不得，更别提还有荆棘女王的上百根藤蔓缠绕，将它跟玄武岩龟绑的死死的。

    其中，有几十根藤蔓格外照顾了黑龙的嘴，免得它再吐出龙息来。

    一张嘴，被捆得死死的。

    “看你还嚣张，到了地上，你再伟大都得给我趴着。”

    黎云冷冷一笑。

    踩在龟背的前沿上，与这只黑龙最后对视了一眼。

    大手一挥，“屠龙！”

    话音刚落，白羽轩手提细剑灭魂，如一道鬼魅冲了上去。

    剑身上，有着淡淡的黑雾萦绕。

    似乎每当这层黑雾出现的时候，细剑灭魂的杀伤力，就更高了一些。

    砰！

    细剑斩击在黑龙脖子上，与黑色的鳞片碰撞，溅射出数道火花。

    龙鳞坚硬无比。

    一般的兵器，根本伤不了分毫。

    但这把细剑灭魂，绝不是一般的兵器。

    黑龙阿卡卡惊恐的发现，它引以为傲的鳞片，竟然被这个四阶的剑士斩出了一道白白的痕迹。

    砰、砰、砰！

    白羽轩的攻击频率非常快，像是开了无双乱舞一样，对着黑龙的脖子处连续斩击。

    细剑，甩出了一道剑刃风暴。

    这一剑又一剑的落下，黑龙的鳞片上，白痕更深。

    到了最后，竟是溢出了一丝血迹。

    黑龙阿卡卡感觉到强烈的威胁，疯狂挣扎起来，但却被玄武岩龟压的死死的，动弹不得。

    口中，炙热的龙息溢出。

    但在荆棘女王的死死控制下，这口龙炎怎么也吐不出来。

    龙首疯狂的摆动，试图将白羽轩甩下去。

    但这个羽族战士就跟死死钉在上面的一样，怎么也甩不掉。

    而他手中的剑，还在迅速挥舞着。

    砰、砰、砰！

    每一声落下，都像是催命的符咒，在黑龙的耳边回响。

    这个超凡生物，眼神中第一次流露出了恐惧。

    砰！

    直到最后一声“砰”的落下。

    黑龙的脖子上斩出了一道大大的裂口，炙热的龙血从中喷涌而出，洒满了白羽轩的全身。

    将他一身洁白的羽翼染红，还有那眼睛上绑着的白色绷带，沾满了鲜血。

    看起来，宛若地狱鬼煞！

    黑龙阿卡卡最后挣扎了一下，无力的倒下，鲜血从它的脖子处疯狂的涌出，最终没有了生息。

    屠龙！

    这个人类领主，竟然真的指挥着麾下部队，击杀了一只超凡生物。

    屠龙者的故事，再一次诞生了！

    玲娜瞪大了眼睛，不时的看向身边这个青年，眼中依然有些不敢相信。

    地面上，龙血汩汩流淌。

    如果是在永恒大陆的几个帝国里，这些都是珍贵的资源。

    可惜了，这里是边陲之地。

    玲娜只能遗憾的看着这些鲜血流淌走，感到可惜，超凡生物浑身是宝，但如果时间太久，气息流失，也就没什么用了。

    黑龙巢穴前。

    地穴魔虫又开始了苦逼的挖掘之路，“he～tui～吭哧吭哧！”

    近战、短手、高防的它，在刚刚的战斗中根本插不上手。

    也只有挖土的时候，黎云才会想起它了。

    白羽轩击杀了黑龙阿卡卡后，顺利升级到了四阶巅峰。而且经验值已经拉满，只要再补一点经验上去，估计就能进阶了。

    五阶，就能拥有技能了。

    白羽轩的斩击力和攻击速度，都是毋庸置疑的强，黎云还是非常期待，他升级到五阶时的样子。

    黑龙巢穴在挖掘机小队的共同努力下，没过多久就挖通了。

    黎云也从中找到了许多财宝，和珍贵的宝石。

    不过这些金币跟宝石的价值，玲娜直言，只能视情况而定。

    谁也说不清楚，在永恒大陆里究竟有多少个帝国、有多少个种族，这些帝国、种族里，有的确实是以金币作为流通货币的，但也有的帝国则是用其它独有的物品替代的。

    货币，本身就是一种只有“承认”，才有价值的物品。

    不过，这些财宝也可以在当地商贩手中，换取一些当地的货币。只不过换取比率，一般都不太高。

    而且也只有帝国、以及起源之地等这样的地方，才会出现货币这种东西。

    像是巨魔部落、精灵部落这样的小地方，货币就一点用处都没有了。

    包括地精王国，也只是少量的发行一些货币，大多情况下还是以物易物为主的。

    对于玲娜的见多识广，黎云有些好奇起她的来历了。

    这绝不是个在小小的精灵部落里长大的少女能够拥有的见识，再结合先前遭遇的石巨人、以及这些精灵斥候对她的态度。

    黎云感觉，这个精灵少女的来历估计不简单。

    总而言之……

    这些被黑龙视为珍宝的宝石、黄金等等，有价值，但价值都不大，毕竟不是所有人都喜欢金闪闪的东西的。

    不过城堡的仓库空间足够大，存着也不碍事。

    指不定哪天就用得上了。

    另外，黎云准备取出那部分地精王国发行的货币，赏赐给即将为他效命的那150名地精，让他们拿去安顿家室。

    这是笼络人心的一个好手段。

    取了财宝后，黎云率先启程返航。

    荆棘女王拖拽着黑龙的尸体，丢到了龟背上，看上去也是满载而归了。

    玲娜等人则留在洞穴内。

    因为她感知到了秘境的存在，需要留下来开启秘境。

    对此，黎云点头允许了。

    经过地龙群、黑龙这两波战斗，精灵们也表明了立场，所以，黎云也没那么重的戒备心了。

    寻找秘境、开启，这都需要时间。

    黎云不想干等着，反正精灵们需要他的力量，也干不出独自进入秘境的行为。

    否则，还找他合作干嘛？

    没过多久。

    玄武岩龟庞大的身躯，出现在了地精王国的城墙前。

