    林月娘怔了下，迟疑道：“您是说……小厨房里的芸豆？”

    皇后拿起一根珠花，朝头上比划，淡道：“本宫也就是随口一说，来给我把这珠花簪上，本宫还得面圣去。”

    林月娘给她输了头，伺候穿衣送出去，这才回到东宫。

    她一路上想着皇后说的话，心中不免疑惑。

    难道说，皇后已经查到了什么？

    她为什么特意点名芸豆？

    莫非，芸豆就是那个被爷宠了的宫女？

    有了猜疑，这念头就开始扎根。

    林月娘越想越觉得像。

    她回到云光楼，就让人把芸豆叫来。

    芸豆被打烂了屁股，哪里起得来。

    林月娘等不得，就直接带人去了她屋里。

    屋里一股子味儿。

    厨房里大家都恨她告状污蔑，谁也不理她，不管她。

    林月娘皱着眉头，用帕子掩着口鼻，离她远远的，打量她。

    瓜子脸，柳叶眉，杏眼，樱唇。

    是个狐媚的样子。

    “你这可恶的贱人。”林月娘心中越发认定，她就是那个勾了爷的狐媚子。

    她一巴掌就扇到芸豆脸上，骂道：“怪不得呢，平常都巴着陈侧妃，这次竟跑到我面前来说嘴。原来是想害我，想踩着我上位？瞎了你的眼睛！”

    林月娘尖尖的指甲掐住芸豆的脸，把她掐的脸上全都是青紫。

    芸豆又疼又痛苦，哭都哭不出来。

    “小贱蹄子，你别想好！”林月娘一想到她捡了她的便宜，勾了爷，就恨的牙痒痒。

    回去后，她不许任何人看芸豆，也不许人给她吃的，更不许拿药给她。

    芸豆进宫之前也是娇生惯养的，挨了打，发烧，又受风寒，没有及时医治，没几天就熬不住了。

    眼瞧着要死了，宋梅赶紧叫人把她抬出去，别死在东宫里，晦气。

    芸豆被送回了家，不出三天就一命呜呼。

    林月娘得了消息，心里大为痛快，忙使唤人去禀报皇后娘娘。

    皇后没有回应。

    林月娘就又去陈侧妃那里邀功，于是慢慢的，就传出说芸豆是被太子宠过的宫女的谣言。

    刘德全听了吓死了，小心翼翼观察了几天太子，发现他该吃吃，该睡睡，该读书读书，没有任何异常。

    刘德全心里又开始琢磨。

    看样子不是那个芸豆。

    要真是芸豆，太子不能让她就这么死了。

    那会是谁呢。

    刘德全想的头发都快掉光了，又得到消息，说太后这个月吃斋念佛，要吃素。听闻东宫有个能做素斋的厨娘，就要过去帮忙做几天饭。

    云黛就去了。

    她白天去做饭，晚上还是回东宫。

    太后吃了两天素斋，凤颜大悦，还亲自见了云黛，赏了她一些东西。

    云黛这两边跑，也怪累的。

    晚上早早就洗洗睡觉。

    自从那晚她明确拒绝，又加大了药的分量后，已经过去了十来天，太子也没再骚扰她。

    云黛觉得一定是药起效果了。

    现在的太子已经是个废太子，肯定不能有那种想法了。

    晚上她就睡的特别安稳。

    谁知这天晚上，她刚迷迷糊糊要睡着，就听见窗户有动静，不等她有反应，一道身影已经跳了进来。

