    第573章我闻到了味道

    “我，草（一种草本植物）……”

    长夏瞠目结舌，昂着头，凝望着水潭附近仿佛被犁过一遍的环境。她禁不住咽起口水，这样凶残暴力的雄性，真是她了解的那个温和的白清阿哥？！

    果然能被暮霭森林兽族敬畏的图腾勇士，没几分本事,还真不行。但是，这本事是不是太凶了亿点。

    “白清，真勇猛！”

    “哪怕沉寂五年，白清依然是白清，他人无可取代。”

    长夏震惊，河森栾木是敬畏。

    沉戎抱着长夏上岸，有他护着,长夏倒是没有被潭水溅湿。最多有些受惊，精神说不上亢奋还是萎靡。

    离部落之后。

    他们把长夏保护的很好。

    长夏没如此近距离接触过凶兽。

    一时间,受惊。

    沉戎有点自责，终究是他太放松，导致被森蟒摸到了身边。刚才动作稍慢，长夏说不定就会受伤。

    思及。

    沉戎看垂死挣扎的森蟒时，眼底布满了戾气。

    可惜，没等他动手报复。

    森达长者闻风而来，惊喜道：“森蟒，野菌林的森蟒。”

    一句话，点明这条森蟒的来历。看得出，蛇蟒这方面，森达长者真的无人能企及。

    就沉戎白清他们看来，森蟒就是森蟒，他们分不清森蟒的种类和地域，就像鸟蛋一样,谁知道哪是鸡蛋哪是鸭蛋……

    “森达长者——”白清收手,甩掉指骨上沾染的碎肉和蛇鳞,问：“你怎么过来了？”

    森达普康两位长者，一早跟随杰去打猎,顺带巡视迷失之林。这会儿，就回到溶洞营地了？速度有点快啊！

    这一想。

    白清忙朝装着小白鱼的桶和木盆看去。

    见桶和木盆都没有打翻，顿时松了口气。要是全被打翻，一早上的忙活就都毁了。

    “我闻到了味道。”森达道。

    顿时，长夏等兽人傻了眼。

    这闻到味道是他们想的那样吗？

    瀑布离溶洞营地有数里之遥，森达长者闻到蛇蟒的气味，这未免夸张了一点，怎么听都像是梦话。

    “别怀疑，我能闻到方圆十里内蛇蟒的气味，更能准确分辨他们的种类。嘿嘿！”森达说着，嘿嘿得意笑了起来。要是没有一点能耐，捕蛇人称号能落到他头上。

    他最向往的地方是望月山脉。

    奈何蛇族防他比提防流浪兽族更严苛，哪怕拥有长者身份，森达长者都没办法踏入蛇岳部落，这让他很是不爽。

    “厉害！”长夏恢复过来，二话不说，朝森达长者竖起大拇指。方圆十里闻到蛇蟒的气味,这真的太牛逼了！

    “迷幻丛林森蟒味道比望月山脉的差一点，我给你们做一道蛇羹，保准你们爱吃的想把舌头一起吞掉。”森达语气轻快,抽出脚踝处的小刀，这柄刀也是用铁树打造而成，而且跟他的黑刀出自同一块铁木。

    小刀落在森蟒蟒身上，轻轻一划。

    很快地。

    蟒皮被划开，露出森白蟒肉。蟒皮有损坏，但白清有收力，蟒皮剥下经过特殊鞣制，就能制作成兽囊、药囊等物。蛇蟒的皮比兽皮延展性更好，兽族很喜欢用它们制作装物的囊。

    皮、骨、胆等东西，森达长者分开存放收好。

    内脏等物，就地挖坑掩埋。

    蟒肉，森达长者舍不得浪费，让河森栾木采割藤蔓编织藤筐装好，等下带回溶洞营地。

    长夏黑着脸。

    十五六米长的森蟒，一吨多重。除掉内脏份量也不轻，森达长者要全部带回溶洞营地，这是认真的吗？

    “这真的要全部带回溶洞营地？溶洞营地就那么宽，带回去放哪里？我们接下来还要赶路，还要狩猎跳羚……”长夏紧张道。要是在自家部落领地，长夏不愁。

    可是，莫忘了他们现在在迷幻丛林。

    这里是天狮部落的领地。

    狮族跟清月之森狼族一样，要修路，要建房。狮族不要纺线织布，可是迷幻丛林遍地生长着辣椒，狮族要忙着采摘辣椒制酱，身上的任务同样不少。

    何况要是再发现点什么，天狮部落还会更忙。

    “带着吧！”沉戎道：“森达长者就这点爱好，你忍心拒绝？”

    长夏微微一僵。

    她要是舍得拒绝森达长者，刚才就开口了。

    “算了，迷幻丛林气温偏低，蟒肉一时半会不会发臭坏掉。大不了，今日先留在溶洞营地处理蟒肉，他日再启程赶路。”长夏想了想，说道。

    迷幻丛林路线，狮族在白清帮助下已经解决。

    远处处理森蟒的森达长者嘴角微微上扬，嘿嘿轻笑着。此地离梦幻峡谷不远，这蟒肉带上不会浪费。

    “长夏——”

    这时候，枫叶带着人走来。

    显然，刚才的动静再加上森达长者的动作，溶洞营地担心长夏这边出事，让枫叶他们过来。

    “我没事。”长夏道：“阿哥锤死了一条森蟒，森达长者想带上。你们过来刚好可以帮忙编织些藤筐，将蟒肉带回溶洞。”

    哦豁！

    看清地上的蟒肉。

    枫叶等兽人禁不住吞咽着口水。

    这蟒肉是不是有点多？

    “长夏，你确定都带回去？”枫叶迟疑着，询问道。

    “带，森达长者要给我们做蛇羹。”长夏坚持道。他们这趟以赶路为主，狩猎是顺带，就算打猎也不会超出太多，猎物都选择体型偏小的，尽可能是一顿或两顿之内。

    像十五六米长的森蟒，这不可能是一两顿能吃完的。

    “行吧！”枫叶没多问，上前帮忙。

    少顷。

    蟒肉尽数装进藤筐，长夏抱着木盆，跟众兽人往溶洞营地而去。解剖蟒肉耽搁了些时间，等他们回到溶洞，晨阳穿透迷失之林的水雾，照射而下。

    此时，迷失之林显得格外迷离。

    撇开偏重的水雾，迷失之林的封禁真的美极了！

    “哇！”蜜露看清白清一行兽人的收获，忍不住大声发出了惊叹，吃惊道：“这是什么猎物？肉挺多的啊！”

    “蟒肉，长夏你们遇到森蟒了？”杰微惊，诧异道。

    怪不得森达长者像发癫似的，朝瀑布那边狂奔而去。原来是感知到了森蟒，森达长者对蛇蟒究竟是爱的怎样深沉？！

    (本章完)

