    送死？

    叶枫脸色一变，直接喝道：“你是什么人？”

    “老夫是来要你性命的，你说老夫我是什么人？”

    唐装老者咧嘴一笑，露出一口黄牙，枯如树皮的脸上透着一股阴毒之气。

    叶枫的目光瞬间变得凝重起来，直接开启天眼。

    *****

    对象：刘福平

    修为：固体境三重

    战力：388

    *****

    看到这，叶枫脸色大变，脱口而出：“固体境八重？”

    他如今才淬体境四重，跟这个叫刘福平的老者差距太大了，能不脸色大变吗？

    刘福平有些意外地看了他一眼：“小子，真没想到，你竟然能一眼看穿老夫的修为，不简单啊！”

    叶枫咬牙道：“这有什么简单不简单的？你的修为，我能一眼看穿，就连你的名字，我也能一眼看穿。”

    刘福平哑然失笑：“小子，你可真会说大话，老夫在江州，极少露面，就连跟我见过面的人，连我的真名也不知道。”

    “他们不知道，不代表我不知道。”叶枫撇撇嘴，“你不就是叫刘福平么？”

    “嗯？”

    刘福平悚然动容，失声道：“你怎么知道的？”

    叶枫嘿嘿一笑：“这么说来，你是承认你叫刘福平咯？”

    刘福平眼神微眯，看向叶枫的眼神之中，浮现起层层杀机：“小子，你果然有点邪门啊，怪不得小姐会对你另眼相看！”

    小姐？

    叶枫稍一细想，便回味过来了：“你刚才用柳如冰的手机微信给我发消息，诱骗我来公司地下停车场见你，不用说，你一定是柳如冰的父亲，派来杀我的吧？”

    “聪明！”

    刘福平微微一笑，“不过，你人太聪明了，也不见得是什么好事，就因为你太聪明，今天你必死无疑。”

    叶枫脸色一沉，咬牙道：“哼，你杀了我，就不怕事情败露，给巡天部绳之以法么？实话告诉你，巡天部里，我有人。”

    既然实力差距巨大，他没有必胜的把握，为今之计，只有狐假虎威，拿巡天部来做挡箭牌了。

    “哼，小子，少来这一套！不要以为，你跟巡天部的方楠有一腿，老夫就怕了你？”刘福平冷冷道。

    叶枫愕然。

    对方连方楠都知道，看来，没少调查自己啊！

    “再说了，只要老夫将你杀掉，再找个地儿神不知鬼不觉地埋了，谁能知道是老夫干的？”

    说到这，刘福平又笑了起来：“对了，差点忘记告诉你了，整个柳氏集团里里外外的监控，都技术性故障，暂时关停了，所以，老夫就算杀了你，也不会留下任何证据，巡天部也查不到老夫身上。”

    “你……”

    叶枫心头暗自一惊，没想到对方心思如此缜密。

    虽然明知对方很强，但有些事情，绝不能怂，也决不能让步！

    尤其是，关乎生死！

    “好了，叶枫，老夫跟你说了这么多，就是想让你死后去阴间，当个明白鬼！”

    刘福平说完，快步走了过来，杀意凛然。

    叶枫马上便感受到了来自对方气势的强大压力，只觉自己被笼罩住了，有些喘不过气来。

    但为了求生，叶枫只能硬着头皮一战。

    毫无疑问，从一开始，叶枫就处于绝对劣势，力量和速度完全被刘福平这老头全面压制。

    砰！

    刘福平突然一掌轰出，直接击中叶枫的左肩。

    “呃……”

    叶枫当场倒飞出去，鲜血狂喷，最后重重地掉落在地上。

    他很想爬起来，奈何受到重击后，他浑身上下，已经使不出半点力气。

    “小子，你是个人才，本来前途无量，可你偏偏要招惹柳家小姐，这犯了柳先生的大忌。本来，柳先生是个孝子，念在你救了他母亲的份上，他放了你一马，可你还不知进退，还继续纠缠他女儿，那就是你活该了。”

    刘福平一边说话，一边往叶枫走来。

    感觉自己离死亡边缘越来越近，叶枫意识到再这么下去，自己必死无疑。

    是时候放大招了！

    当即气沉丹田，蓄势待发。

    刘福平看穿了他的心思，不屑一笑：“小子，别顽抗了，这样你会少点痛苦。”

    说完，继续朝叶枫逼近过去。

    但就在他走到叶枫面前，准备扬起手掌，将叶枫掌毙的时候，叶枫出手了！

    “老东西，你想杀我，可没那么容易！”

    叶枫拼着一口气，暴喝一声，突然祭出洪荒幻剑，直接斩了过去。

    “这什么东西？”

    见叶枫的手里，突然多了一样似剑非剑的东西，刘福平惊讶不已。

    “斩！”

    叶枫直接横扫，霎时间，剑气呼啸，拦腰往刘福平斩去。

    “不好！”

    刘福平脸色大变，急忙纵身一跃，想要闪避。

    可惜晚了！

    只见洪荒幻剑的剑气，直接从刘福平的大腿处掠过。

    嗤的一声，刘福平的大腿齐断，鲜血直流，只剩下上半身还在半空中。

    “嗷——”

    刘福平发出撕心裂肺的惨叫声，然后重重摔落在地。

    那巨大的落地撞击力，疼得他龇牙咧嘴，但更可怕的是，鲜血不断从双腿汩汩流出，那剧烈的失血抽搐感，令他有种脑袋都要被抽空了的感觉。

    反观叶枫，也没好到哪里去，刚才放大招，耗了他不少真气，现在他感觉全身的力气都似乎给抽空了。

    “嘿嘿，没想到吧？”

    叶枫抹掉嘴角的血渍，然后艰难地站起身，神情有些得意：“刚才你不是扬言要杀我么？结果如何？还不是给我废掉了两条腿？”

    “臭小子，你刚才使的什么妖法？以你的修为，根本不可能有这种实力！”刘福平忍着大腿剧痛，目光阴冷地瞪着叶枫，语气里透着浓烈的恨意。

    “哼，我凭什么告诉你？”叶枫冷笑连连。

    “你……”

    刘福平摇摇头，认命似的闭上了眼睛：“好吧，既然你不肯说，那老夫也就不问了！动手吧！”说着，扬起脖子，等待叶枫的裁决。

    “放心！看在柳如冰的份上，我今天不想杀你！”

    叶枫深吸了一口气，阴森森地道：“不过，你回去告诉你柳承志，不要试图继续挑战我的底线，否则，我绝壁会让他死得很难看！”

    说完，直接扶着墙，扬长而去。

    看着他离去的背影，刘福平神情复杂：如此妖孽降世，只怕未来的江东，要面临多事之秋了！

