    春季，沙漠就如往常一样，被无尽暴增的蔓藤蕨染成了一片绿色，原本在这片新生的蕨林之中，会有许许多多的生物的鸣叫声，但是现在……

    变得安静了起来……

    不单是沙漠，还有扭曲丛林也是如此，原本这是繁殖的季节，但却没有生物的打斗声，也没有鸣叫声，什么都没有，只有弥漫的腐尸气味，久久不散。

    爬行类相对于大型节肢类来说只占据了很小的一部分，它们还无法补充进这个环境之中，所以这次灾难之后，整个丛林都显得非常空旷而安静……

    大型节肢类已经消逝了呢，现在的丛林可以说是一个植物与真菌之林，再加上少量的爬行类而组成的地方，爬行类的数量应该会因为失去天敌而暴增，但在那之前，琳只有等待了……么？

    还有一个区域，琳的氧气堡垒里面的充斥着正常之音，一些大型生物从里面苏醒，它们好像还没有发现周围的世界已经改变，它们活动着庞大身躯，懒洋洋地在丛林漫步，试图从长久的沉睡中清醒过来。

    ‘咚’。

    有一只蝎型生物撞在了氧气堡垒边缘的‘墙壁’上，这只生物是琳很久以前遇到过的那群沙漠蝎的后代的后代的后代之一，因为琳把壳质物弄的透明度很高，所以刚醒来不久的它好像还没发现，而是连续再撞了几次，发现实在无法前进后，才绕开了这个古怪的地方。

    不单是沙漠蝎。在透明的壳质物罩子之中，经常传来咚咚的撞击声。一些蜂类生物不停地撞击着透明的罩壁，似乎它们非常疑惑为什么会飞不过去。

    这倒是不奇怪，因为它们没有被这样困住过，不过琳已经发现有一些生物甚至撞出了血来，这样有些不太妥当的样子呢。

    而且，并不止有里面会传出声音，在外面，偶尔会有一些巨石砸下来……

    ‘轰！’

    一块巨石砸在了氧气堡垒的外壳上。造成的轰然巨响吓跑了几只在撞墙的蜂类生物。

    扭曲丛林之中，到处都有这样巨大的轰鸣声，月，正在慢慢的远去。

    通过每个夜晚，琳可以明显的看到，月开始变得越来越小，对鸣石的影响也慢慢地没了效果。

    琳开始认为。鸣石可能会慢慢的下降高度，不会造成什么巨大损害，或者是在某个时间内全都一同掉下来，这样造成的伤害很大，但也就这么一下而已。

    但实际上以上两种都不是，而是更为奇怪的情况。

    在月开始变小之后。鸣石就一块一块的突然失去浮力……这个真的是相当的突然。

    突然失去浮力的鸣石会从高空坠落，毫无规律，无法预测，琳推算可能和月的表层活动有关，这些从空中坠落的巨石偶尔会造成致命的威胁。不管是在石头上的生物，还是在下方丛林中的生物。

    不过琳目前还没见过大鸣石岛整个掉下来的。最大的掉落石块没超过十米直径，如果超过了，就会一点一点的剥落，而不是整一块掉下来，这样至少不会造成大范围的伤亡。

    因为这种奇怪的失去浮力方式，丛林中经常会传来巨大的响声，琳的氧气堡垒因为有蛛丝特别加固，并不是那么容易被砸开，但上面还是被弄出了一些裂痕，琳需要用涂壳者来去修理，同时琳用空中部队将上方的鸣石都给推走。

    脑袋虫也从空艇中翻滚了下来，就像当初跳水时那样，让空艇停在水面上，然后滚进水里，不过这次它没有在水里滚太久，而是在峡谷附近开始建造起了新的岩山，准备在这附近生活……

    脑袋虫的情绪并不太好，它对于这个充斥着腐尸气味的寂静丛林感到不安，因为没有了猎物，它们也无法狩猎，脑袋虫虽然能种植，但它们主要是靠狩猎为主的，现在脑袋虫显得情绪很低落，这可能会持续较长时间。

    琳弄了一个显示者给脑袋虫看未来生物进化的猜测，只有在看到这个时，脑袋虫才会变得兴奋起来。

    但它同时也变得比较爱待在岩山里，不像之前那么喜欢出来翻滚。

    而琳不是那么的无聊，琳让大量的风雪球在丛林中漂浮游荡，将林间所发生的一切尽收眼底，记录着整片丛林的变化……

    除了扭曲的丛林和蔓延的真菌外，还发现了一些小型的生物在林间活动，它们是……节肢类。

    一群小小的蟑螂在琳的面前迅速跑过，这毫不奇怪的现象却突然吸引住了琳的注意力。

    这些蟑螂，是一种名为‘问号大蠊’大型的节肢类后代，这个名字因为它们的背甲上有‘？’的符号，不过重点不是这个，很多节肢类有‘抱卵过冬’的习惯，即在夏季之末产卵，让卵在地下度过冬天之后再次孵化，很显然这些孵化出的小蟑螂并没有什么问题，它们能在这个环境中生活。

    琳突然发现，丛林之中到处都是这样的景象，小小的节肢类开始出现，它们从融雪升温的地底中爬了出来，以渺小的身躯奔驰在这个杀光了大型节肢类的世界之中……

    节肢类，还未灭绝，原本琳以为会永远消失的一些种类，如马陆，蜈蚣，蟑螂，蟋蟀，蜘蛛等等生物纷纷从地下现身，它们刚出生的小小体型让它们需要的氧气极少，可以安全地生活着。

    但之后会怎么样呢？这些幼仔迟早会长大的吧？

    时间，给了琳答案。

    琳专门挑选一些成长快速的生物来观察，一种被称作‘黄金蛛’的生物，在十多个昼夜后，这些生物原本应该已经长到一米以上，但它们却没有，而是一直维持着比幼仔大一点的体型……

    原来如此，因为没有足够的氧气，它们的身体停止了成长，而是维持在幼小的阶段，而且它们的繁殖器官也会发育成熟，可以直接在这个体型进行繁殖。

    这么说的话，氧气并没造成灭绝，而是缩小了它们的体型么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~呆滞目光~冰瀑~的月票T

