    礼堂里叽叽喳喳的，由于教授们都需要去侦查小天狼星·布莱克的所在，所以大礼堂内的秩序完全交给了四大学院的级长们。

    在离开大礼堂之前，邓布利多使用魔法变出了数百个紫色的睡袋，这些睡袋很软，钻进去躺下去，没有一点躺在地面上的感觉, 这种大手笔，可能也就邓布利多可以做的这么轻描淡写了。

    在大礼堂里睡睡袋的新奇体验，让很多小巫师们忘记了危险，虽然有各个学院的级长在管理秩序，大家最多在私下里低声聊天，可私下里低声聊天的人多了, 低声混合在一起，声音也变得大了起来, 四个学院的级长不得不连连警告一些说话的人，可效果却是微乎其微。

    直至巡逻，一圈回来的麦格教授和弗立维教授回来，厉声呵斥了一下正在说话的人，情况才好了一些，大家才初步安静下来，逐步进入了睡眠的状态。

    对比那些什么都不知道，只能够靠猜测的小巫师们，肖恩这个知道真相和内情的人睡的很安稳，在大礼堂声音变小一些的时候，肖恩逐渐进入了梦乡，可就在他即将睡着的刹那，两个一声比一声高的呼噜声高低起伏的响起，这两个呼噜声遥相呼应，一个比一个大, 肖恩睁开眼睛，眼白里略带血丝, 不用起来看他都知道，这两个呼噜声到底是谁的。

    坐起身来，取出魔杖，对着不远处正在睡觉的高尔和克拉布轻轻挥舞，顿时他们两个的呼噜声便降低到了几乎无法听到的程度，而这个时候，不仅仅是肖恩，斯莱特林和靠近他们的拉文克劳里，都有人松了一口气，可见高尔和克拉布这两个家伙危害不轻。

    也不知道马尔福那个小废物是怎么忍耐下来的。

    看了眼睡的正香的马尔福，肖恩收起魔杖，重新躺回了自己的睡袋里，终于缓缓的进入了梦乡。

    刚才肖恩的动作，回来巡视的麦格教授和弗立维教授都看到了，不过他们并没有多说什么，而教授们都没有发话，那些级长们自然也没有必要去管闲事，肖恩·伯斯德不好惹这种事在霍格沃兹已经是人尽皆知了。

    虽说新任男学生会主席珀西·韦斯莱在肖恩举起魔杖的时候，有想要上前阻止的想法, 但是却被他的女朋友，一位拉文克劳的级长阻止了。

    肖恩在睡觉，库尔坎在四处寻找老鼠斑斑。

    罗恩来大礼堂的时候, 并没有把老鼠斑斑带上，毕竟在他看来，小天狼星·布莱克逃离阿兹卡班，潜入霍格沃兹，必然是有一些重大的阴谋，怎么可能是为了抓一只耗子。

    可老鼠斑斑，或者说小矮星彼得可不这么想。

    如果说除了肖恩以外，霍格沃兹内知道内幕的人，也就只有小天狼星·布莱克和小矮星彼得了。

    所以当小矮星彼得看到格兰芬多的人都被带去了大礼堂保护了起来，他这边立刻就慌了，要是格兰芬多里有学生还好，深知小天狼星·布莱克性格的小矮星彼得，很清楚他不可能为了杀自己伤害格兰芬多的学生。

    谷誖

    如今格兰芬多公共休息室里没有了学生，小矮星彼得觉得自己的危险程度立刻直线上升，这么好的机会，他不觉得小天狼星·布莱克会放弃，所以他思来想去，准备趁着格兰芬多公共休息室前的画作没有被修好的时候，从格兰芬多的公共休息室溜出去，到时候在霍格沃兹内的某个角落躲藏起来，直到小天狼星被人抓住，那个时候他也就安全了。

    悄无声息的从罗恩和哈利的房间里跑了出来，小矮星彼得左右看了看，确定那只该死的姜黄色大猫没在，他才沿着墙角一溜烟的朝着格兰芬多公共休息室的大门口跑过去。

    但就在这个时候，小矮星彼得突然看到了一双棕黄色的竖瞳，这双棕黄色竖瞳的主人，正蹲坐在靠近格兰芬多出入口的一张桌子上，安静的看着来到格兰芬多公共休息室大门前的小矮星彼得！

    该死，是那只猫！

    没有任何犹豫，小矮星彼得立刻转身逃跑，而就在他转身逃跑的时候，赫敏的姜黄色大猫克鲁克山立马冲了上来，朝着小矮星彼得扑了过去。

    感受着后面逐渐靠近的克鲁克山，小矮星彼得技术纯熟的寻找着各种狭小的缝隙四处乱窜，躲避着克鲁克山的追击，至于变形成人形……

    十二年多的时间，小矮星彼得一直维持着老鼠的形态，他早已经习惯了以老鼠的形态去行动，况且在这种时候变成人形，那就等于是不打自招，所以在小矮星彼得的心里，根本没有变形成人形的想法。

    终于小矮星彼得找到了墙壁上的一条裂缝，他直接钻了进去，钻到了最深处，他听着外面那只猫抓挠墙壁和地面的声音，不由得吐出了一口气，接下来，只需要等到那些孩子回来，等到罗恩回来然后找自己的时候，再出去继续庇护在罗恩的手底下就可以了。

    小矮星彼得等了一会，外面克鲁克山抓挠墙壁和地面的声音消失了，他也慢慢的熟睡了起来，直至第二天一早，外面逐渐响起了孩子们归来的脚步声。

    肖恩回到斯莱特林公共休息室的时候，库尔坎也刚刚回到房间。

    看着明白有些疲惫的库尔坎，肖恩开口问道：“库尔坎，辛苦了。”

    问候了一声，肖恩立刻叫来霍格沃兹的家养小精灵，给库尔坎准备了大量的食物。

    看到食物，库尔坎一边吃着，一边嘶嘶嘶的对肖恩说道：“我昨天晚上去了斯莱特林的公共休息室，结果除了看到一只猫，没看到有老鼠的存在。

    不过我离开格兰芬多公共休息室的时候，却看到了一条鬼鬼祟祟的黑狗，我暗中跟了上去，发现它使用了一条很隐秘的密道，离开了霍格沃兹城堡，隐藏在了禁林里面，我怕被他发现就没有跟上去。”

