    “另一个世界吗？”听着河神的话，女娲摸了摸自己的下巴——这一刻她想到了很多很多。

    “那你是怎么把这个手机给送回来的呢？”

    “啊？手机？什么手机？我没有给女娲大人送手机啊？”听着女娲大人的话，河神有些疑惑。

    “原来不是女娲大人你通过神力将手机送过来的吗？那不就是说这部手机是金色小鳄鱼变出来的。”

    一边说，河神一边看着躲在一边瑟瑟发抖的金色小鳄鱼。

    看到小鳄鱼，河神突然想起了一些事情——这些事情非常的重要。

    “女娲大人，我这里有几件重要的事情想要向您汇报——你是要听第好消息呢、还是要听坏消息呢，还是说想要听不好不坏的消息呢？”

    “金色小鳄鱼是个什么情况”在被河神的三个问题强行卡在了女娲的嘴里。

    “我都想听。”听着这熟悉的问题，女娲略显激动的说着。

    曾经，她很讨厌河神的这种婆婆妈妈的说话方式，但等到河神真的消失了之后，她又想要听这婆婆妈妈的河神汇报工作了。

    “既然你这么诚实，那我就把三个消息都告诉你吧。好不好。”河神对着屏幕之中的女娲大人说着，但总感觉哪里有些不对劲。

    女娲大人现在应该说的不应该是“我一个都不想听吗？”可现在女娲大人说的也是实话啊？

    难道在这一年的时间里，女娲大人转性了？

    “好消息就是，我昨天变出了两条小鳄鱼当我的巡河夜叉，我现在有下属神了。”

    “小鳄鱼下属神？男的女的？”听着河神给自己弄出了下属神，女娲连忙问着。

    “都是男的——而且那个金色的小鳄鱼还可以想要什么就可以变出什么哦～”

    河神继续说着，之后将躲在一边的金色小鳄鱼拉到了镜头之中。

    “小鳄鱼，给我变个……变个……女娲大人，你说让小鳄鱼变出什么好呢？”看着瑟瑟发抖的小鳄鱼，实在不知道该变什么的河神向着女娲大人问道。

    “让他变个本神的Q版雕像吧——这是我们东方神在那方世界落脚的标志，如果他真的变出来了，你得好好保管。”女娲夹带私货的说着。

    “那好吧，小鳄鱼，变一个象征我们东方神落脚点的女娲大人的Q版雕像出来。”拍了拍小鳄鱼的后脑勺，河神说着。

    一个华丽、神圣的雕像很快被金索顿给变了出来，之后金索顿就变成了一团白色的咸鱼。

    这个雕像所需要的能量实在是太大了，他一个普普通通的三代神体根本就扛不住。

    “哇，象征着我们东方神的女娲大人像变出来了。”看着被金小鳄鱼变出来的女娲大人像，河神淡定的“惊讶”道。

    而在屏幕的另一头，女娲的眉头则轻轻地皱了一下。

    因为在这个雕像出现的那一刻，她真的感觉到了一股联系——这个雕像在某种意义上来说真的代表了东方神。

    如果这股联系再大一些的话，说不定还能在那个世界和他们东方神神界之中开启一条通道——一条东方神专属的通道。

    “女娲大人，我以后一定会好好保管好这象征着我们东方神荣耀的女娲大人雕像的。”

    看着这个女娲大人实际形象并不相符合的雕像，河神向着女娲大人保证到。

    以前经常和张口荣耀、闭口荣耀的雷神托尔和雅典娜呆久了，现在河神也有些被带成这样了。

    “女娲大人，好消息说完了，我现在可以说坏消息了吗？”一边给金索顿丢出一团金光，河神一边向着女娲大人问道。

    “说吧。”女娲对着河神说着，眼睛却紧紧地看着那座自己的雕像。

    ——如果能把这雕像和东方神的联系再加强一些的话，河神就可以回来了，我们东方神也将会多出一整块宇宙的地盘。

    一整块宇宙的地盘，不知道能种出多少东西、发展起多少GDP。

    “坏消息是，我在这里看到了齐天大圣孙悟空了，可能还会有别的神失踪，女娲大人你要不要去看看呢？”

    虽然孙悟空能出现在这边对自己来说是一个好消息，但对女娲大人那边却是个坏消息。

    “孙悟空？那只在灵山分部当保安队长的猴子？”听着河神的话，女娲的眉头再皱了一下。

    如果那猴子也和河神一样在不知不觉中消失了的话，那这的确是一个非常坏的消息。

    ……是那个东西再次出现了吗？

    “还有一个不好不坏的消息，你帮我拿个主意呗？

    这边的这个地球正在面临外星侵略者的入侵，我是帮地球人呢？还是保持中立呢？”

    河神向着女娲大人问到——毕竟现在他在这边代表的是“东方神”，有很多事情他必须三思而后行……

    可是他很不会想事情，现在有了和女娲大人通话的机会，那干脆就直接来问女娲大人吧。

    ……

    “河神看见的猴子不是这只猴子吗？”看着在站在下面的那只猴子，女娲好奇的低喃着。

    而且，眼前的这个猴子并不是用猴子毛变出来的分身。

    她今天开这场大会主要是为了三件事情：

    一、确认是不是有河神以外的别的神失踪——这一波确定，河神遇见的那个孙悟空并不是这个孙悟空，又或者说不是这个孙悟空的本体。

    二、取消雅典娜办理我们东宇宙签证的资格，阻止她入境我们东宇宙——河神和另一个世界的地盘，她可不想让别人也分一杯羹。

    三、让许久没有活动的东神界动起来，要不了几十年就要去另一个世界开拓新的地盘了——她可不想看到自己东方神的大军因为缺乏训练而被赶回来。

    ……（无聊的东方神会议）

    “为了能有更多的地盘种更多的地、创造更多的GDP！！”在会议结束之后，女娲挥臂喊道。

    “为了能有更多的地盘种更多的地、创造更多的GDP！！”随着女娲的大喊，左右边坐着的各位神也放声大喊道。

    相比于北西南三方虚无缥缈的“荣耀”，东方神更加务实一点——他们要的是能种地的土地和GDP（小钱钱）。

    “说真的，没想到河神老弟这一失踪就给我们找到了一块这么大的地盘——真不愧是我们东方神的‘河财神’啊。”

    “谁说不是呢，不过万幸的是之前西方的雅典娜和河神老弟分手了，不然这一大片种地、发展GDP的好地盘就得交给哪些脑子里面全都是打打杀杀和所谓‘荣耀’的西方莽子了。”

    在会议结束之后，三三两两的神讨论着。

    东宇宙这边能种地的星球、都已经被种得差不多了，如果再不入进一大块地盘的话，没多久他们就无地可种了——那可是最大的危机。

    只要能给大家带来能种的地，无论是谁都可以成为老弟。

    ……

    “月老，你应该知道我留你是为了为什么吧？他现在情况怎么样？”在空荡荡的会议室中，女娲悄悄咪咪的向着月老询问着。

    “报告女娲大人，现在他的情况依旧是那样——一根红线黯淡无光、另一根红线鲜亮无比。”月老回答着。

    “记住，如果你但敢把这件事情暴露出去的话，你的神籍可就要小心了……”在得到了自己想要的消息之后，女娲再一次对着管理婚缘的月老警告道。

    ……

    “碰，月老又被女娲大人留下来了，应该又是再问大人的婚缘吧？”

    在麻将桌前，王母、太阴星君、九天圣母和披着被子的李靖夫人一边搓着麻将一边讨论着。

    “二筒……女娲大人都这么大了还没有找到一个如意的夫君，能不着急嘛？”九天圣母扔出一张牌然后说道。

    “吃……我听说咱们的女娲大人已经有喜欢的人——就是那个在别的世界找到了一大片新地的河神。”

