    “谁能败我……”

    “轰隆！”

    一声咆哮，引爆八方炸裂。本就千疮百孔，满目疮痍的决战之台，再度层层掀开，无数道幽暗深邃的裂缝就像冰冷的魔爪，一路冲到了场下的诸多观众席前。

    众人的脸色一变再变，每个人的心脏都欲冲出嗓子眼。

    目睹这一幕，场下的无数人可谓是全身冰凉，血液都仿佛凝固了一般。各院颤抖，各院心惊，南幕野，杜落歌，梦羽诗，朱雀画容等众都是不由的握紧了双拳，一个个都仿若隔世般，感觉眼前的画面不太真实。

    “结，结束了吗？”场下，神道院阵营那边，冷轻嫣试探性的问道。

    “好像，是这样！”捉刀上师凌琳眼神有些木讷的回答。

    辅剑上师，泼墨上师，包括副院长罗逐在内，都呆滞的站在原地，每个人的神情都尤为的复杂骇然。

    楚云衣，白玄辰，柳沾雪，夜无宸，厉天路，东离岚舟等众早已经是起身离席，帝流院，剑魂院，玄机院也没有一个人是坐着的。

    “哐当！”

    决战之巅，风雷滚动。

    淅淅沥沥的雨水就像是亿万道透明的光线，溅在地上，泛起了一层薄薄的水雾。

    各大观战台上的众人已经忘却了在身前支起一层防御气盾挡雨，任由那凉丝丝的雨水落在身上，以此带来一丝清醒。

    一战过后，四下寂静。

    已经全面崩塌的决战台上，帝流院的最后一张王牌，青龙皓，此刻无力的倒在地上。

    一柄焕发着华丽血纹的魔剑将其钉穿在地，雨水混杂着血液流淌而出，血液在雨水中不断的被稀释……而在青龙皓的旁边，苏逸辞双手握住剑柄，其胸膛起伏不定，嘴角和指缝间同样是源源不断的有着鲜血滴落……

    “苏逸辞也受伤了……”场下，楚云衣俏脸微变，玉手不禁轻握成拳。

    白玄辰，柳沾雪，未都观复等人皆是深深的舒出一口气。

    连战三场，怎能不受伤？

    梦羽诗，玄武灼，白虎封禹，青龙皓，一共打了四局，怎能不受伤？

    每一局面对的都是越级之战，怎能不受伤？

    在四下无数双满满复杂的目光下，苏逸辞拔出染神血，“嘶……”的一串绯红的血雨溅开，青龙皓身躯缩动了一下，他的瞳孔急剧颤抖扩张，他试着举起手臂，试着从地面爬起来，但却是以失败告终。跟着，青龙皓不再动弹。霎那间，帝流院这一方的所有傲气，也被击的粉碎。

    而苏逸辞也犹如强弩之末般，耗尽了最后的一丝力气，其踉踉跄跄的往后退了几步，险些没有倒下。

    他的每一个动作都牵动人心，苏逸辞深深的呼吸，艰难着喘息，颤抖的手掌紧握魔剑，最终屹立于决战之巅，傲视全场。

    “谁能败我？”

    “砰！”魔潮扩散，剑气纵横，苏逸辞释放滔天霸气，宣示何为四院大战的最强统治者。

    天才失色，妖孽低头。

    这一刻，四大院的所有顶流天才们，尽数低头。

    万年风雨历程，神道院终是捍卫了不可替代的地位。

    面对三大院的强势崛起，神道院向上天界证明，他们的辉煌，从未褪去。

    短暂的沉寂之后，神道院那边率先是爆发了一片沸腾欢呼声。

    “好！”

    “苏师弟好样的！”

    “神道院永远的神，恭喜苏师弟剑指总冠军！”

    “感谢苏师弟夺下魁首！”

    “……”

    压制不住的势潮，就像是掀天的海啸。

    “赢了，我们赢了。”

    “副院长，我们神道院赢了。”

    “……”

    众人雨中欢庆，诸位上师，众多院生，饶是副院长罗逐都握着拳头，嘶吼咆哮。

    “谁还敢藐视神道院？谁还敢？”

    “还有谁？还能有谁？”

    “……”

    神道院众人的内心憋屈了太久，尤其是近些年来，越来越多的顶尖天才流失出走去了其他三院。

    帝流院甚至还带走了大批的上师以及几位天王级别的院生，而神道院的隐忍，换来的只是他们的得寸进尺。

    如今，四院争锋，神道院豪取第一。

    上天界“强者摇篮”的地位，不容置疑。

    各大观战台上的诸多有名的人物也都纷纷鼓掌点头，表示肯定。

    “祝贺神道院，祝贺云道隐院长！”

    “神道院是不可替代的。”

    “神道院永远值得信任。”

    “……”

    接收到四下观众席的赞许和肯定，东面台面的云道隐院长也是显而易见的倍感触动。

    这一刻，仿佛天上下的雨，都是上天给予神道院的祝贺。

    然而，就在这种时刻，众人逐渐感受到了一股不同寻常的氛围。

    同样是位于东面的主客观战席上，四位神血家族的大帝族长眼神中悄然变的冷漠。

    “嗡！”

    “哗！”

    蓦地，帝宫城的四面八方赫然间掀起了一座无比巨大的青色光幕。

    四座壮观的巨型光幕就像是开启的禁制结界，拔地而起，冲上云霄，直接是把整座第三轮的决战场地封闭在了其中。

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    “是四方结界，为什么要封锁这里？”

    “……”

    众人的心头皆是一惊，各大观战席的上天界大小人物都是面露疑惑之色。

    齐刷刷的目光纷纷望向东面主客的四大神血家族大帝。

    “四位族长，这是什么情况？”有人询问道。

    接收到众人惊疑困惑的目光，青龙族长缓缓的站起身道，“诸位莫慌，我们只是有些事情需要处理一下，不会耽误太久的时间。”

    青龙族长的语气平和且散发着王者威仪。

    四下众人面面相觑，有事情需要处理？

    “难不成帝流院不承认这次的四院争锋结果？”有人怀疑道。

    “不可能，四大神血家族好歹也是上天界一方霸主级别的存在，绝对干不出这种事情。”

    “没错，四大神血家族的名望还是不容置疑的，大家稍安勿躁，先听听青龙族长怎么说。”

    “……”

    众人很快就平静下来，天空中飘落的雨滴也在抚平着众人的躁动。

    只见青龙族长目视云道隐所在的位置，并略带客气的说道，“首先恭喜神道院夺下四院盛会的冠军魁首，对于本次四院盛会的结果，帝流院不存在任何的异议……”

    此言一出，神道院一方稍稍放松。

    四院大战是万众观望的，更是于每个人的眼皮底下进行的，玄机院，剑魂院，帝流院三院之人联合针对，也能够夺走神道院的胜利。四大神血家族也率先表面了立场，认可神道院获得胜利。

    云道隐微微颔首，以表谢意。

    可紧接着，青龙族长的后面那句话却拉紧了场上的氛围。

    “但是，今日我们四大神血家族有个不情之请……”

    话锋陡然变的高昂，青龙族长的身上威势纵横扩散。

    其高声道，“希望神道院从今往后，不要再收容任何一位……入魔者！”

