    很快，就到了南蛮王的寿辰庆典的日子。

    当然了，在此之前，南宫依已经做好了充足的准备，制作了鲛人一族展示用的超大水缸，在水缸底部隐藏着，他们的强力武器。

    轩辕国国王也带了一队人马过来, 每个人都自带剧毒武器，有的毒针在手上，有的在尾巴上，还有的像毒蛇一样，长着会喷射毒液的毒牙。

    仙界的动物们就不必多说了，四圣兽和麒麟也都来到了凡间，“给足”南蛮王面子。

    领队的当然是九尾伪装成的岳宗发, 她意气风发, 昂首挺胸，大步流星的向南蛮王的宫殿走去。

    身后是南宫依和安德鲁，推着合成兽的笼子。

    南宫依本想是让合成兽自己走，但是不知道哪里出了问题，只要打开笼子，没有支撑，合成兽就会像瘫软的泥巴一样，躺在地上无法直立。

    没办法，为了不搞出破绽来，只好把它放到笼子里，由自己和安德鲁推着往前走。

    在他们身后，就是浩浩荡荡的，如同百鬼夜行一般的神兽游行队伍。

    最神奇的是，女娲和伏羲竟然在庆典前，从冬眠之中苏醒过来，也加入到了神兽展示的队列之中。

    听闻仙界的神兽倾巢出动，凡间的那些土地公也都来凑热闹，混在人群里, 充当着科普人员，给这些没见过世面的凡人们，讲述着那些神兽。

    一行人兽来到宫殿前，等待着传召。

    饕餮无聊的把头搭在南宫依的肩膀上：“麻麻，什么时候可以进去玩啊？人家好无聊啊！那群凡人好无知哦，指着我叫黑白猪。人家是饕餮诶！才不是什么黑白猪呢！”

    然而安德鲁就在自己身边，南宫依也不敢和饕餮搭话，只好宠溺的拍了拍它的头，让他安静一下。

    其实此时安德鲁的全部心思都在想，什么时候能找机会溜到队伍里，好好的给这群神兽们拍照。

    这可是千载难逢的好机会，和神兽们如此近距离的接触，不仅如此，还有鲛人一族！竟然还有雄性鲛人！这和他所熟识的美人鱼的传说，大相径庭。

    还有还有！那群人身蛇尾的家伙们，各个都样貌迥异，也不知道是传说中的那个种族。

    队尾那两个超级巨大的家伙，不会就是传说中的伏羲和女娲吧！

    穿越过来一趟，竟然可以看到如此之多的神兽，和神话人物！真的是不虚此行呢！

    南宫依看着快乐出花来的安德鲁，心想着：怎么样, 没见过吧？要是你知道本小姐是和这群神兽亲如一家的话，那岂不是要羡慕死？

    事实证明，想什么来什么……

    很快安德鲁就转过头来看着南宫依：“经过我这几天的观察，你和这些神兽的关系相当亲密。你不会……”

    “不会什么？”南宫依吞了口口水，还真挺怕安德鲁拆穿自己的。

    “你不会之前是驯兽师吧？不然怎么能把这群神兽都训的服服帖帖的，说往东，不去西的！”安德鲁一脸羡慕的看着她。

    还以为他要说什么，原来是以为自己是驯兽师，还好还好……南宫依稍稍松了口气。

