    而此时，陈枫的情况危急到了极点，但就算是这样，他依旧大脑清醒无比，疯狂的运转着，想着如何逃脱。

    “刀叔为何还没前来接应？我明明和刀叔约定好，他在此接应我的！”陈枫心中这个念头一闪而过，便接着就将之抛到脑后。

    他甚至一边战，一边有意识的向着河岸而去，等他到了河岸，那么就能安全了。

    而通天巡猎者似乎毫无差距，而且他甚至放弃了对陈枫直接击杀，反而在戏耍陈枫，这让陈枫越来越接近。

    终于，陈枫来到离河岸只有不到两千米的地方，而就在这时，通天巡猎者脸上忽然露出一抹阴谋得逞的得意之色，哈哈大笑道：

    “小崽子，你是不是以为你能逃走？你是不是以为你靠到岸边了？”

    “哈哈哈哈，老子一直在耍你呢？我是故意让你接近河岸，让你生出希望，而现在我要将你的希望给彻底打碎了！“

    说着，他一声厉吼：“死吧！”

    说着，他发出自己极其强横的一招，这一招，可以将陈枫直接杀死！

    陈枫此时发出不甘的吼叫，他知道，自己下一刻有可能就会死！

    他心中充满了愤怒和不甘：“我的丹药还没有交到师姐手中，怎能丢下师姐，一个人离开？”

    陈枫哪怕重伤濒死，依旧没有绝望，他依旧挥舞着双手，准备打出自己最后一击！

    哪怕死，陈枫也不会跪在地上被人轻松的取走性命！

    就在这时，忽然，一个充满赞许的声音传来：“你这小娃儿，倒是不错，年纪轻轻便有这等临危不乱的心性，还有这等坚强顽固的韧劲儿。”

    “好，我很喜欢。”

    而随之而来的，则是一道浩大无比的光！

    无穷无尽的紫色光芒充斥了他的视线之中，也仿佛是充斥在一个天地里面，浩大无比，尊贵无比。

    然后下一刻，陈枫便是听到了一声凄厉的惨叫。

    那声凄厉的惨叫，赫然正是来自于通天巡猎者。

    他心中只有一个想法：“我得救了。”

    下一刻，他便是脑袋一歪，神志不清，整个人直接晕了过去！

    若陈枫此时还清醒的话，便能够看到，一个紫袍中年人此时骤然出现在这通天河之上。

    这紫袍中年人浑身萦绕着浓烈无比的紫色光芒，以及极其尊贵的紫色气息，那些气息几乎是化作了一条又一条的紫色小龙，在他身体旁边盘绕着。

    此人，简直如同一尊紫色太阳一般，尊贵无比，强横无比，让人不敢直视。

    而看到他，那通天巡猎者狩猎者竟是直接发出一声凄厉的惨叫，屁话都没有多说一句，便是直接屁滚尿流的逃之夭夭。

    那些通天河之中的大妖在感受到他的气息之后，竟然一个个都是没有了任何的动静，根本不敢出头，更别说与之战斗了！

    这紫袍中年人一把接过陈枫，然后身形一闪，便是出现在那万里之外。

    那里的河岸之上，有着一片层层叠叠的小型山脉，并不多么陡峻，但却是极为的华美秀气。

    在这片山脉之中，建了一座如同别院一般的宫殿，他一闪身便是回到了宫殿里面，他似乎非常喜欢安静，这座宫殿有数百间殿宇，但是却瞧不见一个人。

    这名气度极度威严，紫发紫瞳，一袭紫色长袍的华贵中年人，淡淡开口，缓声说道：“去，将这个事情查个清楚。”

    他说话的时候，面前是一片虚空，一个人都没有，更没有任何的动静。

    若别人在这儿，定然以为他会向着一片空气说话，但是他话音刚落，他面前的虚空之中忽然有无数博文荡漾而出，影影绰绰，显出足足有数百人的身形来。

    这些人，全都是身穿紫色甲胄，上面绣着硕大的紫色昙花，非常的华美。

    他们每个人的气势，也都是极为的强大，最弱的，甚至都有八星武王巅峰，其中九星武王更是数量众多！

    若是有天元皇朝地位极高，见识极广的强者在这儿的话，定会失声惊呼。

    因为，这种华美的紫色昙花，美玉和黄金向前的图案，那么就只有一种人才会有这样的身份，那就是：玉昙紫金卫。

    同时，他们也是天元皇朝的皇家侍卫，那么，这名紫袍中年人的身份也就呼之欲出了！

    这些玉昙紫金卫答应一声之后，便是迅速消失在空气之中。

    他们的速度显然是快到了极点，没用多久的时间，便都是纷纷回来禀报，无数条信息涌入这紫袍中年人的耳中，逐渐在他面前勾勒出一个完整的计划图。

    脑海中的思路也是变得非常的清晰，然后，他脸上先是露出一抹微笑。

    接着，便是眉头一挑，竟是露出一丝诧异之色，而后他轻声自语道：“这个少年，当真是了不得呀！”

    “今日早间，炼药师协会副会长胡逸明在家中宴请炼药师协会会长，以及两位副会长，太上长老，一共四人。”

    “炼药师协会之中出现如此大事，这几位强者却都没有出现，一直到现在，胡逸明家中依旧毫无动静，一片波澜不惊！”

    “而在数日之前，曾经传出胡逸明家中独子失踪下落不明一事！”:(.*)☆\\/☆=

    “三天之前，剑疯子曾经与人战斗于天元皇城千里之外荒山之中，之后三日下落不明，而今日突然出现在炼药师协会外面，见人就杀。”

    “同样，也是在三日之前，天元皇城东北角五百里荒山之中，传出一样波动！”

    “十天之前，武动书院外院大比新人王，新晋的四名内院弟子之一的陈枫，从大漠之中归来，在武魂测试之中，天级七品武魂，震惊众人！”

    “而在近日发生的这所有事情之中，都有着那个少年陈枫的身影！”

    “好！”他脸上竟是露出一抹赞许：“这个陈枫，不得了啊！”

    陈枫悠悠转醒的时候，感觉浑身上下一阵剧烈无比的疼痛。

    但是，当他恢复意识之后，他第一时间做的根本就不是查看自己的伤势，而是立刻向着怀中摸去。

