    第140章 古月娜发飙了

    完了，完了，彻底完了啊！

    唐三心中惨嚎不断，刚刚还有一点点的小心思彻底胎死腹中。

    目光略带躲闪。

    唐三根本不敢将自己注意力全部放在真正的魅皇身上。

    控制了人家的魔魅一族，还让对方的族人过来当炮灰，小的被坑了，现在大的直接出场了。

    他太清楚可能会发生什么事情。

    但是……

    仅仅只是瞟过去一眼，唐三表情突然的变得呆滞了。

    “好……好美的一个女子。”

    “这难道就是魔魅一族真正的皇吗？这等容貌，竟然会是一个深渊生物？”

    唐三心中喃喃。

    喉咙咕噜的动了一动，整股灵魂力量都好似变得格外的宁静。

    全部的关注点，此时全部都落在了魅皇身上，再也无法挪到其他地方去。

    至于会不会立马让魅皇关注到，这一点已经不在唐三的考虑范畴之内。

    此时此刻，他满脑子就只剩下一个想法。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    魅皇选择性无视了唐三，步履温婉的朝着千仞风走了过来。

    人还没靠近，柔和的声音已经响起。

    “好哥哥，这个人让给奴家好不好嘛，这个人奴役了奴家的族人，奴家不能就这么轻易的放过这个家伙啦。”

    温婉的嗓音似若带着一点奇特的力量。

    虚空之中，奇怪的旋律在震动，无形的力量影响在千仞风与古月娜身上。

    古月娜眉头顿时一皱。

    看到千仞风没有任何动作的样子，紫色的双眸之中突然爆发出熊熊怒火。

    恶狠狠的盯着魅皇，白银龙枪在手上被抓出了咯吱咯吱的声音。

    该死的深渊生物！

    老娘要征服的男人，岂能是你们这些深渊生物可以染指的？

    “滚！”

    一声轻喝，古月娜扬起白银龙枪狠狠地朝着魅皇刺了过去。

    不同的元素力量，连带着空间和毁灭的元素都疯狂汇聚，只是一记‘平平无奇’的攻击，却是容纳了此时古月娜的十之七八力量。

    她古月娜！

    银龙王，魂兽共主！

    发飙了！！！！

    “哎呀呀，这位姐姐好凶残呢，奴家刚刚不是说了嘛，这个人类怒意了奴家的族人，奴家可不能放过他呢。”

    “姐姐你要不就成全奴家嘛。”

    软糯糯的声音再度响起。

    魅皇一副楚楚可怜的样子，晶莹美艳的眼珠子中流露出了哀求之色。

    “少将你那样的破能力用在本王身上！”

    古月娜吃喝一声。

    轰！！！

    突然，一阵爆鸣，虚空之中笼罩在她身上的力量尽数被破开。

    “哎呀，姐姐真是粗暴呢。”

    “算了，不和姐姐你玩儿了，奴家还是先将这个人类带走了。”

    魅皇微微错愕，却也不是太过意外。

    古月娜毕竟是一个女人，她的魅惑能力可以对雄性生物起到作用，但对于雌性生物却不一定有用。

    微微呆愣过去，魅皇突然朝着古月娜嫣然一笑，随后双眸之中的处处看可怜突然变得幽深起来。

    虚空一抓。

    唐三的这一小股灵魂力量突然朝着她靠拢了过去。

    古月娜见状，叱喝一声：“当着我的面，还想要将人带走，痴人说梦！”

    语落，

    古月娜右臂突然变成了银白色的龙臂，狠狠地抓在了唐三的灵魂力量上。

    “姐姐，太凶了可不好。”

    “男人，可不喜欢太凶的女人哦。”

    魅皇巧笑嫣然，一边调侃着古月娜，一边动用着自己力量要将唐三彻底朝着她所在的方向抓过去。

    古月娜当仁不让。

    同样雄浑的力量狠狠地控制在唐三灵魂力量上。

    “啊啊啊，要爆炸了啊！”

    唐三痛苦的大吼，蛰伏在暗处的本体额头上鼓起一根根青筋。

    冷汗岑岑落下，脸色苍白得可怕。

    别看只是一小股灵魂力量，他自身实力还没有强大到可以将灵魂进行分割的地步。

    被控制的一小股灵魂力量，实则上就等同于是他本体都在遭受璀璨。

    试想一下，

    只是一个古月娜或者只是一个魅皇都足够让他难受了。

    现如今，两个谁也不让着谁的抓着他，那种被拉扯过去一点点，然后又被拉扯回来一点点的痛楚，比当初血脉被剥夺的时候还要痛苦。

    “不行，不行，我必须要想一个办法。”

    “我落在千仞风他们手上，我这一股灵魂力量肯定跑不掉，要不尝试尝试这个魅皇这里？”

    “万一这个魅皇不是逆神之人，那或许可以为我求得一线生机吧！正好这样我主动靠过去，这个魅皇应该更有希望将我带走吧？”

    唐三一边忍者痛苦，一边在心中盘算着这么一些事情。

    瞳孔中的血丝开始涣散，一双手上已经是青筋翻涌，差一点儿就要彻底炸裂的那种。

    说干就干。

    决定下这一点之后，唐三开始放松了自己对灵魂力量的驾驭，主动要朝着魅皇亲近过去。

    交手之处。

    唐三有了决意，魅皇也轻松了不说。

    “咯咯咯，这位龙族的姐姐，你看这个犯了事的坏男人也有想法朝着我这里靠过来哦。”

    “这些男人啊，都是大猪蹄子呢，姐姐你还是放弃和妹妹我一争高下好不好嘛。”

    魅皇不断调侃着古月娜。

    看到唐三有朝着自己‘亲近’的想法，还有千仞风也还让自己的魅惑能力掌控着，脸上笑容绽放得那叫一个鲜艳。

    闻言，古月娜额头上青筋暴起，周身肆虐的力量更为狂暴，大有生死看淡不服就干的架势。

    唐三本体注意着这一切。

    微微注意了一下千仞风的情况，心中大概有了一个定断，认为千仞风实力也就那么一回事了，自己只要达到了如今的魅皇的实力，就可以将千仞风拿下。

    然而，正当他在猜测千仞风可能真的沉沦在这个魅皇的魅惑之中的时候，从魅皇出现就一直不曾有动静做的千仞风突然动了。

    咔擦——

    咔擦——

    骨头清脆的错响声响起。

    似若睡着了一般，千仞风活动了一下自己身子骨。

    手掌微微摊开，死神镰刀浮现在了他的掌心之中，与此同时清冷的声音也随之响起。

    “超神级的魅惑能力的确很不错，不过只是想要靠这点能力就让我沉沦其中，还不够！”

    “这个人的这一小股灵魂——”

    “我没应允，你带不走！”

    (本章完)

