    下午16时许，天盛资本总部。

    “请进！”

    在办公室里的陆鸣回应了一声，不一会儿韩秋琳走了进来，“齐维已经将此次外盘博弈的报告整理出来了。”

    韩秋琳旋即将手里的材料递向陆鸣。

    这是一份战绩报告。

    陆鸣接过来打开进行浏览，并且起身来到了休息区沙发坐下。

    此次QDIE潜水资本布下的局，短时间内连续收割两轮多空利润，真的是赚麻了。

    报告内容显示, 此次QDIE收割的绝对利润，剔除所有的交易成本和各项成本，净利润为4508亿美元，也就是31236亿元人民币，其中天盛资本自营盘分得其中10932.6亿元。

    “秋琳，把三位机构董事都叫来。”陆鸣阅读报告的同时顺口吩咐了一句。

    天盛资本的三位机构董事分别是段振杰、余听楠、薛中明，他们既是公司的董事成员，同时也代表了天盛资本旗下重要的一批LP机构，其中余听楠是郭嘉队机构派驻董事。

    值得一提的是, 公司的董事并不是首先为公司负责，而是为选择他的股东负责。

    韩秋琳点了点头，旋即走到陆鸣办公桌，拿起了座机电话直接打给三位董事。

    陆鸣把这三位董事叫过来，不为别的，就为了一件事情。。

    分蛋糕！

    赶紧把这3.12万亿的超级大蛋糕给分了，这么做的理由也很充分。

    首先是国家已经宣布今年经济下行，大环境不怎么样，国家现在也很缺钱，这次收割了一笔天文数字的利润，把这块蛋糕分了, 对国家财政能够提供巨大的帮助, 说是及时雨也不为过, 尤其是今年经济下行压力摆着的。

    其次也是最关键的一点, 把钱分了之后, 国家拿去支出掉了，这个时候漂亮国那边想通过wai交和正治途径强行耍无赖索要彻底不可能了，真来事不顶也得顶了，而且要硬顶。

    因为钱都花掉了啊！

    上哪给你凑这么大笔天文数字啊？所以只能顶回去！

    陆鸣也相信上层肯定能看出他的想法，可看出来了又怎么样？这么又超大又超香的一块蛋糕摆在脸上，换谁都忍不住的。

    真的太多了呀！

    ……

    几分钟过后，余听楠等三名董事来到了陆鸣的办公室。

    陆鸣旋即把手里的材料放到坐上，微笑的看着余听楠三人说道：“几位先看看这份报告吧。”

    段振杰率先拿起报告材料打开一览，不一会儿顿时面露震惊，当即看向陆鸣道：“董事长这这这……怎么这么多？不是说1.2万亿吗？怎么会……”

    看到报告内容，段振杰一时半会也懵了。

    薛中明好奇的从他手里接过材料打开一览，不消片刻他也当场惊呼：“什么？3.12万亿？”

    余听楠是最后看这份报告的，她也没一会儿便杏目圆睁，满脸错愕。

    “董事长，这是怎么回事？”

    陆鸣翘着二郎腿面带笑容，瞄了眼韩秋琳接过她打来的一杯水然后放桌上，看向三位董事淡淡的笑道：“1.2万亿是美股上周五熔断后的空头利润，之后反手开多又赚一笔，昨天又搞了一个来回，于是挣了这么多。”

    谷萆

    三位董事愕然呆滞……

    反应过来之后忍不住暗暗咂嘴，一时间也不知道该说什么好了。

    段振杰感慨道：“我算是明白对方为什么如此气急败坏了。”

    片刻后，陆鸣直入正题道：“几位，这次叫三位过来主要是商议这笔利润的分配问题。”

    听到这话，三人都收起了各自的感慨，纷纷看向陆鸣，后者有条不紊的说道：“我的决定是，钱一到就直接清算分了这蛋糕。”

    陆鸣也是当机立断，三位董事见状，也是直接打电话给各自负责的股东上报这个事情。

    蛋糕的具体分配，首先天盛资本按35%的自营盘比例先划走10932.6亿元，剩下的20303.4亿元就是归旗下各大LP机构们所有了，但根据协议，只要分配利润了那么天盛资本要从中拿走20%的超额利润提成，也就是4060.68亿元，换言之天盛资本一共切走14993.28亿元。

    剩下的16242.72亿元，各大LP机构成员按各自所占比例分配，分到的钱再把税改缴的缴了，剩下的就是实打实的净利润了。

    郭嘉队机构总占比57%，即分得9258.35亿元，剩下的6984.36亿元则归其它LP机构成员瓜分。

    而众多LP机构成员，他们自己也持有天盛的股票，换句话说天盛资本分走的14993.28亿元，他们也还有份，这里占的份额就反应在他们持有的股权资产上了，至于能拿到多少现金，就看天盛资本今年分红多少。

    各大郭嘉队机构目前持有天盛控股的股权总的比例为25.52%左右，也就是说天盛资本这14993.28亿元，郭嘉队还能从中占3826.28亿元。

    换言之，这块3.12万亿的超级大蛋糕，郭嘉队才是切走最大的一份，数额达到了13084万亿元，躺赢！

    不过说躺赢并不是很恰当，陆鸣虽然把这笔惊人的财富收割回来了，但能不能留得住，最终还是要看国家力量，国家现在顶着的压力可着实不小，后续收尾那可都的靠国家来摆平，郭嘉队分得最大的一块也在情理之中，更是合情合理。

    真正躺赢的，恰恰是其它LP机构成员，诸如万向集团、朝云信托这些，啥也没干，人在家中坐，等着把钱数。

    当然了，所有的LP机构躺赢也是相对躺赢，毕竟他们也承担了资金的风险，要是这一次博弈天盛输了，LP机构们也得血亏，那就是人在家中坐，资产大暴跌。

    总之，天盛资本及其旗下的LP们都是赢家，享受这份饕餮盛宴。

    ……

    一小时后，朝云信托、万向集团等诸多LP机构差不多在同一时间接到了GP(天盛资本)发来的内部告知函，所有的LP都在懵比中兴奋的手舞足蹈。

    “哈哈哈，押宝天盛资本绝对是劳资这辈子最光彩的一笔。”朝云信托总部，现在的一把手林强老板椅上满脸振奋的样子不加掩饰，大强子正盯着办公电脑屏幕上的一份电子告知函件，赫然便是天盛资本发来的。

    “407.18亿啊，差不多是朝云过去三年来的净利润。”大强子现在性情别提有多舒畅了，幸福来得太突然，惊喜来的太意外。

    而且现在的安氏股份也价值回归了。

    按照函件内容的描述，这笔钱会在一个月之后汇入指定的账户。

    “哎呀，这么大一笔现金流该怎么处理呢？要不再甩给陆老弟得了？”大强子一脸幸福的烦恼，自言自语的说道：“难啊……天盛未必收。”

    大强子觉得还不如不分得了，陆鸣要是真的收，他觉得毫不犹豫再甩给他。

    可问题是，天盛不收老朋友的资金了。

    因为根本就不缺人送钱做资管委托，现在不知道有多少人踏破门槛求着天盛资本帮他们管钱。

    不管怎么说，现在的情况是，天盛资本旗下的各大LP都被突如其来的幸福给砸晕了，多的像朝云信托这些能分到几百个亿。

    其它各大机构自家年利润一年都未必能有这么大的数目，不兴奋才怪。

    ……

