    第1027章 农夫与蛇

    “你，你的意思是……”

    九幽大陆第一天才司空廷治，此时正一脸不可思议的瞪着眼前这个男人道：

    “要我们交出我们身上的储物戒？”

    林逸的这个要求，可谓是平地起惊雷，震得众人一阵头晕目眩。

    估计在这之前，谁也不会想到身为珈蓝王的林逸，竟然会提出这么一个要求。

    而就在林逸说出这句话后。

    刚刚还说着等回去要如何重谢林逸的人，此刻一个个竟集体失声了。

    这些刚经历死里逃生的天之骄子们，面对林逸的要求时竟然面面相觑起来。

    看到众人的反应，林逸不由得哑然失笑道：

    “怎么。”

    “我救了你们一命，难道这个要求很过分吗？”

    如果没有自己的话，这里的绝大部分人都必然要死在暗影兽的利爪之下。

    林逸自己也没想到，只是提出这么一个看似合理的要求，却会引来众人的这种反应。

    难道一个救命之恩还换不来一枚储物戒？

    在外人看来林逸就是在惦记他们的财富，是在趁人之危。

    然而林逸的想法却只是简单的想要看看这些人那里，还有没有自己要的那天珠残片而已。

    另外还有一个原因就是，自己救了他们也不能白救不是。

    只不过人性中那贪婪的一面，在这一刻被体现得淋漓尽致。

    既然他们不愿意给，林逸也懒得去强求。

    就在这时一个脸色阴霾的男子突然走出来道：

    “珈蓝王这话不对吧？”

    他的话让林逸的眉头瞬间皱起。

    罗尔曼傲然的看着林逸道：

    “我们也没有要求您要出手救我们啊。”

    “更何况像刚刚那种情况下。”

    “若是没有我们分散那暗影魔的注意力，以及之前的消耗。”

    “你觉得你能这么轻易便杀了它吗？”

    此言一出，众人皆脸色一变。

    就连司空廷治都听不下去道：

    “罗尔曼你说什么呢你？快向珈蓝王道歉。”

    罗尔曼对司空廷治的呵斥，不屑一顾道：

    “难道我说的有什么不对吗？”

    此人在说话的同时，还下意识的捂着手上那枚储物戒指道：

    “开口便要求我们交出储物戒。”

    “我甚至怀疑这头暗影兽会出现在这，究竟是不是巧合。”

    “哗~”

    罗尔曼的话再次让周围的人脸色巨变。

    一些人甚至都下意识的向后退去，一脸惊疑不定的看着林逸。

    现在有些人想起来，似乎这暗影兽以及林逸出现的时机，确实是有些太过于‘巧合’了。

    并且林逸这张口就要大家交出储物戒指的举动，也免不得让他们产生一些不好的联想。

    而林逸却被这话给逗笑了。

    自己好心帮忙，反而还遭倒打一耙。

    林逸突然隐隐的有些后悔自己之前的举动了。

    不过面对众人那质疑的目光，林逸也没有去辩解什么。

    而是转而看向一边的司空廷治，问：

    “你也是这么觉得的？”

    结果让人意想不到的是，司空廷治直接取下手上那枚精致的戒指，递给林逸：

    “相比救命之恩，此等身外之物自是不值一提。”

    众人看到司空廷治的举动皆震惊当场。

    罗尔曼更是一脸愤怒的瞪着司空廷治：

    “司空廷你敢！”

    司空廷治一边将储物戒递给林逸，一边看着一脸愤恨的罗尔曼道：

    “你真觉得刚若不是珈蓝王出手，你能逃得出暗影兽之手?”

    罗尔曼脸不红心不跳道：

    “当然！”

    甚至还嘴硬道：

    “事实上刚才我已经想到了对付暗影兽的办法，只不过却被珈蓝王给捷足先登了。”

    林逸接过司空廷治递过来的储物戒，连看都没看罗尔曼一样，转而看向其他人：

    “你们呢？”

    当有人看到司空廷治的举动后，再加上之前林逸所展现出来的强大实力。

    这里面的确不乏一些聪慧之人。

    先后有一二十个人很干脆的上前递上自己身上的储物戒。

    林逸也都来者不拒。

    不过此刻依旧有视财如命之人：

    “其实刚才我都已经逃走了，也不算是被珈蓝王所救吧。”

    “要我给个百八十万金币的话，自然没问题。”

    “但是要我整个储物戒，这就有点过分了。”

    听到这话后，居然还有人在一边附和着：

    “就是就是。”

    “不能仗着你实力高强就仗势欺人吧。”

    听着这些人的话，林逸不由得嗤笑一声道：

    “还真是人为财死鸟为食亡啊！”

    看着这些人的嘴脸，林逸的脸上不由得露出厌恶之色，心中冷笑着这群人真是不知好歹。

    罗尔曼看到林逸说话，还以为是在骂自己，顿时怒道：

    “你说什么？”

    林逸根本没理会对方，径自走向旁边那已经失去生息的暗影兽尸体旁。

    众人瞬间便明白林逸要做什么。

    不过暗影兽既然是林逸杀的，那么这颗魔核自然便是属于林逸是，这是无可争议的。

    一颗八阶魔物的魔核，去掉这次神子竞选的因素，那也是一个价值连城的宝贝啊。

    就在林逸准备破开暗影兽的脑袋取出魔核之时，旁边忽然伸出一只手道：

    “我来吧。”

    司空廷治不知何时已经站在林逸的面前。

    还不等林逸回答，司空廷治便干脆利落的手起刀落：

    “噗嗤~”

    暗影魔的脑袋直接被破开一个大洞，脑浆混杂着鲜血，喷涌而出。

    司空廷治直接将手伸进那血洞中，不久后便拿出一颗大拇指大小的黑色魔核。

    接着司空廷治用自己身上的长袍将魔核上的血渍给擦拭干净后，这才递给林逸道：

    “给。”

    林逸有些诧异的看了眼司空廷治，不过还是伸手接过便说了声：

    “谢了。”

    司空廷治笑笑没说话。

    就在这时，周围的树丛突然传来巨大的动静，感觉是有一群魔物正在靠近一般。

    这让得众人那刚放松下来的神经，再次被绷紧起来。

    罗尔曼顿时紧张道：

    “大家准备。”

    此时大家早已是惊弓之鸟。

    现在这么大动静，没人还能保持平静……除了林逸。

    司空廷治也是注意到林逸的反应才跟着冷静下来，警惕的看着周围。

    没过一会的时间，一头狰狞的巨兽突然跳跃进场：

    “轰~~”

    伴随着一声巨大的咆哮，司空廷治都跟着忍不住心颤了一下。

    然而就在这时。

    罗尔曼的声音忽然传来：

    “攻击！！！”

    说完他便开始准备释放魔法。

    然而还不等他的魔法准备完成，一只巨大的手掌就已经突然从天而降。

    巨大的阴影瞬间将罗尔曼覆盖其中。

    他目眦欲裂的看到这一幕，顿时就被吓得魂飞魄散。

    就在罗尔曼以为自己就要交代在这的时候，突然一声：

    “住手！”

    那个毛茸茸的手掌顿时停在罗尔曼的头顶上，还不到一拳之隔。

    突然一股腥臭味传来，有人震惊的发现，罗尔曼的裤子竟然湿了……

    可当众人看清这突如其来的巨兽时，顿时惊得愣在当场。

    就连司空廷治都忍不住发出一声难以置信的惊呼：

    “这是……比蒙？！”

    (本章完)

