    这枚印章是环姨交给她，说是母亲的遗物，为什么环姨却在看到匾额上的印章时，眼含恨意？

    “哦！”莫璃知道，即便她再三追问，也只能跟小时候那样，无疾而终。

    环姨不想说，便是她磨上三天三夜，环姨也不会说的。

    乘兴而来，败兴而归。秀环回去的步伐，似乎格外阴郁沉重。

    素霜见两人面色沉郁地回来，很是诧异，却也没有多问。

    用过午饭，莫璃正在等萧雨萱来接她，从未踏进过小院的管家过来了。

    “大小姐，老爷已命小人备好马车，送大小姐去官学院，请大小姐移步。”

    莫璃扬扬眉：“好。素霜，等萧小姐过来，你跟她说，我先行一步。”

    莫璃跟着管家往前院走，虽然她入府不久，却也知道这不是莫长海会做的事。事出反常必有妖，莫长海肯定有什么别的心思。

    她就配合一起，看看她这个“亲爱的”父亲倒底在打什么主意。

    来到府门处，莫璃发现停在面前的，并不是莫云梅常坐的马车，而是莫长海那辆更为宽敞的马车。

    能让莫长海如此“厚爱”，她还真是意外，但一点儿也没“受宠若惊”。

    管家恭身，陪着笑说道：“请大小姐上马车，老爷祝大小姐凯旋归来。”

    马车直奔官学院，路过墨氏烤鸭店时，莫璃又盯着匾额看了一会儿，心中隐隐有些激动。虽然不知环姨为何有恨意，虽然也不知墨氏烤鸭店与娘亲有什么关系，但，这是她离娘亲最近的一次。

    莫璃来到官学院时，人还不多。她一眼就看到立在树下叶谦，立刻扬着笑脸快步走过去。

    “叶大哥！”

    因为周围有人，她没有直呼大师兄。

    叶谦脸上带着温润的笑意，宠溺地望着她：“怎么才来？”

    “吃完午饭我就来了，不晚吧？你来多久了，吃饭没？”

    叶谦细心地帮她将吹至脸前的碎发别到耳后：“提前了半个时辰用午饭。”

    莫璃开心地笑道：“想大师兄做的饭了！”

    不远处，停着战北擎的马车。他骨节分明的玉手正淡挑着车帘，望着莫璃的方向，在叶谦为莫璃整理碎发时，目光沉了下去。

    “王爷，那是那晚在醉仙居看到的男人。”夜风生怕战北擎已忘，补充道，“就是晚上与莫小姐一起在醉仙居的男人！”

    一道森冷如刀的视线在他脸上刮过，夜风本能地后退一步。

    战北擎望着叶谦，目光晦暗深沉：“是你怀疑与毒美人同时出现的那个男人？”

    “是，夜魅还在他手上吃过亏，中了迷药。

    王爷，莫小姐似乎与那男子很亲密……”

    一道冷寒的目光扫过，夜风立刻闭了嘴巴。

    树下，莫璃拿出印章给叶谦看：“这是环姨给我的，说是我娘的遗物。

    但是今天我在京城新开的那家墨氏烤鸭店招牌上，见到了一模一样的印章。”

    叶谦往手心里印了一下，又细细打量上面刻的花纹：“这些纹路也一模一样？”

    莫璃使劲点头：“我特意看过，一模一样。而且环姨在看到这家店时，眼神和表现很不对劲，说明这家店与我娘一定有关系。

    可是环姨不肯说……”

    叶谦翻看着印章，沉思片刻：“等比赛完，我陪你去烤鸭店看看。”

    “还有一件事，”莫璃严肃地说，“我娘亲和环姨好像是南苍国的人。”

    叶谦有丝意外：“南苍国？”

    “嗯，环姨吃烤鸭时不小心说漏了嘴，她说那只烤鸭是南苍国的风味。而烤鸭正是在墨氏烤鸭店买的。

    这墨氏烤鸭店，一定跟我娘有什么关系。

    我可能要找到外祖一家人了。”

    叶谦见莫璃有些激动，双手握上她的肩：“小璃，不管能不能查到伯母的家人，你都要保持冷静。

    有我陪着你。”

    莫璃甜甜笑道：“我知道！”

    叶谦沉吟：“只是我的势力主要在北樾国，东唐国只有很少一部分，南苍国那边……”他微蹙着眉摇了摇头，“小璃，等有了线索，若是需要去南苍国那边查，可能有点慢。”

    “没关系。这么多年我都等了，难道现在就等不下去了？”

    “莫璃！”萧雨萱发现她，喊了她一声，与萧逸飞走过来。

    “叶公子！”萧雨萱福了福身。

    叶谦对她和萧逸飞拱了拱手：“上次还要多谢萧小姐帮小璃遮掩。”

    萧雨萱爽快一笑：“莫璃是我朋友，她的事就是我的事。叶公子也是来观看莫璃比赛？”

    叶谦温润地望着莫璃：“自然。”

    萧雨萱暗示性地看了萧逸飞一眼。虽然莫璃曾说跟叶公子只是朋友，而非恋人，但叶公子眼中的宠溺未免太重了些。

    “这不是昨天大出风头的莫大小姐吗？”冯佳音与高薇走了过来，高傲地看着她。

    叶谦刚要把莫璃拉到身后，莫璃轻笑一声：“只是弹了一首曲子而已，哪有什么大出风头之说。”

    高薇斥道：“你也别太得意，如果不是莫云梅被烫伤，第一哪轮得到你？”

    冯佳音拍拍高薇，示意她稍安勿躁：“高薇，云梅被烫伤也不是莫大小姐的错，你怪她做什么？”

    高薇心中诧异，她和冯佳音从来都是配合得天衣无缝，冯佳音怎么突然替莫璃说话？难道冯佳音忘记莫璃抢名额之事了？

    冯佳音不管高薇怎么想，而是看向莫璃：“莫小姐，你参加比赛的这个名额，原本属于是我。

    你既然从我身上把名额拿回去，那就一定要认真算题，别落了我们官学院的名声。”

    萧雨萱不耐烦地鄙视：“这还用你说？”

    冯佳音憋着气，认真说：“今日是象征官学院的比赛，希望我们能以大局为重，和平相处。

    莫璃，希望你能得第一。”

    冯佳音向后一伸手，她的丫鬟递上一个算盘。

    “莫璃，这个算盘送给你，希望比赛时能助你一臂之力。”

    萧雨萱嫌弃道：“铜算珠，金的、银的还差不多！铜算盘又不值多少钱。”

    她以为莫璃不会收，毕竟大哥送的烤鸭莫璃还要考虑……

