    第一百一十四章：君令不可违！

    端坐在上首龙椅上的刘协，没有想到文武百官会反对的这么激烈，完全没有任何回旋的余地。

    这反而激起刘协的叛逆，以及隐藏在心中的不满了！

    当初董卓妄行废立的时候，满朝文武百官，衮衮诸公，连一句废话都不敢哔哔。

    一个个装出忠君爱国的样子, 一个个哭诉自己无能，不能挽救陛下于为难。

    然后等刘辨被废，刘协成为傀儡皇帝后。

    这些所谓的汉室忠臣，又屁颠屁颠的为董卓做事，还不遗余力的安插自己的势力，举荐自己的人脉关系。

    当初的满朝文武, 哪有如今的群情激奋？！

    当初的衮衮诸公，哪有今日的骨气？！

    呵呵！

    刘协一想起太傅袁隗答应董卓废立, 心下就有些冷笑, 他望着反对的满朝文武，冷声道：

    “刘先生只是略有薄功？略有才华？滑天下之大稽！比起你们这些废物，刘先生简直就是谪仙下凡了！”

    此话一出，满朝哗然！

    那些反对的文武百官，衮衮诸公，一时神色有些难看！

    他们想要反驳，但这毕竟是汉帝，他们需要侍奉效忠的君主。

    不过在场都是老谋深算的老狐狸，很快想要出言反驳，刘协的语速更快，或者说刘协一直憋着许久的愤懑和怒火，终于借着今日发泄出来了。

    “若非靠着刘先生讨董，击败董卓等贼子，朕还需要像一个傀儡一般，受到董卓操纵。

    “你们这些废物, 勾心斗角、尔虞我诈、结党营私能力不俗, 可真正需要你们出力的时候，你们在哪里？

    “你们与董卓沆瀣一气, 狼狈为奸，可曾想过朕寝食难安，每时每刻都唯恐有性命之忧？

    “你们这些废物，整日里哭哭啼啼，嘴上喊着忠君爱国，身体却比什么都诚实，为董卓做事，不遗余力的安插势力，保证自己的家族利益永存。

    “在你们的心中，早就没有大汉，没有朕这个皇帝，只有你们家族的利益。

    “你们说刘先生只是薄功，那你们说说看，到底什么才是真正的丰功伟绩？像你们一般与董卓勾三搭四、眉来眼去吗？

    “比功劳、比才华，你们连刘先生万一都难以企及。吵吵吵，整日里就知道吵吵吵，一群废物，朕要你们何用？！

    “解决不了董卓，连大汉百姓的粮食问题也解决不了, 整日里就知道为了家族利益谋算！”

    刘协说着说着，说到最后已然有些失去理智了。有些时候冲动是魔鬼，会让人无所顾忌，一股脑将心中不满发泄出来。

    虽然董卓之祸已解，但谁又曾想过，年仅十岁的刘协，当初经历了多么惨痛的日子？那一段被操控的生涯，已经成为他的心理阴影。

    刘协为什么对刘辰和孙坚这么好？除了他们表现出来的忠君爱国，还有一点就是——

    刘协心中的心理阴影——董卓等西凉集团，正是因为刘辰和孙坚解决的，他们就如同天神下凡，给了刘协极大的安全感。

    英雄救美这老掉牙的套路，为何成为经久不衰的、可以让感情升华的难忘经历？

    不就是因为那个安全感吗？！

    在对方最为虚弱、最需要救助的时候，趁虚而入，直捣黄龙！

    孙坚和刘辰，就是这样进入刘协心中，简在帝心的！

    满朝文武震动！

    衮衮诸公，一时都说不出话来了！

    那些真正还忠于汉室的忠臣，有些羞愧难当，无颜面对汉帝刘协，恨不得撞死在崇德殿内，以死明鉴！

    那些已经心怀叵测，或者说将家族利益摆在大汉利益之上的公卿，一时有种被撕破脸的感觉，眼神闪烁，也不知道在想着什么，谋划着什么。

    场面竟一时又再次陷入死寂之中！

    刘协发泄过后，已然惊醒过来，但他没有任何的退却，依旧神色坚定。

    如今掌控三十多万大军，刘协底气十足！

    眼看着双方互不退却，场面有些僵持在这里，神色有些惊讶的刘辰，这时候终于挺身而出了。

    其实刘辰可以更早一点出现的，但他觉得有必要装得震惊一点，以表示自己的不知情，此事的突发情况。

    虽然不管刘辰能否成为太傅，这个消息一经传播出去，都将他架在火上烤，已经成为大汉舆论焦点了。

    但该有的姿态，还是需要表明的。

    “陛下，诸公说的不错，微臣德才浅薄，还不足以胜任太傅一职......”

    刘辰此话一出，崇德殿内的气氛，就如同冰雪消融一般，瞬间缓和下来了。

    那些公卿望着刘辰，微微颔首，神色上面露出来的意思，好似再说：算你刘辰有眼力，没有足够的威望还想骑在他们头上作威作福？那真的是痴心妄想了！

    太尉杨彪冷哼一声，表达对刘辰的不满，旋即望着端坐上首龙椅上的刘协，脸上又再次露出了胜利者的笑容。

    看吧看吧，连你支持的太傅人选，如今都不认可你的决定了，你还觉得自己贵为一国之君，言出必行、君无戏言吗？

    那也要人家愿意执行啊！

    在杨彪等公卿看来，刘辰一定是迫于满朝文武百官的权威，毕竟方才满朝文武反对的声势，确实是太过浩大，以至于给人一种排山倒海、翻江倒海的震慑力。

    刘辰又不傻，反而是真正的足智多谋，甚至是大智若妖。陈清利弊，他更应该选择放弃，而不是硬着头皮胜任太傅。

    那只会成为天下口诛笔伐的焦点了！

    反之刘协，神色有些暗淡，方才那种坚定，以及神采奕奕，想要以皇权与世家抗衡的霸气，都消失瓦解了！

    虽然刘协知道刘辰的选择，毕竟已经经历过一次了。但真正在大庭广众下、满朝文武面前，就这么反驳他的旨意，还是让刘协有些小小失望。

    刘协不在意刘辰能否胜任太傅，他在意的是刘辰的态度问题。

    这时候，总有种被盟友、被自己人背叛的感觉。

    他们还是一个阵营吗？说好了一起打压世家豪族，说好了打土豪分田地的。

    但如今刘辰迫于百官淫威，就这么放弃了自己的坚实盟友了！

    这种感觉，让刘协对于刘辰的“屠龙术”的未来，有些希望渺茫！

    如今一个太傅一职的胜任，就让刘辰知难而退了。那打压世家豪族，给百姓们分田地的难度，更是难如登天！

    他们也不用继续了，依旧尘归尘土归土，继续与世家妥协吧！

    这一刻，刘协竟然感受到汉灵帝当初的无奈了！

    崇德殿内所有人心思各异，这一切说来缓慢，实际上也只是一瞬间的功夫。

    刘辰顿了顿，继续道：“......但是！君令不可违，既然陛下有命，微臣自然是责无旁贷了！

    “德才浅薄又如何？让天下信服、堵住悠悠之口，那是微臣的职责，而不需要陛下去烦心。

    “陛下任命微臣，那是信任微臣，那是认可微臣，微臣自然也不会让陛下失望了！”

    刘协暗淡下去的目光，又再次燃起了熊熊斗志。果然，刘先生就是刘先生，像朕一般反其道而行之！.

