    见到青衣人化为了一阵烟雾，钻入书册之中。

    苏道之立刻快步上前，一把抓起了这本书册。

    “什么材料？”

    刚刚接触到手。

    苏道之就感觉到了这本书册材料的不同寻常。

    这不是纸张所制造出来的，而像是一种人皮书。

    翻来第一页。

    上面绘制了一道灵符，叫做灭鬼符。

    第二也，也是一张灵符，叫做明火符。

    继续翻开，发现每一页都绘制了一张灵符。

    有攻击性的，也有防御性的，还有用于辅助性的，用于生活之中的，还有治病救人的。

    可谓包罗万象，应有尽有。

    “那个青衣人，应该就是这人皮灵符书中诞生出的精怪……”

    苏道之若有所思，天眼朝书册之中望了过去。

    顿时就看到了一丝丝青色的气息。

    这股气息遍布在人皮书每一个角落，只是十分的晦暗。

    “往哪里跑不好？偏偏要回到本体之中……”

    念动一转。

    龙虎大丹极速旋转，迸发一股深厚的法力，直接涌入人皮书中

    受到这股刺激。

    那股气息顿时变得焦躁，然后聚集到了一起，从书册中飘了出来，显现在半空之中。

    “小的修行不易，还请道长饶我一命！”

    青衣人直接跪了下去，叩头求饶。

    “修行不易便要饶了你，这又是什么道理？”

    苏道之哂然一笑，而后冷冷问道：“你可知道这及第学府的来历？说出来，我或许还可以饶你一命！”

    “是，是！多谢不杀之恩！”

    青衣人听到前面的话，还以为苏道之要将他打杀了，脸上就露出了一股凄凉之色。

    但听到后面的话，顿时就大喜过望。

    “及第学府，来自于一位红尘仙人……”

    “小青啊，你太让我失望了！”

    正在这时候。

    在大殿的身后，浮现出了三个人影。

    学府主人赫然在列。

    在他两边儿，还各自站了一高一矮两个精怪。

    胖些的，不仅胖也非常矮小，之有三四尺的样子。

    穿着一身黑色的宽大衣袍，腰间有一条玉带，脸上满是肥肉，两只眼睛宛如两粒黄豆。

    手中，还拿着一块黑色的石头。

    至于那瘦小的，则比较瘦高，大概有十尺的样子。

    他的手中，同样托举了一块黑色石头。

    “归元宗，苏道之？”

    学府主人问了一句，而后冷淡说道：“你来我这里做什么？还打杀了我的守门人！”

    苏道之道：“苏华韵在你这里，放他出来，我自当离开。”

    “苏华韵？”

    听到这个名字。

    学府主人眉头一动，脸上浮现一个奇异的笑容，缓缓开口道：“你若早来一会儿，还可以见到他。真是不巧了……”

    苏道之目光一寒：“那没什么可说的！”

    说话之间，他身形已经朝前飞跃而去。

    剑光闪烁，直接杀向三人。

    “动手！”

    学府主人冷哼一声，后退一步。

    身边一胖一瘦两只精怪迅速的就飞了出去。

    手中黑石陡然变大，竟有三丈，内里似有闪电霹雳，风雷呼啸，声势惊人！

    黑石与长剑碰撞。

    顿时迸发出一片片的火光。

    只是碰撞了两招，一股巨大的力道，就涌入苏道之的全身。

    他宛如被小山砸中一般，双臂骨骼似裂开。

    一惊之下，迅速朝后飞退。

    哗啦啦！

    一片片的珠帘洒落在地，大殿狼藉一片。

    “什么法器，好大一股怪力！”

    落地之后。

    苏道之依然忍不住吐了一口鲜血，内脏似乎被黑石给震伤了。

    “不能以武功相拼。”

    只是这一下，苏道之就知道单凭借武功，并不能拿下对方。

    “你也不过如此！”

    学府主人冷笑一声：“今天来到这里，就是自寻死路！”

    “哈哈哈哈”

    一胖一瘦精怪缓缓走向苏道之。

    黑色巨石悬浮在他们的头顶，垂落下来丝丝黑气。

    二人的面庞，也迅速变得诡异起来。

    原本的血肉之躯，此时好似染上了黑色的墨水。

    走一步，整个大殿似乎都在跟着摇晃起来。

    两金精怪的体重似乎凭空增加数万斤，变成了一座小山！

    “太上真君，浩气长存!神鬼无形，诛天绝地！”

    苏道之迅速掐诀念咒，一股法力自龙虎大丹之中奔涌而出。

    泥水剑上，立时涌现出了一片片黄色的光芒。

    嗤啦一声。

    泥水剑轻易地插在了地上，勾连大地之中的煞气！

    剑锋所指方向，地板向两边层层炸开。

    “快闪开！”

    学府主人大喊一声，身躯往后连连飞退。

    然而他的提醒还是晚了。

    那一胖一瘦两只精怪，一击之下建了功，又吸收了那黑石之中的气息，自然得意。

    见到苏道之攻击，难免慢上了一拍。

    轰隆轰隆！

    衣衫全部都被炸碎了，身体四肢，也被炸得支离破碎！

    身影一阵虚幻，随着气流摇摆不停，似乎就要消失一般。

    神鬼七杀令的厉害之处，可见一般。

    “武功对付不了你们，道术还对付不了吗？”

    苏道之冷哼一声，吞了一粒疗伤丹药，而后目光看向那一位学府主人。

    此人的修为，才是真正的高明。

    “苏道之，让你见识见识真正的厉害！”

    学府主人脸色阴沉，在他的袖袍之中，出现了一支笔。

    这一支笔非常粗大，宛如成年人的手臂。

    笔尖豪毛，闪烁五彩之色，灵光汹涌，一看就知道不是凡器。

    “定身！”

    学府主人拿起手中的毛笔，在半空中轻轻一挥。

    一道灵光从毫毛之处飞出，笔直射去。

    苏道之目光一凝，身子往后仰倒。

    这道灵光迅速的就被他闪避了过去。

    然而，这灵光好似真的有灵性一般，转了一个弯儿，继续朝苏道之飞射而来。

    几个跳跃之后，苏道之挥动长剑，当空一掌。

    这一道灵光顿时洇灭于无形之中。

    “罗网！”

    学府主人脸色沉着，并不惊慌，再度挥出手中的毛笔。

    又是一股灵光飞出！

    灵光不断变换，在半空之中直接编织成了一个巨大的网，朝苏道之铺天盖地而去。

    嗤啦嗤啦！

    三道剑光闪过！

    罗网灵光被割开。

    然而。

    这罗网却没有消散。

    直接一网而下，将苏道之缠绕了起来。

    ps：等会还有一章。

    身体出了意外。应该是关节炎发了。

