    御九宸一席雷厉风行的安排，令在场朝臣都噤若寒蝉。

    更有人，直接吓到窒息。

    因为但凡有点眼力的，都能看出，这是御九宸再对苏长招施压。

    明升暗贬，明奖暗罚啊。

    看似对苏长招委以重任，实则就是在收权。

    陛下这是幡然醒悟，要开始一点点拔掉九千岁的虎牙了？

    亦或是，他一直以来都是装的，先是依靠九千岁苏长招将陆太尉等人除去，又唯恐苏长招一人独大，渐渐把实权收回去，再提升以沈珏州为首的另一拨人，与之平衡。

    这么一想，众人心中哗然。

    上头这位，俨然将帝王术运用得得心应手，出神入化啊~

    向来跟苏长招一党不对付的朝臣，开始得意。

    “陛下圣明！”

    此言一出。

    后头一群人，跟着附和：“陛下圣明！”

    而苏长招这头的，全部脸色难看得紧。

    而他们也做好了与苏长招马首是瞻的准备。

    只要苏长招不松口，不交权，监察院还不一定能解散呢！

    熟料。

    苏长招垂首，领命道：“臣，遵旨。”

    她竟大方接受了？

    苏长招阵营的朝臣立即脸比鞋臭，都不知道说什么好了！

    但苏长招自有心里的小九九。

    【你们当然不高兴了，没了我这棵大树，你们以后可就再也横不起来了。】

    【也好，放下那些乱七八糟的事物，我也乐得清闲。刚好也能抽身出来忙自己的事。】

    【唔，这剧情果然又提前了不少，原著中可还要再过上个十天半个月呢，嗯，相信那个大剧情很快就要来了吧？】

    【那我也得加快进行自己的计划了。】

    ·

    “慢着点，慢着点！”

    “这可都是千岁用惯了的东西，碰出一条划痕，小心你们的脑袋！”

    苏长招刚进监察院大门，就见许多人已经开始着手搬东西了。

    而下朝后，她过来只是因为没了称手的扇子，准备过来拿一把。

    她买的扇子都会放在监察院，因为安全。

    说起折扇，那可真是一件消耗品。

    身为权倾……曾权倾朝野的九千岁，她用的扇子又岂会是寻常之物？

    大抵是大手大脚惯了，她只喜欢东山君做的扇子，别的扇子买回来不是长了，就是短了，怎么用都不称手。

    而东山君做的扇子，也不是市面上随随便便就能买到的。

    也亏得她九千岁的身份和家业摆在这儿。

    人家家里难得获其一把的宝扇，她这儿存了大概有十多把了吧？

    反正她也没数，定期总会让雪沉去置办。

    因为别看雪沉长得白白净净，看上去规规矩矩，实际应该是四鬼里最花心的。

    堪称纵横情场的老手。

    经常出没一些秦楼瓦子，是那里的风月常客。

    而东山君的扇子，只会在那种地方拍卖。

    大概也是因为能卖出更高的价格吧。

    苏长招未免干活儿的人，一会儿一个个给她行礼，她选择赶紧闪人。

    进了大门，就用她独步天下的轻功，瞬间飞离。

    所以刚刚呼喝手下干活的人，一回头，啥也没见着。

    顺利取到扇子后，她又未免其余的扇子在搬运中有损失。

    她索性找了个小箱子，全装进去，一把带走。

    回王府的时候，刚巧撞见正搬东西的常乐。

    “千岁大人。”

    常乐也瞧见她了，抱着东西刚想行礼。

    苏长招立即阻拦道：“免了，你这抱得什么东西？”眼珠直往上瞧。

    “哦，都是一些未入册的财物，最上面这个就是凤来国大皇子送的，刚好跟着从监察院拿回来的东西，一起送去库房。”

    “其他仨呢？”苏长招问的是其他三鬼。

    常乐一听就听出来了：“他们都在忙别的，大人可是要寻他们？”

    “我就问问。”

    常乐点点头，看了看她手里的小箱子：“大人手里的，可是也要送去库房？不若一并交给常乐吧，省得大人再跑一趟。”

    说完，将怀里的东西一手托，腾出一只手就要去拿苏长招的小箱子。

    苏长招忙拿开：“不用了，我这都是扇子，平时要用的，我一会儿带回房里就行了，嘶，”她看了一眼常乐之前说的唐晋月送的那只礼盒：“你刚刚说，这是凤来大皇子送的？”

    “对。”常乐收回手，将东西重新抱回怀里。

    苏长招一想到那天践行时，唐晋月说话就奇奇怪怪的。

    说什么信物不信物的。

    于是一把拿下那盒子：“这东西我拿走了，你去忙吧。”

    “是。”不该问的，常乐不会多问。

    只是他应声后，久久没有离开。

    苏长招正盯着手里的礼盒准备打开瞧瞧，看唐晋月究竟送了什么玩意儿给自己。

    可发现常乐还没走，不由望去，见他一副欲言又止的样子。

    她鼻息一叹：“有什么话就说吧？”

    常乐眼缝始终弯弯的，看上去像笑一样，但眉毛却垮下来，透着无法遮掩的担忧。

    “说吧~”苏长招又催了一声。

    常乐这才道：“上次在勤政殿，属下看见陛下一掌打死了一名刺客。”

    “嗐，我以为你要说啥呢，就这？”

    常乐忙又道：“不不，属下还发现，陛下内功深厚，估摸着应在我们四鬼之上，千岁与陛下朝夕相伴，还需多加提防。”

    苏长招闻言一愣，倒不是因为常乐说的事儿。

    御九宸在地缝下，就得了她将近一半的内力，内功自然不可同日而语，加上绝世神功已经在练，日后必定神功大成，无人可敌。

    这就是他的设定啊，是他的主角光环，任凭谁也拦不住。

    但让苏长招意外的是，向来心慈纯善话不多的常乐，竟会想到御九宸可能一直隐藏实力，多有盘算，所以他是在担心自己才提醒自己的。

    苏长招一笑：“可以啊常乐，如今都长心眼了。”

    “……”常乐有些难为情。

    苏长招拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，一切尽在本王掌控，本王不会让自己有事，也不会让你们有事。”

    望天：“若哪天真在这龙都待不下去，天下之大总有我们的容身之所。”

    常乐一听，原来苏长招早就知道御九宸的事，而且已经有所谋划，顿时觉得自己瞎操心了。

    “反正，千岁在哪儿，常乐就在哪儿！常乐一辈子都要跟着千岁还有大家在一起！”

    “哈哈哈……放心，给你们四个娶老婆的事儿，我也没忘，忙过这段就提上日程，分别给你们好好物色。”

    常乐鲜少得脸红起来：“千……千岁，常乐没有想过这种事！常乐还要事要忙，就不打扰千岁了！”

    说完，抱着东西，撒腿就跑！

    苏长招见他跑得那么快，简直笑得不要不要的。

    然而同一时间。

    梵河以南，爆发了一场小型洪涝，将河底一口足以震动七国的九龙石棺冲上了岸……

