    叶辰的七十五道天碑烙印显化，震撼了所有人。

    杀气腾腾的周越，因为这一幕，导致动作出现了些许的凝滞。

    叶辰趁势而攻， 一剑斩出。

    无边的黑暗，笼罩了周越！

    黑暗之中，同样充斥着至强的凌厉锋芒 。

    这是灭世灾劫的力量！

    是叶辰还未完全掌握的剑阁至尊法，专为剑道而存在的万劫之剑！

    灭世黑暗灾劫的力量，哪怕是五转天神的周越，在毫无准备之下，也直接陷入了黑暗中，被黑暗淹没、吞噬，失去了所有感知！

    黑暗中的锋芒，不断的劈斩在周越的身上。

    “唰唰唰……”

    “啊！”

    一声怒吼。

    周越的力量，强行击穿了黑暗，他猛地冲了出来，可等着他的，是叶辰再一次斩出的至尊法剑气！

    巨龙与剑气一体，龙威无匹，轰的一声炸响，将周越劈的倒飞。

    而这时。

    同样五转天神之境的吴风波，也手持长刀杀来。

    叶辰暗中运转斗字秘的力量，一片光芒洒落，降临吴风波的身上。

    吴风波得斗字秘的力量加持，战意暴涨，气息骤然增强了一大截，那挥斩而出的刀锋，也变得更加可怕。

    这还不够！

    叶辰意识到，仅凭这样，也只能镇压周越，想要击杀五转天神周越，没那么容易。

    故此。

    又是接连两道光芒洒落，加持到了吴风波的刀锋之中。

    皆字秘！

    列字秘！

    分解，撕裂！

    这两种特性的加持，再一次增强了吴风波的这一刀！

    “唰！”

    吴风波一刀力劈。

    周越毫无抵抗之力，身躯便被劈成了两半，猛地炸开。

    而早已经蓄势待发的叶辰，一剑斩出了浩荡风暴，此乃灭世风暴，肆虐凶残，风暴卷至周越的一半肉身，将其撕裂，绞碎！

    而吴风波也毫不迟疑，挥刀连斩，把周越的另外一半肉身，劈的粉碎！

    “老祖！”

    “老祖死了……”

    “撤！”

    “撤离！”

    周家的其他人，见到这一幕，哪里还有半点战意与斗志？

    他们的老祖，五转天神之境的周越都死了。

    接下来。

    吴风波跟无名，杀他们，跟碾杀蝼蚁一样！

    “一个不留！”

    叶辰大喝。

    下一刻。

    成千上万的神剑，呼啸激射，演化无极星辰剑阵，如若一片绚烂的星空，刹那间充斥了这片虚空，将这片虚空，彻底的封锁！

    “轰！”

    一名周家的四转天神长老，欲要击穿剑阵逃离。

    “杀！”

    叶辰一声冷喝， 身形暴掠，灭世黑暗灾劫的气息席卷而出，将这个周家的四转天神淹没！

    原本。

    与周家这名四转天神交战的吴家长老，愣了一下。

    随即便反应过来。

    无名公子，战力无双，无愧绝世天骄之名！

    这里貌似没他什么事了，那就让无名公子去杀吧，想通这一点，吴家的这个四转长老，立刻杀向其他区域。

    而吴家的老祖宗， 五转的吴风波，也盯上了一名周家的四转天神。

    他的心中，一直处于震撼状态。

    无名公子说要灭杀周越。

    吴风波觉得很疯狂。

    当周越施展出始源术的时候，吴风波觉得不仅没机会了，可能自己也会栽了。

    然而。

    无名公子说到做到了！

    他的出手，彻底打乱了周越的节奏。

    反控青铜物件，七十五道天碑烙印，以及太一剑气，真龙至尊法剑气，还有那神秘莫测的灾劫剑道，还有封锁这片虚空的成千上万的神剑！

    吴风波感受最为深刻的，还是那几道落在他身上，落在他刀上的光芒。

    他可是五转的天神，就算是顶级的禁忌秘法，也很难对他形成加持，甚至很容易加持的力量反而变成了冲击他力量的阻碍。

    可……

    无名公子的手段，简直就是匪夷所思，神乎其神，完美的加持在了他的身上，加持在了他的刀锋中！

    而且。

    无名公子现在，一对一，正面厮杀一个吴家的四转天神！

    之前。

    无名公子说，他杀了诸葛齐，吴风波没有怀疑，但觉得无名公子应该是借助了一些特殊的宝贝袭杀。

    现在。

    吴风波觉得，自己可能理解错了。

    无名公子，已经有了正面对决四转天神的超级战力。

    要知道。

    绝世天骄中，以南宫音，诸葛望，萧战三人来衡量，他们都是二转天神之境，才能跨越两转的实力，击杀四转天神。

    无名公子，还没有正式进行天神之力大轮转，无名公子爆发的神力中，有顶阶天神的气息，但也还夹杂着高阶天神的气息。

    即便如此……

    无名公子，也有了其他绝世天骄处于二转天神之境才拥有的战斗力！

    绝世天骄……

    当属无名的潜力最大！

    至于无名公子现在什么情况了……吴风波感知不到。

    那一片黑暗，太神秘，太诡异，也太强大。

    当然。

    以他五转天神的境界，想要强行探查，自然可以，但没那个必要。

    那样做，反而会得罪无名公子，甚至可能会干扰无名公子！

    引起拥有如此无限潜力的绝世天骄反感，这可不是一个明智的选择。

    黑暗灭世灾劫的力量笼罩中。

    周家的四转天神，犹如瞎子一般，只能胡乱的朝着周围释放神力，狂轰乱炸！

    叶辰在黑暗中，冷眼旁观，时而抓住机会出剑。

    那周家的四转天神，压根察觉不到危险的降临， 他的身躯，被叶辰一剑又一剑撕裂！

    片刻后。

    叶辰冷哼一声，冲至这周家的四转天神面前，鲲鹏剑气斩出，太阴之力与太阳之力流转交汇，将周家的这个四转天神，彻底碾杀！

    吞噬天碑的力量催动，卷走四转天神死后溢散的所有能量，用于领域世界中的纪元军战士恢复！

    处理完这些。

    叶辰才散去了灭世黑暗灾劫的力量。

    吴风波看了一眼……

    嘴角一抽。

    好快！

    杀一个四转天神，竟然这么快！

    而他吴风波，堂堂五转天神， 现在都还没弄死一个四转天神！

    面子有点搁不住了！

    “唰！”

    下一刻，出刀的力道，都忽然强大了数筹，将面前的周家四转天神劈碎。

    还是没劈死！

    吴风波一咬牙，再度超强爆发斩出一刀，这才灭杀了一个四转天神。

    而当他的目光再次看过去。

    无名公子已经消失了。

    另外一片区域，又有一个周家的四转天神，被无名公子的黑暗力量笼罩了……

    于此同时。

    无极星辰剑阵外。

    一道全身金光璀璨的家伙，盯着剑阵。

    正是黄金古族的十三长老金炎！

    他的眼中，光芒流转，嘴角浮现一抹似有似无的笑容……

