
运用仙人掌倒吸大法开始缓慢挠脚心，挠啊挠，挠啊挠，看到风自月和飘洒兰嘴唇在动嘎嘎嘎大笑蹦高口吐黑血咣当躺下不动。

吓得在场人啊一声后退。

篮飞霞趁热打铁忍着他俩臭脚快速挠痒痒脚心挠的冒火星，这一次风自月和飘洒兰没有急于发疯只是横着风车转瞬间倒地一大片。

红透红幸亏有准备飞身一纵跳上房梁看到现场狼狈不堪幸灾乐祸。

篮飞霞故意一抖手红透红掉落在风自月和飘洒兰中间，他俩眼睛直勾勾嗨嗨嗨吐露舌头。

别过来，别过来，红透红嗷嗷乱叫蹦高。

风自月眼色看看飘洒兰二人点头疯狂追赶红透红和现场一千多人，他俩中毒时候虽然昏迷脑子记忆还在，红透红所作所为听得清清楚楚。

这一次风自月和飘洒兰把他们揍得皮开肉绽满地找牙乱作一锅粥。

篮飞霞看到他俩正常了，也该报仇雪恨了。

啪啪啪鞭子空中甩动震耳欲聋瞬间现场肃静。

风自月和飘洒兰看到是篮飞霞跳进黄河洗不清掉头就跑。

哪能跑的了吗！

篮飞霞早有准备掏出闪光雷拦住去路。

站住，今天我们算算总账你俩必须死。

哼，篮飞霞你表姐一家子更本不是我们杀的，我俩好心救了你表姐一家子，只是去的时候为时已晚而已，你表姐孩子看到杀人者不信你去问问。

飘洒兰不提起那个孩子都差点忘记。

对对对我们赶紧去找你表姐孩子她是唯一证人。

篮飞霞听了听也有道理。

好吧，带我去。

三人马不停蹄赶往小镇。

很快找到那一晚风自月和飘洒兰送孩子安身那一家。

小女孩十多岁已经记事，看到风自月和飘洒兰眼泪汪汪靠近。

小女孩把杀人团伙讲述一遍确实不是风自月和飘洒兰干的，是他俩救了孩子。

打听仇人时候。

飘洒兰撇嘴说道，那群恶魔早已上了西天全部死翘翘。

篮飞霞知道误会风自月他们了，立刻变了一个人，娇滴滴扑进风自月怀里，我找你好久了。

飘洒兰醋意大发，很气愤拉扯开，唉唉唉，干啥呢，孤男寡女成何体统，她快速挎着风自月胳膊。

篮飞霞醋意大发你滚一边去，俩人把风自月当弹力球抢来抢去。

风自月哭笑不得脑袋嗡嗡的！

三人赶到坟墓派又狠狠揍了红透红一顿，飘洒兰执意杀了她。

红透红咣咣磕响头求饶。

风自月心暖教育一会决定在给他一次机会。

毕竟红透红还有利用价值。

刚刚打打杀杀转眼欢天喜地大吃大喝，风自月最开心篮飞霞没死又多了一个帮手。

飘洒兰吃饭时不时盯着篮飞霞和风自月只要俩人说话多了就捣乱。

同样篮飞霞看飘洒兰行动只要她靠近风自月就立刻捣乱。

两个人看谁都不顺眼时时刻刻都有挠人危险。

红透红得意的笑希望他们打起来越惨越好。

风自月很无奈面对两个比仇敌还麻烦的女人。

他害怕打起来不停的打圆场千万别冲动。

他磨磨唧唧惹烦飘洒兰和篮飞霞，他俩瞪眼叉腰大喊闭嘴。

风自月很听话闭嘴哭笑不得离开现场。

来到院中看到晴朗夜空星星闪烁心情好多了。

风大侠晚上你们三睡一个屋我已经安排好了！

红透红本打算拍拍马屁结果惹怒风自月。

你说什么，竟敢把我和他俩安排在一起这是谋杀，谋杀。

今晚我住必须离着她俩远远的。

红透红不敢怠慢立刻去准备。

她应该有点故意的特意把风自月安排在茅厕旁院中。

风自月刚躺下蚊子成群结队飞扑而来。

气的他起来打蚊子最可气小风一吹臭味难闻。

听到脚步声响院墙上空两个人影落到院中。

飘洒兰和篮飞霞说什么都要三更半夜和风自月讨论工作实则谈情说爱。

风自月坏心眼上来了不但不撵走她俩还邀请进屋谈事。

她俩当然很开心来到屋内。

风自月把灯摆放在她俩身旁自己大床黑暗蚊子奔着亮光围绕嗡嗡。

风自月躺在床上闭目养神很快进入梦乡。

很快飘洒兰和篮飞霞被蚊子叮咬浑身大包瘙痒难耐，她俩不走咬牙陪着风自月。

风自月偷眼看看暗笑继续睡觉。

小风一吹臭味难闻呕吐。

飘洒兰忍无可忍还是忍着不动。

忍耐一会蚊子嗡嗡嗡又来了臭味围绕，她俩很气愤扫兴快速离开。

风自月飞身离开跑到干净大殿去睡觉。

这一夜折腾第二天她俩熊猫眼精神恍惚见人嘿嘿笑。

吓得红透红赶紧跑去报告咋办。

风自月也没办法也害怕只能告诉大家不要惹他俩。

总算在惊吓不安稳中度过一天，红透红很期盼他们赶紧离开又没有走的打算有点着急。

傍晚拎着精美礼物来大厅见他三。

他们正在研究下一步计划。

三位领导好，手下特意备了薄礼请笑纳。

飘洒兰和篮飞霞一听到继续很兴奋迫不及待让她打开看看。

闪闪发光三条宝石项链。

二人快速拿过去佩戴。

哎吆喂，没看出来啊，红透红你小小坟墓派还真有宝贝这项链从哪里打劫来的！

飘洒兰领导我这不是偷，我是替那些贪官污吏保存一下而已。

他们这群恶人该死欺压百姓。

风自月拿过来看看金项链不痛快，红透红几个意思，送给大男人这玩意有啥用又不能带！

风自月犹豫时候篮飞霞一把抢过金项链，谢谢啊，我替你保管。

风自月没吱声。

飘洒兰立刻吃醋大喊，给她金项链，我的呢？

瞪眼质问风自月。

风自月愣神不知所措。

现场火药味十足，飘洒兰开始运气看篮飞霞不顺眼。

吓得红透红赶紧躲到风自月身后，赶紧劝劝她俩别打起来。

哼，都是你惹得祸，偏偏送金项链，你给我送一盒金条不就没有冲突了吗。

我的躲远点她俩起来容易误伤！

风自月起身快速离开。

飘洒兰和篮飞霞撕打到一块抢夺项链！

红透红叫苦不迭，完了，完了，自己大殿很快被砸的乱七八糟损失惨重啊。

带哭腔跑去找风自月。

风大侠不是我撵你们走，你赶紧带她俩离开吧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65180315"  chaptername="第1155章  金项链套路">加入书签</a>
</div>
