

    叶不语想起她曾经在网上看到的一个段子。

    有一个小孩子站在路边，突然来了一个阿姨让他帮忙去厕所里看一下她的朋友在不在厕所里面。

    小孩子没理会，直接就跑到了老师的身边，告诉老师那个阿姨是人贩子。

    后来老师报了警，那个人果然是人贩子。

    老师问小孩子，为什么会觉得那个人是坏人。

    小孩子很认真的说，因为那个人是个成年人，而他只是一个小孩子，一个成年人需要向一个小孩子求助，这件事本来就匪夷所思。

    毕竟，成年人办不到的事，她应该去找比她更厉害的人求助，而不是求助一个什么能力都没有的小孩子。

    秦舒雅以前一直让叶不语让着许染，以此来获得她的幸福。

    她是一个成年人，她的幸福不自己去争取，反而去求助叶不语。

    要求叶不语放弃她的兴趣爱好去成全许染。

    现在想来，秦舒雅真的够可耻的。

    一个大人跟一个孩子央求幸福。

    也真是可笑了。

    原来她是秦家的养女，根本不是叶不语的亲妈，所以利用她和牺牲她才能那么干脆。

    够狠啊！

    秦舒雅捂住了自己的胸口，气的恨不得跳到电话另一边把叶不语给暴打一顿。

    过了许久，她的情绪才缓和了过来。

    捏紧了拳头，细声细语的说：“不语啊，这些年，妈妈确实是欠了你不少。可是妈妈也是身不由己，许家是帝都的名流，妈妈还嫁给你爸爸过，还生了你。这些，都会让妈妈被帝都的人笑话的。那妈妈想要的爱情就没了，不语，你已经为妈妈牺牲了这么多，就不能再牺牲一次吗？妈妈真的很希望你能帮帮妈妈！”

    叶不语玩弄着手指头，听着电话对面的秦舒雅一口一个妈妈的，就觉得恶心的不行。

    叶不语淡淡的说：“妈妈，人要量力而为。你明知道许家是一个大家族，你明知道你自己是什么身份，却还是要去飞蛾扑火。你所谓的爱情就是抛夫弃女，委屈求全，然后活的憋屈，一个劲的在纵容许染和隐藏你自己的过去。我读书不多，但是也知道，这是一种不对的方式，妈妈，你该正式你的三观了！”

    秦舒雅这个人，根本就没有三观可言。

    而秦舒雅在软硬皆施的情况下，叶不语丝毫没有服软，她就真的生气了。

    “早知道，当初就不该生下你，在生下你的时候，就该掐死你！”

    “我可没求你生我。”叶不语凉凉的说，“我跟你的性格天壤地别，我可没有你这么自私，我都要怀疑，你到底是不是我亲妈了。如果可以选择，我也不想当你的女儿。”

    秦舒雅在听到叶不语说要怀疑他们的关系的时候，心都提到了嗓子眼。

    想着叶不语这段时间对她的态度这么天壤地别的，是不是因为叶不语知道了什么？

    不然，她怎么可能从一开始摇尾乞怜的态度变成了现在这个软硬不吃，态度强硬的样子？

