    鬼上身？

    神你吗鬼上身！

    “你说具体一点！”陆暖的语气有点着急了。

    “姐姐，你刚刚骂我，说不认我，是不是就是想从我这里套出师兄的消息？你是不是在吓唬我？”

    纪希梵见陆暖着急了，一眨眼睛，又开始不肯说了。

    他觉得，按照正常逻辑，陆暖应该会否认的。

    “是，我就是在诈你在吓唬你，谁让你跟盛婴那个变态做朋友的？

    你多大人？什么人能当朋友什么人不能你分不清楚吗？

    你要是分不清楚，我干嘛还认你这个弟弟？

    我不仅不认，我还要让你师兄一起把你逐出师门！”

    陆暖这一番话，直接把纪希梵给说蒙了。

    “姐姐……”他张了张嘴，有点不知道说什么好了。

    “姐姐？我可当不起你这位厉害的大祭司喊一声姐姐，我怕折寿！”陆暖怒气冲冲地看着纪希梵。

    “不是……我是想说，我是宗主，师兄不能把我逐出师门……”纪希梵嘟哝了一声。

    此时此刻，陆暖才真切地感觉到纪希梵正常了。

    之前那个偏执的模样，就像是一个故意唱反调假装自己很厉害的疯小孩。

    要不是陆暖足够了解纪希梵，知道他本性不是那样的人，只怕当下陆暖就要想办法把纪希梵给绑进方舟里刑讯逼供了！

    “你师兄到底怎么了！”陆暖瞪着纪希梵，也没让他起来说话，就这么看着他。

    纪希梵低着头看着地面，舍蓉澜都快心疼死了。

    她本来还以为是罔顾伦常的一出戏，没想到唱着唱着……就成了姐姐训斥弟弟了？

    而被训斥的人还是她的心上人……

    这就让舍蓉澜有点转不过来脑子来了。

    “我来说，我来说！”舍蓉澜见纪希梵好一会儿都不说话，而陆暖又是一脸怒气冲冲的样子，生怕陆暖再骂纪希梵，连忙主动请缨。

    “让他自己说！”陆暖下巴一挑，长公主的气势淋漓尽致，即便是从小被捧在手心里长大的圣女舍蓉澜，此时也不敢硬着头皮去违抗陆暖的意思。

    纪希梵吸了吸鼻子，瓮声瓮气道：“师兄有的时候会变成另外一个人，那个人比师兄还凶。

    他说自己叫凌天，非要去找盛婴，说要跟盛婴谋什么大事。

    我就是从凌天口中知道的一些盛婴的事情，我没有和盛婴做朋友！

    但是有时候又是师兄自己，眼下我只知道，区别师兄和凌天的方法，就是看师兄的眼睛。

    如果眼睛是黑色的，就是师兄，眼睛是金色的，就是凌天。

    这不就是鬼上身吗……”

    听了这话，陆暖深吸了一口气，压住了心里的惊涛骇浪，语调更是冷得吓人：“现在，立刻带我去见他！”

    “姐姐得吃了饭我才带姐姐去。”纪希梵抬头看着陆暖。

    听了这话，陆暖无暇顾及那么多，当即就应了下来。

    只是，纪希梵才把汤碗放到陆暖的手里的时候，陆暖就听到了方舟提醒有毒的警报之声。

    她凌厉的目光瞬间砍向了纪希梵，重重地把碗放在桌上：“纪希梵，这碗汤，你自己敢喝吗？”

    一听这话，纪希梵先是一愣，随后立刻拿走了汤碗，急切道：“对不起姐姐，我一着急就忘了……”

    “忘了什么？”舍蓉澜在一旁好奇地问道：“我好饿，姐姐不喝我可以喝吗？”

    话音刚落，陆暖都来不及阻止，舍蓉澜一低头，就着纪希梵的手就喝了一大口汤。

    随后，她就瞪圆了眼睛看着纪希梵，直接倒在了他的怀里。

    陆暖：……

    这姑娘也太莽了一点！

    【作者有话说】

    看到有小可爱说小梵像盛婴。

    不是的哦，盛婴是变态，小梵是偏执。

    他人生最难过的日子里，除了凌淳只有陆暖给过他善意和温暖。

    后来在圣子牢事情之后，因为陆暖不知道怎么面对小梵而冷落了他。

    他可以笃定凌淳会永远护着他，但是他确定不了陆暖是不是也一样。

    所以他要证明自己在陆暖心里还是重要的。

    感谢sweet小可爱打赏的能量饮料*1、鲜花*3~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

