
此时周大康也把饭菜送到了连长办公室，连长一看是周大康来了，连忙招呼着，“老周，我不是说以后我去食堂吃么，你不用给我送饭了，现在饭点到了，该开饭了，士兵的午饭谁招呼着啊。”

周大康一脸媚笑，脸上的褶子堆起来活像一条癞皮狗，“班里有张元顺管着呢，就是打个饭么，没啥大事。”

连长听完点了点头，走到了周大康旁边，打开了饭盒，“我来看看今天是啥饭，老远我都闻到了辣味了，还是老周你懂我。”

连长打开饭盒，看到饭盒里有五个大馒头，皱了皱眉，“老周，馒头带的有点多了吧，我不太喜欢吃馒头。”

周大康知道连长是四川人，不太喜欢吃面食，所以才专门带馒头过来的，听到连长提及馒头‘二字’就知道该损损孟川了。

周大康假装无辜的说道：“连长啊，这个馒头是我们班孟班副做的，他不想当饲养员，所以就把何智那个做馒头的老兵撵去做饲养员了，他这个刚出校门的大学生倒开始做起了馒头，这不，我过来给你送饭，孟班副非要往这里面塞几个馒头。”说完周大康还叹了口气，“现在的年轻人真是越来越浮躁了。”

连长听到周大康的话，只是皱了皱眉，孟川怎么说也是个副班长，何智只是个上等兵，让何智去养猪也没什么不对的，只是这馒头要是做不好，让全连的士兵吃不好，这事就大了。

连长拿起一个馒头，想先尝尝孟川的手艺，然后再做评判。

馒头刚一入口，一股清香的感觉顿入心脾，连长这口馒头嚼了半天都不舍得咽下去，周大康看着连长这口馒头嚼了半天都不下咽，肯定是觉得很难吃，正准备说话损几句孟川，连长突然开口了，“周大康，这馒头真是你那班副做的？”

周大康听到连长居然叫自己的全名，就意识到这事的严重性，连忙说道：“连长，我以老党员的身份发誓，这个馒头绝对是孟川一手做出来的，不管是和面还是成型都是孟川一个人弄的，我们绝对没有掺和。”

连长猛的拍了下桌子，巨大的响声吓了周大康一跳，周大康连忙说道：“是不是孟川做的太难吃了，我回去就教训他，我当时就说了，孟川只是个刚出学校的学生，怎么能让他管着全连的主食呢。”

连长咽下嘴里的馒头，问道：“你想教训谁呢。”

周大康知道军队中人人平等，用教训两字肯定不合适，于是连忙改口，“不是教训，是教育，是教育。”

连长看着周大康慌忙的表情，不经感到好笑，“你想教育谁呢？”

周大康小声说道：“孟川，孟班副啊。”

连长突然站了起来，走到周大康面前，使劲拍了拍周大康的肩膀，大笑道：“教育什么，应该是夸奖，全连嘉奖，这个孟班副有一手啊，蒸个馒头都能蒸的这么好吃。”

周大康听到连长的话，呆住了，喃喃道：“连长，你说的是不是气话。”

连长三两口咽下了手中的馒头，回味了半天，说道：“什么叫气话，好就是好，不好就是不好，孟班副的蒸馒头水平比何智好的不止一点半点，活该何智去喂猪。”

周大康本来是想让连长对孟川产生一点不好的印象，没想到连长吃了一个馒头之后，反而对孟川的评价还不错，顿时周大康有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

“砰砰砰。”指导员的声音在外面响起，“老许，我能进来不。”

连长听到门外指导员的声音，对着周大康挥挥手，“去把门打开。”

周大康麻利的走到门口，把门打开，喊道：“指导员好。”

指导员看到周大康也在，连忙拉着周大康往前走，“老周，这次正好你也在，咱们可得好好的说道说道你的班副。”

周大康听到指导员的话，顿时有了一丝希望，难道孟川惹到指导员了，只不过这也不奇怪，孟川刚从学校出来，谁都不服，指导员本来就是做政治思想工作的，两人都是文人，文人相轻，互相不服气也是正常的。

于是周大康做出痛心疾首的表情，“指导员，孟川的确是有点本事，但是那小子真的是有点恃才傲物了，我回去就批评他。”

指导员诧异的看着周大康，“你想批评谁？”

周大康看着指导员，小声说道：“孟川，孟班副啊。”

你批评他干什么，孟班副这么有才，待人又不错，刚刚我去食堂吃午饭，那些士兵吃饭跟疯了一样，三百个大馒头啊，一转眼就全被吃掉了，然后纷纷喊没吃饱，孟班副二话不说，又转身回去准备下几锅面条，这样为士兵无私奉献的兵不多了，咱们该好好表扬啊。

周大康咽了口吐沫，说道：“指导员，不至于吧，不就是下了几锅面条么，都是一些份内的事，就不用表扬了吧。”

指导员淡淡的说道，“能做好本职工作这就值得表扬。”

突然指导员像想起什么事，连忙对连长说道：“对了，我是来找老许的。”

连长看着指导员，问道：“啥事能让你老邓火急火燎的来找我啊。”

指导员笑了笑，“孟班副不是正在下面条么，我知道你比较喜欢吃面条，馒头肯定吃不惯，我是北方的，我吃的惯，所以就别浪费了，你去食堂吃面条，这几个人馒头我就将就着吃了。”

连长突然笑了，“指导员啊指导员，你大老远过来就是惦记我这几个馒头，在食堂你还没吃够？”

指导员老脸一红，“就吃了一个，刚想吃第二个，就被汹涌而来的士兵淹没了，我也不好跟士兵们抢，所以就准备找老周拿几个的，听到老周来给你送饭了，所以我就过来蹭一下饭。”

连长大笑，“没想到咱们这个温文尔雅的指导员还是个吃货，来一块吃，我这还有四个馒头。”

指导员连忙撇下周大康，来到了连长的桌子前，拿起一个馒头就啃了下去，一分钟不到两个大馒头就吃了进去，此时连长也解决了战斗，指导员小声问道：“连长，吃饱了吗？”

连长摇了摇头，“跟没吃一样，我看这馒头的分量也不小啊，咋肚子还是一点都没感觉。”

指导员突然笑了，“要不，咱们再去整上几碗面条。”

连长连忙点头，“走，快点去，去晚了就又被那帮兔崽子抢完了。”

周大康看着连长和指导员往食堂走去，理都没理自己，然后又看着桌子上自己炒的菜连长一点都没动，顿时一股巨大的失落感涌上心头，难道这个孟班副做的东西真这么好吃？自己一个做了十年菜的老兵真的连一个刚从学校里出来的毛头小子都比不过？

不行，先去看看那个孟川到底有什么本事，看着渐行渐远的指导员和连长，连忙追了上去，“连长，指导员等等我，我也回食堂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898689"  chaptername="第3章美味的馒头">加入书签</a>
</div>
