
    圣山坐落在圣院深处。

    所谓的圣山，其上荒芜，杂草丛生，看不到丝毫珠光宝气，且，其上也是没有丝毫的建筑，如无人管理。

    随着苏浩众人抵达这里，在那山峰之下，一名老者，也是带着四名圣院弟子等待在这里。

    那四人神皆是傲慢，背负双手，扫视苏浩几人，嘴角带着不屑冷笑。

    其中一人，更是露出寒光，冷声道：“内院的垃圾而已，进入圣山修炼，简直是浪费。”

    “规矩如此，你等就委屈一下。”那长老也是如此认为，但上面委派下来任务，他也无可奈何。

    慕容战天对这一切心中清楚，但不曾发怒，每次内院到来，都是要承受圣院的羞辱。

    而这也无可厚非，毕竟，圣院之中弟子，的确是远超内院。

    而在这方世界，所谓的人权根本不存在，你能得到多少，能否受到尊敬，一切看重的都是实力。

    “长老，开启圣山，这些家伙来，也得不到什么，往次甚至有内院垃圾，被此地道法所伤的例子，真不知道学府如何想的。”

    那之前埋怨的弟子，再度开口，语气更是厌烦，完全不看苏浩几人的脸。

    “你说什么？谁是垃圾？”

    沈照天大步而出，目中射出冷光，他在内院可一向是被人尊重如神灵的，何曾被羞辱过？

    “说你是垃圾。难道不对吗？”

    圣院弟子冷笑一声。

    “找死！”

    沈照天大步而出，一脚踏下，炸裂地面，属于法丹的强大修为，浩荡向前，如龙嘶吼，气势威猛而暴烈。

    只是，面对他如此声势浩大的一击，那圣院弟子，只是淡淡的挥袖，一道金光华出现，不是浓厚，如薄烟飘渺。

    一扫之下，风平浪静，沈照天的法力，竟然如同消失，点滴不剩。

    且，在法力消失的同时，沈照天面猛地变化，同时喷出鲜血，倒飞而去。

    众人大惊！

    沈照天毫无疑问的内院战力第一人，但，在这圣院弟子手下，却是如此容易的败退，不得不让人震惊。

    “是不是垃圾？”圣院弟子名为穆锋，目中的不屑达到了极致，羞辱了沈照天再度看向苏浩几人，道：“哪个垃圾还想来，我不介意随手吹飞他。”

    “哼，这些内院的臭虫，简直是不知好歹，在穆师兄面前还敢造次。”

    “他们还以为自己是绝世天才吗，熟不知，只是垃圾而已。”

    “长老，我看还是让他们滚蛋，与这样的废柴一起感悟圣山，我实在是提不起兴趣。”

    圣院之中另外三位弟子，冷嘲热讽，不拿正眼看苏浩几人。

    而这，也是让得沈照天几人，心中怒火澎湃无比，即便是风轻云淡的陈玄，都是皱起了眉头。

    “好了。”慕容院长心中也是恼火，看了一眼那袖手旁观的圣院长老，道：“萧然，管好你的人。”

    萧然长老一笑，道：“慕容院长，我这把老骨头，可是管不了太多了，而且年轻人的事，让他们自己解决就算了，无非是打打闹闹，开开玩笑，没什么大不了的。”

    慕容战天神恼怒。

    那些圣院弟子，则是毫不在意，冷嘲热讽，丝毫没有停歇。

    “圣光术！”苏浩忽然开口了，看着穆锋吐出三个字，随即冷笑道：“不过，你修炼的可不怎么地。”

    圣光术，达到了三级神通层次，苏浩传承之中并没有记载，因为太过垃圾了。

    不过，苏浩在外院的时候，看过一部古籍，有所介绍。

    这种神通，可打出净化之光，消融对手的法力。

    这一点，在下界已经算是不错了。

    “你竟然看出了我的神通？”穆峰面一变，随即冷笑，道：“不过，也只是看过一些简单介绍而已，这么高级的神通，不是你们内院垃圾可以明白的，而且，你竟然大言不惭的说我修炼的不怎么地？”

    他语气之中，充满了鄙夷，苏浩在他面前装逼，简直是找死。

    而对此，苏浩却是淡定一笑，道：“这圣光术是你的绝学？”

    “对！即便是在圣院之中，也唯有我一人懂得，这是我穆家的镇族绝学！“穆锋傲气无边，这也是他嗤笑苏浩的原因，圣光术可不是学府神通，除了他无人会。

    “什么绝学啊，已经烂大街了，我们这些人都会。”苏浩一笑，同时有些针对的看着穆锋。

    全场一愣，随即哄堂大笑响起，众人如听到了最好笑的笑话。

    圣光术，在内院之中，除去穆锋外，无人懂得。

    “内院弟子，果然非同反响！”萧然哈哈大笑，言语之中，不无嘲讽。

    慕容战天则是脸更加难看，扫了苏浩一眼，道：“不要胡说，这圣光术，连圣院长老都不懂得修炼之法，乃是穆家的绝密！”

    苏浩仍然淡定，道：“我并没有胡说，这种神通简单到了极致，烂大街了。”

    “哈哈哈，小子，难道你知道如何施展，不如用来看看？”

    “对啊，施展出来我们看看。”

    圣院弟子开始起哄。

    “沈照天，你来，让他看看。”苏浩不曾出手，而是看向了沈照天，而后者的脸，立刻垮了下来，怒视苏浩，他已经无地自容了，苏浩还要羞辱他？

    他哪里懂得什么圣光术啊，不然的话，也不会败得如此干脆了。

    “哈哈哈，你看他一脸便秘的样子，岂有资格知道我穆家的镇族绝学？”穆锋笑的刺耳无比。

    沈照天脸更加难看，同时对苏浩怨念更大，当即便要爆发。

    但，就在他步伐踏下的同时，一股信息轰然在脑中炸开！

    沈照天整个人呆愣，梳理清楚之后，更是身躯颤抖，不是恐惧，而是……激动！

    脑中多出了一种神通之术，圣光术！

    且，其中修炼之法，讲述详细无比，让得沈照天如同得到传承，一扫之下，立刻明悟。

    他猛地抬起头，看着苏浩，目中的震惊，已然达到滔天，对苏浩的针对之心，更是点滴不剩。这个少年，简直神秘！...“”，。
