
　　“现阶段、这个消息值天价”

　　紫雨晴明强抑心中振奋笑道、一句话说得江白心花怒放。

　　听到没？如今光本人出关的消息就天价了？虽然不知道所谓天价是形容还是具体有什么标准，但光是一听就很厉害不是吗？

　　不过，现阶段……

　　“现阶段？还有天价具体是多大的价值？”

　　心下畅快的他看向紫雨晴明意图深究！

　　“是这样的，我们护龙山庄把价值也分天地玄黄四等、内中细分上中下一共十二等，因大离局势的需要按照对当前局势的影响分别区分、影响越大消息越有价值，兄台提供的这个消息以小女子估计最少也能列入天价之列、具体价值得看细节了，光这一条应该为天价中的下等。”

　　“当然，兄台这消息若附有与消息中的人物有关的人事物的其余消息价值还能再提升、价值最高的可以换取一切兄台想要知道我们又拥有的情报、若是我们这边没有兄台想要的等价的消息可以一条换取多条。”

　　紫雨晴明很耐心的解释，事实上这个消息也的确让她感觉自己此次收获不小、因为既然知道冰雷神已经出关、一旦让焚皇知晓稍加操作足以让大离王朝再添有生力量、要知道这些年连续苦战几乎都快把大离王朝朝野的底蕴都消耗光了、他们这些从小被培养爱国第一的朝廷人才看在眼里急在心里。

　　虽然冰雷神是那种可以不听调也不听宣看似朝廷侯爷、实则还是武林中人的人，但说到底也是大离的顶尖高手不是？

　　更何况冰雷神既然出关他那些各自武功也不弱的朋友们也是相当强力的存在、如寒仙子寒雨、凤家千年传说凤翎、尤其是那个绝世榜上排名还在冰雷神之上的楚问心，如果都能为局势出一份力毫无疑问是天大的好事。

　　更重要的，天炎城还有焚皇口中那天下绝无仅有的定劫军……这可是一股非常庞大的力量，虽然他没亲眼见过但也经常听在天炎城办事的朝廷探子描述天炎城外那浓厚到极致的气血，那形容……

　　现在她就期盼能得到更多天炎城和萧沙有关的消息，以方便焚皇施展手段请出这只蛰伏了两年的猛虎、所以言语中也带有几分引导对方继续提供更多消息的意思，不过……

　　……

　　“嗯……虽然只是天价中的下等，不过也够了”

　　江白丝毫不理她的引导、笑道：“某想现在就换取讯息不知道怎么做，还请姑娘指点”

　　现在就……

　　紫雨晴明有些失望，但联想到对方不过是受玉逍遥雇佣的身份倒也释然，面不改色的笑道：“小女子身为护龙山庄小主事兄台倒也可以省下一些繁琐的细节，请将想要的讯息写下便可，若兄台所需消息小女子知道能立即告知，若是不知、兄台只需在此捎待小女子去取来便可，期间若焚皇传召事后在此交给兄台也行。”

　　“这倒也方便，那某就写了”

　　江白笑笑起身再度走到边上的桌边拿起毛笔蘸了墨就要书写。

　　一想到之前他写的那种自己差点分不清内容的字，紫雨晴明忍不住开口：“呃……兄台，写字的时候能否稍微清晰一点、小女子读书不多辨认字迹的本事……不是很好、刚才就差点看错！”

　　我的字很丑？

　　江白那藏在斗笠下的脸上双眉一挑，虽然知道这是事实却也有些羞恼，厚着脸皮点头：“哎……你这女子看长得这么好看、怎么平时都不多读读书，到用的时候就嫌少了吧？”

　　“……”

　　紫雨晴明脸上的笑意淡了几分、突然有种想把这位贵客丢出去的冲动，但终究忍了下来，这世上还有脸皮这么厚的？

　　你这字写的好坏自己没个数？

　　……

　　……

　　以江白如今的修为紫雨晴明的这一轻微脸色变换即使隔着黑纱和斗笠他都能感应到，但江白想要的就是这种效果、见状微微一笑开始拿着笔思索自己该要个什么样的情报。

　　现阶段大家需要的情报无外乎和任务有关的如菱族大军驻地、十二蓝晶剩下十枚的藏匿地点这两项。

　　……

　　菱族大军驻地除掉上次上交武神空间的那条东海海域外的，现在明道和大家手里有了四条、只需要之后进行相应的调查试探确认即可，有护身石在将来想要搜索出相关的线索并不算难、这方面稍后见到焚皇还可以索要一点、倒是根本不需要。

　　而十二蓝晶剩下的十枚……

　　这方面挺麻烦、数量如此之多又是大家必定要摧毁的东西肯定不能直接写蓝晶，那么……菱族的一些隐秘存在、或者说以越界蓝晶降临神州大地后在生命外在形象和菱族不同的菱族盟友种族的存在、及其周围的部署和防御力量方面就是可以下功夫的地方……

　　“嗯，就先试试、哪怕没有自己也损失不了什么”

　　一念及此，江白持笔疾书在白纸上刷刷刷的开始写了起来、虽说故意逗紫雨晴明这一次他还是稍微认真了一些、没有写出他那自以为很厉害实际上根本就是渣的潦草毛笔字。

　　很快，想要交换的讯息就写好了！

　　放下笔的他将写了字的白纸拿起吹了吹走到紫雨晴明身边递给她：“姑娘，这就是某想要得到的讯息、呵呵……可别说、稍微认真一点某感觉某家的书法突然间又有长进了。”

　　才怪……

　　紫雨晴明心下悱恻面上却不表现，她没有说话、反倒是原本淡下去的职业笑容重新回到了脸上，接过纸张后看向上面的字。

　　却见白纸上面写着：“神州各地大秦时期以前未曾记载的强大神奇物种中最为强大的几种的存在地点、以及周遭力量强弱，细节极未曾确定的方面也要！”

　　……

　　这一次白纸上的字数有点多，但正如江白所说稍微认真一点紫雨晴明看得就没有之前那么辛苦了、在某种程度上来说倒也的确是有进步。

　　不过看到上面的内容，紫雨晴明的眼神却微不可查的闪烁了一下：“这个……”

　　“你们有没有？”

　　江白看似漫不经心实际上很上心，两年闭关越界蓝晶的消息因为即使搜查到也没高手能出战、时间一长难免生出变数就暂时耽搁了、想要知道后续还得向千门购买大量消息筛选，若能免费得到可谓省时省力还省钱、最起码也可以剩下买好几座大城的钱了。

　　……

　　“……有”

　　紫雨晴明目光闪烁看向身边这个穿着打扮神秘、武功在不施展的情况下连她这个护龙山庄玄字一号都看不穿的神秘人，这一刻此人在她眼中显得越发的神秘了。

　　要知道那些地方和那些对象可都是朝廷这么多年暗中关注的极度危险的存在，每一个地方的厉害存在实力都可怕到了极点、被朝廷视为几乎与百妖路妖界同等的存在，一个普通的江湖高手问这个……此人究竟是何身份？又隶属于什么势力？玉逍遥哪里找到的这么一个人？难不成天炎城被某个自己不知道的神秘势力渗透了？

　　一连串的疑惑自心底涌出，她莫名的感觉有些紧张起来！

　　不过紧张归紧张，该说的还得说：“……不过这等是天价最高等的绝密、阁下提供的价值还不足以换取。”

　　基于心底的疑惑，他对江白的称呼也从兄台变成了阁下、多了几分疏远、也多了几分敬重和警惕。

　　“有的就好”

　　江白没有她那样想这么多、闻言心下一喜二话不说转身走到桌边提笔疾书，看起来似乎要加赠消息提高价值。

　　……

　　紫雨晴明看着这个神秘人物书写的样子默然，内心疑问一个接着一个。

　　在不了解对方情况下，这等绝密本来她是不想告知的以免对方背后可能存在的势力出手搅乱朝廷布局，但焚皇既然已经下令做这种情报交换的生意那就得做到绝对的公平公正、因为所有人都知道只有这样才能把生意做大。

　　君不见各国黑市无视种族地域偏见和各种仇怨才能相互流通保持稳定，即使在这样的世道依旧不受多大影响、甚至反而受人欢迎。

　　君不见神兵大会来者不问敌我都公平蕴灵，所以天炎城和萧沙那些人才能有如此骇人听闻的财力！

　　君不见悦来客栈能成为天下第一客栈，讲究的就是哪怕杀父灭门仇人住进自己的店里也得好好伺候，哪怕对方一离开就自动脱离客栈去报仇、在对方还在客栈自己还是客栈之人的情况下也得好好伺候！

　　君不见千门之所以能把生意做得风生水起就是不站在任何立场！

　　朝廷想要掌控整个局面到现在光靠朝廷培养几个情报机构的探子已经不足以支撑，唯有各方主动送上情报才能勉强维持对全境的掌握，既然做生意自然得做到绝对的公平公正！天籁小说网

　　只是……她很有些担心泄露这个消息会对整个局势产生超出预料的影响！

　　‘看得事后得向焚皇禀报此事了’

　　想到这、她开始想着后续怎么处理这件事情！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1818章 互换消息免费阅读。https://xs.23sk.com 