    “强闯宫廷？”

    林亦皱了皱眉头，李文博绝对不是这么没有分寸的人。

    他肠子是有些直，但也知道强闯宫廷的后果。

    就在这时。

    “爷，咱没有强闯宫廷，咱……咱只是想敲皇鼓，他们阻止咱……”

    李文博被架了出来，抬起头看向林亦，整个人显得虚弱不堪。

    显然刚才没少遭罪。

    “阻止敲皇鼓？”

    林亦身形剧震，几乎想都没想，抬起脚就将那守将踹飞了出去，冷声道：

    “你们真是好大的胆子啊，身为宫门守将，不保护前来敲皇鼓求陛下做主的官员百姓，还千方百计地阻扰百姓官员敲皇鼓，你们视大衍律法为何物？”

    林亦不敢想象。

    过去不知道有多少人在这宫门前，被这群禁军阻拦在皇鼓之外，看的到，却永远摸不到。

    最终希望，变成了无止境的绝望。

    “你们干的好啊！”

    林允宏听到林亦与李文博的话后，目光威严的从这些宫门守卫身上扫过，一字一字道。

    冰冷如刀的眸子，早就将这些人吓的瑟瑟发抖。

    他们知道……完了！

    常在河边走，终究还是湿了鞋。

    “陛下饶命！”

    “陛下饶命！”

    “呜呜~”

    趴在地上的守卫们，嚎啕大哭起来，连连求饶。

    他们不想死，才刚攒下不少的家底，都还没有好好地享受过，根本不甘心！

    “饶命？”

    林允宏冷哼一声，道：“给朕看守个大门，狗一样的东西，竟然还有脸跟朕说饶命？那些被你们阻拦的人……哪个不比你们金贵？”

    “朕不会动手杀你们，朕怕脏了手！”

    林允宏话音落下，看向某个方向，伸出手直接抓向虚空，规则之力浮现。

    一个头盔歪斜的中年人，被林允宏直接从虚空中拉了出来。

    “陛……陛下！”

    扑咚！

    禁军统领杨典猛地跪拜在地，神色惶恐不安。

    本来他还在往宫里面赶路，可没想到陛下却直接将他给抓了过来。

    他知道陛下这么急……肯定出事了！

    与此同时。

    上千宫廷内卫，以及龙卫从四面八方涌来，迅速将整个宫正门包围起来。

    嗡！

    杨典脑袋嗡鸣，再看向匍匐在地的下属，目光最终落在林亦以及被林亦搀扶着的李文博身上。

    林允宏盯着杨典，淡漠道：“关于皇鼓之事，现在什么都别说，怕辱了朕的耳朵，去镇抚司诏狱，好好地交代！”

    一挥手。

    龙卫直接出手，腰间缚气索将宫正门的守卫们全部缉拿，押往镇抚司诏狱。

    杨典脸色一白，整个人瘫软在地，面如死灰，如丧考妣。

    宫正门守卫的工作，暂时由宫廷内卫顶替。

    林允宏内心轻叹。

    心想皇儿对他这个父皇肯定很失望吧？

    没能保护好自己子民的皇帝，绝对不是一个称职的皇帝！

    林允宏走到林亦跟前，看向李文博，道：“李文博，跟朕说说遇到了什么委屈，朕向你保证，一定给你做主！”

    李文博这时候才抬起头，然后整个人直接傻眼：“是……是你……”

    去章九儿家蹭饭的那位大人！

    他居然就是大衍的皇帝！

    李文博身体一抖，才想起他这里的目的，就是为了告诉林亦……九儿姑娘出事了！

    扑咚！

    李文博猛地跪在林允宏面前，嚎啕大哭道：“陛下，求求您救救九儿姑娘，为卑职和章家母女讨一个公道！”

    嗡！

    林亦神色猛地一变：“九儿姑娘怎么了？章夫人怎么了？”

    林允弘眼神一凝，道：“说！”

    “刑部今天下午拿着驾贴，说九儿姑娘涉嫌什么香菱跟她老师的命案，被刑部强行带走了！”

    “卑职跟章夫人也被他们打晕！”

    “卑职醒来后，便马不停蹄地往这里赶，好告诉爷九儿姑娘出事了，可那些守卫不让卑职进去，卑职就想敲皇鼓！”

    “因为敲皇鼓就能见到陛下，可他们却拦住卑职，还将卑职给打了！”

    “卑职好苦……”

    “九儿姑娘好苦……”

    李文博委屈巴巴地看着林允宏，一把辛酸一把泪。

    林允宏袖袍下的双手骤然紧握，沉声道：“刑部，又是刑部！”

    此前林亦诗会的案子牵扯到了刑部，到现在还没有彻底查清楚。

    现在章九儿的事又牵扯到了刑部。

    “牵扯到香菱跟他老师的命案？放屁！”

    林亦忍不住出口成脏，他眯了眯眼睛，瞬间就知道是谁干的：“是宋逍，是刑部侍郎！”

    如果李文博不说‘香菱跟她老师的命案’，林亦绝对不会想到宋逍身上去。

    因为就在昨天，他跟章九儿在茶楼，跟宋逍打了个照面。

    “陛下……”

    林亦看向便宜老爹，准备讨要特权，但才刚开口，林允宏便打断道：

    “朕突然明白一件事，朕在宫中自以为知晓天下事，可现在才发现，朕一直是被这些满口忠君爱心的奸臣逆贼蒙着眼睛！”

    “放开手脚去做你想做的事，朕永远在你身后！”

    林允宏从腰间取下系着的龙形玉佩，道：“拿着它，如朕亲临！”

    扑咚！

    才爬起来的李文博，听到林允宏的话后，腿又软了下去。

    他看了看林允宏，再看了看林亦。

    整个人都懵了！

    啥意思啊？

    为什么这一幕会如此的似曾相识？

    “谢陛下！”

    林亦没有任何迟疑，接过那枚代表大衍天子的龙形玉佩，直接赶往镇抚司。

    “爷，爷，等等我……”

    李文博瘸着腿，就要追上去。

    爷今天拿着陛下的玉佩，那也算是小半个天子，他要去打脸那几个刑部吏员。

    狗娘养的畜生，竟然偷袭他。

    “来人，送去太医院，救人！”

    林允宏一挥手。

    宫廷内卫便上前，将李文博直接给抬去太医院。

    ……

    京城某宅院。

    章九儿迷迷糊糊间，苏醒了过来，周围一片漆黑：“这是哪里？”

    应该不是刑部监牢。

    她记得自己被刑部吏员带走后，在马车上就被打晕了过去。

    醒来后就到了这里。

    “姐姐，你也是被坏人拐来的吗？你没事吧？”黑暗中，一个男童的声音在角落中响起。

    “我没事，小弟弟，你是谁？你知道这里是哪里知道吗？”

    章九儿朝着声音方向问道。

    她很疑惑。

    为什么刑部的人将她跟一个小男孩关在一起，并且还不是刑部的监牢。

    “我也不知道这是哪里，姐姐，我叫龙麟！”

    小男孩的声音响起，伴随的还有锁链细微的晃动声……

