    第224章 在空间内决出胜负！

    这一次是萧风等人手里的令牌激发灵力。

    “嗯？”

    就在他们疑惑的时候，令牌之间相互有感应，开始产生一股特殊的灵力空间。

    “嗯？两个令牌力量连接，居然能产生独立空间！”

    萧风有些惊讶，心中暗道。

    不过更让他哑然的时，他的令牌居然是和周元海的令牌产生牵引。

    也就是说他们现在要对决，虽然已经是在战斗了。

    “嘿，我的运气真是不错，居然这么就碰到你了！”

    周元海一扫包裹他们周围的灵力空间，冷笑一声。

    这个灵力空间的范围并不大，也就几百米距离，对他们这些高手来说移动范围太小了。

    不过周元海并没有不高兴，反而嘴角勾起一抹弧度。

    这种情况对他是有利的，因为他要击杀萧风，而这个灵力空间正好帮了他。

    “有意思，在空间内决出胜负！”

    萧风目光一扫，心中暗道。

    虽然空间范围不大，但是他却没有多少担心。

    对方的修为虽然达到天罡境，不过想要杀他哪有那么容易。

    更何况萧风之前还击杀了五品初级妖兽-血烈雄狮。

    “云兄弟的对手实力不一般啊，恐怕不妙！”

    萧风眼睛看向远处，微微道。

    云天穹的修为刚达到玄天境九重，在这里是最弱的。

    而他对手的修为是玄天境九重顶峰，两人都是来自六强势力之一，所以胜算并不大。

    “切，还是担心你能不能在活着出去吧！”

    周元海喝道，身影瞬间闪动而来。

    披靡的掌力拍击，硕大的掌印临空碾压而去。

    “你太自信了，灭！”

    萧风淡淡一笑，五指成拳，猛然轰击。

    嘭！

    两道强烈的力量爆炸，灵力弥漫开。

    唰！

    唰！

    两人身影骤然出动，强烈的灵力冲击过去。

    周元海的掌力，萧风的拳力，两人攻势激烈，凶悍的对决着。

    “翻天覆地掌，给我死！”

    周元海眼神锐利划过，周身强大的气势爆发，施展武技猛烈的攻击。

    萧风嘴角勾起，双拳挥动，拳风赫赫。

    一连出击十几拳，终于将掌印击灭，瞬间拳力冲向周元海。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    周元海眼神不屑，气势汹汹，双手光芒激发。

    “天龙降临，石破天惊！”

    随着他的怒喝，强悍的灵力轰击地面，顿时地面碎裂，惊人的气息弥漫开。

    “吼！”

    萧风眼睛一眯，只看地面出现一头巨大的石龙，散发强烈的煞气。

    “切，还以为有多么的牛逼呢，原来就是一头石龙罢了！”

    萧风嗤笑一笑，双拳强劲的灵力涌动。

    琉璃撼天拳！

    看着朝他攻击的石龙，萧风右脚一跺地面，顿时整个人飞向天空。

    嘭嘭嘭！

    拳力爆发，威能滔滔，恐怖的威力不断的散发着。

    萧风拳力强大，一拳接着一拳强烈攻击，将石龙轰成渣渣。

    “你就这么点实力吗？”

    萧风落在地上，目光平静看向对方，淡漠一笑道。

    天罡境强者又如何？

    他以玄天境九重之力照样能够对战，甚至是灭了对方的招式。

    “哼，臭小子，别急！”

    “既然你这么找死，那我不介意送你上路！”

    周元海收起轻视眼神，正色道。

    轰！

    说完他的周身弥漫出一股无比强烈的气势波动，强大无比。

    “终于认真起来了吗？还不错！”

    萧风负手笑道，神色淡然。

    对方的修为虽然比他强，但是战力就不一定了。

    “在我面前装逼的小子，我会让你知道得罪我大周皇族的代价！”

    周元海眼神凶厉一闪，周身杀意浮现。

    唰！

    身影骤然消失，刹那间就来到萧风的面前。

    “轰！”

    恐怖的力量瞬间冲击过来，力量是之前的数倍。

    “果然有点实力！”

    萧风嘴角上扬，脚下快速一点，顿时残影浮现。

    身形快速一闪，右手灵力涌动拍击过去。

    嘭！

    力量爆炸，强烈的气息弥漫开。

    “想走？你能逃得了哪里去！”

    周元海狞笑一声，身法闪动，双掌磅礴的灵力催动，两道硕大的掌力凝聚，骤然拍击过去。

    “逃？不知道你的自信从哪里来的！”

    萧风眼眸冷光一闪，手心翻涌的灵力催动，猛然攻击过去。

    轰！

    两股力量剧烈的冲在一起，灵力相互的撕裂着。

    “囚天之掌！”

    周元海脸庞阴冷，对方修为虽然低，但是实力却非常强大。

    之前的几招对决，他丝毫没有占据优势，即使是现在气息达到天罡境层次，却依旧被挡住了。

    所以他必须使用更强大的手段，不然是击杀不了萧风了。

    轰隆！

    随着一声宛如雷鸣的震裂之声，周元海灵力极速涌动。

    在他头顶上方凝聚出一道擎天巨掌，宛如实质，通体冰蓝，散发强烈的冰寒之气。

    “萧风，给我死！”

    周元海喝道，心神一动，猛然轰出。

    天阶武技施展，就是为了要击杀他要对付的人。

    “杀我？你还不够资格！”

    萧风眼眸深邃，脸庞露出一抹笑容。

    “嗡！”

    随着灵力的激发，他的双手光芒释放，快速汇聚成一道巨大的阵印。

    “苍穹印，给我破！”

    面对巨掌的轰击，萧风也同样使出大招去抗衡。

    轰隆隆！

    两股恐怖的力量爆发，引爆巨大的轰鸣之声。剧烈的光芒宛如阳光迸发炽热的能量，强烈的散发开。

    “居然挡住了？”

    周元海站在远处，目光紧紧的盯着，脸庞阴沉道。

    没想到他施展天阶武技，却依旧被挡住了。

    “嗡！”

    想到这里，他的右手光芒一闪，一把三尺青锋剑出现。

    周元海知道要击杀萧风绝对不会那么简单，所以决定动用最强的战力。

    “咻！”

    身影赫然掠去，下一刻剑影爆射而出。

    凌厉的剑气纵横，从不同方向攻击而来。

    唰唰唰！

    面对剑气的袭杀，萧风身法快速闪动，精准的避开。

    随后手里握着冰火无极扇，灌入灵力猛然扇去。

    “轰！”

    一股剧烈的龙卷风冲击而来，灵力涌动间还有冰火的两重力量！

    “剑灭！”

    周元海眼神寒光闪动，一剑起，顿时硕大的剑影斩下。

    嘭！

    剑影强势，散发恐怖的力量，一剑居然将龙卷击灭。

    “好厉害的剑气！”

    萧风眼睛微动，收起冰火无极扇，改用凶煞魔元柱。

    咻！

    脚步一动，瞬间冲击过去，握着魔元柱猛然轰击而下。

    (本章完)

