    

    就在巴基因为自己给出的线索与正确答案有关而窃喜的时候，罗非已经拿到了作为奖励的帝具·五视万能。

    所谓‘五视万能’，就是拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视这五种能力。

    现在罗非的身体已经完成了对这五种能力的融合，趁着课间休息，罗非正好可以抽空试一试这五种能力。

    这五种视觉提升的效果，除了透视之外，全部都需要在特定的人物身上展开，想要试一下就必须找到专门的人进行研究。

    现在找人研究的话，显然是有些不方便的。

    所以，罗非便干脆先试一下不需要有人配合的透视功能了。

    罗非先是选定了一个方向，然后盯着看。

    起初，罗非的视野就是普通的视角，并没有达到透视的效果。

    但是后来，随着罗非心意越来越集中，他的视野也终于穿过了重重屏障，不断向远方伸展。

    感觉到视野不断便宽、便深，罗非心中十分高兴。

    这种感觉就好像在云中飞行一样，视野所及之处，所有的障碍物都会如同白云一样飘散。

    此刻的罗非甚至还有一种想法，那就是这个世界上将没有一处他去不了的地方。

    因为罗非深信，思想有多远，脚步就有多远。

    罗非甚至还想，他想要找到倍加庞克博士的所在地，也许这个‘帝具·五视万能’可以帮助他。

    就在罗非这样兴奋的想着时候，一道稚嫩的声音出现，打断了罗非的想法。

    “教官，你咋流鼻血了呀？”

    一个竖着可爱双马尾、眼睛大而灵动的女孩出现在罗非面前，有些惊讶的说道。

    这个女孩罗非记得，是他这节课的一个学生。

    也是海军学院位数不多的女海兵。

    因为罗非同时要教好几个班，加起来一共百余名学员，所以罗非现在还没有人认清自己学生的名字。

    眼前这个双马尾女孩，罗非虽然看着眼熟，却怎么也想不起她的名字来。

    女海兵见罗非有些愣住，于是便再次问道：“教官，你的鼻血都快滴下来了，要不要我帮帮你吧。”

    这次，罗非才终于回过神来。

    而那不争气的鼻血，也提醒了罗非，自己刚刚看到了怎样令人想要犯罪的画面。

    没错，就是想要令人犯罪。

    随着五视万能·透视眼的深入，罗非的视野竟然穿过层层墙壁和围障，来到了海军学院的女澡堂！

    要知道，海军学院的课程是很自由的，每个班级上课的内容都是交错开来的。

    比如自己现在带的这个班在上体能课，其他班就有可能上的是理论课，还有一些班级甚至在这个时间段就没有排课。

    因为上课时间的自由，能够让学员们自主安排的时间便自然也多了不少。

    就比如现在，本应该是上课的时间，但澡堂子里也有不少人。

    其中就包括曾经和罗非同班，还被罗非捉弄过的女同学。

    不得不说，这些青春期少女们的身体，的确拥有强大的杀伤力。

    只亿眼，就让罗非留下了感动的鼻血。

    “没事没事，可能是热的吧，我休息一下就好了。”

    罗非有些心虚的回答着。

    罗非也没想到，自己原本只是想试一下这个透视眼的功能和范围，怎么一个不小心就给试到澡堂子里去了。

    以前自己就是个普通学生，干出这样的事儿也就罢了。

    但现在自己已经是教官了，为人师表，便自然不应该再做出这样的事情来。

    想到这里，罗非的脑海中又立刻涌出了一个不好的念头来。

    如果没记错的话，自己的视野应该被直播间共享着！

    如果透视眼的视野也能被共享，那后果可就不堪设想了。

    想到这里，罗非的背上都突然冒出一身冷汗。

    罗非倒不是怕这种事情传出去会对自己的名声有损。

    他担心的，是那些在不知情的情况下，被自己透视眼无意间看到的女学生们。

    海军作为镇府的权力机关，有些地方是很黑暗腐朽，但这些基层的海兵学员们，他们是干净无瑕的。

    这样纯净的杀伤性武器，罗非可不愿意共享。

    好在结果如罗非所愿，自己透视眼所看到的画面，并没有被共享出去。

    按照直播间的提示，‘五视万能’的效果，仅对罗非一人生效。

    得知这个事情后，罗非终于放下心来。

    透视眼的效果已经试过，接下来就是要试试其他四个功能的时候了。

    罗非很快便将目光锁定在了面前这个双马尾女海兵的身上。

    正好现在是课间休息的时间，其他学员不是在休息，就是在嬉戏，只有这个女生，仿佛和大家融不到一起去。

    从自己刚宣布课间休息的时候，罗非就注意到，其他学员都跑的远远的，只有这个女生，孤零零的坐在自己旁边。

    其他海兵学员似乎都很怕自己，只有这个女生不一样。

    或许，自己可以在她身上试验一下‘区是万能’其余的四种能力呢？

    这个女生看起来比其他海兵学员要娇小一些，大概只有13、14岁的样子，身材有些干瘦，这可能也是显得她眼睛大的因素之一。

    海军一般是不招女兵的，除非条件真的优于常人。

    罗非很好奇，眼前这个瘦弱的女生，究竟有什么过人之处。

    刚好这个时候女生递来几张纸，罗非接过后，先将鼻血擦干净，随后问道：“你叫什么名字？”

    “我叫萨卡斯基·贝卡，老师叫我贝卡就好了。”

    贝卡回答道。

    听到这个名字，罗非的脑子里立刻便浮现出一个人来。

    没错，就是目前已经被革职在家的大将赤犬。

    罗非再次问道：“萨卡斯基？你和赤犬大将有什么关系吗？”

    贝卡听到罗非这样问，先是愣了一下，但很快便恢复过来。

    “没有关系呢，我不认识赤犬大将。”

    贝卡淡淡地回答。

    不过，在贝卡回答问题之前，罗非就已经预料到了这个结果。

    因为，在罗非问出这个问题之后，五视万能就已经开始发挥功效了。

    罗非注意到，在贝卡刚听到自己的问题后，脸上的表情出现了微妙的变化。

    ‘五视万能’之一的洞视，可以通过观察人的面部表情、来窥测到对方内心所想。

    通过洞视，罗非便已经看到，贝卡与赤犬是有某种联系的，至少他们的关系不像贝卡说出来的那样陌生。

    但贝卡给罗非的回答却是“不认识”，这样的结果，也在罗非的意料之中。

    因为通过‘五视万能’的另一个功能未来视，罗非已经提前看到了贝卡的回答。

    未来视可以通过肌肉的细微动作，来看到目标人物接下来的动作。

    在贝卡回答罗非的问题之前，脸上的表情出现了几秒的停顿。

    就是这几秒停顿所传递出来的信息，便在罗非的脑海中组成了一个短暂未来的画面。

    此时的罗非更加好奇了。

    明明认识，也明明有所关联，却为什么要装作不认识呢？

    这下罗非更加好奇了起来。

    罗非甚至不禁开始猜测起来，眼前这个瘦瘦小小的女孩，不会是赤犬的私生女吧？

    一想到赤犬那样就差把‘正义’两个字刻眼珠子上的人，竟然会对女人感兴趣、并且还生了个孩子，罗非就觉得匪夷所思。

    不行，他今天必须要弄清楚这个贝卡的身上究竟有什么秘密。

    刚好，五视万能里，还有一个最厉害的功能没有进行试验。

    罗非刚好可以趁着这次机会试验一下。

    不是说和赤犬没关系吗？

    好，那就让我看看，你心里一直想要隐瞒的事情，究竟是什么吧。

    罗非悄然间释放能力，贝卡毫无察觉，很快便被这样的能力卷入其中。

    贝卡只感觉眼前一阵晕眩，紧接着，她眼前的世界，就发生了翻天覆地的变化。

    熟悉的训练场慢慢消失，取而代之的，则是一个她原本这辈子都不想回忆起来的地方。

    罗非通过未来视，很快便来都了贝卡的幻境。

    ......

    这次的故事，发生在一个西海不知名的小国。

    年幼的贝卡正和父母逛街，今天是她的3岁生日，父母刚挑选完一个蛋糕准备回家，路上，就遇到了一群手持长枪、布阵整齐的海贼。

    海贼们的出现，立刻便将国家洗劫一空，不仅如此，他们还大肆烧杀这个国家的居民。

    贝卡的父母就在这样的灾难中丧生。

    贝卡生命中所有的美好，都在她3岁生日的这天，完全破碎崩塌。

    因为父母的拼死保护，才让贝卡艰难的活了下来。

    那时的贝卡还不懂得死亡是什么，她只是感觉到，将自己牢牢包裹住的怀抱、随着那天的夕阳一起，变得冰冷无比。

    当时的贝卡虽然年幼，但也不是完全什么都不懂。

    她知道这个国家发生了灾难，所以在海贼们烧杀抢掠的时候，她很害怕也很懂事的没有发出任何声音。

    但当夜幕降临后，她摸着父母冰冷的身体、感受着这个国家的萧索冷寂，一股难以言说的恐惧与痛苦，伴着寒风，如锥心刺骨一般，将贝卡包围。

    此时正是海贼们劫掠完整个国家准备撤退的时候。

    但贝卡却在这个时候抑制不住的哭了起来。

    当时的贝卡只有三岁，她的心理承受能力在这个时候已经到了极限。

    循着哭声，海贼很快便发现了贝卡。

    当一名海贼准备刺死贝卡的时候，一个身形高大的男人走了过来，立刻拦住了那名海贼。

    借着月光，罗非看清了那个男人的面容。

    竟是赤犬！

    赤犬看着被一堆尸体围在中间的贝卡，脸上严肃冷峻的表情，不禁变得更加冷厉起来。

    “萨卡斯基中将，上头给我们的命令是狠狠惩罚这个交不上天上金的国家，让其他国看看，不交天上金的后果。”

    “我们扮成海贼，已经杀了那么多的人，如果这时候放过这个小孩，似乎不太合乎常理吧？”

    先前那名准备对贝卡动手的人，看到赤犬到来后，直接这样说道。

    赤犬听到后，却是不屑的一笑，紧接着，抬起一道火拳，直接便将这个人轰杀。

    “我要做什么事，从来不需要他人插手。”

    赤犬说完这句话，便直接将尸体堆中的贝拉捞了出来。

    赤犬抱起贝卡，便直接大步往这个国家外走。

    在离开之前，赤犬还干了一间令所有人都想不到的事。

    他竟然将自己随行的海军全部杀死。

    “你们的灵魂就留在这里吧，就当是为这个国家赎罪了。”

    赤犬说完这句话，随后，又放出一条火龙来，顷刻间，便将这个国家淹没于火海。

    “既然是演戏，那就要演的全一点。”

    “镇府会记住你们的贡献。”

    赤犬说完，淡淡的看了一眼这个被自己亲手毁灭的国家。

    随后，便头也不回的登上了停泊在岸边的海军军舰。

    就这样，贝卡看着身后的火光漫天，随着赤犬，一步一步离开了她的家乡。

    或许是为了减轻自己的罪行，也或许是为了保留自己心中的一方净土。

    赤犬将贝卡救起后，没有抛弃她，反而是将贝卡收养在了一个受他保护的村庄，还给贝卡起了‘萨卡斯基·贝卡’这个名字。

    贝卡在被赤犬收养后，无数次想要刺杀赤犬。

    但奈何，贝卡的力量实在太过弱小，根本伤不到赤犬的一根头发。

    在贝卡第N次刺杀失败后，赤犬对她说了这样一番话：

    “记住，我才是拯救了你的人。想要抗争这不公的命运，就去想办法变得更强。”

    说完这番话没几天后，赤犬便将贝卡丢进了海军学院。        

