    恶魔工具书

    布尔凯索正在铁匠铺里边一锤一锤的敲打着巴尔扎的脑袋。

    经过了遗忘之魂和死亡之息两种材料的注入，这颗头已经向着金属制品的方向坚定的前行着。

    随着布尔凯索的锤子每一次落下，都能听到一阵充满节奏感的喊声。

    “卧槽卧槽卧槽！疼疼疼疼疼！”

    这样的喊声随着布尔凯索的锤击周而复始的重复着，巴尔扎能够感觉到自己的头颅正在变得坚硬起来。

    “砰！”的一声，布尔凯索用了更大的力气敲打在巴尔扎的脑袋上，给这一次锻造划上了一个休止符。

    虽然锻造还没有彻底的结束，但是现在这个恶魔终于能够接受下一步的锻造了。

    目前布尔凯索的锤子将这个恶魔的头颅敲打的小了好几圈，看起来和一个挂坠差不了多少了，但依然保留着巴尔扎的神智。

    只不过这份神智在锻造的剧痛中还能留下多少就得看这个家伙的运气了。

    “啊~”

    巴尔扎的脑袋发出了一声悠长的惨叫，像是被踩着尾巴的土拨鼠一样。

    “闭嘴！不然就把你丢到马桶里淬火！”

    布尔凯索终于从全神贯注的锻造之中解放了出来，顿时觉得巴尔扎的喊声有些闹人。

    他浑然不觉自己的怒吼要比巴尔扎的喊声大上不少，门外正在听着屋里动静的科尔森感觉自己在布尔凯索的吼声中颤抖了一下。

    在布尔凯索开始锻造的时候，那些前来打扫环境的特工就在不断的敲打声和痛呼声中联系了自己的上级。

    最终这件事就传到了科尔森的耳朵里，等科尔森驱车赶来之后，就听到了屋里的响声。

    不管是恶魔的脑袋还是布尔凯索的锻造，都是科尔森不得不亲自前来的缘由。

    “布尔凯索先生，我现在可以进来吗？”

    科尔森怀着忐忑的内心敲响了铁匠铺的大门。

    巴尔扎已经惨叫了两三个小时了，这让他不由得怀疑布尔凯索是不是对于恶魔正在施加什么残忍的刑法。

    “科尔森，你不是正在忙吗？怎么有空到我这来了？”

    布尔凯索拉开了房门，提着像是一个挂坠一样的巴尔扎的脑袋走了过来。

    巴尔扎的脑袋上还在散发着高温。

    “我是听说你在锻造恶魔，所以才专门过来看一下。”

    科尔森看着那个像是个火炉一样的挂坠，神色讪讪。

    在他听下属汇报布尔凯索正在锻造一个活着的恶魔时，简直不敢相信自己的耳朵。

    “那正好，我给你准备了礼物。”

    布尔凯索将手上的挂坠顺手一丢，掉进了水池中的挂坠立马发出了嗤嗤声。

    随手从口袋里取出了一个项链，递给了科尔森。

    巨熊之创伤护符。

    这不是之前布尔凯索打造的玩具，而是货真价实的装备。

    能够增加配搭着三成的伤害能力，以及增强一些体质。

    虽然这种体质只能让科尔森变得更抗揍一些，但是好歹也算是一种加护。

    至少科尔森不会因为受伤而流血致死了。

    “这是项链？”

    科尔森接过了护符，但是眼神依然注意着掉入了水池中的挂坠。

    他甚至能够听到那个头颅在水中吐泡泡的动静。

    “算是这段时间的礼物。”

    布尔凯索转身走回了室内直接坐在了桌前面对着科尔森。

    他的手从背包里掏了掏，没有掏出新的酒。

    只好用指甲在手臂上划出了一道伤口，拿出血瓶往嘴里灌着。

    科尔森看着布尔凯索手臂上的伤势一眨眼的功夫就消失不见了，显得有些吃惊。

    “你具有这种恢复力，又是怎么在身上留下伤痕的？”

    科尔森以为自己找到了野蛮人的弱点，毕竟在药水的恢复下，连疤痕都不会出现。

    而布尔凯索光着膀子锻造的时候，他的身上可是存在着不少看起来就很骇人的伤疤。

    甚至那些伤疤一层摞着一层，都有些难以辨认了。

    “规则力量所造成的伤势就会留下痕迹，就是这样。”

    布尔凯索毫不在意。

    他身上的伤势大部分都是来自那些有名有姓的恶魔，比如掐脖者、疫王，厄雷松之类的家伙。

    虽然科尔森并不知道规则的力量代表着什么，但这不妨碍他试着理解。

    但是眼下他的目的是知道那锻造恶魔的情况到底是什么。

    “听说你在锻造一只恶魔？”

    科尔森朝着身后比了一个手势，意思是快点行动。

    如果他的下属不蠢的话就该明白这是让他们去买些烈酒过来的意思。

    “刚才扔进水里的那个就是。”

    布尔凯索随手指了一下水池的方向。

    “老实说我很好奇它有什么用？”

    科尔森当着布尔凯索的面将项链带在了脖子上，顿时感觉最经忙碌所造成的疲劳立刻得到了缓解。

    体质增强的表现从来不怎么明显，但是对于疲劳的科尔森来说确实清晰的很。

    当着朋友的面佩戴礼物是这个地方的习惯。

    礼物一定要当着赠送者的面拆开，甚至直接带上。

    然后表现出深深的喜欢，能够让送礼物的朋友感觉到尊重。

    专精于人际交往的科尔森对此驾轻就熟，但是在带上这个项链的时候，他才感觉到这份礼物的非同寻常。

    “不过是一个便于携带的工具书罢了，我的一个后辈想要学习一些关于恶魔的知识，我总不好拒绝他的上进心。”

    布尔凯索完全没把这当做什么重要的消息，坦率的说了出来。

    “我还能给他增加一些对火焰的抗性并且让他能更好的掌握火焰！”

    在水里的巴尔扎一边发出吐泡泡的咕噜声，一边大喊着，试图证明自己的作用。

    被一通锤子敲的早就意识模糊的巴尔扎完全失去了自己对当下境遇的判断力。

    此时的它已经不是那个自由而邪恶的灵魂了。

    “和它说的一样，还算是有点作用。”

    布尔凯索随口对科尔森说着，然后起身走到了水池边，将巴尔扎的脑袋提了出来，用手指捏着那个已经很小的天灵盖。

    “我让你闭嘴的时候还说了什么你是不是忘记了？”

    布尔凯索将挂坠放在了眼前，大声地说着。

    他讨厌一切和恶魔有关的东西，这次锻造要不是为了鼓励卢克的上进心，他早就将巴尔扎的意识一锤子敲碎了。

    只要能够带些火焰的力量就足够让卢克变得稍强一些了。

    工具书只是附带。

