    “对呀！你那么帅气，还怕要不到电话号码吗？”李鑫若有所思点点头，表示没错。

    李岳哭笑不得说道：“算了吧，我不是那种随便就要撩姑娘的人。”

    “没有人让你随便去撩，你是有目的性啊！你是准备找媳妇的人啊！那个美女你错过了绝对会后悔啊！”李鑫恨铁不成钢。

    “人家在钓鱼，我就不过去打扰了。”

    “哎呀，我来帮你，我就说免去钓鱼的费用，然后给你一个联系方式。”

    “表叔，你怎么那么激动呢？”

    “我这不是关心你么，我告诉你小岳，如果不是我年纪那么大了，还有了你表婶娘，我早就去问联系方式了，想当年……”

    李鑫表叔看得出来当年也是花丛一把好手，此时说起当年的事情，表情别提多么的嘚瑟了。

    可惜，还没有说出来什么，就听见后面小平房里面传来了一个似笑非笑的声音。

    “你当年怎么样了？”

    一听见这个声音，表叔的表情就僵硬住了，十分尴尬的回头看向里面，然后讪笑道：“媳妇，我只是开个玩笑，开个玩笑。”

    “开个玩笑？”表婶娘手里面提着一只鸡走了出来，意外看见李岳，脸上露出了一丝疑惑，“这位怎么看上去那么眼熟呢？”

    表叔这个时候连忙站起身子开始给她介绍起来了，“小岳啊！小时候经常想要下河摸鱼，被我拎着脑袋送回去的那个小岳。”

    听到这个介绍之后，李岳哭笑不得，“表叔，您直接就说我是小岳好了，做什么还要提以前的事情呢？”

    表婶娘这个时候终于想起来了，激动说道：“小岳？这都多少年没有见过了，来来来，让表婶娘看看！”

    女人总是有些感性，许多年没有见到的表外甥，此时当然会有些小激动，不过很快就想到了关于李岳的一些事情。

    “小岳，你……这段时间还好吗？”

    这个询问，李岳很快就明白是什么意思，但是他脸上却露出了微笑，摇摇头说道：“表婶娘，已经过去了，我很好。”

    “只要你过得不错就好！”表婶娘点点头，想要伸手摸摸李岳，但是忽然想到自己手上还抓着一只老母鸡。

    正好想起来了，现在十二点了，原本准备随便弄点东西吃的表婶娘忽然好奇问道：“小岳，吃了午饭吗？没有吃的话，就在我这边吃了。”

    表叔也忽然想起来了，自己坐在门口就是等着午饭，没有想到小岳忽然过来了。

    “那敢情好啊！小岳，陪表叔喝两杯。”表叔趁机想要讨点酒喝，小心翼翼看了一眼表婶婶。

    表婶婶白了表叔一眼，但是也没有说什么，只是笑道：“留下来吃个午饭吧，正好你表叔嘴馋了，平常我可不让他喝。”

    “好，那就麻烦表婶娘了。”李岳看见表叔的模样，脸上露出了一丝笑意，但是说道：“表婶娘我还有两个朋友，待会儿就过来，可以一起吃个饭吗？”

    “哎呀，不就是多两双筷子的事情吗？叫他们过来！表婶娘给你弄好吃的。”表婶娘性情豪爽，拍着胸脯表示，没有问题，只顾叫过来。

    李岳点点头，笑道：“不过，婶娘，我那两个朋友饭量很大，一个人顶得上两三个人，您能不能多准备些白米饭呢？”

    “那么厉害呢？这样才好！吃得多，身体才健康，没问题，婶娘给你们蒸一大桶！”

    表婶娘说完之后，笑呵呵就去厨房忙活起来了。

    等到女人离开了之后，表叔才想起之前的事情，又凑上前，乐呵呵问道：“小岳，走吧，咱们过去吧。”

    “过去？去哪里？”李岳一脸的疑惑，自己要去哪里呢？

    表叔指着莫妮卡的方向，理直气壮说道：“去给你要电话号码！”

    “别了别了，表叔你就冷静一点吧。”

    李岳哭笑不得，拦住了又准备站起身子的表叔，站起身子，笑道：“表叔，您真的不用费心了。”

    说着，李岳就来到水库旁边，望向莫妮卡钓鱼的方向。

    “小岳，你这是？”表叔不理解，你这是要做什么？难道是想要跳下去游泳吗？

    就在这个时候，李岳忽然张嘴冲着水库对面喊道：“莫妮卡！墨墨！过来吃饭！”

    声音不算是太大，却慢慢悠悠传递到了对面，然后只见那两个钓鱼的美女忽然站起身子，冲着这边看了一眼，然后就开始收拾起来东西。

    李岳回到座椅上，笑呵呵对着表叔说道：“表叔，我不愿意去不是我不想要美女的电话号码，而是，我早就认识了她们。”

    “什么……”表叔现在都没有反应过来，刚刚李岳那一嗓子就感觉出来了这几个人应该是认识的。

    现在看来，还真的是认识的存在啊。

    半个小时之后，莫妮卡跟墨墨开着车子就过来了，然后看见李岳坐在表叔身边，好奇问道：“阿岳，你认识这位老板么？”

    “你应该叫做表叔，是我一个远方亲戚，很多年没见了。”李岳笑呵呵拉着莫妮卡还有墨墨对着表叔说道：“表叔，这位是莫妮卡，是我的员工，这位是李云墨，我们都叫她墨墨，是我妹妹。”

    “表叔好！”莫妮卡笑呵呵点头打了一个招呼。

    墨墨也可爱的抬起小脑袋，乐呵呵打招呼，“表叔好！”

    “……好，大家都好！”表叔现在还没有回过神来，怎么说认识就认识呢？

    自己刚刚还千方百计想要跟她们要电话号码，当然了，是想要给李岳要。

    “哎呀！对了！”

    表叔忽然一拍脑袋，啧啧两声，说道：“都是自己人，我还收了你们的钱，现在我就退给你们。”

    因为这个水库养殖的很好，水质良好，鱼群丰富，所以钓鱼的价格也比较高，四百块钱一天的价格。

    虽然是这样，但还是很多人都会来这边钓鱼，若不是现在过年，加上又是冬天，没有多少人，零零散散才三四个人。

    如果天暖和了，每天都有二三十个人过来钓鱼，收入不菲。

