    地球舰队的基地星球，发生了一件有趣事情，一只小毛贼潜入金库，偷吃克洛合金，刚巧被罗佳发现了。

    “要不要通知卫队？”罗佳换上机械外骨骼之后琢磨。

    但是很快他就否定了想法，星辰卫队的前身是华夏军方，理工男们的好朋友，百姓的亲人。

    然而随着机械军团崛起，卫队开始向指挥和参谋的方向转型，毕竟人类存活到现在，靠的是智慧和团结，速度力量差了机械军团很远，真正上战场厮杀，还是机器人更合适。

    尽管生命科学延续了寿命，提高了免疫，但人类终究只是人类，徒手撕不掉鳄鱼，甚至很多人结婚时候，连老婆也抱不动老婆，放眼宇宙无数生物中，人类绝对属于比较弱鸡的存在。

    所以罗佳需要机械外骨骼帮助，也就是动画片中的人形机甲，一种从机器人技术衍生而来的辅助机械，它拥有大功率超声波电机，能帮助人类奔跑和跳跃，装备微型可控聚变，提供充沛的能源。

    穿上机械外骨骼，就好比把普通人变成钢铁侠，原理差不多，只是效果没有电影里那样夸张罢了。

    咔咔咔~

    罗佳一跃而出，身穿银色机械外骨骼，飞快冲出基地，率领机械军团，去追踪那只奇怪的小白鼠。

    通过远程视讯，罗佳可以清楚看到，机械军团已经在罗佳的命令下后撤，只有少量几只星之利爪在跟踪小白鼠，他们或灵巧的攀爬在冰壁顶部，或保持和小白鼠的距离，收起冰刃，改用柔软不发出声音的硅胶爪。

    总之星之利爪的任务，从追捕变为隐匿跟踪，尽量避免被发现。

    过了一段时间后，小白鼠没看到追兵，感觉自己安全了，于是放慢脚步，很疲惫的喘着粗气，用一双小爪子抹额头，露出劫后余生的庆幸样子，令远程观察的罗佳，感觉十分滑稽。

    可惜小白鼠并不知道，星之利爪中一部分高级型号，是安装了幕布微隐形系统的，当他们使用硅胶爪和隐形系统之后，就是世界上最阴险的跟踪者，所有一切都被罗佳清楚看到。

    “不对啊，小白鼠虽然盗走了克洛合金，但却没有吃，只是将它含在口中，似乎那不是食物，而是货物…”罗佳琢磨。

    敏锐的观察能力让罗佳很快发现了问题，小白鼠嘴巴里鼓鼓囊囊，像只贪吃的仓鼠，然而即便在刚才最紧迫的关头，星之利爪疯狂追杀，小白鼠命在旦夕的时刻，他依旧没有抛下那些克洛合金，而是不惜代价，带着这些克洛合金逃命。

    罗佳震惊了！

    不仅群星的人类，连群星的耗子，都愿意为了克洛合金拼死一搏，这些古怪的黑铁疙瘩，究竟有什么魔力？

    噗呲~

    接下来的一幕，再次令罗佳感到震撼，随着星之利爪消失，小白鼠感觉自己安全了以后，他竟然停下脚步，把口中含着的几块克洛合金吐出来，然后用小爪子拨弄，一颗，两颗，三颗…

    “这家伙…在清点战利品！？”

    罗佳几乎惊叫出声，发现战利品没有预计中那么多的时候，小白鼠露出惆怅忧虑的表情，眼神中充满委屈和恐惧，很可怜很可怜的样子，让罗佳心都碎了。

    呃…

    “不过是些铁疙瘩而已，干脆放他偷算了，反正他这样的小家伙，又能偷多少呢，搞成这样也怪可怜的。”罗佳心里琢磨，小白鼠委屈巴巴的眼神，让他动了恻隐之心。

    哎~

    就在这时候，小白鼠忽然深深叹了一口气，将那些克洛合金块塞进口中，继续向前奔跑，但脚步远没有刚才那样轻快，变的非常沉重，令罗佳不由想起自己小时候，考试不及格，硬着头皮回家的模样。

    不久之后，冰窟到达尽头，眼前一幕令罗佳瞬间石化，自己颇为自豪的群星主基地，竟然遭到了入侵？

    几名穿着制式战斗服的人，出现在冰窟尽头，而他们身后，赫然耸立着巨大的合金材质断龙闸，似乎这些人类不仅潜入了罗佳老巢，甚至还修建了军事堡垒？

    咦？

    但是很快，罗佳就发现了古怪的地方，这群人类所穿的战斗服上，有明显的标记，暴风雪中，一颗尖锐如吸血鬼般的巨大獠牙，突兀的刺向天空。

    罗佳虽然不是群星居民，但他早在几年前，就已经通过秘网不断接触群星，并且依靠自己卓越的记忆力，在秘网论坛上记住了很多文明的特征，以及他们的历史。

    罗佳清楚记得，大雪加獠牙徽章，属于一个，早已湮灭在历史长河中的古老势力，冰牙文明。

    冰牙文明擅长气象武器，能够给对手带来极端天气，几分钟之内，零下一百多度的极寒突然降临，农作物被摧毁，来不及躲藏的人类被冻成冰雕，所有野生动物一夜间灰飞烟灭，连海里的小鱼和虾米，也无法幸免遇难。

    如果说宇宙之中，冥冥中存在至高大道，黑暗，机械，量子，数字，能量，永恒，生物，虫群，水形，次元，空间，神性，魔性，吞噬，混沌，这些都在追求世界亘古不变，与天地永存的最高道理，那么冰牙文明，就是典型追求小道，或者说根本不上道的文明。

    冰牙文明其实是雪域文明的一个分支，喜欢四处打劫，像蓝羽所在的植物文明，就最讨厌冰牙文明这样的家伙，你要是不给冰牙文明好处，他们就会下黑手，毁掉植物文明最珍贵的种子。

    当然了，要说气象武器最强的，也并非冰牙文明，而是雪域，尘埃，闪爆等等。

    比冰牙更强大，掌握顶级气象武器的雪域文明，在群星也只能位列二级，因此冰牙文明充其量，也就三流文明的货色。

    但是罗佳在看到这群冰牙文明的战士后，当即就警觉起来，打起十二分精神，没有任何轻视的意思，赶紧吩咐机械军团加强戒备，而自己也加快了去往现场的脚步。

    罗佳之所以如此重视，是因为在历史记载中，冰牙文明很不守规矩的，风评极差。

    冰牙文明很喜欢欺负自由民，每年到自由民的领地里抓捕年轻女人，拿走自由民百分之八十的矿产和农作物，如果不从，就使用气象武器，把自由民的星球变成寒冷严酷的不毛之地，将数以万计无辜的人，全部冻成冰雕，连孩子和孕妇也不放过。

    反正冰牙文明口碑很差就是了，群星中好斗的文明多了去了，黑剑所在的能量文明，就号称能动手绝不动口，但大多数文明都不会如此下作，毕竟行走江湖，脸还是要的。

    星之利爪继续隐藏，将高速摄像机对准冰牙文明的战士，还有那只小白鼠。

    只见小白鼠非常恐惧，浑身哆嗦着靠近，把从罗佳金库里偷来的克洛合金吐在地上，然后缩起脖子，向那些冰牙文明的战士，露出讨好的笑容。

    为首的三角眼轻轻颔首，随即便有战士走过去，蹲下身子，将小白鼠带来的克洛合金收起，拿在手里数了数。

    “将军，数量不对啊，我们要他一次带二十个样品回来，但他只带了十三个，还差七个。”战士对领头的三角眼说道。

    他们哪里知道，小白鼠今天有多倒霉，他被罗佳算计了，差点死在机械军团的追杀中，能把这些带回来，已经是小白鼠拼了老命的结果。

    样品？

    小白鼠果然是不吃克洛合金的，他之所以偷窃，完全是因为受到冰牙文明的指使。

    奇怪，块状克洛合金不都是相同的吗？怎么会被称为样品？

    一瞬间，无数疑惑从罗佳脑海中闪现，然而不等他想明白问题，说时迟那时快，就见三角眼忽然飞起一脚，狠狠踢在小白鼠柔软的腹部，当即就把小家伙踢飞了出去。

    吱吱~

    小白鼠娇小的身躯重重撞在冰面上，然后又掉落在地，发出一声惨叫。

    “这他娘的有点欺负人啊。”

    罗佳看到这一幕，心里不满的嘟囔，然而让他万万没想到，更加惨烈的还在后面。

    从小白鼠嘴角边，悄然滑落一抹殷红鲜血，看来是伤的不轻。

    三角眼指了指自己脚下，示意小白鼠回来，于是小家伙只能艰难在地上爬行，所经之处，留下点点血色。

    奇怪，小白鼠速度和灵活都相当了得，要是闪避，肯定能避开，可不知为何，面对三角眼的打骂，他却默默选择了忍受。

    “该死的，竟然没有完成任务。”三角眼眯了起来，盯着非常凄惨的小白鼠说道：“他们都说，你是生物文明创造的伟大奇迹，可在我眼里，你就是一只该死的耗子！”

    生物文明！

    罗佳心中又是一惊，生物文明可是群星大名鼎鼎的存在，这只小白鼠竟然是生物文明创造的，怪不得智力如此卓越，还处于幼年期的他，身体能力就已经如此出色，成年后恐怕会更为强大吧。

    突然~

    三角眼抬起右脚，踩在小白鼠身上，用坚硬带有防滑纹理的鞋底，使劲搓揉，疼的小白鼠惨叫连连，嘴角血色更甚。

    唰~

    一根细细黄金项链，从三角眼指缝间垂落，如此细小，应该是原本戴在小白鼠脖颈上的，而小白鼠原本还在挣扎，当三角眼亮出项链的时候，他却忽然好像认命了一样，不再反抗，双目含泪，痴痴望着细细的黄金项链。

    “这就对了。”三角眼得意说道：“你们这种人造的畜生，是没有爹娘的，所有感情都寄托在制造你们的人，也就是主人身上，为主人效命，鞠躬尽瘁，死而后已，是你们永远无法反抗的宿命。”

    “这个东西过去是你主人的，但现在他归我了，所以你的命也归我了，我让你生，你便生，让你死，你便死，这就是你的宿命！”

    说罢，三角眼目露凶光，再次飞起一脚。

    “这么简单的任务都无法完成，你算哪门子星兽！”

    噗通~

