    油腻哥看向舞台上兴高采烈的VC众人，心里有些落寞。

    这场比赛的胜利本应该是属于他，属于鳄龟队的。

    可就因为他们的准备不足和对于对手的疏忽，导致被VC给阴的一手。

    他抓了抓自己的长发，然后愤怒地锤了一下墙壁。

    “希望我们还会有交手的机会，我们一定会证明自己真正的实力。”

    .......

    “真是没想到，莎莎他们居然赢了！”H0PE在后台收拾着自己的外设，对着旁边的队友说道。

    “打训练赛的时候也没有感觉他们有多强啊！”旁边的tomoto也惊讶。

    作为同级别的队伍，VC和LL的关系都非常不错，也是训练的最勤快的。

    虽然他们打训练赛的时候输多赢少，但大部分情况下都不会有太大的比分差距。

    结果现在VC一到线下，就直接暴打了印尼的种子强队自然是让他们感觉有些惊讶。

    PP递了一个口香糖给他，接着说道：“你要知道，现在的阵容还不是他们的完全体。”

    “那个叫sanji的家伙，还没办法上场呢。”

    tomoto接过口香糖，打开包装放到嘴里，一边咀嚼一边说话：“确实，那家伙比点点要强多了。”

    这一点他们作为对手是实实在在的感受得出来，虽然sanji在某些方面的火力可能不足，但绝大多数情况下，他作为一个辅助，能够为队伍给予更强大的助力。

    而且，sanji的打法也要比点点难缠太多。

    所以，他们说现在的VC还没有到完全体状态是没错的。

    “我们也训练这么久了，现在也到需要拉出去练一练的时候了。”

    “走吧，伙计们！我们的舞台要来了！”

    ......

    对于其他几个队伍的想法，孟德暂且不知道。

    对于队伍能够赢下比赛，他本人是非常开心的。

    毕竟这已经说明了，他们是真的有争夺Major出线的资格。

    而且他们现在已经拿下了一场比赛的胜利，只要再赢下两场比赛，他们就可以正式拿到进入雾都Major正赛的资格。

    可以正式披着国旗，代表国家出国去打比赛。

    这一直以来都是孟德的梦想。

    没想到，现在这个梦想会离他们这么近。

    队员们已经高兴地在后台商量晚上吃什么了。

    今天的比赛赢下之后，他们就可以安心地当一个观众，享受本次赛事的气氛。

    众人放好了自己的外设之后，就一起从后台休息室朝场馆内出发。

    但S1mple刚打开休息室的大门，就看见对面属于LL的大门也被打开了。

    PP的短寸头已经有了一点长度，他用手摸上去都有些扎人了。

    “恭喜你们啊，拿到了首胜。”

    孟德看得出这孩子有些紧张，笑了笑：“我相信你们，一样可以拿到的。”

    “别紧张，缓和心态，平常和我们训练打的挺好的，正常发挥，你们也能赢下的。”

    收到了孟德的鼓励，PP明显有些不适应。

    他觉得孟德就是一个怪人，毕竟他从没有见过哪个职业队教练去安慰竞争对手的。

    不去影响他们心态就是好人了。

    LL战队所有人逐步走向舞台，而VC则是从出口的另一侧，去到了现场的前排。

    那里有留给本次比赛职业选手专门的位置。

    “卧槽，这不是VC战队几个人吗？”

    孟德他们刚刚走出后台，眼尖的观众就发现了他们。

    现场响起了一阵起哄的声音。

    一些有社牛的观众，甚至大声喊着几人的名字。

    “小鬼！！”

    “S1mple！！！”

    “曹贼！！！”

    孟德：？？？？

    前面挺好的，怎么到了他这里，画风就突变了。

    不过他也没有再去反驳了，因为这个外号从小学叫到大学。

    他本以为在工作中就没人喊了，没想到还是被人给发现了。

    看来自己这外号还得跟自己好久。

    众人朝着赛事组位选手安排的座位走去，和身边兴奋的观众们击掌。

    众人入座之后，孟德就闭上了双眼，假装自己在休息。

    但其实，孟德是准备在系统空间内查询自己现在所拥有的东西。

    这次比赛能够获胜让他很开心，但也说明了他们现在的一个问题。

    那就是战术性的缺失。

    他们新阵容磨合到现在，一共也才三个月不到的时间。

    这三个月内，他们除了忙比赛。

    每天的训练，除了保持枪法状态下，基本上就是找自己的发挥问题，以及扩充地图池。

    他们会的战术，基本上都是临场的应对，还有一些天梯路人都打得出来的战术。

    真正行之有效的东西，实在是太少了。

    这场比赛的胜利，对方在上半场中期连续的战术应用，让VC很难应对。

    也让他意识到，现在的VC，对于战术的缺失有多大。

    “PP一波三杀，拿下了这个手枪局!”

    耳边响起了王宇宁的解说声，孟德依然没有睁开眼，他开始查看自己剩下的积分。

    加上这场比赛的收益，他已经有了两万出头的积分。

    这些积分全部用掉的话，可以让他使用20次战术的抽奖。

    可抽奖了，他们的问题依然有。

    那就是现在的时间短缺，他们战队没有时间去练习。

    虽然对手的人选还没有出来，但他们的比赛日期就在明天。

    在这短短的一夜之内，想要让队员们训练完善整整20套战术，这显然是不现实的。

    而且，说是20套战术。

    这20套战术真真能用到的有多少还是一个未知数。

    在第一吃用抽奖资格抽了两次战术之后，他就用积分抽过。

    也发现了，有些战术，并不一定实用。

    甚至许多战术，下如今看来，已经是过时了的，完全没用。

    而且还有一些战术，是只能在天梯上玩一玩的那种，完全不符合职业的打法。

    在根源上就出了大问题的战术。

    所以现在，他能不能完整的用出一套战术，都是一个问题。

    但孟德现在也没得选，这是他唯一能够帮助队伍的机会了。

    他选择抽取十次，留下接近一万积分，以应对不时之需。

    【炼狱小镇：G2的提速香蕉道战术....】

    【塔子哥在火车的整活战术.....】

    【莱昂凯rating打破0.7使用的战术....】

    【水晶哥强攻VIP战术.....】

    ......

    【G2在荒漠迷城的提速控中战术.....】

    【Astrails荒漠迷城的轰炸NIKO战术......】

    将所有的战术都看完，孟德心中还能接受。

    除了像【塔子哥在火车的整活战术.....】、【莱昂凯rating打破0.7使用的战术....】等等，起码有一般是可以用的。

    而且其中根据他的一些打法，孟德也可以举一反三，扩展思路。

    就是里面的一些瞄点，得让S1mple他们连夜回去让练一练。

    战术的话，不行就打印出来吧。

    没办法了。

