    曼斯格尔名仕汽车在塞里斯皇家娱乐集团那充满艺术气息的大门前缓缓停下。

    厚重的，可以阻挡RPG火箭筒直接攻击的防弹车门被一只纤细手掌拉开，杰西卡那无可挑剔的身子，就钻出了宽敞的车厢。

    为她拉开车门的，是一个美丽的，梳着淡绿色辫子的女精灵保镖。谁能知道，眼前的这个看起来并不如何显眼的精灵族美女，其实是一个货真价实的精灵族法圣？

    之所以这些精灵族的高级魔法师们能够为爱兰希尔的皇室所用，麦瑞恩法圣的作用可以说是至关重要，他介绍了许多精灵族的高级魔法师到爱兰希尔工作，而许多魔法师因此加入了爱兰希尔的国籍。

    而爱兰希尔的贵族高层，现如今已经开始流行起聘请精灵族管家或者侍女的风气。

    要是家里面不请一个精灵族的美女坐镇，负责起居安排生活，那这些贵族老爷们出去都不好意思和别人炫耀自己有钱。

    什么？你有钱？你有钱连个精灵族的管家都雇不起？你有钱连个精灵族的侍女都养不起？你有钱连个精灵族的小三都找不起？——好吧，最后一个确实找不起……

    尽管不乏有追求自己女仆的贵族，但是目前看来，真正迎娶精灵族美女，或者嫁给精灵族男士的人依旧还是凤毛麟角。

    财大气粗的爱兰希尔皇室才堪堪豢养了十多名精灵族的女仆，以及聘请了三个精灵族的男仆——这就可以大概知道，这些烧钱的精灵族仆人，究竟是何等的昂贵了。

    龙泰特家族最近一口气找了5个精灵族女仆，年轻的德赛尔一个人就有三个女仆专门伺候，都已经让许多自称贵族的人眼红了。

    至于说大多数堪称有钱的富豪，也只能雇佣一个这样的精灵族仆从，装点门面而已。

    当然了，这些所谓的女仆还有管家，其实都还兼任保镖或者护院职责。他们都是魔法不低的好手，在没有火器的前提下，作战能力相当可观。

    在家里留这么一个身手好又美丽的仆人，怎么看也是一件让人安心的事情不是么？

    “皇妃殿下！”站在门口的集团经理还有其他负责人齐齐躬身，用最高的礼仪迎接这位集团公司的实际掌控者。

    克里斯创立这个集团的初衷，就是给杰西卡这位喜欢表演歌唱的女孩儿找点儿事情去做。后来在克里斯的启发下，杰西卡一步一步，把这个新生的公司，打理成了帝国最庞大的娱乐传媒集团。

    它现在已经是帝国对内的舆论阵地，控股着这个世界上百分之九十以上的娱乐公司。只要它想说的事情，爱兰希尔的民众哪怕不想看，也能在上班的路上、在广告墙上、在手机推送里看到。

    而它不想说的事情，哪怕惊天动地，都不会有人提及——它就是爱兰希尔的口舌，和其他带着皇家二字的庞然大物一样，主宰着爱兰希尔的一片天地。

    “有关国庆阅兵的直播权已经拿下了，不要让我和陛下失望！”杰西卡皇妃久居上位，也已经不是当年那个青涩的明星女孩了。她拾级而上，一双贵出天际的高跟鞋，踩在大理石的台阶上，发出好听的咔哒声。

    “所有的设备都已经准备就绪，当天我们将动用上千台摄像机，一起记录整个阅兵过程。”跟在杰西卡皇妃的身后，负责人半低着头汇报道。

    放在任何地方，他也算是实权诸侯了，可在这个年轻的女孩子面前，他不敢拿出半点儿倨傲的态度来。甚至，他连自己做一个决策，都是不敢的。

    这，就是爱兰希尔的皇室拥有的无上权威，这就是爱兰希尔家族成员在这个帝国之内拥有的待遇。

    “十万检阅部队将从新的皇宫广场前经过，届时，帝国最新的武器装备都将亮相，所有的拍摄人员都必须审核清楚身份，这一块交给近卫军特殊任务部来做，你不要干涉任何事情。”杰西卡一边走着，一边吩咐道。

    一般情况下，帝国皇家娱乐集团的记者，采访一些军事基地或者军事主官的时候，检查都是比较松懈的。

    可是这一次，谁都担不起出问题的责任，因此杰西卡皇妃才这么叮嘱了一句，以免到时候皇家近卫军特殊任务部的人投鼠忌器，畏首畏尾的不敢做事。

    “属下明白！”那负责人把头低的更深了一些——他非常清楚，如果这一次他的人出了乱子，那皇妃杰西卡肯定是不会背锅的，那杀鸡儆猴，他这个负责人肯定是玩完了。

    所以，无论从哪个角度来看，他都要打起十二分的精神来，好好完成这一次国庆日的阅兵采访行动。

    与此同时，接替了隆萨德莱的老魔法师，已经成为法圣，却依旧名声不显的格瑞肯领袖亚尔维斯从自己的仆从手里，接过了一份来自爱兰希尔的电报。

    “国庆日……邀请我……”看着上面的文字，亚尔维斯看向了站在他身边的萨菲拉尔将军：“战线方面的事情是不是已经稳定了？”

    “魔法之眼在未来的十年之内都不会出现太大的波动了，这个魔法之眼已经被封印了。”看着浮空城加莱诺克巨大的广场上树立起来的那尊通天的雕像，萨菲拉尔开口回答道。

    格瑞肯有许多任领袖，而且他们之中也有许多人，为封印魔法之眼献出了自己宝贵的生命。

    他们放弃了自己悠长的人生，选择把生存下去的机会留给那些小辈们，他们和隆萨德莱一样的伟大。

    甚至，傀儡帝国也有这样的领导者，他们和格瑞肯的领袖一起坦然面对死亡，为这个世界作出过巨大的贡献。

    可是，没有一个人有隆萨德莱这样的待遇，也从未有人想到，应该用树立一个巨大的雕像来纪念这些远去的先人。

    究其原因，差不多就是因为隆萨德莱养大了一个叫做薇薇安的女孩儿，而这个女孩儿现在是爱兰希尔的皇妃！

    有钱，就是任性！用这句话来形容爱兰希尔，可能一点儿都不为过。如果不是爱兰希尔改进了炼铁工艺，发明了各种大型矿山机械，辉铁矿也不会如同今天这样，多到可以拿来挥霍的地步！

    眼看着那个巨大的雕像正在一点点的完工，就差一条端着书本的胳膊还有头部没有安装上去了。

    那是一个史无前例的巨大辉铁雕像，虽然是空心的，但依旧耗费了无数贵重的金属。据说，这尊一只手拄着魔法杖，另一只手端着魔法书的隆萨德莱的雕像，魔法杖是真正镀金的！

    这哪是一尊雕像啊，这分明就是真金白银啊！要不是这些钱都是爱兰希尔出的，格瑞肯还真玩不起这么昂贵的祭奠游戏。

    从那个还没有完全完工的雕像上挪开了自己的目光，萨菲拉尔将军不得不承认，自己还是希望有一天，后人会如此怀念他的。

    “咳咳。”清了清嗓子，萨菲拉尔继续对亚尔维斯说道：“边境线上有卡佩·露娜皇妃和她的西北方面军在，出不了什么乱子。”

    经过足足一个月的等待，西北方面军已经全部就位，第1和第7两个集团军群如今已经抵达格瑞肯，在格瑞肯的边境线上陈兵百万。

    加上第9集团军群，整个西北方面军拥有剿灭一个国家的可怕战力，对付一个已经被压制了的魔法之眼，绝对已经可以说是游刃有余了。

    “那，你就随我去一趟爱兰希尔吧。”亚尔维斯拄着隆萨德莱的那根老旧的魔法杖，微微驼着背，缓慢的开口说道：“这是隆萨德莱阁下结下的善缘，我们如果不能锦上添花，那就是辜负了隆萨德莱阁下的一番美意了。”

    既然是隆萨德莱选的接班人，自然也是比较温和的魔法师。而且这位老人也认识薇薇安，算是和薇薇安关系很不错的老爷子了。

    有了这一层关系在，加上隆萨德莱陨落，格瑞肯此时此刻的地位非常微妙，就连爱兰希尔都克制起来，双方在最近签订了一系列的双边贸易协定，爱兰希尔多多少少都让出了一些利益。

    谁也不知道这样的关系能维持多久，所以同样人老成精的亚尔维斯，打算好好利用一下现在的关系，多多为格瑞肯争取一些利益。

    因此，他决定扩大访问爱兰希尔的使团规模，提升访问级别，把去参加国庆日的访问，做成一次双方高层的全面交流。

    萨菲拉尔虽然之前是强硬派，对爱兰希尔也没有什么好感，可隆萨德莱的死对他影响很大，因此他也没有反对，而是低着头，思考了一下，同意了一起去的安排：“遵命！亚尔维斯法圣大人，我这就去准备。”

    在他们正南的方向，数千公里之外，新傀儡帝国的新蜈蚣城希斯利亚，法圣奥德莱克喜上眉梢：“快！赶紧准备国礼！爱兰希尔的请柬终于到了！终于到了！”

    ---------

    龙灵本来想着今天三更的，可实在是心情不好，没状态写，差这一更明天补上吧，十分抱歉.