    上路冰辞清理完兵线就来帮寒勿打大龙，后生回城补状态，他的这一举动冰辞看在眼里记在心里，回城补状态是假，发动第二次团战是真。他们想打哪里？上路，中路，还是下路？

    “纪想，橙歌你们小心……”冰辞一边打龙一边提醒他们。

    “我在下路支援橙歌他们，你放心。”纪想信心十足地说，下路好歹有三个人，他才不信永竞的人能强到越塔抓他们。

    冰辞总觉得不对，只是加快打龙的速度，地图上永竞的中路还在线上清兵。

    就在他们打龙的时候，下路就发生了变化。

    橙歌把三生打掉半管血之后他就想趁胜追击，元宝也心想，反正纪想在，如果对面有人来抓他也可以用技能封住他们的路，所以，他和橙歌都追了上去。

    草丛里埋伏好的向生在看见他出塔那一刻，一声令下。

    “打。”

    草丛里的月生反向开大顿时将两人击飞，向生跳入盯准橙歌一套连招一秒击杀。

    元宝虽肉但行动缓慢，被他们追着打，很快也倒在了地上，因为这次团战发生得突然，纪想被动迎战，尽管第一时间放了大招也没有挡住他们的进攻。

    “出现了，辅助霸霸，打游戏的时候下路要是有这样一个辅助，拴条狗都能赢。”

    “哈哈哈，上面的评论深得我心，给你五毛钱，删掉让我发。”

    “我月神的辅助还是那么牛B。爱了爱了，那些玩软辅的都给我看清楚了，这就是软辅给不了的安全感。”

    “反闪开大，打得NSE的人措不及防，这个团，开得完美。”就连解说说话的语气都激动起来，这是今天所有比赛队伍中开团开得最精彩的一幕。

    “不愧是月神，辅助霸霸名不虚传。”

    交了所有技能的纪想还想帮忙守下路塔，谁知后生却突然闯了进来，永竞的其他人立即越塔将他击杀，接着推塔。

    因为这次小规模团战，NSE一下子死了三人，粉丝开始互推责任找人背锅。

    “对面都已经五个人团战了我寒神在干什么？”

    “一直帮上路也不见他来过下路，这样的打野和野区常驻有什么区别。”

    “别什么都怪我寒神，明明是橙歌他们不看地图，被团了怪我们喽，打游戏的都知道，在没有对方视野的情况不要轻举妄动，谁让他要追上去的。”

    “这时候还在打龙，对面都已经推了下路塔，在往中路赶来。”

    “晚了，中路塔摇摇欲坠。”

    这时候游戏上空显示玩家NSE.Rime成功击杀主宰。

    主宰被击杀，峡谷的天也开始变了，乌云密布，阴气沉沉，没一会儿就下起绵绵细雨。

    中路二塔正在被攻击，冰辞原地回城，寒勿去断他们的兵线。

    还有二十多秒橙歌他们才复活，冰辞边放技能清理兵线边后退。

    “永竞的人要强推高地，”解说员紧张且激动的说，没想到前面的时候双方打得平平无奇，到后面会有这样爆发的场面。不愧是前辈战队，还是在经验领先一筹。

    “我寒神这时候为什么还在打野，对面都到高地了，回家，回家啊！”

    粉丝激动的喊着，难道NSE战队今天真的要输在这儿吗？

