    扶桑地区，新京，革命军总委大楼。

    这天，周瑞罕见的没有处理公务，从江城那边开启斩龙之战后，这位革命军的副帅，便在楼顶眺望着西方，直到深夜。

    秘书好几次来到天台，还是没有去打扰。

    只是。

    这一次不行了，走到周瑞身旁，秘书递过通讯器，低声汇报道：“周帅，是尤师长的电话……”

    革命军原本有三个师，在李新德被放逐之后，尤骁不肯解除武装，便带领第一师前往非洲，名义上还属于革命军，但实际上已经算是独立了。

    十年来。

    两边几乎都没有联系过，尤骁甚至删了周瑞的个人联系方式，如今，尤骁却打了个电话过来，这就相当耐人寻味了。

    然而。

    周瑞并没有丝毫停顿和异色，他淡然的拿过通讯器，说道：“是我。”

    电话那头沉默良久，一个宛如在大西北风沙中吹出来的嗓音才缓缓响起：“李和不能死，你不想保，就把他送来非洲。”

    “去非洲能做什么？”

    “至少能活着。”

    “活着……”

    周瑞讥讽的笑了声，他向前走了两步，看着天空的大漩涡说道：“他可不会选择这么活着，自炎帝国成立，我们，你们，在非洲努力了这么多年，那里能够认识汉字的人有多少？”

    “不到一亿，准确的说，应该是八千万。”

    “那么，能够理解中华文化，看懂并对那些小说产生共鸣的人有多少？”

    “两百万？甚至更少。”

    “那是荒漠，是文化的荒漠，尤骁。”

    尤骁有些沉默，他们能解决那片土地上的饥饿与疾病，却无法逼着那些人进入学校，去学习汉语汉字，并理解其中的文化含义。

    不是每个文明和种族都有勒紧裤腰带上学的觉悟的。

    要改变一个文明的认知和习惯，是需要以世纪作为时间的跨度单位的，如今的非洲，有着如火如荼的革命事业，但是，却没有支撑革命的底蕴。

    尤骁很清楚。

    但。

    “活着总有希望，你要杀他，我不会同意，宁无忧不会同意，从革命军退出来的数十万老同志也不会同意！”

    “周瑞！”

    “你这么搞，就不怕有一天总帅回来？！”

    尤骁有些激动，这么多年，他对当年的事情依旧耿耿于怀，在尤骁看来，周瑞就是背叛革命的罪人，是毁掉革命军的罪魁祸首。

    然而。

    周瑞连解释都欠奉，只是淡淡的说了句“他回来了再说”，便直接挂掉了电话。

    秘书接过通讯器，犹豫了下，还是问道:“周帅，总帅他……还会回来吗？”

    秘书田琦的语气很怀念，哪怕已经过去十年，革命军的人也没有一个不怀念李新德的。

    革命军内部也并没有什么政治正确，就连周瑞自己，都依旧只是副帅，总帅那个位置一直空着……

    周瑞沉默了一会，在田琦有些颓然的低下头时，他才开口。

    没有回答，而是提问。

    “小田，你知道终产者形成的四个条件是哪四个吗？”

    田琦连忙点头。

    答道：“第一点，教育贵族化，使得阶层完全固定，富人与穷人的知识和认知差距大于人与狗的差距，以至于两个阶层成为两个物种。”

    “第二个，科技高度发达，一切社会生产可以由机器完成，穷人甚至失去出卖劳动力的机会。”

    “第三个，社会机构由机器执行，可以对无法掌握机器的穷人进行绝对武力的镇压。”

    “第四个……不再有穷人知道共产主义这个概念。”

    终产者是什么？

    那是全世界99.99%以上的财富归属于一人，其余所有人都失去身为人的价值，作为商品而被终产者拥有着。

    这是革命军一直以来对抗的目标和未来。

    所以，田琦记得很清楚。

    听他背完，周瑞微微点头，再问道：“那么，你觉得这个世界离出现终产者差什么?”

    田琦喃喃道：“差我们消失……”

    “但我们永远也不会消失。”周瑞无比坚定的说道。

    “我们曾经的失败是因为什么？”

    “是因为民众不相信我们，相信的是帝国。”

    “是因为这个世界上有太多的语言，太过繁杂的文化差异。”

    “就像我们无法理解盎撒种族的冷漠与自私一样，其他种族和文明也无法理解我们的家国天下。”

    “在击碎幻想回到现实之后。”

    “特异点的机制，是这个世界出现终产者的最大阻碍。”

    “因为人可以被剥夺劳动力价值，但却不能被剥夺观察价值。”

    “读者的身份，是他们最宝贵的财富。”

    “小田。”

    “当有一天，全人类都精通汉语，没有文化隔阂的时候。”

    “那才是革命的火焰卷席世界的时候。”

    “那才是永远悬在一切私者头顶的达摩克斯之剑。”

    “终有一天。”

    “总帅会再回来的，而我们要做的，就是创造革命卷席世界的环境。”

    田琦先是呆呆的点头，而后又重重的点头，他满面红光，心怀激荡。

    然而。

    周瑞却叹了口气，他说道：“通知我们在执政院的三位执政官，让他们召开紧急会议，提交帝国官方统一语言意见书。”

    田琦愣了愣，问道：“这，这种东西，能通过吗？”

    “为什么不能？”

    周瑞低垂着眼睑，轻声说道：“去吧，他们会答应的。”

    书同文，也该落实了。

    如果有人不答应的话……那有些桌子，也不是不能掀。

    ……

    罪恶之都。

    带着一千个游戏头盔回来的赵清影在处理完货物后，便去见了任侠。

    然后……

    她看到任侠在玩游戏，《幻想之歌》，他操作无比流畅，堪称艺术，天梯榜首，赫然就是他。

    在专心打完一局游戏后，他才注意到赵清影的到来，这才让她自己去泡茶，结果茶已然泡好。

    接过茶杯，他问道：“有什么问题？”

    “李和。”

    她只说了两个字，他却都明白了，点点头，随意的说道：“没有什么好奇怪的。”

    “西游本来就是天庭和灵山的赌局。”

    “如今，取经人有了，就是各方下注的时候了。”

    “只是这一次。”

    “唐僧也坐上了赌桌而已。”

