    虽然楚阳说母女被人救走，不过，也不知道救走秦柔的人是谁。

    叮咚！

    这时候，林战的手机响了，林战拿出来一看，对方隐藏了号码。

    “秦柔母女，安，勿念！”

    直到此刻，林战揪着的心才算彻底放下来，看来，秦柔母女真的是被神秘人给救走了，可能是考虑到秦柔的安全，所以才没有告诉林战她们母女在哪里。

    这下子林战更是没有了后顾之忧，不过他绝对不会放过挟秦柔的人。

    现在唯一的线索就是清魄！

    “战哥，清魄来到青州后，白天住在宾馆基本上不出来，不过，晚上的时候，他时常出没在天地缘夜总会，跟一名叫青鸾的夜女郎走的特别近！”

    论打探消息，还是得月影情报工作组。

    “林大哥，那个青鸾我们都认识，她靠出卖色相，赚钱，好多男人都沉迷于她的石榴裙下。”

    霍斩在一边开口说道。

    霍庚澈尴尬的瞪了霍斩一眼，这混账东西，竟然背着自己流连烟花场所，还在林战的面前说出来，真是太丢人了。

    “青州最近有什么不同寻常的事情发生。”

    林战感觉事情有些蹊跷，明知道自己不会放过伤害秦柔的人，清魄扔下天空楼所有的弟子，包括同胞弟弟七夜，逃到青州，实在有些反常。

    霍平津和程冠霖互相看了一眼，同时摇了摇头，他们现在都在苦练武道，希望能够早一点进入武圣，然后和林战一样，成为宗师。

    “林大哥，我听人说，岛国的通缉犯乔治来到青州了，他也是青鸾的入幕之宾。”

    霍斩再一次开口。

    “混账东西，不说话没有人把你当哑巴，别在这里丢人现眼！”

    霍庚澈再也绷不住了，霍斩一提青鸾，竟然眉飞色舞的，还一个劲儿的插话，把霍庚澈气个半死。

    “爸，我说的都是实话，乔治，可是在清魄来之前就已经来到青州，两个人频繁接触青鸾，你们不感觉太巧合了吗？”

    霍斩理直气壮的开口，他去夜总会，可不是单纯的玩，一直暗中观察着天地缘夜总会的动向。

    “你还强词夺理，我打死你这个不成器的东西。”

    霍庚澈涨红了脸，起身就要去打霍斩。“霍大爷不用动怒，我认为霍斩说的有道理，清魄是参与刺杀秦柔的人之一，知道我必定会回南吴，因为担心报复，正常的人，是应该投奔他真正的主子，可是他却来了青

    州，这里面一定有不可告人的秘密！”

    林战阻止了霍庚澈，霍斩的消息，就是一个突破口。

    “霍斩，今晚陪我去天地缘，我亲自去会会青鸾。”

    要想弄明白真相，林战只有亲自去趟夜总会。

    “哎，好嘞！”

    得到林战的认可，霍斩有些兴奋。

    程冠霖因为跟林战成了忘年交，林战在武道方面，没少提点，现在程冠霖已经踏入武圣，离至尊只有一步之遥。

    他也是痴迷武道，在平时也是没少刻苦修炼，不过见效不明显，霍斩也是干着急没有办法。

    林战现在是宗师，整个华夏大地，宗师少之又少，林战算是宗师级别里边儿最年轻的一个。

    霍斩早已经把林战收拾他的事情忘得一干二净，他希望能够得到林战的认可，这对他以后提高修为有一定的帮助。

    既然林战已经发话了，霍平津父子也不好意思再数落霍斩。

    当天晚上林战带着霍斩到了天地缘夜总会。

    “呦，霍少，你可是有日子没有来看人家了，别不是有了新欢，忘了我这个红颜知己了吧？”

    事情也凑巧，今天竟然还是青鸾的板儿，因为跟霍斩比较熟识，所以青鸾对霍斩还是比较热情。

    “忘了谁也不会忘了你啊，你不也是说了，你是我的红颜知己，为了照顾你的生意，看看我把我的哥们儿都找来了。”

    对于这种场合，霍斩应付的游刃有余，为了让青鸾相信自己并没有说谎，霍斩直接上去把青鸾搂在怀中。

    “你这位朋友可是陌生的很，姓什么叫什么呀？”

    青鸾不着痕迹的把林战上下打量了一番，然后捂着嘴娇笑着问道。

    “林玄，胶州人士。”

    林战一脸的淡定，把早已经准备好的名字说了出来。

    “你是胶州人，还姓林，莫非是林家的人？”

    青鸾狐疑的看向林战，一身普通打扮，看样子就不是富家子弟，也不知道是他眼花了还是错觉，霍斩仿佛挺怕林战的。

    林战微笑的看着青鸾，不承认也没否认。

    “青鸾，我知道这里的规矩，谁给的钱多，你就跟谁走，只要你开口，我这个朋友，一掷千金也不会皱下眉头。”

    霍斩笑嘻嘻的看着青鸾说到。

    “霍少爷这话说到点子上了，既然如此，谁会和钱过不去呢，我就不客气了，咯咯……”

    青鸾捂着樱桃嘴咯咯笑个不停。

    “林哥，春宵一刻值千金，小弟就不打扰你们二位了，记得答应我的事情哦。”

    霍斩见自己的任务已经完成，也没有留下来的必要，对林战说完，转身离开。

    “林哥，出钱的是大爷，你说，我们是去开房呢，还是去我家？”

    霍斩一离开，青鸾便凑了过来，手里拿着红酒，一脸媚笑的看着林战。

    “我向来都是怜香惜玉，地点当然随姑娘，要不然惹了你不高兴，多扫兴。”

    林战搂住青鸾的腰，脸上带着迷人的微笑，说出的话，也是特别的温柔。

    “好，那就去我家里。”

    青鸾直接开口说道，同时，把红酒递给了林战。

    林战也不客气，直接接过来一饮而尽，搂着青鸾就往外走，给外人看来，都认为林战这是着急拿下青鸾。

    没有人敢反对，林战可是给了青鸾十万块钱，那些人还没竞争呢，就被林战砸钱的方式给破灭了。

    青鸾扶着林战，拦了一辆出租车，直接开出夜总会，林战在车上的时候，就一直说头疼，刚上车便沉沉睡去。

    “哎，醒醒，到家了！”林战睡的正香，被青鸾摇醒，林战这才发现青鸾把他带到了豪华小区里。

