一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “老子不发威，当我是病猫？”黑胖子咋咋呼呼的，杀出之后，便直奔叶辰扑来，火气冲天，连鼻孔呼出的气息，都自带魔煞，身法也溜，瞬身杀至。

    修为境界增幅，又加之血继限界，使其战力，无限逼近大圣，乌七八黑的手，有篆文刻画，一掌按下，天穹崩涅。

    叶辰神色不变，瞬身后遁，却不免唏嘘。

    黑胖子的存在，很好的阐述了何为卧虎藏龙，能跨两境界增幅、能瞬开血继限界、能轻松破灭帝道伏羲，这个肤色奇黑的胖子，着实让他意外，他这一路修道，也从未听过诸天有这号人。

    见他遁走，黑胖子踏天追杀，那如黑洞的双目，还有火花绽放，浑身肥肉一坨挨一坨，一晃一晃的，因长得太黑，整个看去，就如焦炭，黑的很走心。

    另一方，那黑白两尊老圣王，比他还快，跨虚天追至，一刀一剑，斩向叶辰。

    叶辰一个瞬身，避过刀剑，不施秘术神通，只动帝道伏羲，第二次将二人困住，对这俩圣王，他毫无兴趣，他感兴趣的是那黑胖子，得好好研究研究。

    “开，给吾开。”俩圣王怒喝，在阵中胡乱冲撞，奈何，此番阵中无黑胖子，他俩不知破阵之理，一时间难杀出。

    “你俩搁里面待会儿，我先打哭这小子。”黑胖子路过，留下一话，便奔向叶辰，气势汹汹，滚滚魔煞遮天蔽日，一丝一缕，都融神秘力量，许是太沉重，碾的苍天嗡隆，异象频频显化。

    叶辰豁的抬手，又祭法阵，而且是九阵同出，并未留手，黑胖子在血继限界状态，近乎不死不灭，阵法弄不死他，他也没想杀这黑胖子，仅好奇而已。

    “等老子杀出去，弄死你。”黑胖子大骂，一阵一阵的破，手法简单而粗暴。

    别看这货一身肥肉，却精通阵法，知八卦，晓破阵之理，三五个瞬息，便将帝道伏羲九阵冲的七零八落，贼凶悍。

    叶辰不断拂手，法阵一座接一座，难得遇见一个能打的，自要好好练练阵法。

    祭阵的同时，他也在窥看黑胖子，这厮太诡异，两个境界的增幅，一定意义上来讲，比大轮回天葬还霸道，而他，更想知道的是，黑胖子为何能自由掌控血继限界，这个神级挂，最吓人。

    只是，一番窥看，他并未发觉胖子有啥不一样，血脉本源皆普通，资质天赋也平凡，这等人，在诸天一抓一大把。

    然，就是这么个人，一次又一次震惊他。

    他在看，隐在暗处的人王，也在暗自窥看，老眸微眯成线，以周天演化推算。

    两人看时，九座法阵被破，黑胖子又杀出，一掌破天宇，打的叶辰闷哼后退。

    叶辰不语，不施神通，不动法器，只用法阵，在斗战中练阵，精进的才更快。

    这片天地，变的不平静，叶辰一直动法阵，把黑胖子惹毛了，出手更是粗暴，帝道伏羲奈何不得他，叶辰甚狼狈。

    毕竟，对面那位此刻算一尊圣王，而且还是开了血继限界的圣王，不施秘术不动法器，饶是他，也难挡倾天攻势。

    “允你动秘术法器，真正的血战，才能逼出其来历。”人王传出了缥缈话语。

    此话一出，后遁的叶辰，豁然止住身形，气势瞬上巅峰，以演天秘法遮了血脉本源，不想让黑胖子知道他是圣体。

    “吃俺一拳。”黑胖子杀到，一拳霸绝。

    叶辰不退反进，金拳紧握，与胖子硬憾。

    两拳碰撞，轰隆顿起，那片虚无瞬时炸裂。

    然，让人大跌眼镜的是，叶辰巍然未动，而那黑胖子，却是蹬蹬后退了几步。

    叶辰皱眉，堪破端倪，黑胖子修为虽增幅到了圣王，但终究不是真正的圣王。

    再说血继限界，有强弱之分，是基于血脉定义的，血脉越强，开血继限界就越强；血脉越弱，开血继限界就越弱，就如此刻的黑胖子，血脉普普通通，纵开了血继限界，也远比不上当年的魁拔帝子，综合这两点，黑胖子的战力在他之下，一击硬憾，他占上风。

    “杀呀！”叶辰沉思时，那黑胖子又扑来，大呼小叫，嗓门奇高，距叶辰不过一百丈时，眸中便射出了两道雷电。

    雷电也如他之肤色，漆黑无比，聚成两柄元神剑，泛着寒芒，融有寂灭之力，洞穿虚无，直攻叶辰眉心，专斩真身。

    叶辰未曾小觑，拂手抹灭雷电，一掌如神刀，劈向黑胖子，掌指间有道则演化。

    黑胖子也尿性，不躲不闪不防御，硬扛了叶辰一掌，而他那黑不溜秋的手指，却在叶辰胸前，戳出了一个血窟窿，身在血继限界状态，近乎不死不灭，他不怕受伤，也丝毫不计自身伤痕。

    劈了黑胖子一掌，却挨了一指，叶辰神色不变，掌心演化道法，一掌拍的黑胖子神躯崩裂，漆黑鲜血还闪着魔光。

    “怒了，俺怒了。”黑胖子狼嚎，席卷魔煞，脚踏虚空攻来，一路伴随雷霆。

    叶辰亦是强势，自正面攻伐，霸道无匹。

    大战顿起，轰隆声响彻九霄，混乱画面显化，电闪雷鸣，亦有毁灭异象交织。

    黑胖子如一尊蛮神，气吞山河，只攻不守，一宗宗不世秘法频出，每次出手，皆打的天崩地裂，而且，越战越猛。

    对面，叶辰脚踏太虚，纵横九天，通体笼暮金光，如似战神，面对血继限界，丝毫不落下风，比黑胖子更加尿性。

    “有意思。”虚无中的人王，看得眸光熠熠，尤为关注那个黑胖子，自这场大战中，他堪破了些许端倪，洞悉了黑胖子的秘密，满口唏嘘，忍不住啧舌。

    不远处，还被困在法阵中的黑白两尊圣王，也不再攻击法阵了，都弯着老腰，剧烈喘着粗气，破不开法阵，精气还被磨灭不少，自知，破不开这法阵。

    “那戴斗篷的人，到底什么人，少主开了血继限界，竟落下风。”黑袍老者眉头紧锁，看不破叶辰真容，也不知叶辰血脉与本源，只知，叶辰极其强大，体内潜藏着可怕力量，让人心颤。

    “血继限界也分强弱，少主血脉本源平凡，血继限界自也没有想象中那般霸道，还有修为境界，乃是借来的力量，终究发挥不出真正的威力，若与少主对战的那人，是一尊普通的圣王级，自不是少主对手，可是，那人并非一般的圣王。”白袍老者不由沉吟道。

    他二人说着，另一方天地，斗的更加凶猛，金灿灿的鲜血飞溅，漆黑的鲜血，也如雨倾洒，于虚天上，甚是刺目。

    黑胖子受创，叶辰也狼狈，毕竟，对方是血继限界，不死不灭，让人很头疼。

    斗了上百回合，他虽占上风，却镇压不了黑胖子，而黑胖子虽落下风，却贼是凶猛，有血继限界助阵，底气很足。

    第二百回合，黑胖子败了，坠落了虚天，肥硕的身躯，将大地砸出一个大坑。

    第三百回合，黑胖子又败了，自天落下。

    第四百回合，黑胖子不负众望，再次跌落，板板整整一个大字，贴在了地面。

    这一次，他变得老实了，没再杀上苍天。

    只因，他之修为，又回到皇境级，而且，还被叶辰，生生打离了血继限界状态，此刻的他，叶辰一掌就能诛灭了。

    “日了鬼了，那货啥来历。”黑胖子爬起，震惊不已，要知道，开了血继限界的他，又有两境界增幅，足能与大圣硬钢，却没拿下一圣王，还被打的这般凄惨，如此种种，足见叶辰可怕。

    虚天，叶辰缓缓走下，虽是胜了，却也受伤了，圣躯血壑遍布，多处筋骨曝露，有圣血淌流，差点被打成了残废。

    “不打了不打了。”黑胖子慌忙摆了手，怂的毫无征兆，一边退一边呵呵直笑。

    值得一说的是，他的牙，不是一般的白，或者说，因他长得太黑，黑的有点感天动地，这才衬托他的牙齿非常白。

    “道友，还望手下留情。”被困的黑白圣王呼喊，都放低了姿态，语气哀求。

    “放心，不杀他。”缥缈话语蓦然响起，人王那厮出了虚无，狠狠伸着懒腰。

    他的出现，差点把黑白两尊圣王吓尿了，看得出，人王是准帝，看了这么久，竟都不知，暗处还藏着一尊准帝级，早知如此，就不追杀叶辰了，现在倒好，一个不留神儿，他仨可能被灭。

    黑胖子的表情，也够精彩，差点吓哭了，这他娘的什么事啊！还有一尊准帝？

    “你，过来。”人王对黑胖子勾了勾手指。

    “俺……俺就不去了吧！”黑胖子呵呵干笑，说着说着，笑着笑着，竟转身跑了。

    “你跑得了？”人王被逗笑了，袖中飞出一缕仙光，仔细一看，乃一根捆仙绳，刚跑出没多远的黑胖子，当场就被捆了，五花大绑，被叶辰拎了回来。

    “又不杀你，跑什么。”人王踹了一脚。

    “瞎说，俺没跑。”黑胖子干咳，被捆仙绳绑着，动弹不得，老实坐在地上。

    “别整这没用的，坦白从宽，抗拒从严。”

    “俺叫唐三少，男，二十一岁，身高一米……。”

    “嘿，不说人话是吧！”不待黑胖子说完，人王就挽起了衣袖，要揍黑胖子。