    “我不想再说第二遍。”染白单手摩挲着血色镰刀上繁琐复杂的纹路，一双清冷妖异宛若黑曜石般的眼眸摄人心魄，居高临下的看着司机，一字一句的开口：“起来。”

    “大，大人你听我说。”司机试图劝染白放弃这个危险的想法，他不想还没被车后那些鬼杀死，就直接因为车祸死了啊，“大人，冷静，冷静！不能冲动啊！珍爱生命，鬼鬼有则，大人你……”

    染白幽深邪气的视线懒洋洋的瞥了一眼司机，成功让司机闭上了嘴，把着方向盘坐立不安。

    染白勾唇一笑，神情邪肆而冷魅，那修长苍白的手，直接提起司机的后脖领的衣服，将四局从驾驶座上拎了起来，轻飘飘的向旁边一扔。

    司机：！！

    是谁，拎住了他命运的后脖颈？

    染白拍了拍手，满意点头，愉悦的轻笑了一声。

    嗯，完美。

    司机生无可恋。

    他是来做什么的？是来受折磨的吧？

    司机心里悲惨决定。

    如果这一次他还能从这位大人手里活着回去，他一定要去告诉他的那些同行们，夜里千万不用让一个黑斗篷银面具拿着血色镰刀的死神上车！

    比如那些骑自行车，骑摩托的，蹬三轮的，等等同行鬼。

    因为这个死神她简直过分又嚣张！

    气死个鬼！

    还要代替一个鬼的工作！

    这是他好不容易得来的工作，好像靠着开车发家致富呢！

    都赚了好多冥币了！

    等，等等？

    一想到冥币，司机很快意识到了一个问题。

    这位死神大人上车还没给钱呢？！

    一张冥币都没给啊啊啊！

    司机瞪大了眼睛，这是要做霸王车吗？

    身为一个死神竟然还欺负他一个鬼司机。

    他要投诉呜呜，死神坐车竟然不给钱！

    日，过分至极！

    司机悲催的抹了一把脸，发现这个生无可恋的问题。

    因为当初被这位死神大人吓得，他也忘记了要收钱这一回事，然后同死神大人一伙的那四个人类也没给钱！

    这个刚才犹豫半天掉链子的小鬼也没给钱。

    司机肉疼，他得损失了多少冥币啊。

    不敢管染白要钱的怂司机，只能暗自肉疼着自己的损失费。

    原本瑟瑟发抖坐在一旁的小鬼感受到了来自司机的迷之注视，小鬼迷茫的抬头，对上司机怨毒阴冷的目光。

    小鬼：“……”

    他又做错了什么？

    不敢瞪染白一行人的司机，把怨恨的视线放在了那只可怜的小鬼身上。

    居然不给钱！

    而染白注视着那破旧的座，一动不动。

    恕她无法就这么坐上去。

    因为这玩意特么的太脏了！

    染白面无表情的念了一段清洁咒，看着座机恢复正常，才勉强坐了下去。

    目瞪口呆的司机。

    死神，果然是不一般的。

    雨一直在下，越来越大，有暴雨的趋势，笼罩了整个黑暗的世界。

    距离终点站越近，四周也就越阴森荒凉，明明在白天看起来一切正常的事物，在黑暗里，都无声无息变得扭曲而诡异。

    家家户户大门紧闭，没有一家家里有着灯光，道路上空荡荡的，一个行人也没有。

