    第228章能救

    流光纳闷的朝那棵金桔树上看了一眼，然后清了清嗓子开口：“主子，苏公子、苏姑娘，花匠已经带来了。”

    花匠是个看上去老实巴交的中年人，见几个人一齐朝他看来，连忙走上来行礼：“见过主子。”

    萧司玄示意他起来，开口道：“今日叫你过来，是因为苏姑娘有几株花想让你看看能否救活，这几株花对苏姑娘很重要，你一定要尽力而为。”

    “是，主子。”

    花匠听萧司玄这么吩咐，脸上多了几分慎重之色，他走到苏卿云身前问道：“姑娘的花在哪里，可否让小的看一下？”

    “可以，拜托了。”苏卿云点点头，让苏淮把花盆递给花匠，满怀期待的朝他看过去。

    花匠一看到那三株春兰，脸上先是露出了疑惑之色，抬头看了苏卿云一眼，似乎不明白几株随处可见的春兰而已，这位姑娘为什么这么在意。

    他虽然心里面疑惑，不过想到主子的吩咐，还是认认真真的查看起来，眼中渐渐露出意外之色。

    他侍弄花草多年，可以通过植物根茎的颜色和形状，分辨出它们是从哪种地方和土壤生长出来的，这位姑娘带来的三株春兰，竟然都是从背阴的山坡上生长的，这就比较罕见了，怪不得这位姑娘会如此紧张。

    花匠心里面这么想着，手上查看的动作不停，很快就从那三株春兰上抬起头来。

    苏卿云压抑着心中的期待问道：“可有办法能救活。”

    “可以。苏姑娘的这几株春兰虽然被风雨打蔫了，但是根茎并未损坏，只要细心照料，恢复起来不成问题。”花匠点点头，对此十分有信心。

    苏卿云听他说的笃定，自进府之后脸上头一次有了笑意，她满怀期待的问道：“不知道救活需要多长时间？”

    “大概七日——”

    花匠才刚开口，突然听到背后传来一阵咳嗽声，紧接着就感觉流光拉了拉他。

    花匠嘴里的话音一顿，纳闷的转过头，就看见流光正努力的朝他挤眼睛，然后朝主子的方向拼命努嘴。

    花匠一头雾水，忍不住看了萧司玄一眼，只见他一双眼眸正牢牢盯在面前这位姑娘身上，脸上神情专注而深情，花匠立马恍然大悟过来。

    他连忙咳了一声，正起脸色十分认真的说道：“姑娘的花虽然未损伤到根茎，但是叶片受伤十分严重，需要七七四十九天才能恢复。”

    “啊？这么说的话，需要一个半月的时间？”苏淮张大了嘴巴，朝苏卿云看过去：“姐，你觉得呢？”

    苏卿云想了想，看向那花匠：“一个半月的时间，是否保证可以救活？”

    花匠肯定的点头：“这倒是不成问题，姑娘尽可以放心。”

    “那好，那就拜托了，一个半月后，我自会让人来取。”

    事到如今，苏卿云也想不到更好的办法，只能点点头答应下来。

    萧司玄的眼眸闪了闪，突然说道：“花匠说一个半月，是这三株花完全恢复的时间。苏姑娘如果需要用到这三株花，可以每隔三五天来看一次，应该不会耽误苏姑娘的事。我会吩咐下去，随时欢迎苏姑娘来。”

    (本章完)

