    白衣女子听见这话，也是有些失落，道：“那前辈，不知我可否请教你一些问题？”

    林道然嘴角一抽，他这能会什么，他就一个凡人，他自己都不能修行，而且听白依依的意思，这还是她的前辈，这可是仙人中的仙人！

    现在竟然来问他？！

    林道然点点头，道：“但说无妨！”

    白衣女子听见这话，也是神色激动，即使不能跟在这前辈的身边，不过这机会也是极好的！

    竟然可以得到这样一位前辈的解答，简直就是不敢相信！

    白衣女子陷入沉思，到底是要问些什么，一定要三思，这一时间，她的脑海里想过无数的问题！

    林道然见她犹豫这么长时间，林道然有些无语，这问个问题，怎么还这么长时间，他的腿直打颤，都快站不住了！

    林道然轻咳一声，道：“无需紧张，想问什么问就是了，相逢就是缘分！”

    白衣女子听见这话，也是点点头，深吸一口气，这才问出，道：“前辈，敢问这仙到底是什么？！”

    仙！

    这个问题一出，那古超大能和烈阳大能，也是侧耳倾听！

    林道然听见这话，更是无语，他自己就是个凡人，连修仙都没修行过，他这哪知道什么是仙？

    这不就是为难他！

    林道然道：“仙即众生，世间万物都可成仙！处处平凡，可真正的超凡脱俗，就在这平凡当中！”

    林道然一顿，又道：“而这仙，当然要认清什么是平凡！”

    林道然瞎胡说几句，他这根本都没修过仙，他这半天也就想出这么几句话！

    白衣女子听见这话，也像是明白，为什么前辈会隐居在此地！

    她自从成为准仙，便一直以为，只有在那玄冰当中，才可以养出道心，现在看来，是她走错路！

    她越想也是觉得，她这千年的光阴，就这么白废！

    白衣女子轻叹一声，道：“前辈，我似乎想明白了！”

    她继续道：“多谢前辈的指点之恩！”

    林道然轻咳一声，摆摆手，道：“举手之劳！”

    白衣女子指向那蟠桃，道：“前辈，这是晚辈的一点心意，可不可以尝一下那个蟠桃？”

    她这也是拿出不少天材地宝，紧接着拜放在前辈的面前，只希望可以得到那一枚桃子。

    林道然直接收下，放进这系统当中。

    白衣女子见此，更是吃惊，这是什么神通，自成一方小世界！

    林道然听见这话，也是一怔，点点头，道：“正好我这桃子也熟几个，那你们都吃，别客气！”

    那些大桃子，也是熟不少，他这自己也是吃不完。

    不过古超和烈阳看见那桃树，这也是大吃一惊，这竟然是蟠桃！

    古超大能吞/咽一口唾液，道：“这真的是蟠桃树吗？”

    古超大能只不过是看一眼，就已经感受到这桃树上边的不凡！

    仙灵之气，道韵缠绕！

    烈阳大能道：“这样的宝物，怕不是只在这仙域当中，才会存在，我们竟然可以尝一尝？！”

    白衣女子听见这话，也是十分惊讶，这可是一颗蟠桃树，而且把这上边的果子都给他们！

    这一定是仙域上面的大人物！

    白依依和刘风则是喜上眉梢，得到这样的恩赐，已经不是第一次。

    她们只需要等待就可以。

    林道然随便拿几个桃子，拿出把菜刀，切几下以后，放到桌子上边，道：“本尊随手种的，今年还是第一次结果，尝尝吧。”

    众人脸色复杂，这可是前辈种的树，这盘子里边的果肉，就算是那果皮，这也是会引起外界的巨大反响1

    青微眼睛笑成月牙的形状，更是露出两个虎牙，先拿过第一块，道：“多谢师尊！”

    东枫这也是拿起一块，随后道谢！

    她们最开始的时候，还是有些不适应，现在已经习惯！

    她们平日里可都是用这圣水洗漱，一日三餐都是天极灵药，现在都已经习以为常！

    其他人见此，这也是拿起一块！

    青微一口咬下，她的神色十分享受！

    一股仙灵之气，充斥着她的全身，活络她的经脉！

    其体内的杂质，这也是被剔除！

    东枫等人，也是一样的感受！

    而古超和烈阳大能，这时候整个人都在颤/抖！

    在这之前，那个真仙用虚假的仙道气息，让他们几乎进入那仙道境界，不过那终究还是虚假的，还是烟消云散！

    不过在这一块果肉当中，却蕴含/着强大的仙道气息！

    他们两个人的修为，在不断的增长，而道基中的瑕疵，此时也是被弥补！

    不断趋于圆满！

    两位大能此时身体里出现一丝仙气，他们此刻已经晋升成为准仙！

    两个人此时睁开眼睛，欣喜若狂！

    从大能道准仙，可以说是难以跨越的天堑！

    他们两个竟然成功，成为这整个修仙界最顶尖的人物！

    古超大能热泪盈眶，道：“没想到我们的道竟然又进一步，这都是前辈的恩赐啊！”

    烈阳大能更是激动，道：“我们吸收到的极少，而其他的则是储存在体内，将来可以帮助我们成仙！”

    白衣女子此时还是紧闭双眼，古超大能一眼看去，惊呼道：“道韵流转，道则显现，这怕不是在成仙！”

    众人目瞪口呆，简直不敢相信！

    一尊仙，就在他们的见证之下诞生！

    要知道，修仙界已经数千年之久，不曾有过那真仙！

    一尊仙，那可就是一世的辉煌！

    众人惊叹道：“前辈，不过赐下蟠桃，便能造就一个仙人！”

    林道然则是纳闷，这破桃子他天天吃，没见过有什么稀奇古怪的。

    许久之后，白衣女子这就睁开眼睛，那蟠桃树的仙道气息，都是被她吸收，直接推动她跃过那一道门槛。

    现在，她也是一尊仙人！

    白衣女子深吸一口气，又一次跪倒在地，道：“前辈如此大恩，姜商没齿难忘！”

    姜尚，竟然是她！

    听到这个名字，古超和烈阳脸色大变！

    那千年之前，有一个大能实力，有一个体质特殊的神女，就是叫姜尚，不过后来那宗门被灭，这个女子也不知道下落！

