    从老王带我第一次进入阴间开始，小心谨慎就成了日常，这也是没办法的事情，实力它不允许。

    如果我现在实力通天，别说这个莫名其妙的果实，就算是独自面对成千上万的低级灵兽我也不会后退半步。

    现实就是现实，不能将它和理想混为一谈，脚踏实地才是正道。

    一端时间之后，影儿的身影缓缓出现在我身边。

    此时她身上除下之前吸收进来的那些淡青色的风系能量之外，还多了一层淡淡的土系能量波动，看来她刚才出去的这段时间猎取了不少土系的大老鼠灵兽。

    “灭了不少？”我问道。

    影儿笑嘻嘻的点头：“嗯呢，我在那边发现了一个鼠巢，在地下，下面被它们挖的像个宫殿，地方特别的大，对了哥哥，我在下面发现这些老鼠竟然还藏着不少人类用的东西呢，要不要下去看看呀？东西挺多的，我一时半刻也搬不出来。”

    “嗯？”我一怔：“还有这事儿？”

    影儿使劲儿点头：“有的有的，哥哥要过去看看吗？”

    她伸开手，手心几颗灵石出现，我诧异的将其拿了起来，查看后发现的确是灵石，我惊讶道：“你的意思是说，这些老鼠把人类的不少东西都托到地下窝里当宝藏收藏？”

    “是的，在地下，那边有个很大的入口呢。”影儿指着一个方向：“我刚才进去了一趟，里里外外一共有十几只灵兽级别的老鼠，都被猎杀掉了，现在那边应该很安全。”

    我愕然，“呃，那岂不是说……一般的老鼠很多？”

    “那么一大堆。”影儿伸手比划：“我进入里面之后把里面最厉害的老鼠杀掉之后，那些小家伙就一窝蜂的冲了出去，有不少小老鼠都跑掉了，也有不少都死在外面，里面倒是没死多少。”

    “好吧，那一会儿过去看一下。”我转身看向那草丛，指着里面说道：“你进去看一下，我发现里面长着一颗果子，你帮我看看到底是个啥，闻着挺香的，看看有没有危险。”

    影儿眨眨眼，好奇的飘了过去。

    很快她将那甜瓜一样的果子就摘了下来，捧在手里仔细的打量着。

    “咦？这果子里面好像有灵力，嗯…对，就是灵力在流转哎！”影儿惊讶道。

    “灵力？”我疑惑。

    “就在里面，哥哥你自己看吧。”影儿将果子递到我面前。

    “呃……拿着它不会有危险吧？没有毒吧这东西？”我有些尴尬，这也没办法，我实在是认不出来这玩意儿到底是个啥。

    影儿歪着脑袋想了想，于是直接将这果子上面开了个小口子，朝里面看了看，随后她直接吸取了一些这果子的汁液品尝。

    片刻之后，她再次将果子递到我面前，很是自信的说道：“没事儿的，我没有从里面感觉到任何危险的因素，影儿之前可是对毒有了解的哦。”

    “你对毒还有了解？”我诧异的接过这果实，入手感觉冰冰凉的。

    影儿笑嘻嘻的说道：“当然了，之前在家的时候看电视里面看到的，阳间不是有很多东西都可以让人死亡嘛，那天刚刚好看到了那什么鹤顶红砒霜之类的，于是我就在晚上去大药房跑了一圈，还去一趟图书馆呐，认识不少字了呢，还了解了好多种毒呢。”

    她说的我是一阵的汗颜，小丫头是越来越聪明了，不过这是个好事儿。

    我伸手揉了揉她的脑袋，笑了笑，随后看向手中的果实。

    果实已经被影儿打开了一个口子，她也品尝了里面的果汁，里面的果肉看着有些像是果冻一样，还有不少的枝节在里面生长，的确蕴含着非常多的水分。

    而在这些水分当中可以清晰的看到有浓郁的灵力蕴含其中，一股股的清香味道是扑面而来，闻一下就能让人感觉一阵的神清气爽。

    既然影儿都尝试过了，那自己还有什么好担心的？先尝它一小小口再说！

    于是我将果实里面的汁液往口中倒了一点，现在还不确定这是药材还是果子，但闻着这味道的确是诱人，还是忍不住要先尝为快。

    果汁入口两三滴，我赶忙将果子拿开。

    就这么两三滴果汁入口，顿时一片清凉的感觉蔓延到了整个口腔，只感觉精神都为之一振，接着就是一股精纯至极的灵力滋生出来，根本就不用吞咽，它们直接顺着口腔就渗透到经脉当中，随着体内灵力一起流转了起来。

    “嗯？！”

    片刻之后，并未有什么不舒服的感觉产生，应该没什么危害，反而是蕴含灵力还提升精神的好东西！

    我眼神一亮，拿起果实直接喝了一口这奇异的果汁。

    之前只是两三滴，而现在直接灌了一口下去，顿时清凉感觉直接头骨，感觉全身毛孔瞬间炸开，一股浓郁至极的灵力疯狂的朝经脉当中灌输进去，让原本就没有消耗多少的灵力瞬间膨胀。

    我心里一惊，急忙将果实递给了影儿：“拿好它！”

    “啊？”影儿一愣，赶忙接过果子：“哥哥你怎么了？没事吧？”

    “没，喝的有些多了，这玩意儿大补！我修炼一下！果子拿好，别丢了。”

    “哦哦哦，知道了，我给哥哥护法呀。”

    我当即盘膝而坐，疯狂的运转起体内的灵力。

    这未知果实的确好，但这效果也太好了一些，就那么一小口果汁就让自己感觉经脉内的灵力开始一阵的膨胀。

    随着基本功法开始运转，经脉当中突然暴涨的灵力总算是开始慢慢缓和下来，不过光这样可不行，太慢了一些，于是我又起身，直接抓起边上一颗杂草，用它施展出消耗很大的御剑术。

    嗖——

    嗖嗖——

    在御剑术的加持下，一根草叶子变得跟个利剑一般，不断的发出破空声。

    一边的影儿颇为惊讶：“哇？！哥哥你的御剑术学成了！”

    对此我也是惊讶的很，之前我的御剑术还是半吊子水准，没想到这次为了消耗灵力，竟然冷不丁的就变得熟练了起来，这也算是个意外之喜。

