    半晌后，她低下头，不敢看他了。

    　　乔斯年冷笑，就她这胆子，还杀人放火。

    　　“乔爷，方蓝是你小姨子。”她局促不安道。

    　　乔斯年又是冷笑一声，没有答话。

    　　叶佳期觉得，好尴尬啊。

    　　她摩挲着手指，假装喝了一口奶茶来缓解尴尬。

    　　这种无趣的男人，她是怎么跟他在一个屋檐下呆了十二年的？？

    　　十二年啊！

    　　她怎么没闷死！

    　　“乔爷，那个，到我家路口时，把我放下来，谢谢。”

    　　乔斯年转头看了她一眼。

    　　叶佳期一惊，她又说错话了？

    　　没有吧……

    　　“奶茶什么味的。”乔斯年淡淡开口。

    　　“嗯？”叶佳期一愣，随即笑了笑，“红豆味的，呵呵，挺好喝的。”

    　　“红豆？”

    　　“嗯……”叶佳期看着他不相信的眼神，有点发毛。

    　　她不至于骗他这个！

    　　乔斯年转头，没有等叶佳期反应过来，侧过身子，按住她的肩膀。

    　　就在叶佳期睁大眼睛，惊呼出声时——

    　　他薄凉的双唇覆在了她粉嫩的红唇上。

    　　他下意识地用舌头舔了舔她的唇瓣。

    　　“啪”，叶佳期手里的奶茶掉在了地上，心里头小鹿乱撞。

    　　瞬间，乱了神智，错了心跳。

    　　“嗯，这次没骗我。”乔斯年满意地放开她，勾了勾唇角。

    　　他的手松开，重新坐回原位。

    　　叶佳期大脑一下子就宕机了，脸颊到脖子，火辣辣的。

    　　一颗心，差点跳出来。

    　　瞄了一眼乔斯年，他已经跟什么都没有发生过一样，目光平视前方，脸色从容、镇定、深沉。

    　　妈的。

    　　叶佳期心里头骂了他几百遍！

    　　他怎么还能一本正经地坐着？？？

    　　习惯使然？

    　　她的脸颊火辣辣的，他却一点反应没有。

    　　倒像是她自个儿在……发春。

    　　恰好这时，乔斯年的手机响了，叶佳期的尴尬才缓和了一些。

    　　他拿起手机：“孟沉。”

    　　“乔爷，上次那块地，有负责人来谈了，您过来吗？”

    　　叶佳期听不到他们在说什么，应该是商业上的事。

    　　乔斯年和孟沉说了不少话，她一句也没有听懂。

    　　阳光从窗户边照射进来，微微打在乔斯年的侧脸上。

    　　她一转头，就看到他那张认真工作时，迷人的侧颜。

    　　此时的乔斯年，沉稳、严谨、肃穆。

    　　跟刚刚的他，截然不同。

    　　要不是她的唇上还停留着属于他的清淡烟草味，她真得要怀疑，刚才是错觉！

    　　乔斯年拿着手机跟孟沉谈事情，她也低头拿出手机玩。

    　　离家还远，她便扫了扫朋友圈。

    　　正好，尤翩然那妮子分享了一个防色狼的帖子。

    　　她低低笑出声来，防色狼？防梁昊天？

    　　她看完后，觉得还不错，就也分享到了自己的朋友圈，并加了一句：实用！姑娘们要学会保护自己！

    　　尤翩然立马就给她评论了：对，尤其是你这种有颜有胸有屁股的。

    　　叶佳期：滚。

    　　尤翩然：滚床单？

    　　叶佳期：你学坏了。

    　　尤翩然：你不喜欢坏坏的我吗？

    　　叶佳期和尤翩然调情，调着调着就笑出声来。

    　　乔斯年蹙眉，看了她一眼。

