    “靠，双刀，你能不能有点刚？”

    “你以为求他，他就会放过你吗？你傻叉吗？”

    旁边，暴徒月影对暴徒双刀怒目而视。

    他转头望向深渊，“你要杀就杀，我要求饶，我就是你孙子！”

    “可惜，我没能给蛮子，五行，老金报仇！！”

    “深渊，我咒你不得好死！”

    暴徒月影怒吼着。

    而深渊，又岂会被这种谩骂激怒？

    不过，这暴徒月影不求饶，还有勇气骂人，这倒是让深渊高看一眼。

    但，这可不是他放过「暴徒」人的理由！

    “行！如你所愿！”

    “噔！”

    “噔噔！”

    深渊正要动手，却听到「木桩围墙」传来声音——分明是爬墙的声音。

    他手一挥，三座「木桩围墙」瞬间消失。

    暴徒流浪、暴徒双子座等，几名正爬墙的暴徒玩家，一下摔在地上。

    “这！这！”

    暴徒阿狼、暴徒教授，一看倒在地上的暴徒双刀等人，他的心是一沉在沉。

    “上！都给我上！”

    “他没有箭塔，咱们还有机会！”

    “不杀了他，咱们都没好！”

    暴徒教授双目猩红，再次喊道。

    暴徒阿狼，更是连握剑的手，都在不住的颤抖。

    随着自己同伴的减员，他心中的恐惧越来越浓郁。

    但他还是壮着胆子，向深渊杀去！

    他知道，就如暴徒教授所说：深渊不死，死的就是他们！

    他们「暴徒」，已经没有退路！

    “给我杀！！”

    暴徒阿狼嘶喊着，一记冲锋杀出，他的嗓子已经完全嘶哑。

    同时。

    火球！

    连射！

    引燃！

    火山！

    蓄力射击！

    双冰棱！

    近十道攻击，先后向深渊砸来！

    而面对这些人的围攻，深渊表情不变，脸上没有丝毫惧意。

    “嘭！”

    只见一道棕色气浪瞬间荡开，他整个人，被树皮模样的虚影所包裹！

    至于那些伤害，他更是闪不避，直接硬抗！

    -2。

    -4。

    -5。

    -4。

    -8。

    伴随着他铠甲「坚硬树皮」的开启，防御力再升一截！

    那「暴徒」人的攻击砸到他身上，连破10的都没有！

    “我的天，他这什么防御？”

    “才2点伤害？我打他都不破防啊！”

    “可怕，这人太可怕了！”

    「暴徒」人越发惊慌。

    “你们还真以为，我没有箭塔，就拿你们没办法？”

    深渊声音平淡，但眼中分明闪过阵阵杀意。

    “呼！”

    深渊话音才落，又一道黑色雾气从他身上喷薄而出。

    这团黑雾，将他身体包裹，在他周围，缓缓涌动！

    特别是他的脸，在这黑雾的笼罩之下，更加阴森可怕，根本看不清面孔！

    这一瞬间。

    仿佛不是一个人类，而是，一个来自九幽地狱的恶魔！

    绝学技能：魔息，开启！

    “呼！”

    只见他伸手一挥，一团团浓绿色的毒团，呈扇形喷涌而出！

    道具技能「八目魔的呼息」！

    这些毒气，透着刺鼻的酸腐与腥臭！落到地面，腐蚀的地面“刺啦刺啦”作响，青草飞快泛花枯萎！

    那些「暴徒」躲闪不及，至少一半被席卷其中。

    他们的脸，瞬间变成墨绿色，进入中毒状态。

    -56。

    -56。

    -56。

    -56。

    成片的巨额伤害跳出。

    他们血量如碎裂的酒瓶，控制不住的飞快下降！

    “这什么技能？他怎么连毒系技能也会？”

    “解毒剂，快吃解毒剂！”

    “不行，绿色的根本解不了，双鱼，快给我加，我抗不住了！”

    “我，我没带解毒剂，我以为主线完事没用，我存仓库了！我怎么办，我该怎么办……啊啊！”

    暴徒玩家瞬间乱作一团。

    正在这时，农夫杀到！

    －75！

    他们上前就一斧子，那名没带解毒剂的「暴徒」玩家，就地被放倒！

    “我说你们就是一群乌合之众，可有错？”

    深渊沉声低吼，一拳砸出！

    －61。

    暴徒流浪，倒地，濒死！

    “我说从没把你们放在眼中，有错吗？”

    －67。

    深渊再喊，暴徒日月，被农夫一斧子砍倒。

    “说你们不配与我合作，有错？”

    暴徒开心，被深渊一拳砸倒！

    同时，又有一名玩家被农夫砍倒！

    深渊硬抗那些伤害，巨大的机械铁拳，挥舞不停！

    他每一声喊出，至少有一名暴徒玩家，被清空血量倒地！

    一时间。

    深渊与农夫，仿佛化身杀戮的机器！

    无情的收割着那些中毒、残血玩家的生命！

    原本仅剩十六、七人的「暴徒」玩家，顷刻间，已经不足十人。

    “呼！”

    正当这时，深渊再次一伸手！

    又一道毒气，呈现扇形荡开！

    这次，剩余的暴徒玩家，包括暴徒教授，都被席卷其中！

    -56。

    -56。

    -118。

    而那离深渊最近的暴徒阿狼，更是两次“毒息”技能全中！

    他的中毒状态，瞬间叠加至2层。

    -64。

    -64。

    “这，这……。”

    哪怕暴徒阿狼有蓝色解毒剂，有「毒素抗性」状态。这伤害数字，也是让他彻底绝望。

    仅两秒，他的剩余血量被“毒”空。

    倒地，濒死！

    深渊这第二道毒气，不但彻底击碎了暴徒教授、暴徒阿狼的侥幸。

    更是彻底粉碎「暴徒」玩家，最后一丝勇气。

    “啊啊，我不打了，我不打了！”

    一名玩家惊慌喊着，撒腿就跑。

    “不可能，打不过！这种家伙，不可能打得过啊！”

    “为什么？为什么要惹这种变态啊！”

    而那逃跑玩家的行为，仿佛就象导火索。

    其它「暴徒」玩家，彻底失去勇气，全都四散逃跑。

    完了！

    暴徒……完了！

    见这一幕，暴徒教授的心，已经沉至谷底。

    他的手止不住的颤抖。

    “跑！”

    “分开跑！”

    暴徒教授嘶吼出声，也回身便跑！

    还想跑？

    天真！

    深渊眼神冰冷，他又岂会让这个始作俑者跑了？

    “嘭！”

    深渊伸手一抬，金属钳夹再次弹出。

    -62。

    这记「牵拉钢索」，准确命中暴徒教授。

    下一秒，已然将他拉到深渊身前！

    此时，农夫已经将手中斧子，高高举起！

    “不！”

    看着农夫强壮、隆起的手臂，闪着寒光的斧刃，暴徒教授心中一阵绝望！

    农夫毫不留情，斧子砍下！

    －69。

    －71。

    仅两名农夫的攻击，将暴徒教授瞬间炸空！

    倒地，濒死！。

