    卡巴内世界。

    经过一场攻城血战的玉造驿城门已经大开，墙面，地面到处都是猩红的血迹，但碍事的尸体早就被清理干净。

    只见一名名身穿黑色制服，手持重型突击步枪的陆军士兵，在那些披着黑色正义大衣的将校们的命令下，开始接管所有的城防。

    城墙之上, 街道之间，随处可见这些浑身散发着精悍气势的黑衣战士。

    “出来！”

    “出来！”

    一队队五人小组将每间房屋中的民众赶出来，这些身穿各种和服的男女老幼在一个个枪口的威胁下，只能战战兢兢地走出来，然后按照士兵们的呵斥声跪在大街两边。

    放眼望去，全城的人都开始跪在地上, 时不时还有一些孩童们的哭泣声。

    不过对于这些小孩，士兵们却是没有多加理会, 一副想哭就再大点声的冷漠态度。

    道格拉斯·巴雷特曾对他们说过, 征服的关键在于恩威并重，并且必须是威在先，恩在后。

    而他们陆军就负责施威，他们不需要得到这些人的感激，尊敬，只需要他们足够的害怕和恐惧。

    那怎样让他们感到害怕，让他们感到恐惧？

    很简单。

    正面强攻，彻底的打服他们，将敢于拿起武器的反抗者当着所有民众们的面全部消灭，让他们跪在地上深刻地体验一下绝望和无力。

    只有这样这些人才不会在后面搞事，闹事, 老老实实地听从安排！

    所以, 不论是这座玉造驿, 还是之前的仙台驿，黑川驿都是这样，攻下城之后就清掉所有的武士和士兵, 然后全城民众在陆军士兵们的监视下跪上五个小时。

    这个时间已经足够让后续的行政人员和技术人员抵达，再由他们负责管理, 并发放各种食物，也就是进入了施恩的阶段。

    虽然这种做法非常的血腥和无情，也引来不少本地民众仇恨的目光，但对秩序的稳定确实起到了不错的效果。

    毕竟没有武士和官员也就没有了领头者，而那些敢于反抗的人和有能力反抗的人，基本上都在守城军队里。

    这些士兵死光了，那剩下来的大多都是只敢在心里怒骂，但行动上却乖乖服从的人了。

    【哒哒哒哒哒！】

    突然，刚平息没多久的激烈枪声再次响起，这吓地那些因为害怕动作缓慢的人，激灵一下快跑起来，然后噗通一声双膝跪地，连额头都紧紧贴在地面上。

    城门左边的城墙前，瘫倒着上百名躺在血泊之中的尸体或正在变成尸体的身体，而在他们的对面是一排正在收枪的陆军士兵。

    看来刚刚的枪声就是源自他们。

    “报告中将！”

    “最后一批玉造驿武士和士兵已经全部处决，还有三十二名逮捕的各级官员！”

    一名陆军上校唰地一声瞬间出现，朝着那体型极其庞大的彪悍男人大声报告道。

    “嗯，官员先留下, 到时候交给CIPHER POL处理，这里的总管也在其中吗？”

    巴雷特坐在大号版的重装摩托车上, 一边给自己点了个同样大号的粗长雪茄，一边沉声问道。

    “这里的总管名叫城山大方，根据审问在战斗开始后的第一时间就被击毙御于城墙之上！”

    “那还真是个倒霉的家伙，我们这边的伤亡数呢？”

    问完，巴雷特两指夹着雪茄，吐了口烟，眯着眼看着这条一眼望不到边，直通城内深处主街道。

    那跪满两边的密密麻麻的民众，配上空气中弥漫不散的血腥味，在他眼中确是再好不过的风景了。

    这不就是征服吗？

    “战死一百二十三名，重伤六十一名，轻伤三百一十五名，和以前一样都是在攀墙的阶段被蒸汽铳击中造成的。”

    显然，征服的结果虽然令人享受，但在征服的过程中一样伴随着牺牲。

    陆军士兵虽然因为是海星人在体质方面要强于卡巴内世界的人，但还没达到刀枪不入的地步，被高穿透力的蒸汽铳击中要害还是会死人的。

    但如果只是击中非要害部位，那倒是没什么，吃一些肉，养几天就能恢复了。

    “倒是比之前少了二十来人，不错！”

    巴雷特听到这些却是一副满意的样子，丝毫不在乎那些已经牺牲的士兵死活，因为他要的就是这个效果，若是不死一批人反倒是令人不愉，那还练个屁的兵？

    “以后攻城要增加难度，必须让守城方用上火炮，这没火炮助兴的攻城有点没意思，你说呢？”

    “啊这.....是的！”

    这名陆军上校大汗，但也只能点头附和起来，反正火炮这东西对他们这些将校没啥用，炮弹射过来一刀就能劈成两半。

    “快到午餐时间里，看看这里的总管府环境怎么样......”巴雷特将雪茄叼在嘴里，用牙轻轻咬住，然后开动身下的摩托车。

    【轰隆隆——】

    【波噜波噜，波噜波噜】

    忽然，就在发动机刚咆哮两声，从他那正义大衣的兜里响起来电话虫的叫唤声，这让巴雷特有些不耐烦地停下来。

    “喂？！”

    “我是阿狄森，巴雷特中将你需要尽快返回基地。”电话虫坐在他那极其宽厚的手掌一本正经地说道。

    “什么事儿？”

    听到巴雷特的语气有些冲，阿狄森高级理事这边也只能无奈地笑笑，随即说道。

    “五老星准备在一个月后召开政府大会，司级以上官员和中将以上军官都要参加，赤犬大将那边想在这之前先见一见你和克洛克达尔中将。”

    “赤犬.....这不是海军那边的后补大将吗？”

    巴雷特皱起眉头，他有种感觉接下来对方说的话，会让自己很生气，非常生气。

    果然。

    “是这样的，就在您在外练兵的时候，赤犬大将从海军调到了陆军，并且从后补大将晋升为陆军大将。”

    阿狄森高级理事这边却没察觉到气氛的不对劲，一五一十地将情况介绍了一下，可这却让巴雷特那边的呼吸变得沉重而急促起来。

    一旁的那名陆军上校惊惧地看着这位大佬的脸色变得极其难看，那眼中的怒意简直可怕地像个魔鬼。

    这让他完全不敢有所动作，也不敢大口呼吸，整个人的肌肉完全僵在那里。

    “一个海军的中将跑到陆军来就成了大将？”

    “那老子这个陆军的中将，为什么不能升任大将？”

    巴雷特的面部肌肉向两边扯开，恶狠狠地看着电话虫，“老子倒想看看，那条红毛狗有什么本事当老子的上级......”

    “......”

    阿狄森高级理事这边愣住了，他没想到巴雷特的反应会这么大，而且还明目张胆地骂赤犬大将。

    “咳咳咳，反正事情就是这样的，您需要在三天内赶回基地，赤犬大将会在第三天来这里与两位会面。”

    【啪叽】

    一口气说完，阿狄森直接挂断了电话虫通讯，他可不想参与到这些军方大佬之间的矛盾。

    巴雷特看着闭上双眼的电话虫，狞笑道：“哼，一定准时到位！”

    “去！”

    “把那些官员全毙了，老子要听个响！”

