，(首字母+org点co)！

花间辞挥扇一斩，杀到跟前的神通陡然成了两半，她望向新冒出来的这人，心道奇怪，在这之前，她都没察觉到他的踪迹，他是怎么隐藏起来的？

心算天机，却看见他身处重重迷雾中，显然是被遮掩了命盘。

硕狱和巫非鱼率先察觉到了他的危险性，一人举拳轰去，一人曲调突转，杀音诡谲。

巨大的拳头砸破了天空，气流摩擦，隐带火光，然而这足以轰平一座高山的拳头，被一指定在了原地，宛如蝼蚁撑起了踩下来的大象腿！

巫非鱼的异色双瞳深了一分，牵心蛊蹁跹着穿过空间，兀然出现在他身旁，下一息就要钻进他的心里，他眉头压下，垂在腿边的手掐了个诀，身中透出庞大的功德金光，迫牵心蛊远离。

紧而，这面目冷硬的修士拽下腰间缺了口的铁尺，一劈而下，天地清浊仿佛被重新划开，曝露出原来的景色！

大类弥天阵竟如此轻巧地被破了！

吴曲的兵将们愕然四望，哪有什么城池，他们明明还在界门附近！

同时他们的防备更甚，因为他们看见了那百万执阵旗的修士。

太一征召来的这些修士们也极为无措，不及反应，就被迫跟吴曲的兵将们战成了一团。

虽有百万，但太一的百万军，不论从实力，还是凝聚力上来说，都比吴曲差了一筹，况且吴曲顶着吓死人的“霸主王朝”头衔，他们一对上吴曲的将士，士气就先弱了。

负责带领这些临时兵将的左逐之和淮明也只能匆匆指挥，稳住局势。

商愚倒是从这些修士中发现了不少恶贯满盈的人，可她现在哪有心情立功勋。本体遇到对手了，这黑衣人，手中拿的是一件先天圣宝！

黑衣人二次举尺，冷漠的眼中倒映着与三位神通缠斗在一起的凌未初，凌未初有感，脚尖凌空一点，身影飘远，几乎快淡化在空中。

那尺紧跟着就突然转了一个方向，恰是凌未初再次现身的位置！

凌未初一口气提到了嗓子眼，根本无法躲开，只来得及甩出手中的符，符刚化作一名金甲大力士，这金甲大力士便被劈来的铁尺从头碾碎了。

劈势不止，瞬间就要落到他身上，千钧一发之际，凌未初被一只手拉进了一条空间裂缝里！

铁尺落了空，拍断了连绵起伏的山脉，黑衣人目绽神光，一瞬便捕捉到空间波动，瞬息出现在万里之外，铁尺再次抽去，仿佛掐着点一样，正赶上了敛微与凌未初出现的那瞬。

二人这会儿真没法躲了，先天圣宝的威力何其强大，直接拍毁了凌未初肉身.敛微的灵体，关键时刻，长生祠中的天运替他们挡去了余力，保下了他们的一口气。

意识到不对，追赶上来的湛长风，正见这一幕，目光瞬冷，挥袖将二人送至巫非鱼身边。

巫非鱼自诩心冷，什么也不放在心上，但看到适才还谈笑风生.一起战斗的同袍变成躯体不保.神魂几欲溃散的惨状，内中便起了无名火，“花间辞帮我护法，硕狱.将进酒勒令诸将撤退暂避，颂无常清妙太平经。”

摆脱吴曲将官纠缠赶来的三人，吞下到口的问话，焦虑的神色转为肃穆，“是！”

硕狱和将进酒二话不说折身而去，跟左右军的主将左逐之.淮明一汇合，下令退守附近的寿阳城。

默不作声关注着这场战事的兰秋生停下了奋笔疾书的手，再落笔，情况急转而下。

此战.....会输吗。他的记录告下一段落，望望湛长风和黑衣人那边无法窥视的战斗，又看了看巫非鱼和伤者们，连忙撩起袍子，跟着他们去寿阳城。

寿阳城早被做成了空城，武装成了堡垒，本是预备大类弥天阵拦不住吴曲的话，就将其当做下一条防线。这会儿太一的百万修士往城中一躲，关上城门，开启大阵，不理会外面的叫嚣。

巫非鱼将凌未初.敛微的残躯放在城中祭坛上，稳下他们的神魂，口赞祭歌，硕狱等诸将带领士兵颂起经文。

城中的念诵声盘桓不去，无数愿力汇向巫非鱼身前的朝灵杖......

那厢，湛长风先是打量黑衣人一番，以因果眼默查其来历，得不出清晰的结果，问，“吴曲请不起你，你是谁。”

黑衣人不言不语，像是根被冻住的木桩子，手中铁尺一挥，排山倒海之势挤碎了天地，风云色变。

那奇伟之力抽向湛长风，好似可以预见她被挫骨扬灰，但离她头顶一丈时，铁尺与某物相击，迸裂出火花。

此物，就是极域雷网。

她无法靠己力利用雷网护住一界，护自己却是可以的。

黑衣人的眼珠子动了动，眼底情绪越加深沉晦涩，连连施以痛击。

湛长风的无尽回廊需要知晓人家姓名，极域雷网是防御圣宝，此刻抵不过他一件攻击圣宝的优势，陷入了被动。

两人你攻我防，从天上打到地上，从地上打到海里，万仞山塌，千丈浪堆，搅得天翻地覆。

坐观事态发展的几大门派憋着一口气不能吐出，吓，吴曲究竟派了何人前来，威势竟比那返虚尊者还盛！

湛长风不久前用极域雷网护界时，消耗了大量魂力和信仰力，短时间内根本无法恢复，自也动不了神通和地狱眼，渐落下风。

一声低吼，白狐耐不住了，跳出玉佩，化为擎天巨兽，它通体雪白，额间生有火纹，身后六尾张扬舞动。

黑衣人目光定了定，喃喃，“六尾？九尾？不太像。”

白狐周身飘起了星火，后成燎原火势，映得天上地上暗红如血，那火就像是一株株妖娆的赤花，绽着令人胆寒的气息，被它触碰到的，无不毁灭。

黑衣人神色凝了几分，全力驭使手中圣宝，抽散即将烧到身上的赤火，身影连连闪避，一把朝白狐挥去。

白狐被击中，身体接连翻了好几个圈，压坍了一座山峰，淋了一湖水，口中呜咽一声，再次跃起，朝黑衣人扑去。

黑衣人张开袖子，忽从他的袖中钻出一条白色小龙，身体动辄百丈长，盘天据地。

两兽相视，战意熊熊，瞬间就斗在了一起。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    