    第90章 一定是这姑娘瞎了   

    武月自个儿在那一大堆脑洞，强行拔高话题深度，什么孤独寂寞，就连李承乾自己都不清楚。

    

    不过现在，他还是有些心塞。

    

    “这姑娘咋拉不下脸呢，你要是心里想的话，就冲进来啊，门没锁…”   

    李承乾趴在门上，睁一只眼闭一只眼，努力从门缝望着外面，心里那叫一个着急。

    

    若不是怕吓着这姑娘，他都想出去把武月给拉回来了。

    

    武月在院子里感慨了一会儿后，便款款离去。

    

    当佳人的身影彻底消失之后，李承乾才心不在焉的回到床上。

    

    “奇怪，按照小说剧情，她不应该被自己的大义凛然所感染，然后乖乖送上门吗？”

    

    李承乾坐在床上，百思不得其解。

    

    刚刚那一番慷慨激昂的话，莫非没打动武月的心？

    

    李承乾很心塞，同时对自己的人格魅力产生了怀疑。

    

    过了一会儿，李承乾才略带几分思索之色，“一定是这姑娘瞎了，真可怜啊，年纪轻轻就瞎了。”

    

    …   

    第二天一早，李承乾便在丫鬟的伺候下起床。

    

    刚出门，就看到杨琛迎面走来。

    

    他顶着两个黑眼圈，脸色憔悴，一看就是没睡好觉。

    

    “杨别驾，你这是…半夜偷鸡去了？”

    李承乾愕然道。

    

    杨琛的脸色虽然憔悴，但眼神中却带着难以掩饰的兴奋，“殿下，嘿嘿….”   

    看到他这模样，李承乾古怪道：“你昨夜该不会？”

    

    “咳咳…反正是越王殿下请客，再说了，下官也并未做出格之事，一整晚都在跟那名妓聊孔孟之道，当真是收获颇深啊。”

    

    “…”   

    李承乾嗤笑一声，“得了吧你，我昨晚还在跟嫦娥聊人类起源呢，都是男人，我懂你！”

    

    “不是，殿下…”   

    杨琛涨红着脸，急忙想要为自己辩解。

    

    “大哥！”

    

    就在这时，李贞走进来，满面春风道：“你这次来扬州，带了多少香水啊？”

    

    李承乾笑道：“不多，三千瓶，一瓶三贯，就是九千贯，看在咱们是兄弟的份上，给你个优惠价，就八千九百九十九贯吧，谢绝讲价，概不赊账！”

    

    “...”   

    李贞嘴角抽了抽，心中有一万头草泥马奔腾而过，搞了半天就优惠了一贯钱，整得跟什么大事一样，我再送你一贯都行！   

    “多谢大哥！”

    

    心中虽然很想吐槽，但该有的礼仪还是要讲，所以李贞深吸一口气，勉强对李承乾挤出了一个笑容。

    

    李承乾拍着他的肩膀，乐呵呵道：“咱们可是同父异母的亲兄弟，这点小事算啥！”

    

    “...”   

    李贞顿时有些头疼，这就是成年人的世界吗，果然很...不要脸啊。

    

    很快，两百魏武卒抬着十个木箱子到越王府，李承乾这才道：“八弟，东西都在这了，钱呢？”

    

    李贞道：“大哥，你放心吧，小弟已经在扬州码头安排了船只，并且把钱都放在船上了，大哥直接乘船回去便是。”

    

    李承乾点点头，随后又有些不放心，“那啥，大哥可是给你优惠了一贯钱，你可不能坑骗大哥，钱没少给吧？”

    

    “...”   

    李贞愕然，随即身子如筛糠似的，剧烈抖动起来。

    

    这几年到底发生了什么，曾经那个温文尔雅，气度不凡的大哥为何会变成现在这副模样？

    

    呜呼哀哉！   

    “小弟，那大哥就先走了。”

    

    李承乾挥了挥手，便带着杨琛和魏武卒一起，往扬州码头而去。

    

    “殿下，你卖给越王殿下的，到底是什么东西啊，就那么几箱子，就卖出了九千贯？”

    

    杨琛的脸色很是震惊，从到扬州开始，他就一直处于懵逼状态，从参加莫名其妙的选举开始，又到今日满载而归，短短几天时间，便获得了九千贯。

    

    这等敛财速度，哪怕商圣在世，也拍马不及吧？

    

    李承乾看着他，“怎么？

    我没跟你说过箱子里是什么吗？”

    

    杨琛点头，“嗯，上次下官询问过，但是殿下说，再多嘴很可能会被打死，所以下官就不敢多说了。”

    

    李承乾有些诧异，“我这么说过吗？”

    

    “嗯。”

    杨琛幽怨地点头。

    

    “那就再说一遍好了。”

    

    “...”   

    ...   

    扬州码头， 帆船如云，百舸争流。

    

    三艘大船停在码头边，而旁边还有三艘小船，只是与那三艘大船相比，这三艘船就就跟...茅厕一样，虽然这个比喻有些恶心，但却是李承乾能想到的最委婉的形容词了。

    

    说实话，用骨灰盒才比较贴切。

    

    人与人之间的差距，果然很巨大啊！   

    “黔王殿下，请！”

    一个侍卫道。

    

    李承乾点头，又吩咐道：“对了本王那几艘船也得开回去。”

    

    顿了顿后，他才接着道：“可别整丢了啊。”

    

    侍卫：“…”   

    “等一下！”

    

    正欲上船时，一个清脆的声音忽然响起。

    

    李承乾回头一看，居然是武月。

    

    在众人惊讶的目光中，武月小跑到李承乾面前。

    

    剧烈的运动，让她脸颊发红，小嘴更是不停吐着热气。

    

    “武月姑娘，你怎么来了？”

    李承乾诧异的问道。

    

    武月顺了口气，才道：“殿下，昨天你不是说，要是有空的话，就去黔州看看吗？”

    

    说着，她眨了眨眼，俏皮道：“我现在就有空啊。”

    

    李承乾愣道：“武月姑娘，你不会是要去黔州吧？”

    

    “嗯哼，相信殿下不会拒绝我吧？”

    

    武月抿嘴一笑，双手背负在身后，然后一蹦一跳的跳到跳板上面。

    

    当她要走进船舱的时候，便回过头，朝李承乾眨了一只眼。

    

    “另外，我不见武月，我叫武瞾。”

    

    说完，她转身便进了船舱，只留给李承乾一个倩丽的背影。

    

    然而，李承乾却无暇去欣赏这道风景。

    

    现在他直愣愣站在原地，如遭雷劈，心里那叫一个震惊。

    

    日月当空，东方不败…不对，走错片场了。

    

    日月当空是为曌，武瞾…不就是武则天吗？

    

    这姑娘居然是武则天，情况不对啊。

    

    这时候武则天不应该在皇宫苦苦打怪升级，等那位软萌小正太上位之后，就有如开挂一般，瞬间打遍天下无敌手吗？

    

    为何现在会出现在扬州？

    

    莫非因为他的到来，改变了历史的一些小走向？

    

    李承乾站在原地，脸色阴晴不定。

    

    本来他觉得这小姑娘长相不错，心里自然有些羞人的想法。

    

    男人嘛，都恨不得全天下漂亮的女人都跟自己有关系。

    

    但换成是武则天…那就得换个思路了。

    

    这女人虽然漂亮，但就像玫瑰似的，稍不留神，就会碰得遍体鳞伤。

    

    “黔王殿下，该上船了。”

    侍卫大喊一声。

    

    李承乾回过神来，点点头后，才迈出脚步往前走去。

    

    算了，兵来将挡，水来土掩，不相信就以他的聪明才智，会在一个女人手里吃亏…   

    

