    第134章 唐月华的惊天谈论

    兽族的命运！

    兽族的命运！

    兽族的命运！

    简单的五个字，重重地击中了银龙王的心。

    银龙王属于初代龙神的二分之一。若是按照神界的神祗等级划分，可以将其定为至高神。

    因为天榜美女榜的奖励，银龙王已经修复了体内所有的创伤。按理来说，她应该飞升到神界了。

    但，银龙王没有。

    为什么？

    因为，银龙王发现兽类飞身神界的通道被堵死了。

    也就是说，不仅仅只是她，就连其它的兽类和她一样，同样无法飞升神界。

    “你的条件很充满诱惑力，但是……你认为我会信吗？”银龙王不屑地询问道。

    “你应该相信他！”

    湖畔上，唐月华突然出声。

    “你是……琴神？”银龙王眉头一挑，紫色的眼瞳中露出了浓厚的敌意。

    银龙王可是没有忘记，琴神虽然是二级神祗，但是她十分的特殊，在被人类神祗称之为的龙神战争当中，她可是扮演了很重的角色。

    水龙王、火龙王和空间龙王，都是死在了琴神和其他一些神祗的手上。

    “银龙王，好久不见。”唐月华语气淡定道。

    “不对，以修罗神、生命女神、善良女神、邪恶之神和毁灭之神，那五个老顽固的迂腐的性格，不会坐任你私自下方。你不是琴神。”银龙王否定道。

    “说起来，这一切都是拜你所赐。”唐月华带着一抹责怪的语气，凝视着银龙王。

    “拜我所赐？”银龙王眉头微挑。

    “你忘了。你打开神界屏障，结果遭遇到了时空乱流。神界屏障破了一个大洞，将很多神祗吸入了无尽的宇宙。小部分卷入了时空乱流，我就是其中之一。”唐月华简单地回答道。

    “这么说……你最后还是死了？”银龙王带着幸灾乐祸的语气，嘲讽地看着唐月华。

    “我虽然死了，神位也受到了很大的破损。但是，我又活了。机缘巧合，转世投胎。如今，已经初步觉醒了琴神的记忆。”唐月华语气淡定，无视着银龙王的嘲讽。

    银龙王心中一怔，没有打击到“琴神”，内心感到很是不爽呢。

    “你要我相信他，给我一个理由。”银龙王表情严肃，凝视着萧尘。

    “天榜！”唐月华回答道。

    “天榜？”银龙王眉头一皱。实在搞不懂，琴神劝她相信萧尘，和天榜有什么关系。

    “银龙王，你可知道天榜？”唐月华问道。

    “见所未见，闻所未闻！”银龙王如实地回答道。

    银龙王继承了龙神的智慧，还从来没有听说过什么榜单。上榜者，竟然能够从中获得奖励。

    “天榜的能力，与龙神相比，如何？”唐月华继续问道。

    “天榜的奇特之处，就算是龙神也是不及。”银龙王再一次如实地回答着。

    “对于已经已经成为了神祗大祭司的魂师，你可有什么办法，改变她的命运，成为一名神祗？”唐月华继续问道。

    “除了让神祗大祭司对应的神祗，降下第九考。获得另外一个神祗的九考，并且完成所有的奖励。否则的话，没有任何的办法。”银龙王回答道。

    “你错了，她却可以。”唐月华瞄了一眼，身边的一个气质很高，十分迷人的女子。

    她的身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确是任何人也无法相比的，哪怕是武魂殿教皇比比东，在气质上也要逊色于她。最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    “大海的味道！她难道是海神大祭司？”银龙王目光如电，瞬间识破了波塞西的真实身份。

    “你猜着不错，她就是海神大祭司波塞西。”唐月华回答道。

    “你到底想要说什么？”银龙王问道。

    “只要你知道了她的海神第九考的内容，以及我修复神位的办法，你就会知道我想要说什么。”唐月华微笑道。

    “她的海神第九考的内容是什么？”银龙王问道。

    “加入大王山，服侍萧大王，历时三年。”唐月华回答道。

    “哦，是么？”银龙王语气诧异地看着波塞西。她曾经也是神，知道神祗九考的内容，想要将其完成是有多么的困难。

    现在，唐月华却是高手银龙王，海神第九考的内容只是服侍一个人，历时三年就好了。

    “是的。”波塞西语气平静，微微颔首。

    “那……你修复神位的办法是什么？”银龙王好奇地问道。眼神看向萧尘，直觉告诉她，一定和萧尘有关。

    果然，唐月华也是眼神复杂地看着萧尘。

    “用音乐修复神位。我是琴神，神位本就是用音乐凝聚而成。想要将其修复，唯有使用音乐。不同的音乐，尤其是不同乐器奏出的音乐，对于修复神位有着事半功倍的效果。就是这么的巧合，老师的音乐造诣，在我之上。而且还懂着许许多多，我从未见过的乐器。”唐月华钦佩地看着萧尘，萧尘是她唯一钦佩的魂师。

    “堂堂琴神，最后竟然拜了一个魂师为师，真是让人感到意外啊！”

    银龙王作为琴神的曾经敌人，不忘嘲讽着唐月华。旋即，看向唐月华，问道：“你的意思，不会是想要告诉我，他被前段时间出现的天榜眷顾了？”

    ……

    PS：抱歉，事情忙完了，继续稳定更新。不管这本书的成绩如何，都会正常性的完结。对于这本书的结局，煜妹已经想好了。结局一定是你从来没有看过的。最后，感谢一直陪伴到此的书友。爱你们，么么哒

    (本章完)

