    君临的问题无疑道出了核心。

    海恩斯沃兹，才是一切的关键。

    250天是他们以为的极限。

    但如果在这个基础上，沃兹还可以进一步压缩时间呢？

    当所有计划都是按照250天为规模制定的时候，突然出现变故，绝对会打君临他们一个措手不及。

    而在这件事上，海恩斯沃兹无疑是犯了一个错误：他不该在一开始就调整时间的，这让君临他们意识到他有修改任务时间的能力。

    当然，这也是因为双方信息有限的缘故，海恩斯沃兹也没想到，君临这次会玩的这么大，直接搞农民起义。

    信息始终是一切战略规划的基础，信息的不足，就注定了难免有疏漏。

    而这次，君临突然意识到，250天的时间，未必就保险。

    如果海恩斯沃兹在最后时刻突然缩短期限，那大家很可能就白费一场——沃兹在位面虽然不得人心，而且自己也没法来到这里，但他有另外一个优势，就是他不需要局部战场的胜利。

    他的核心目的是保住系统，衍生追求是杀死君临。

    在这个规划下，哪怕整个位面全部失守，只要在君临离开前保住系统，他就算赢了。

    这使得他在战略布局上拥有主动权。

    对于君临的说法，蓝蓝表现出异议，她说：“我认为这种做法有可能，但影响应该不会很大，最多再压缩二十天时间。”

    “为什么？”君临问。

    “因为尼古拉的原则。你说过，尼古拉讨厌这种针对性的布置，而300天的任务时间缩短50天，这幅度已经不小，如果沃兹可以，他其实没必要在一开始就缩短这么多时间的，除非……”

    君临的眼睛眯了起来：“除非后续修正时间，代价更大。是的，系统可以允许，尼古拉不允许。”

    “但还是有可能发生。”叶清弦道。

    “所以我说不会很多。”蓝蓝道。

    君临认同蓝蓝的说法：“但不能指望这个。既然你这么说了，那你们有没有想过，有没有可能250天本身也是一个限制？比如，破坏系统本身就需要长时间的准备。可能需要长达250天的时间才能完成。”

    “如果是那样的话，那我们现在就已经输了。”蓝蓝再次反驳。

    “但不乏前期准备需要的可能。”叶清弦道：“该死，我们现在最大的问题就是对破坏系统的方法还是不清楚。击杀守护者到底能不能破坏系统，需不需要别的条件，依然是疑问。”

    “所以光靠正面进攻还是不够。”君临摸着下巴道。

    吕振华对此也赞同：“用兵之道，在于正奇结合。老实说，目前的情势下，你们在战场的作用虽然很大，但在后方能够发挥的作用，或许更大。”

    罗伯特也道：“老大你说过，沃兹下了饵。那三个支撑点就是，那里目前还没有调兵的信息，或许是时候去看看了。”

    “唔，问题就在这儿。沃兹在等我过去，而我们还不知道他在打什么算盘。”君临敲着桌面，心中有些烦躁。

    信息啊，始终不足。

    就在这时，叶清弦忽然眉头一挑，竖起手指：“嘘！”

    所有人同时禁声。

    叶清弦仿佛被时间凝固了一般，一动不动，若不是她眼睛还在眨动，眉毛偶尔跳几下，还真以为她石化了。

    片刻，叶清弦道：“有人提到了我的名字。”

    最近经常会有人提到叶清弦的名字，不过叶清弦自动过滤了那些没用的消息。

    “嗯。”君临不奇怪：“有价值的吗？哪边？帝国？”

    叶清弦摇头：“不，就在这里，瓜城。”

    然后她精神一振：“是幻想生物！”

    要在这场战争中获取主动，幻想生物是必不可少的助力，可惜或许因为时间太短的缘故，暂时还没有幻想生物来投靠。

    “什么情况？”大家都为之振奋。

    叶清弦道：“他们在讨论该不该加入我们……他们很犹豫，很彷徨，不知道该不该信任……”

    叶清弦一边听，一边说着：“他们不是担心现在，是担心将来……担心将来义军反抗成功后，会不会再翻脸杀戮他们。”

    君临点头：“有这样的担心很正常，不过也说明他们在这里的势力确实不强。”

    “他们说要等一个人。”叶清弦道，她努力倾听着：“好像是个很重要的人。”

    “不会是瑞雯他们吧？”罗伯特问。

    “不知道。”叶清弦摇头：“他们还没说名字……等等……是……竟然是……哦，见鬼！”

    正在倾听的叶清弦脸色突然垮了下来，一脸的我很不想说的样子。

    看她这样，君临到是有些明白了。

    他微笑：“又是哪个大美人儿？”

    叶清弦便给了他一个白眼：“如果你把她搞上床了，那就等于是我拉的皮条。”

    “哇哦！”大家一起唏嘘。

    蓝蓝惊诧看君临：“他和很多幻想生物有过艳遇？”

    君临表示不满：“别这么说，我通常只挑最好的。”

    叶清弦脸色依然难看。

    于是罗伯特开始流口水：“我猜这个绝对牛逼。”

    他是用中文说的。

    ————————————————

    走出参谋室，君临漫步在城市街道上，一路时不时有人跟他打招呼。

    有不少人已经认出了他。

    君临也会和蔼的点头回敬。

    走过长街后，君临来到一条小巷。

    巷子幽深，只在尽头有一间破破烂烂的小院子，看起来竟然还是个小旅店，只不过显然没什么生意。

    守在店里的是个胖大婶，无精打采的模样，嘴里还叼着烟。

    君临走进店里，胖大婶抬头看了一眼他，然后迅速低下头，道：“客人要什么房间？”

    君临微笑看她：“你的样子和我记忆中变化很大，要不是有心理准备，人群走过的话，我一眼绝对认不出你。你黑了。”

    胖大婶依然低着头：“客人，你这话有点调情的意思啊？怎么？对我这样的女人，你也感兴趣？”

    君临笑道：“好吧，我承认我刚才说的话的确让人有所误解，只是我也没想到，我人生遇到的第一个小龙女，竟然会是您这个版本的。唔，严格的来说，您不是真正的小龙女，只是有这么个名字而已，我说的对不对啊？包租婆。”

