    看着成品字型，将自己围在中间的三人。

    戴维突然觉得自己十万年记忆傍身的金手指不香了。

    此刻在绝对实力面前。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    当然像什么之前就不该答应阿克韦德。

    或者自己就该独行上路。

    又或者不该这么早参加高山挑战。

    这样的自我埋怨之语。

    是不会出现在戴维脑海的。

    因为他明白，布局如此强者谋害自己的背后之人。

    根本就不在意他做什么选择。

    因为不管做什么选择，最终的结果都不会有太大的不同。

    能让他有这样的无力感。

    戴维脑中出现了一双大大的萌眼。

    只能是祂出手了。

    不愧是是第七天梯的大佬。

    深刻明白狮子搏兔亦用全力的道理。

    如果是祂要上保险的话，眼前这三人应该只是开胃前菜。

    摸了摸怀里揣着的那根灵梦烛火。

    想到十年前，两人的那次交易。

    该来的终究会来。

    自己不也为了这一刻，准备了好多。

    成龙还是变虫。

    就看接下来双方手段的较量吧。

    现在，只能暂时低头。

    戴维余光瞟了瞟地上开始微微抖动的碎裂骨片。

    摆脱的契机马上就来了。

    正眼看着有些不耐烦的三人，显然那种诡异的状态又在不断侵蚀着他们。

    不等他们催促。

    戴维直接说道：

    “你们应该已经察觉到这里的源能除了狂暴的另外一个特点。

    那就是引动人的恶念，放大人的欲念。

    圣地的萨满们给它起了个名字，叫作堕落源能！”

    说道这，指了指前幕僚长弗林诺说道：

    “他实力最弱，反而不怎么受堕落源能的影响，又或者说，因为弱，所以对于源能不敏感。

    需要一定时间的积累，堕落源能才会在他身上爆发。”

    说完，又指了指自己说道：

    “我自己，虽然对源能敏感。

    但【萨满】本身就有平和源能的能力。

    这也是为什么后来，通过高山试炼的勇士，基本都是【萨满】的原因。”

    最后戴维，看向戴安娜有些遗憾的说道：

    “像三位法师阁下，想必你们对于源能的敏感度不是一般强，所以极容易受到堕落源能的影响！”

    戴维的解释，让三人恍然大悟，不过以三位的老江湖，很清楚，戴维一定还隐藏着一些没说。

    突然，戴安娜想到了什么，狐疑的开口问道：

    “你刚刚阻止我施法。难道施法也会加深这样的影响？。”

    戴维适时的露出懊恼的神情，恰到好处的拍了一下自己的手。

    好像在怪自己手贱一样。

    突然背后一凉。

    克里斯蒂安的法杖顶在了他的背后。

    声音也同时传来：

    “快回答。戴维酋长。”

    戴维脸上露出孩童一般害怕的神情。

    一旁的另一位男法师路易斯说道：

    “戴维酋长，作为一个战场厮杀过的人，你不觉得你这样的表情太过虚假么。

    我们观察你很久了。

    我劝你回答戴安娜女士的问题。”

    “好吧，好吧，我说。

    之所以不让女士施法。

    倒不是因为这会让堕落源能加深。

    而是来自于灵魂深处洁静的源能，对于生存在群山中一切生死之物，都拥有着巨大的诱惑。

    你们在此地施法就像燃烧于黑夜的火炬，行走于地狱的圣灵。

    生死之物们会前仆后继的想要吞噬你们。”

    说完这句，戴维身后法杖一松。

    克里斯蒂安轻佻的声音响起。

    “你说的严肃，我还以为是什么呢。

    作为你们诺德人试炼的地方。

    最强的怪物又能强到哪里去？

    正好心中一股泻火。

    让它们来，来多少，我就杀多少。”

    尽管不认同克里斯安的语气，但他话语不无道理。

    戴安娜与弗林诺心头一松。

    是啊，以他们的实力，戴维认为的麻烦根本就不叫麻烦。

    嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！

    地面的抖动剧烈起来，让地上的骸骨纷纷碎裂发出难听的声音。

    于此同时，本是平静的群山，霎时间狂风怒号。

    呼呼的风声中似乎还夹杂着无数冤魂的哭泣。

    更仔细的听的话，好像还有些数量庞大声音杂乱的脚步声。

    “克里斯蒂安，既然你自告奋勇，接下来就交给你。

    我来看着这个不老实的小家伙。

    路易斯，你负责照看好弗林诺先生。”

    看着这山雨欲来风满楼的架势。

    戴安娜赶忙做出安排。

    “没问题。”路易斯回答道。

    “哈哈哈哈，交给我吧，我要让在这里开火焰舞会！”

    克里斯蒂安眼中闪烁出明亮的光芒。

    五光十色的元素纷纷汇聚在其周身。

    形成一件华丽的披风。

    披风随风自动。

    推举这克里斯安的身躯缓缓飞向半空。

    就见他左手升起。

    就像挑选佳丽的君王一样，选择这活跃在他面前的元素。

    “嗯，说火焰舞会，就火焰舞会。”

    话音刚落。披风颜色一边，幻化成了烈焰的翅膀。

    不过明眼人都能看到出，不管是披风还是翅膀多半是克里斯蒂安烧包的性格。

    他能飞翔和二者一点关系都没有。

    不过这不妨碍戴维与弗林诺露出钦佩的神情。

    看着展现各种花活的骚男。

    戴维心底很肯定自己绝对能够逃脱三人掌控了。

    风停了。

    空气中夹杂着一丝紧张地气氛。

    就连半空中的克里斯蒂安也不再表演。

    数道巨蟒粗细的火蛇于各个方向环绕其身。

    他仔细盯着周围的群山。

    做好了随时攻击的准备。

    这时，一个挂着几片残破碎步，缺了半个头，小腿骨都少了一半的骷髅，出现在了东边的山头。

    站在那里，手中拿的是自己脊柱磨成的骨剑。

    唯有的半个头眼眶中，冒着蓝色的火焰，火焰也忽明忽暗。

    感觉随时要灭。

    “就这？”

    空中的克里斯蒂安嘲讽的对戴维问道：

    “我都不用出手，这骷髅自己就得死在半路上。

    你们的试炼就这种成色？”

    还没等戴维开口。

    戴安娜法杖处的与眼珠光芒亮起。

    戴安娜迷人的瞳孔，短暂的化为全白，又快速的恢复。

    就这一瞬间，这位第八阶梯半神级的人物，已经一头冷汗。

    抬头说道：

    “没有这么简单，克里斯蒂安小心！”

    她的话音刚落。

    自视线尽头的群山一道墨绿色的幽光袭向了克里斯蒂安。

    与他周身的火焰撞在了一起。

    没有爆炸，没有巨响。

    红色的火蛇就像染上了疾病。

    极快的转变成了幽绿的焰火。

    “这是什么鬼东西！”

    感受到了上面的不祥，克里斯蒂安面色大变。

