    唐晴萱这个市长千金，现在已经回到家族企业，当上了总经理助理，只是这些天的事情多，没怎么联系。

    “这段时间好吗？晚上有没有空？一起吃个饭？”凌峰开口问道。

    “我今晚没空，是这样的，我要去参加一个酒会，我想……你……陪我去。”唐晴萱说道。

    “好啊，我晚上陪你。”凌峰笑着应道。

    “那你六点到家里来接我。”

    “好的。”

    挂断电话，凌峰一个翻身起床，毕竟，医院已经开张，今天是正式营业，自己作为老板怎么能睡懒觉呢？

    他发现夏雪早就不见了踪影，显然是一大早去医院忙事情去了。

    凌峰简单盥洗之后，吃了点东西，然后出门前往医院。

    等他到医院门口的时候，发现门诊大厅里已经人满为患，各个医生已经在开始工作，热闹非凡。

    “凌峰，你来了。”郑玉婷在大厅里主持工作，跑了上来。

    “情况怎么样？给我安排了多少病人？”凌峰问道。

    “也不多，才一百人。”郑玉婷应道。

    毕竟，他这位神医才是医院的顶梁柱，很多病人都是冲着他来的，因此，挂他号的人也最多。

    如果不是郑玉婷把人数给他控制在一百人，估计还会更多。

    按照凌峰一到两分钟的诊断速度，一百人的话，也就一个多小时，算起来也不是很久。

    二楼的专家门诊，专门为凌峰设置了一个办公室，郑玉婷把他带到这里之后，马上就开始安排病人就诊。

    由于来看病的病人太多，因此，在旁边专门设置了一个大房间作为病人的休息地方，而且里面还布置了空调和饮水设施。

    凌峰的办公室不是很大，也就十个平方左右，除了办公桌和一个书架之外，全部是椅子凳子。

    因为凌峰的看病速度太快，需要有人负责专门写病例，郑玉婷专门给凌峰安排了三个漂亮的助理，一个负责喊号，一个负责记录病例，一个负责病例归类。

    凌峰稍微看了一下环境，立即坐到办公椅上，说道：“我们开始今天的就诊吧。”

    “一号病人……”门口的张雯大声叫号。

    第一个进来的病人，是一个四十多年的中年人，只见他脸色蜡黄，胸口时起时伏，伴有痰鸣，不停的卡着痰，但就是吐不出来，双目之中布满血丝，而且还拿着一个水杯，不停的喝水。

    坐下之后，凌峰伸手把脉，立即开始爆出了症状和病因。

    “病人哮喘发作，呼吸急促，然后喉咙间有痰，却吐不出来，口渴暴饮，而脉象则是滑数……”

    旁边的助手彭晶赶紧开始写病例，而且这个妹子的书写速度很快，等到凌峰询问病人吃中药还是西药？是不是胸口发闷等等情况，她已经基本上完成了病例。

    药方很快开出，前后只用了两分多钟，这个速度简直就是奇迹。

    彭晶把药方单子最后给凌峰签字，然后递给了病人，而病例则由另外一个妹子整理汇总。

    “下一个……”凌峰沉声说道。

    张雯把病人送走之后，马上传唤第二个病人，前后不到五分钟，已经彻底搞定了一个病患。

    “二号……”张雯大声叫号，又一个病人进来了。

    一个病人挨着一个病人，凌峰的速度依旧不变，而且病人也对他的医术赞不绝口。

    轰！

    外面忽然传来一个巨大的轰鸣声，震耳欲聋，就连大楼似乎也剧烈地摇晃起来。

    “不好了！炸了！炸了……”外面传来了嘶声力竭的咆哮声。

    凌峰也被突如其来的爆炸吓了一大跳，跑到窗口一看，原来就在医院不远处的一个加油站，发生了剧烈的爆炸。

    毫无疑问，这次的爆炸肯定有很多人受伤，波及的范围也很广，就连对面的很多玻璃窗户也被震碎了。

    这里是离加油站最近的医院，凌峰立即意识到，自己必须要马上组织力量进行救援行动。

    凌峰一个电话下去，整个医院所有人员全部调动起来，一起奔赴救灾的一线。

    东兴门加油站，是一家老牌加油站，也许是因为年久失修，也许是因为管理不善，也有可能是人为造成。

    总之，这一次着火爆炸之后，加油站的五个地下油罐和三个地上油罐，地面上的三个油罐全部爆炸，燃油泄露出来，沿着两边的公路向外延伸。

    凌峰带着医院救援队伍赶到的时候，三个油罐刚刚爆炸过去，周围很多人受到了爆炸的余波冲击，至于离油罐近的好几个人，已经被烧得面目全非，就算是大罗神仙，也是回天乏术了。

    不过，被波及到的路人和周围的居民，并没有多大生命危险，但是，必须要第一时间采取治疗措施。

    “同志们，马上抢救伤员，对烧伤的伤口进行马上处理……”凌峰立即指挥，展开了现场救援。

    很多被烧伤的人，马上进行创伤急救和包扎，伤重的受害者，也立即向医院转移，整个现场的救援工作有条不紊，争取到了很多时间，也救援了很多的人。

    加油站的曾老板，看见医院的救援队伍来的这么及时，马上朝着凌峰冲了过来。

    “我是加油站的老板，我姓曾……”曾老板自我介绍了一下。

    “我们是隔壁医院，看见这边发生爆炸，所以我们就赶来了……”凌峰望着熊熊大火，眉头微皱。

    呜啦！呜啦……

    彭城区消防支队的五辆消防车，呈现一字型排开，官兵们立即投入到了灭口工作之中。

    “谁是加油站的老板？”消防支队的孙队长，大步走来。

    “我……我就是加油站的老板，我姓曾……”曾老板大声应道。

    “我是消防支队孙队长。”孙队长急匆匆而来，马上询问道：“曾老板，现在火灾现场是什么情况？”

    他大约三十来岁，穿着一身消防服，戴着头盔，只露出了一双眼睛，显得特别有神。

    “孙队长，我们加油站一共有八个加油罐，地上三个，地下五个，现在地上的三个全部爆炸了，必须要把下面的连接阀门关闭，要不然的话，下面的五个油罐也会爆炸的……”曾老板说到这里，吓得大哭起来。

    “哭什么哭？告诉我们，怎么样关闭下面的阀门？”孙队长大声问道。

    “五个地下油罐的管道阀门，全部是在地下，要从那边的入口下去……”曾老板指了指熊熊大火。

    原来，加油站的内部，有一个向下的楼梯，可以到地下去关闭阀门，但是，现在爆炸之后，入口已经被大火封死了。

    孙队长扭头一看，一下子就看出了其中的问题，脸色一沉，说道：“下去的路口已经被大火封死了，你让我们怎么下去？”

    “如果不下去关闭的话，一旦这边的大火蔓延下去，地下的五个油罐将会全部爆炸，周围五公里的范围恐怕……”曾老板说到这里，不由得打了一个激灵。

    是啊，这可是五个大油罐，里面装了好几百吨油，一旦着火爆炸的话，周围好几公里之内，恐怕所有的建筑物都会被摧毁。

    孙队长一听，脸色剧变，黑沉如墨，一双眼睛死死盯着被大火覆盖的入口。

    “来人，给我打通通向地下入口的通道！”孙队长大吼道。

    几个消防队员拿着水枪冲了上去，果真是把通向地下通道的火焰直接压力下去。

    不过，水遇到油之后，刚开始是扑灭了，但是，后续的油水混合物又燃烧起来。

    “队长，我们压不下去，必须要使用泡沫和沙子……”那些队员大声吼了起来。

