    神奈川县，镰仓市。

    “正木大人。”

    八十多岁老人慢步走到银行地下库，慢步行走间虎虎生威，威风自带，不是身居高位就是武道达人。

    要不是脸上的老人斑出卖了他的年龄，整体身子硬朗的和六十岁的人有一拼。

    若是岛国老人每个都这般硬朗——那岛国养老金的压力就更大了……

    “这就是……那把刀吗？”

    地下保险库专门清出来存放妖刀。

    正木大右不想用妖刀来形容它，他绝不认同哪一把刀是妖刀，这是对刀的侮辱！

    妖异的只有使用刀的人，而非刀。

    杀人者非兵，人也。

    朴实无华，内藏锋芒。

    从刀柄上看去，不像是精工细作的宝具，空荡荡的只有木作的柄，简陋的可以用丑来形容，但如此神异的刀怎能用这样肤浅的眼光去看。

    刀柄整体仿佛浑然天成，就像一块木头天然的长成了刀柄的样式，天下奇物。

    鬼斧神工。

    “正木大人，拿起刀的时候，还请您多加小心注意。”

    说完这话后，霜岛清美退到了大门外。

    “嗯。”正木大右闭上眼睛再猛地睁开，全身的气势被提高到了顶点。

    满头的白发都要根根竖起，气血充盈。

    他是正木大右，自幼习刀八十多年，一生热血都灌注在了剑道。

    不敢说是岛国现在剑术最高的人，但在剑道与剑心中，必然是拔尖的一批。

    而正木大右所擅长的是无刀取，顾名思义，空手夺白刃！或者在刹那间隙就夺走敌人的生命！

    仁慈的剑术。

    多方考虑后觉得只有这样的剑术才能抚慰妖刀嗜血的癫狂。

    在地下库外严阵以待的众人看着正木大右慢慢的走到刀架前，伸手接触到了刀柄。

    “唔咕。”

    霜岛清美课长……现在应该升官了，作为元公安部下超自然应对序列中经验最丰富的人，她自然当仁不让的被划进了超自然厅中，官职也计划着朝上升上一级，但因为年龄问题，升级似乎遇到了阻碍。

    只是岛国各地现在麻烦事情太多，忙到哪怕镰仓距离东京极近，她都没有时间回去参加超自然厅成立这种大事。

    反正是自己的早晚是自己的，跑不掉。

    “课长，正木老先生他不会出问题吧。”

    正式的任命还没有下来之前，霜岛的职位仍然是课长。

    白田有纪才不担心正木大右的身体，她担心的是正木大右千万别拿了妖刀后凶性大发。

    正木大右可不是胜又武人那种样子货，要是拿了妖刀后直接原地飞升，歘歘的放出几十几百道剑气那可怎么办。

    她们这些人是死还是死还是死？

    吓死了！

    “相信正木大人，如果他都不行，那其他人更没有希望……”

    正木大右握着刀的手纹丝不动，刀柄也没有发出什么神异的光芒，看上去……这是失败了？

    还真是失败了，正木大右面色涨红，费了老半天的劲没有效果后干脆讪讪的松开手。

    刚夸了他一句希望呢。

    霜岛清美噗嗤的忍不住笑了出来，她真不是有意的在笑。

    听到霜岛的笑声，跟着正木大右而来的几人怒目瞪了过来。

    他们都是正木大右的学生或者后人，也都是在剑道上有所成就的高手，听到有人敢笑话自己的师长，这是在羞辱他们所有人！

    就算是大人物又如何，尤其在看到笑话正木大右的是一个女性，这群修行剑道的高手都忍不住要来场真人快打了。

    “咳咳。”

    以手握拳锤了锤嘴巴，霜岛将笑容锤了下去，她立马忍住了自己的情绪，把剩下的笑声憋进肚子里。

    这都还不行啊，那可是正木大右啊。

    “课长……”

    这下霜岛清美心里舒服了，搞半天之前她拿剑没有反应，不是她的剑道出了问题，没看到连正木大右也不行吗。

    果然啊，这人最喜欢就是看别人吃瘪了。

    我不行，你也不行。

    霜岛诡异的笑容把白田有纪吓得呜咽一声，她想起来了之前刚知道的一个消息。

    课长……中学时代全部都是女子学校！

    而据她推测，课长中学时代受过情伤！

    这代表什么？！

    课长太吓人了。

    白田有纪的小脑袋这几天想的很多，若是课长想要职场骚扰可怎么办，是从了还是从了还是从了。

    “欸。”

    叹了口气，正木大右从房间中走了出来。

    剑道，不光是剑术水平的高低，还有那颗古井无波泰山崩于前而面不改色的心性。

    可正木大右的心性在这一刻略略有些崩了。

    这跟他想的不一样，他都脑补出了一番在意识中和妖刀搏斗，然后用自己的剑心将其降服的场景，现在看来是自己想多了。

    丢人了啊。

    “师傅。”

    “师傅。”

    走到外面看着围过来的后辈学生们，正木大右弓着腰微微摆了摆手。

    “看来是我老了啊，妖刀不认同我。”

    他也没说是自己的剑道水平不成所以妖刀才看不上，而是以年龄为借口，以往最讨厌别人提自己年龄的正木大右，现在也不得不以这为最后的遮羞布。

    就坡下驴，顺着正木大右的理由，传人学生们护着老师说道。

    “是啊，这刀看样子还有自己考虑。”

    “没错，单纯以剑术来说，师傅是全国顶级的了。”

    不过一些人眼底倒是露出了兴奋的光芒，连师傅这种剑圣都不能与妖刀达成共识，看样子能否降服妖刀和剑术水平真的没有关系。

    那些年龄同样过大的剑道大前辈，恐怕也同样不行。

    既然和剑术水平无关，那么他们这些人是不是也有机会呢？

    人类是有极限的。

    但被妖刀认同后，就能突破人类的极限，从此成为另一种生命。

    在场的剑客们无一不对此动心，敢争必争不退缩，这才是剑客的剑心！

    妖刀，妖刀，哪怕在妖异，它也就是一把刀。

    如此超凡之物，能者居之！

    “正木大右大人，不然我们就先离开吧，镰仓这边还有招待您的晚宴。”

    一唱一和的，在场的官员们也没有兴趣落井下石，正木大右在剑道界德高望重，又和他们没有什么冲突，没必要去冷嘲热讽。

    在路过霜岛的时候，正木传人都没有好脸色。

    唯有刚才笑出声的霜岛清美有些尴尬，指不定这一门的人回去后怎么编排自己呢。

    但连正木大右都不行，这下还真有些难办了，妖刀的使用者是谁又得回去安排下了。