    一条巨大无比的雷龙从雷霆闪烁的乌云中探出了脑袋。

    一颗巨大的龙首俯视着人间，那双龙眸之中没有丝毫的情感。

    于云海之中的几个翻涌，偌大的龙身在雷海之中不停地穿梭，似在酝酿着些什么。

    司空境深呼吸一口气，站在原地，直视着这一条雷龙。

    司空境的冷汗已经是从额头上冒出，那种来自于天地间最为原始的恐惧开始在他的心头蔓延。

    但是他不会退后！

    在他的身后，是药王谷数位前辈的生命，更是自己女儿的性命！

    自己就算是身消道陨！誓死也要将这丹劫挡住！

    “夫君......”

    林若站在了自家夫君的面前，小手覆盖在自家夫君握着长剑的手背之上。

    “夫人？”

    司空境有些惊讶地看着自己的妻子。

    司空夫人弯眸一笑，本是美人榜之上的她，不仅是风韵犹存，风姿更胜以往：“妾身与夫君共同挡这一天劫。”

    “胡闹！”司空境训斥道，“你不过元婴初期，赶紧下去，有为夫在，为夫还没有弱到让你一个妇道人家看不起！”

    “司空境！”林若弯眸，看起来极为的和善，“你再说一遍，妾身刚刚没听清楚。”

    “我.....我的意思是，这里有为夫就足够了，夫君去陪望星就好。”司空境有些许的心虚。

    “不要。”

    已为人妻，也已为人母的林若嘟起了小嘴。

    明明一千多岁的人了，却有几分小女孩班的可爱。

    “妾身就要在这里了，你要是赶我走！下次祭祖之时，我就在公公婆婆的坟前，哭诉你的欺负妾身！”

    司空境：“......”

    “所以......”

    林若轻轻靠在丈夫的肩头，仰望着苍天之上，看着那宛若灭世的巨龙。

    “这一次，就让妾身一直在夫君的身边，一起守护我们的女儿吧。”

    “嗯.....”

    司空境握紧了手中长剑。

    “等望星的命劫过去了，我们再去帮望星找夫婿，其实我早就想抱外孙了。”

    林若轻轻点头，笑靥如花：“妾身也是呢。”

    “吼唔！！！”

    当丹药“浓汤”这一步完成之时，雷龙狂吼！

    长达千米的雷龙如同一条长江，朝着天机城城主府俯冲而下。

    仿佛拦在雷龙面前的一切，都将变为灰烬！

    而这，仅仅是第四道丹劫而已！

    司空夫妻抬起头，直视着这条要将整个天机城城主府淹没的雷龙。

    在这对父母的面前，没有丝毫退却。

    有的，只是愿意为自己女儿付出一切的坚毅！

    “吼唔！”

    雷龙张开大口，一口朝着司空夫妻二人吞没。

    而就当司空夫妻二人即将燃烧生命本源，就算是死，也要拖住雷劫时。

    一个男子。

    浮现在了他们的上空......

    男子身穿一袭黑色的长衫。

    散乱的长发于暴风之中狂舞，长衫打在他的身体上，泛着波浪，被狂风吹得猎猎作响！

    他的身姿极为的挺拔，于雷龙的照耀下，身形本就修长的男子显得更加的高大。

    一柄黑色的长枪握在他的手中，斜指地面。

    长枪之上，血气与黑气萦绕，给人一种极为的不祥之感。

    可是这蚀骨的不祥却臣服于男子，不敢有丝毫的躁动。

    “这一劫，我替她挡，是我欠她的。”

    男子缓缓开口。

    长枪轻扫，黑色的枪气将司空夫妻二人被击退在地！

    男子没有等待着雷龙来临，而是直扑而上!

    “轰隆隆！！！”

    天机城上空，巨大的爆炸声响起，整座城池都在震动。

    在所有修士的眼中，一道黑色的光芒直直将那条雷龙贯穿！

    雷龙化为万千蓝色光点消失于空。

    而带着面具的男子，则是静默立于苍穹之上，唯有他的身影立于天地之间。

    “夫君......他是......”

    看着雷云之下的男子，林若眼眸晃动，语气颤抖。

    “林寻.....他便是林寻......”

    司空境紧搂着自家的妻子，眼中净是不可思议。

    这丹劫唯有至亲乃或是双方因果牵扯极深之人，才可替望星挡住。

    可为什么这个林寻能够替自家的望星挡住？

    如果说望星只是喜欢他的话，这种程度的牵扯，还是远远不够的。

    难道是因为那一纸婚约？

    难道老爷子要让他最疼爱的孙女与魔子林寻定亲，是老爷子早就算到了今天？

    可仅仅是一纸婚约而已，双方的牵扯应该也还是不够的啊......

    老爷子是有瞒着自己什么吗？

    而且林寻又为什么会来帮望星呢?

    自己还曾经参与过围剿他，他又有什么理由来呢？

    再者，他口中说的“我欠她的”又是什么意思?

    难道这小子把自己的望星给......

    也不对啊.....

    自家的女儿元阴未泄，这是夫人上次替望星诊脉时亲自说的啊。

    不管如何的猜测，司空境始终想不通其中的缘由。

    但无论如何，司空境都知道，这一天起，天机城，欠林寻一个天大的人情。

    不过林寻真的能够挡住接下来的天劫吗？

    虽然林寻的实力极其强劲，但是刚刚那不过第四道天劫而已。

    谁知道还有几道？

    再者，经过那次的大战，林寻也是受伤的，甚至好不容易修养好一些的大道之伤，估计也是复发。

    他.....真的没问题吗？

    看着林寻的背影，司空境深呼吸一口气，不再去多想。

    无论如何，现在能倚靠的，便也只有他了。

    若是连林寻都无法挡住这天劫。

    那么天底下便再也无人了。

    “渡火！”

    “是！”

    院落之中，活不救再一声令下。

    他不管林寻为何会来，也不知道林寻要做什么。

    他只知道，做好自己的事情就行，这是自己必须做的。

    而竹苓见到那个大坏蛋挡在自己的上空，一种奇妙的安全感便是充斥着少女的内心。

    竹苓更加专心地控制着火候，为丹炉中的浓药汤渡火。

    竹苓一直相信。

    只要那个大坏蛋在自己的身边，除了那个大坏蛋要欺负自己外，自己就不会受到任何的伤害。

    自己要专心！不能让望星姐姐出事！不能让大坏蛋失望！

    “轰轰轰！！！”

    随着渡火这一步的进行，第五道雷劫已经来临。

