    万族频道，各族依旧在踊跃发言，因为小半个时辰过去了，曙光领的积分依旧还在快速攀升，不显丝毫颓势。

    很显然，到目前为止，曙光领在与魔物斗争的过程中，没有吃亏，不占任何下风，这是一件很不可思议的事情。

    因为，从曙光领那已经接近二十万的庞大积分总数来看，面对的魔物数量显然不在少数，最少也在十万以上，甚至更多。

    但是，曙光领面对如此众多的魔物，不仅没有被毁灭，反而还有可能占了上风。

    “天呐，领主与领主之间的差距，真的有这么大吗。”

    “楼上的，咱们不过是普通领主，曙光领的领主，可能就是应运而生的天选之子，不要和人家比了，安心的躺平不行吗。”

    “冥狗族的那群狗杂碎，看到曙光领这么猛，现在没声音了，前不久还蹦跶的很欢呢。”

    “别说冥狗族这个垃圾种族了，我看它们有成为族奸的潜质，以后有机会趁早把它高了，老是长魔物威风，灭我等气势。”

    “不说这个丧气种族了，闲来无事，不如我们来猜猜这次曙光领的领主积分，能够飚到哪个地步。”

    “我先来，一千万吧。”

    “楼上的，务实一点，一千万有点夸张了，我猜九百九十九万吧。”

    “你他妈的，跟老子玩这一套是吧，我猜一个亿。”

    在一阵乱哄哄的聊天消息中，万族领主们畅所欲言，一方面是真的高兴，另一方面也是为了转移自己的注意力，祛除内心的恐惧。

    如今，整个万族战场的魔物都在暴动，谁也不知道自己什么时候，就会被魔物找出来，结局难料。

    在这个时候，曙光领不知不觉间，已经成为了万族领主共同的寄托。

    在这个魔物纵横的时代，几乎所有万族领主都在逃避，唯有曙光领迎难而上，与魔物展开激烈的战斗。

    而在万族领主不断叙说着有关曙光领的相关话题时，白夜那边的战局，悄然迎来了转变。

    “砰！”

    伴随着一道沉闷的响声，赵云被撞飞的身躯，重重的砸在了一只低级魔物的身上。

    巨大的冲击迸发而出，将这只低级瞬间撞得四分五裂。

    借着撞击的反弹之力，赵云强忍着身体中的强烈不适，右臂一挥，将龙胆亮银枪插入地表。

    伴随着刺耳的摩擦声，以及一条十几米的划痕出现，赵云艰难的稳固住了自己的身形。

    而在这一过程中，又有数只低级魔物因为与他的身躯发生碰撞，当场毙命。

    由此可见，赵云本身承受的冲击力，有多么的巨大。

    强行咽下逆涌至喉咙的淤血，刚稳住身形的赵云不敢有丝毫停留，腿部猛的发力，身体快速的从原地弹射了出去。

    下一刻，一条长长的鼻子从天而降，于一声“轰隆”巨响中，甩在了赵云刚刚站立的地方。

    霎时间，大量碎石土屑从中溅射而出，再次误杀了在周围的几只低级魔物。

    另一边，赵云虽然及时躲过了黑暗魔象的鼻子，但是他刚一落地，一只庞大的魔掌即刻落下。

    刚刚着地的赵云根本无法躲避，只能提枪格挡，恐怖的力量宣泄而出，将不知何种黑暗魔物拍来的魔掌震了回去。

    但同时，又有数道攻击临近了赵云，纵使赵云使劲浑身解数，也还是中了招，身体再次被击飞了出去。

    接下来，几乎同样的剧情再次上演，在被接连击飞出去好几次后，赵云再度爆发了。

    “雷霆之怒。”

    赵云一声怒吼，更加璀璨的电光自身上爆发而出，紫光闪耀，摄人心魄。

    此时的赵云，浑身充斥着狂暴的电芒，如神似魔，神威不可挡。

    面对再次甩落而下的象鼻，他五指曲张，紫色电光跃然指尖，撕裂象鼻上的厚重防御，五指完全没入象鼻当中。

    “给我趴着！”

    赵云低吼，通天巨力自手臂中爆发，抓着象鼻用力一甩，黑暗魔象那近两丈高的巨大身躯，竟然凌空飞了起来。

    紧跟着，一阵巨大的轰鸣声响彻这片战场。

    赵云甩着黑暗魔象的巨大身躯，砸中了一头准备偷袭的蛇类魔物首领。

    地面剧震之下，蛇类魔物首领的身体，直接化为了一摊烂泥。

    接着，赵云凌空跃起，充满爆炸性力量的右腿抽射而出，将一只猿类魔物首领的头颅直接踢爆。

    再接着，手中长枪化作电光，气势如虹的爆射而出，将最先将他撞飞出去的穿山甲魔物首领的脑袋直接戳穿。

    一时间，这片战场罕见的安静了下来，所有参与围攻的魔物，都被赵云的这番雷霆手段暂时震慑住了。

    与低级魔物不同，头目级以上的魔物，都具备了一定的智慧。

    拥有智慧，自然就会有情绪，会知道害怕。

    仅仅一两个呼吸的功夫，眼前的这个敌人，就干掉了他们四个强大的战友。

    这一刻，周围参与围攻的魔物，看着这片战场中心那道并不高大的身影，心底不由滋生出了一缕恐惧。

    “哼，一群废物。”

    不远处，看到这一幕的臂目，脸上泛起了一缕冷笑。

    虽然死了几个得力干将，但是能够将这个血食的底牌给逼出来，也算死的不冤了。

    接下来，就只需要它来收场就行了。

    这般想着，臂目摸了摸身上的几个血洞后，挥手取出一杆三叉戟，纵身一跃，落到了赵云前方。

    “血食，不得不说，相比于其他的血食，你的成长速度快的惊人。”

    “可惜，你没有机会继续成长下去了，今日就是你的死期。”

    臂目说着，毫不掩饰的杀意自猩红的瞳孔中爆发而出。

    “给我杀了这头血食，谁若是干掉他，赐予本王真血一滴。”

    听到臂目的最后一句话，周围的魔物立时沸腾了。

    王脉真血，那可是能够让它们产生实质性蜕变的物品。

    下一秒，所有的魔物皆都悍不畏死的发起了冲锋。

    而臂目本人，则是持着三叉魔戟游离于战场边缘，随时准备出手发动致命一击。

    哨塔上，看到这一幕的白夜，深吸了口气后，无双属性悄然发动。

    既然那只王级魔物下场了，那也到他出手收尾的时候了。

    没有掩饰身形，白夜直接从哨塔上一跃而下，重重的踏在一只头目级魔物的头颅上，将之踩爆后，身体向着赵云所在的方位飘了过去。

    此刻，正在寻找出手时机的臂目，丝毫不知一场致命危机即将降临。

    当白夜避开肉墙，冲至距离臂目不远处的地方时，整个人直接进入了最强状态。

    精神力全面释放。

    超感状态激活。

    天赋，金刚不坏之躯发动。

    霎时间，白夜的皮肤，全都变成了金黄色，就连发丝也是如此。

    这是自从天赋晋升后，白夜第一次使用金刚之躯对敌。

