    夜色朦胧，窗外，丝丝缕缕的月光透过缝隙打落下来，将站在店铺内的楚大老板映照出一条长长的拖影。

    不过楚大老板倒是显得很沉默，他的脑海内，不时地涌现出各种各样的信息，连绵不断的信息让他没有时间去思考太多。

    “文明种子……”

    “文明的演化、众生相、起源之根、古老的修行体系、古神兵……”

    一段段复杂又陌生的信息蜂拥而至，内容太多、太杂，多到了他根本无法短时间去消化掉，只能默默的接受着。

    这种接受信息的状态，足足持续了近一个多时辰，脑子里才渐渐的空荡下来。

    呼~

    楚河自己也长出一口气，揉了揉脑袋。

    “真多啊！”

    “我需要点时间，好好的消化消化。”

    顿了顿后，他低声道：“主神，送我去永恒之塔吧！”

    “好。”

    主神没有异议，下一秒，店铺内的楚大老板整个的就消失在原地之中。

    ……

    “又回到了这里呢？”

    永恒之塔的最顶端，依旧是空白一片的天地，只有时空法则完整，其他的都无比残缺。

    楚河看了几眼后，就盘膝坐下，心神沉浸。

    他开始从头看起，一点点的将这些信息、知识消化掉。

    而这段信息的第一幕，就是一段对于文明起源的种种描述。

    “文明的演化。”

    “从生命的起源之始，众生交汇、碰撞、繁衍、发展、壮大……”

    一段段的信息呈现，楚大老板认认真真的看着，这些信息之中记载的许多东西，对他来说都是闻所未闻，比如，大宇宙的根本。

    “宇宙也有根源，如同生命，如同文明……”

    信息之中直言，大宇宙也有其根源所在，如同一个生命个体，聚集在一起，就形成了一个文明，而诸多的文明交汇，就形成了一方文明世界，无数的文明世界，就是大宇宙……

    这是一种直属的关系，生命有根源、形成的文明也有根源，大宇宙，自然也有。

    留下这颗文明种子的存在，名为文明之主，是一尊强大无比的强者，号称道之极致的人物。

    他演化了诸多的文明，演化了众生万象，是诸多文明的起源，是无数生灵的创始者，所以，号称文明之主，又被称之为起源主宰。

    文明之主认为，大宇宙也有根源，那是一种无形的界限，而所谓的永恒，就是打破这一层界限，从而真正的实现永恒自在。

    甚至，可以掌控这种根源，从而达到掌控整个大宇宙的目的。

    作为大宇宙诞生之初，最古老的生命之一，大宇宙的诸多奥秘，在文明主宰眼中并不是秘密。

    他创造了诸多的文明、演化了众生万象，是诸多文明的起源，在无数众生的发展过程之中，也衍生了一套标准的修行体系。

    规则、哲学、维度、概念。

    四大修行体系，很笼统，也很奇特，而这套体系，也有一条标准的划分之法。

    那就是维度标准。

    “宇宙的多维的，从一个点开始，演化出无数条线，无数条线，化为无数个面，无数个面，化为无数的空间，无数的空间衍化出了一条条的时间……”

    “一个点，就是零维。”

    “一条线，就是一维。”

    “无数条线组合的平面，就是二维。”

    “无数个运动的平面组合的空间，就是三维。”

    “无数个运动的空间，形成了时间、空间，也即宇宙这个概念，就是四维。”

    “无数的时间线交错碰撞，形成的多元宇宙，就是五维。”

    “最后，就是最终的六维，这也是仅仅存在于理论上的一个划分，无数时间、空间挤压在一起形成的一种极致状态，一切的可能尽皆呈现，即为六维，也就是理论上的无所不能。”

    零维、一维、二维、三维、四维、五维、和最终的六维，是文明之主那个时代，标准的划分体系。

    不管是生命层次，还是实力层次，都可以用这个标准去衡量。

    比如凡人，就是普普通通的三维生命，修行者也是三维生命，依旧会生老病死。

    神魔，就是明悟时间，可以适应时间的四维生命，已经可以实现长生。

    而大罗，就是突破时间线的五维生命。

    再往上的，都是五维，跳出时间线、掌控时间线、扭曲时间线等等，至于最终的六维，从未诞生过。

    “这种修行体系的划分，我见过。”

    楚大老板低吟，他回忆起来，当初在神墓世界之中，使用那白银勋章的时候，也接受过这一类的信息。

    当时主神说了，这体系太古老，已经被淘汰了。

    的确。

    现今的大宇宙之中，标准的修行体系早已经不是这一套了，这种划分也无法衡量如今的大宇宙。

    许多方面都有误区。

    “太久远了吗？”

    楚大老板摇摇头，心中，将其略过。

    接着看下去。

    后面的，是种种文明之主对于起源之道的描述和运用，其中，很多的东西都让楚大老板大开眼界。

    通过起源之道，那文明之主创造了诸多的文明，也缔造出了许许多多的可怕人造生命、人造兵器。

    其中最强的，就是古神兵。

    “古神兵制造法……”

    楚大老板看到了关于这什么古神兵的介绍，信息之中说道，古神兵是一种另类的强大人造生命，最强的古神兵拥有堪比宇宙极限的战力，但仅仅只是战力，而制造的方法也闻所未闻。

    “通过对大宇宙根源的汲取吗？而且，还要运用那什么维度体系的改变……”

    只是看了几眼，他就摇摇头。

    不说大宇宙的根源到底是什么鬼，就说那维度体系早就被淘汰了，根本不适应如今的宇宙。

    这古神兵制造法，虽然描述的很惊人，但也只是鸡肋而已。

    “太古老的。”

    “这里面的信息，除了关于起源之道的理解和运用方面，其他的，似乎都派不上用场。”

    只能开开眼界。

    不过楚大老板还是一丝不苟的看着，虽然许多东西对他来说，根本没有，但这也是一种底蕴的积累。

    而且，许多关于文明的讲述，对于种种类型的文明描述，也让楚河受益匪浅。

    算是一种别样的收获了。

    ……

    夜幕。

    距离天空之城东南方位的高空之中，一艘灰白冷色调的飞艇正在高速飞行，那飞艇上映着‘中央神殿’的图纹，里面，一个身材魁伟、披着龙鳞状黑甲的男子盘坐飞艇内，浑身散发着若有如无的恐怖气息。

    “蒙阿的‘灵魂之塔’碎了，已经形神俱灭。”

    “他行驶的最后一站，就是这天空之城。”

    “不管是谁，敢无端端的杀死我中央神殿的弟子，就是一种挑衅。”

    男子淡漠自语，驾驭着飞艇，直接朝着天空之城飞去。

    