    龙族属于客场作战，投入的力量有限，当然不会是占据主场优势的水域先天神魔的对手了。

    甚至可以说，自成一体的水域，就是水域先天神魔的最大保护伞。一旦其与海域相通，那祂们最大的优势就没了。

    龙族便可顺着两者之间的联系，直扑水域而来，将这些水域的先天神魔悉数斩杀，或是镇压。

    而没了主场优势，水域先天神魔们，也没能力抗衡龙族的高手们。

    败亡，

    就是祂们唯一的结局！

    ……

    …………

    “水域是吾等的立身之基，也是吾等的基业所在，一旦水域与海域相通。”

    “那就是新生的水域再大，也断然没有吾等的容身之地。”

    “故此，诸位就不要在犹豫了。事关吾等存亡的时刻到了，绝对不能让人族的计划成功。”

    黄河水府之中，一位水系大能极为愤慨的说道，其言语间，充斥着一股浓浓的玉石俱焚的味道。

    其余的水系大能虽然没有说话，但观其态度，估计也是差不多的意思。

    水域一脉，

    真的到了生死存亡的时刻了。

    于祂们看来，

    人族此举，真的是太过分了。

    海域与水域之间的通道打通后，固然能解决洪荒大地上的弱水之患。

    但祂们呢？

    龙族在掌控完整的水脉后，又岂会放过祂们？

    黄河也罢，长江也好，都是水域之中的顶级存在。

    它们，或许在体积上远远不如大海，但其身上被赋予的意义，以及那哺育两岸无数生灵的功德，使得它们在位格上，未必就比四海差上多少。

    如此重要的地方，龙族在掌控完整的水脉之后，又岂会允许其落入外人的掌控之中？

    势必要将其收为龙族所有。

    那样的话，原先掌握此地的水系先天神魔，又岂有幸免的道理？

    等待祂们的下场，势必是会被龙族斩草除根。

    至于逃？

    那是不可能的！

    且不说祂们的基业在此，就说祂们的气运，也早已与本地水运融为一体。

    是故，祂们一旦选择逃跑，那辛苦打拼至今的家业没了不说，气运也会因此大跌，更是会与此地结下莫大的因果。

    轻则实力大跌、气运受损。

    重则因果缠身，修为再无更进一步的可能。

    有着如此大的代价在前，水域先天神魔们，又岂会选择逃跑？

    毕竟，

    与修为永远无法提升相比，死亡的威胁反而更低一些。

    对于大罗金仙之上的存在来说，死亡并不可怕，可怕的是看不到进步的希望。

    ……

    无法逃跑，那死战，就成了水域先天神魔们的唯一选择。

    但与龙族硬碰硬，显然是不可能的，祂们不是龙族的对手。

    那就只能智取了！

    智取的方法也简单，那就是阻止人族的计划。

    只要水域与海域无法相通，那水域先天神魔们，就依然保持着主场优势，不惧龙族。

    人族为了拯救洪荒大地上的无数生灵，决定打通海域与水域的通道。而水域先天神魔为了自己道途，不得不出手阻碍人族的行动。

    这一点，

    说不上谁对谁错，

    只能说，立场不同。

    不过，历史往往是由胜利者书写的。

    此战最后的胜利者，绝对会是正确的一方。而失败者，将会被钉在历史的耻辱柱上。

    ……

    …………

    “诸位，出手吧！”

    “如今洪荒大地之上弱水泛滥，以至于水域气运暴涨。由此可见，天意还是在吾等身上。”

    “而且，此时也是吾等最后的机会了。一旦错过此次机会，等到海域与水域之间的通道彻底贯通，那吾等就再无希望可言。”

    沉默许久之后，水域先天神魔之中实力最为强大的黄河河伯，缓缓开口说道。

    “河伯说的对！”

    “吾等已经没有退路了！”

    “退亦死，战亦死，那吾等何不战个痛痛快快，也好打出我洪荒水域的威风来，好叫人族与龙族知道，吾等水族也不是好欺负的。”

    黄河河伯话音刚落，性格暴躁的无祁氏就忍不住开口表态道。

    毕竟是猴子吗，难免有些急性子。

    猴急，猴急，

    说的不就是如此吗？

    ……

    “对，猴子说的没错！”

    “这一战，吾等必须要打，也一定要赢。”

    无祁氏之后，其余的水域先天神魔们，也是纷纷表态道。

    祂们，已经退无可退了，唯有迎敌而上。

    “好！”

    “既然大家都没意见的话，那从老朽这离开之后，你们便各自回到自己的水系当中，掀起洪水，以破坏人族的计划。”

    见众人都没有意见，黄河河伯拍板道，算是给此事下了最后的论调。

    “是！”

    众人回了一声，便各自散去了。

    ……

    正如黄河河伯所说的那样，此时虽是洪荒水域先天神魔的生死存亡之际，但同时也是祂们最好的时机。

    要知道，弱水也是水的一种，在其坠入洪荒大地之后，化作了滔天的洪水。这也使得了，它在给洪荒大地带来灾难的同时，也算间接提升了水域的气运。

    洪荒大地上，到处都是洪水。

    可以说，水域的气运，简直达到了最高峰。

    在这种情况下与人交手，水域的先天神魔们，也会得到空前的加持，往往能爆发出超乎想象的战力。

    就比如，在气运的加持下，那法则之海的限制，对祂们的禁锢就没有之前那么强烈了，可以使得祂们于短时间内爆发出远超金仙的力量。

    这就是气运强大之后，带来的最为直观的好处了。

    就更不用说，逢凶化吉，出门捡宝之类的被动增幅了。

    如果不出意外的话，这段时间将会是水域先天神魔们的高光时刻。

    或许，

    也将会是祂们最后的时刻。

    ……

    …………

    在水域先天神魔的暗中推动下，洪荒的水患愈发的严重了。

    这也迫使着姒文命祂们，不得不提前开始了计划。

    就这样，人族与水域先天神魔之间的战斗，突如其来的就爆发了。

    其实，说是与人族与水域先天神魔的战斗，反倒不如说是龙族与水域先天神魔的战斗，更为恰当。

    因为，对战水域先天神魔的主力，正是龙族的高手们。

    人族毕竟是陆地上的种族，在水战方面远远不如水域先天神魔，就更不用说龙族了。

    真要让人族在水里和水族打，那人族就算是胜了，也将会付出极为惨烈的代价。

    实在是不值得。

    还不如让同为水中一脉的龙族，去对付他们。这可比人族出手省力多了。

    ……

    而就在人族与水域一脉之间的大战，进行的如火如荼的时候，北冥妖师殿中，正有两人神情莫名的注视着这场纷争。

    “紫宸道友，人族如今正在与水域一脉交锋，你就不打算出手相助一二吗？”

    很突兀的，鲲鹏老祖朝着一旁的勾陈大帝问道。

    “嗯？”

    “出手？”

    “为何要出手？”

    “区区水域一脉，不过蝼蚁一般的存在，莫说是人族了，就是龙族出手都能将其覆灭。”

    “就更不用说两族联手了！”

    “水域一脉的覆灭，已成定局。”

    摇了摇头，勾陈大帝很是轻蔑的说道。

    水域一脉看似势大，可却连一尊顶级的大神通者都没有，勾陈又岂会将其放在眼中？

    祂们存在的唯一目的，也就只能当做人族的磨刀石，以供人族磨砺所用。

    “哎！”

    “倒是可惜了！”

    “这些水神还是挺不错的。”

    听完勾陈大帝的话后，鲲鹏老祖不由叹息一声，有些可惜的说道。

    同为水族一脉，见其遭劫，祂难免起了惜才之心。因此故意出言试探一番，想要试试能否从勾陈的手中保下几人。

    可结果，无疑是令祂失望了。

    勾陈大帝已经为水系一脉安排好了灭亡的结局。

    “可惜什么？”

    “在其与人族为敌的时候，就注定了祂们的覆灭。”

    “任何与人族为敌的存在，都逃不过灭亡的下场。”

    闻言，勾陈大帝笑着说道。

    只是祂的声音，落入鲲鹏老祖的耳中，却显得刺耳无比。

    何其嚣张的言论啊！

    什么叫任何敢于与人族为敌者，都逃不过灭亡的下场？

    这是在警告祂吗？

    若非不是眼前之人的对手，鲲鹏老祖真恨不得立刻催动妖师殿，将祂当场镇压掉算了。

    可惜，

    祂不敢！

    概因，

    对方有着斩杀祂的能力。

    曾几何时，祂们也曾是同一层次的人物，只是如今，差距倒是越发大了。

    眼前之人来北冥的目的，就是为了警告祂，让祂不要趁着人族腹背受敌的期间，轻举妄动。

    以一己之力，

    压得整个北冥妖族不敢动弹，

    这个男人就是如此的霸道。

    哎，

    势比人弱，只能如此。

    ……

    “姒文命，你真的做好准备迎接接下来的劫难了吗？”

    对于鲲鹏老祖的想法，勾陈是知道的，但祂并在乎。因为，彼此之间的差距太大了。

    而且，祂现在也没功夫思考鲲鹏老祖的事。眼下，祂正在为姒文命担忧着。

    弱水之患的解决，是必然的。海域与水域之间的通道，也必然是会贯通的。

    这没什么好忧虑的。

    因为，这都是天道所期望的。

    天道期望这些事成真，那姒文命行动起来，自有天助，又岂会失败？

    故此，水域一脉的挣扎，在勾陈大帝的眼中，才会显得异常的可笑。

    妄图抗衡大势，逆天而行，必然会落得个粉身碎骨的下场。当真是一群看不清大势的糊涂人。

    不过，也不一定。

    或许祂们早已看清了大势，只是不愿意相信罢了。

    故此，才打算逆天一搏。

    但无论怎么说，也改变不了祂们失败的下场。

    ……

    治理好了洪荒水患，又贯穿了海域与水域之间的通道，使得洪荒水脉完成了统一。

    做成了这两件事的姒文命，一定会得到大量的功德。

    而这，就是祂称帝的资本。

    若之后不出意外的话，等到姒文命的任期圆满，祂就会自然而然的成为人族的第九尊大帝。

    只是，

    这正是勾陈所担忧的！

    若祂所料没错的话，在姒文命称帝的前一刻，祂的死劫便会到来。而场劫难，将会是姒文命此生，所面临的最大的劫难。

    几无度过的可能！

    因为，

    这场劫难，是来自天道的杀劫。

    避无可避，躲无可躲，唯有挺身应劫。

    天道为人族定下的大兴之势，只有八尊大帝，也只能是八尊。若人族执意诞生出第九尊大帝，那此举，无疑是逆天而行！

    而逆天，必然是要付出代价的。

    天道降杀，便是为此而来，斩断逆天之人的所有生路。

    也就是说，

    一旦姒文命选择称帝，那祂就将直面天道的杀机。

    天道无形，故此其手段也是无形，会以各种各样的方式呈现。

    但毫无疑问的，天道的每一种手段，都是极为的强大。绝对不是姒文命可以抗衡的。

    便是有功德加身也不成，

    最多是能保其真灵不灭，为其留下一线生机。

    天，

    岂是那么好逆的？

    若逆天如此简单的话，洪荒不就全乱了套了吗？

    所以，

    姒文命称帝之日，便是其命绝之时。

    勾陈正是为此担忧着，在天道的面前，哪怕强大如祂，也是没有多大的把握护住姒文命。

    此劫，难了！

    除非，姒文命选择不称帝。

    那祂就会有无数的荣耀加身，成为三皇五帝之下，最伟大的王。

    而且，祂的修为，更是会在功德的帮助下，直入准圣大圆满的境界，不比五帝差多少。

    但，

    姒文命真的会拒绝称帝吗？

    这一点，勾陈并不知道答案。祂唯一能做的，就是无论姒文命选择了那一条路，祂都无条件的支持祂。

    ……

    …………

    因为有着先天至宝人道帝玺在，是以，哪怕水域一脉的先天神魔，能够爆发出远超金仙的力量，也是奈何不得姒文命。

    故此，水域一脉被人龙二族的联军打得节节败退。而那属于水脉的气运，也被两族所吞噬。

    轰隆隆！

    在某一刻，命运长河突然剧烈动荡起来，却是人族气运在吞噬水域气运后，达到了顶峰，一举破除了秩序神链的封锁。

    轰的一声，一股无上力量自虚空用来，灌入姒文命的身体。

    ps：三更一万二千字完成！

    求下月票，求下订阅！

