    6月30日下午，东京羽田机场，一架南非直达日本的航班缓缓停靠。

    商务舱里，一个统一穿着阿迪轻薄外套的男子队伍，先后站起身来，各自带着挎包，沉默不语的走出机舱。

    这是第二次征战联合会杯归来的中国队，王艾就在排头。

    下了飞机，众人鱼贯而出，前方不远看到了一堆人摇着小的五星红旗。老高驻足道：“虽然我们这次是先赢3场后输2场，只拿到了第4。但总归完成了预定目标，取得了亚洲球队迄今的最好成绩。一会到宾馆我们再总结，现在打起精神来！”

    王艾呼了一口气，挺直腰杆，队员们有样学样，23人一个不少搓脸的搓脸、扭腰的扭腰。

    “大家好！”王艾一身红色外套，面带微笑摆着手，带着他的队友们鱼贯而出。

    举着红旗欢迎的华人华侨不敢高声，但脸上的笑容真挚而热烈。

    “再见，谢谢你们！”两支队伍错开后，王艾回头冲着大家挥手。

    旅途劳累、万里奔波，寒暄几句就好了，也没法做的更多了。

    日本足协派来的大巴车上，王艾靠着车窗，拧开了一瓶矿泉水，喝着喝着，陷入了沉思，浑然不被拥堵的车道影响，回忆起了几天前的比赛。

    自从3:1击败了欧洲冠军西班牙后，外界的热度陡然升高了，甚至施拉普纳都差点赶到南非来。现在国米又面临着一轮动荡，夺取欧冠冠军并不是结束，俱乐部和球员都想要的更多。

    施拉普纳肩负王艾的续约谈判，本来王艾已经委托给了他和黄欣全面负责。可这次王艾他们击败西班牙后，广告合作的邀约又多了起来。另外最重要的是，施拉普纳告诉王艾，伊布要走了。

    伊布没和王艾说，但伊布的经纪人还是和施拉普纳通过中间共同的朋友简单交换了信息：伊布拉希望能够更自由。

    施拉普纳就懂了，伊布虽然拿到了三冠王，但并不十分开心。他在国米不论是薪资、还是广告收入，不论是媒体关注还是球迷心目中的地位，都被王艾牢牢的压在第二位。

    骄傲的斯拉夫人不想当乔丹身边的皮蓬，可留在国米他怎么也走不出王艾的阴影。除了身高他面对王艾已经没有了骄傲的东西，而身高是他最懒得提的东西，那也不是他所极力要对外展示出的他的技术、他的努力，这些打动评委的东西。

    尤其是当他在犹豫中看到了联合会杯王艾在西班牙头顶连进三球之后，他下定决心，第二天就像莫拉蒂明确表示了转会的要求。

    王艾在电话里表示我知道了，你不用来。

    没舍得让施拉普纳这个老头子万里奔波，伊布走了固然让他心存遗憾，实话说两人相处的很不错，不算知己、不算亲密的朋友，但作为同事、作为队友、伊布是绝对合格的。

    但，这件事王艾无能为力，也不打算做什么。他为中国队负责就已经是他的极限了，实在无法背负更多。再说，事情也算由他而起，他此时说什么都不好，还不如装作不知道。

    既然伊布没给他打电话。

    可随后的联合会杯比赛，就出现了变化。

    先是在6月21日的比赛中，2:0轻取新西兰，以三战全胜的战绩昂首挺进半决赛，中国媒体疯狂的加派了50多个记者赶到南非。可随后，在面对B组第二美国队的时候，中国队竟然输了，虽然坚持到了加时赛还是3:3，却最终在点球决战时功亏一篑。

    接近着，季军赛中又一次遇到了同样被巴西击败的西班牙队，这一次，亚洲冠军输了，输了个2：4。比赛中王艾拼尽全力打入两球，但本场比赛中国队处处受限，仅有的两个进球，都几乎是王艾强行争取到的，用他的身体素质和全面杰出的进攻能力。

    中国队的中后场，不能说崩盘，但在战术上大为落后，几乎是糊里糊涂的输了比赛。

    因此先胜后败的中国队，尤其是赛前发出豪言拿下金靴金球的王艾，心情才不怎么好，也是又一次时隔三年，再次感受到国际顶尖大赛的残酷。赛前的期待很高，明年的期待更高，陡然落败还是惨败、还是意料之外、被打蒙了的惨败，让许多队友接受不了。

    郜林在比赛终结的一刹那，搂着王艾哭了。

    惹的王艾也很难受。

    足球赛就是这样，世界杯32个队伍，笑到最后的只有1支，其他都是哭着回家的。

    这让王艾的压力更大了，尽管从阎世铎到刘局长、到更上层的领导、到大领导，都用各种方式安慰过他了。

    凭借9个进球，王艾拿下了本届联合会杯的金靴和银球奖，难得的他“失言”了一次，这两座随同国家队直接来到日本参加最后一场明年世界杯预选赛的奖杯，也没有给他太多安慰。

    为了立刻召开一次全面的总结会，许多原本预定暂时放假的国脚，一个不少的被带来了日本。

    到酒店放下行李，王艾躺在自己的床上，枕着双手望着天花板，依然在思索着比赛失利的原因。不大会，房门轻轻敲响，康丝探头缩脑的进来：“王博士，高指导要你们去开会。”

    “好。”王艾挺腰做起，呼了口气，穿上鞋。

    走到门口时，康丝小心的问道：“你还好吗？”

    王艾深呼吸了一次，挤出一丝笑容：“必须好。”

    康丝低头：“哦。”

    王艾伸手搂了搂小姑娘的肩膀，那天输给了西班牙，她竟然也哭了。

    天哪，你是西班牙人啊！哭错了啊亲！

    “放心，我不是输不起。”王艾晃了晃康丝的肩膀：“05年、06年我两大奖都输了，07年也才赢了一半。我足够努力了，但是，别人也很努力啊。输了正常，没事的。我想得开，你也要想得开。”

    康丝方才阴转晴，抓着王艾的手：“我还忘了恭喜你。嗯，我看中国报纸写的，你代表中国队出战41场进球数是70整啦！”

