    “我感觉你这是利用了我的信任。”郑逸尘放出来了一个隔离魔法，将冰魄拿了出来，隔离魔法有点多此一举，冰魄自带的隔离性，让里面封存了极为特别的存在后依旧不会泄露出来任何的气息。

    透过冰魄那模糊的透明度，可以看到里面封印的存在，现在对方的形象已经变成了另一个女人的形象，和不死魔女卡莎有些相似，但也有很多不同，大概五成左右吧。

    “哪有这么严重啊，只是说了一下我自己的发现，让我看看这个。”丹玛丽娜拿过了冰魄，手指轻轻的在上面摩擦了几下，被摩擦的地方竟然变得清晰起来，可以更容易的看清楚冰魄里面的存在，虽然对他们来说，这点并没有多大的实际意义，即便是模糊了一些也能看的清楚。

    “……恩，要弄死吗？”

    郑逸尘翻了翻白眼：“别说的这么凶残好吧，说起来衍生魔女也算是……不死魔女的受害者吧？”

    “安妮告诉你的？”丹玛丽娜有些诧异的反问道。

    郑逸尘摇了摇头，没有人告诉他，这一点纯粹是郑逸尘自己猜测的，这个衍生魔女不再是之前那个很普通的女人外貌了，有着和不死魔女五成相似的外貌，剩下的部分却是依旧有着那个女人的外貌特征，所以这些衍生魔女的原身，可能就是被不死魔女给下了某种引子的人类。

    “说是受害者也无妨，不过不死魔女的准备失控后，她们就已经不再是原有的自己了，而是一种新生的存在，就像是母体产生的后代那样。”丹玛丽娜将冰魄还给了郑逸尘：“你想留着就留着吧，这东西不破里面的东西也跑不出来，剩下的衍生魔女也没有几个了……恩？城镇里的不死魔女遗留？你还打算争取一下这个啊？”

    听郑逸尘说了城镇那边的后续问题，丹玛丽娜表现的兴致缺缺，随意的摆了摆手：“啊～你自己看着办吧，那些遗留基本上不是什么大问题，教会处理过的相关问题不少了，诶？这个衍生魔女在意？很正常啦，毕竟是同源的遗留，她找到了虽然不会有什么实力暴增一倍的情况，可也能够获得极大的提升，即便是智商不够，也会本能的追寻强大。”

    “对别人来说，那东西要么是危害源头要么就是奇遇的来源，毕竟被消灭的魔女遗留太多了，即便是教会的人一直都在清理着，也会有一些疏忽的地方，那些疏忽的地方遇到了一些运气好的，恩，就可以看作是一本传奇小说的开头了，就是现在，大路上也有不少地方都还存留着一些被消灭的魔女留下的遗留。

    “你没兴趣？”

    “没兴趣，找起来很麻烦了，而且找到了对我来说也没有多大的用处，我干嘛费心费力的找那些没有用的东西？那里就让教会的人慢慢搜寻吧。”

    “那就这样吧，我本以上也就是给这边的打掩护的。”郑逸尘耸了耸肩说道：“这边的事情你继续关注着吧……啧，好麻烦啊！”

    郑逸尘皱着眉头，指南针能够发挥作用的只剩下两个了，一个在丹玛丽娜的手里，应对封锁圈这边的事情，剩下的那一个应对着最后一个衍生魔女，只是现在郑逸尘已经双线操作了，剩下的那一个不好找啊。

    去找了教会的人也会关注他的新化身，奥罗也不是傻子，丹玛丽娜都肯定了对方的智力，郑逸尘再多整出来一个炼金化身，难免要被他看出来什么不对的地方，也就是说还要拖着，尼玛！

    郑逸尘满脸的郁闷：“行了，我继续在城镇那边玩去吧。”

    石林这边的进展不大，郑逸尘留在这个地方也没有多大的意义，反正暂时的来说他已经没有什么好对这里进行改造的地方了，剩下的事情基本上就是等着石林那边的进度达到一个足够的高度就行了，与其在这里磨时间，还不如和聪明人继续斗智斗勇呢。

    “唔，要不起！”郑逸尘看着面前出的牌，看了一眼坐在对面的奥罗：“直接将手里的牌往面前一摊：“好吧，我输了。”

    郑逸尘说着将一枚金币放在了奥罗的面前，没错，他们就是在玩纸牌，还是传说中的斗地主，只是面前的人出乎预料的难缠，让郑逸尘有点难以招架，打了十把了郑逸尘却输了十把，哦，全输，他输进去了十枚金币，足足十枚金币啊卧槽！

    “下次在玩。”奥罗收起了面前的十枚金币，带着笑容对郑逸尘说道，等到郑逸尘离开之后，他的笑容收敛了下来，让一旁拿着纸牌，一直都没有说话的保镖有些好奇。

    “怎么回事？”

    “套不出来话啊。”奥罗揉了揉自己的额头，有些无奈的说道，这条龙他一直都想要在他身上获取一些信息，虽然这种事情容易得罪魔女，可是既然是教会的人下的命令，他也不得不这么做，虽然挺不舒服的，不过嘛……嘿，他要做的事情已经做出来了，然而郑逸尘出乎预料的难缠。

    无论怎么接触，都无法从郑逸尘这里了解到什么重要的信息，在这里的他主要的目的就是寻找到不死魔女的遗留，之外？之外没有了，问题是事情哪里有这么简单啊……所以奥罗怀疑郑逸尘是不是给自己施加了某种禁制魔法，这种禁制魔法让他无法说出来一些关键词。

    “我看你这就是想要给自己的所作所为找一个理由。”

    “没错啊。”

    “……你随意，反正我主要的任务就是保护好你。”保镖有些无奈的说道，奥罗的性格就是这样，有些事情他不想要去做的时候，总能够找到一些合适的理由，这些理由偏偏还无法让人反驳，而这些他不想做的事情，真的是强迫都没有用，这家伙身无牵挂，能够无视的事情实在是太多了，就算追究责任，他也总能够找到合适的说法说服追究责任的人！

    什么时机不合适啦，不能这么做啥的巴拉巴拉，分析的理由一大堆，有理有据让人信服。

    “这就对了，我可不想第一天问出来了什么，第二天就被诅咒魔女找上来把我们一起干掉。”奥罗轻轻的笑了笑：“总之事情就这么吧，那条龙要做什么是他的事情，我们做好我们的事情就可以了。”

    之后教会的支援部队来了，这一次来的人数有四十人，加上之前奥罗带队的人，数量超过一百了，这些人在这个城镇里，足够轻而易举的覆灭这个城镇，郑逸尘抱着双臂看着的到来的教会成员，这些人不像是奥罗带队的那些，那些多半都是一些半战斗半辅助的人员，这些清一色的都是教会里的骑士，正式的！

    这么说吧，只要是教会内正式的骑士，都不会有低于被暂定为中阶职业者的强度，属于一项很难的考核，多半都只是那些入门骑士的称号，虽然也是骑士，但是正式和那些带有前胡子的区别很大的。

    “我啐！这一脸苦大的仇深的表情，我招你惹你了？”郑逸尘主意到了一名教会骑士很不友善的盯着自己微微的撇了撇嘴，他过来只是凑巧看看情况的，但是没想到会遇到这样的事情，撇了撇嘴，直接离开了这里，关于郑逸尘的离开，奥罗注意到了，他稍稍的摇了摇头，开始安置起来这些人，这些教会的骑士暂时都是听他的安排和命令的。

    在他们到来之前，奥罗就已经准备好了这些人安置地方，安置好了这些事情后，将剩下的鸡毛蒜皮的小事处理了一下，时间差不多就是下午了，麻烦的事情主要是城镇里的镇长带来的，对方看到了教会的人竟然在解决了某件他们不知道的事情后，还没有离开，反而有了新的增员后，不由的有些关心之后会有什么事情……

    这些就需要奥罗出面安抚了，告诉他们没有什么事情，在这里的人主要是为了处理一些后续的情况而已，并不需要担心什么，顺便他们还会帮忙排除一些城镇里的一些隐患，逼近就算是地痞流氓，只要组建成了一个地下势力后，涉及的事情都不会好到那里。

    指望他们做善事就别想了，所以那些人清除掉的话一点都不亏，顺便给来这里的教会骑士找点事情做，毕竟啊……来这里的教会骑士中有一名的戾气有些中了，是该给他找一个发现的途径。

    之后奥罗找到了郑逸尘，将一份总结出来的资料放在了郑逸尘这里。

    “这是啥啊？”

    郑逸尘拿起了档案袋，不由的露出了一丝笑容，这丝笑容的意思奥罗理解，郑逸尘已经折腾出来了太多东西了，像是眼前的这个档案袋，就是郑逸尘设计出来的东西，实用程度和塑料袋塑料管甚至那些塑料瓶相同。

    毕竟郑逸尘作为一条龙，特别是在大陆几乎就是超稀有保护动物的前提下，他拿出来的东西很容易带来一个潮流。

    当然这些东西的实用性也是足够的，不然就算是带起了潮流也只是一段时间的，而不会被广泛的使用，能被广泛使用的，都是很实用的！

