    苏望没有告诉孙连城，自己内心的想法，倒不是有意瞒着，而是他知道就算是要筹划好声音节目，那也不能放在今年。

    原因很简单，今年是奥运年，对于选秀节目上面管控的很严，不一定能够通过审核，今年，什么节目风头都不能超过奥运。

    离着奥运会开幕越来越近，全国关于奥运会的气氛已经是很浓烈了，毕竟全民奥运的口号可不是白喊的。

    前世的苏望因为沉迷网络游戏，所以对于奥运会并不算特别关注，也就在家的时候，偶尔跟着自家父母一起看了会，只记得几位夺冠的选手，还记得中国的金牌数好像是位列第一。

    “可惜，如果当初多了解一下，去国外博彩公司押注估计都能赚翻了。”

    心里虽然感叹，但苏望并不觉得遗憾，靠着赌盘赚钱，最终还是会被发现的，如果说一个人押中几个还算说的过去，但连续压中那么多个，就会引起有心人的怀疑了。

    “哥，你怎么一直待在家里，都不出去玩啊。”

    放暑假，苏望已经在家里待了一个礼拜了，每天复习复习功课，然后就是坐在院子里闭目养神，十七岁的少年硬是过出了退休老头的惬意日子。

    “我知道了，是不是因为唐瑾姐姐不在，所以你就无处可去了。”

    苏雪脸上露出狡黠的笑容，板着小竹椅坐在了自己哥哥面前，她早就从唐关口中得知这个暑假，唐关和唐瑾要回爷爷家度过。

    苏望朝着自己妹妹翻了一个白眼，他确实是被自己妹妹给说中了。

    放暑假前，每天可以见到唐瑾那漂亮的脸蛋，还能牵着小手在校园里逛逛，现在到了暑假，就只能偶尔打打电话慰藉一下相思之情，实在是无聊啊。

    想到昨天晚上，他故意夸大自己的相思之苦，唐瑾冲动之下说出可以让他更进一步的尺度，当时他就恨不得杀到唐瑾爷爷家去，将小妮子给抓出来，然后……亲个嘴！

    没错，苏望就是这么的没出息，到现在和唐瑾只限于牵手程度，一来是因为当初他答应过唐瑾的母亲，男人嘛，总归是要言而有信的。

    不过真正的原因就只有苏望自己知道了，好几次他都想下手，但每次当唐瑾那双纯净透澈的眼角直直望着他的时候，他的内心就涌起一股负罪感，就好像是要做一件伤天害理的事情。

    “跟自己女朋友亲嘴，竟然会有负罪感，除了我也是没谁了。”

    苏望也很苦恼，他知道如果硬来的话，唐瑾是不会拒绝的，但这么一来他就有一种亵渎和罪恶感，看来只能忍了，忍到唐瑾成年。

    “不过我只答应了我不逾越底线，可要是唐瑾主动的话……”

    苏望脸上露出笑容，他已经是思考该用什么办法让得小妮子主动亲吻自己了。

    “哥，你在想什么呢，笑着这么猥琐？”

    陷入幻想中的苏望被自己妹妹给打断，看到自己妹妹那嫌弃的眼神，没好气说道：“我再想你暑假是不是太空了，要不要给你买套五三试卷或者中考冲刺卷啥的。”

    “我先前肯定是看错了，哥哥长得这么帅，笑起来是就仿佛是春风拂过大地，温暖着我的心扉，又如黎明的一抹阳光，照亮了我……”

    “别拿你写作文的这一套来忽悠我。”

    听到自己妹妹夸赞的话语，苏望有些哭笑不得，这就是初中生的通病，也许是作文血多了的缘故，最喜欢的就是比喻，拟人拟物啥的。

    “哥，我知道错了。”

    苏雪双手抱住苏望的隔壁，嘟着嘴撒娇，苏望无奈，把自己手臂不着痕迹的抽出，一脸嫌弃道：“多大人了还喜欢撒娇，就你十秒钟时间在我面前消失。”

    确定了自己哥哥不是真的要给自己买试卷，苏雪也就放心了，嘿嘿一笑后转身跑开，她今天要出去找同学玩。

    没有了自己妹妹在自己耳边唧唧歪歪，苏望十分的惬意，只是这份惬意还没有维持几分钟，便是被一个电话给打断了。

    “所以，校长的意思是推荐我保送，就我这成绩，人家学校会接收？”

    学校教务处，苏望和刘毅超两个人从校长办公室走出来，苏望看着刘毅超，有些不确定问道。

    刘毅超嘴角抽了抽，他当然知道就苏望的成绩，也没有在什么国家级别的奥赛上拿过奖，一般情况下是很难通过保送的。

    可现在的情况是苏望背后挂着的光环太亮了，全国青少年榜样，据他所知，教育局的领导已经在商议，下个学期让县城各个学校老师组织班上学生学习苏望精神呢？

    苏望精神？

    听到这个消息的时候，刘毅超第一反应就是操蛋，这些老爷们只顾着巴结上面，就不能干点实事吗，苏望有啥精神？

    是吃苦耐劳还是见义勇为？还是学习早恋/

    尤其是想到，到时候开学的时候，苏望坐在下面，而他站在讲台上，面对着学生们，“嗯，今天我们不讲课本内容，今天组织大家学习苏望精神……”

    一想到这画面，刘毅超就觉得为人师表的脸面全丢了。

    作为当事人的苏望同样也是从教育局某位领导给他的电话中听到了这个，他是二话不说立刻拒绝，开什么玩笑，这不是捧杀自己吗？

    他长这么大，学习过**精神、**精神、***精神……这些人都有一个共同点，那就是都已经离世了。

    哪有学习活着的人的精神的？

    这不是诅咒自己吗？

    “如果当以成绩和得奖来说，你自然是不合格的，不过现在讲求的是素质教育，有时候素质也可以计入考核成绩当中，你的素质还是过硬的。”

    面对着老班那飘过来的含有某种深意的眼神，苏望有些汗颜，素质过硬是什么鬼？

    不过想到后世的老板花钱进这些名牌大学读过所谓的工商管理硕士学位啥的，自己花了一百多万，获得一个保送名额好像也不算特别占便宜。

    “这事情你自己考虑吧，大学那边的招生办是了解过你情况的，也是认同你的，不过你要尽快答复。”

    “刘老板，我觉得保送还是算了，我还是喜欢通过高考考入大学。”

    思考了不过一分钟，苏望就直接拒绝了，原因很简单，不是他真的有便宜不占，毕竟有了保送他就不用参加高考了，千军万马过独木桥的残酷高考不是说着玩的。

    真正原因很简单，这所大学虽然也是985大学，但在985大学当中排名垫底，以自己的成绩努努力就算不保送也能考得上，最关键的是唐瑾肯定不会报考这所大学的。

    他的目标是跟唐瑾报考同一所大学，如果是京城或者魔都那几所顶尖985大学的保送名额太才会考虑一下，这所，还是算了。

    “你考虑好了，要是推掉了可就没这个机会了。”

    刘毅超没想到苏望会拒绝，将心比心，如果是他的话，是不会放过这样的好机会的。

    “我考虑好了，麻烦刘老师你帮我向校长转达我下吧。”

    “那行，那我就过两天跟校长回复，当然了，这一两天你要是改变了主意，随时都可以告诉我。”

    虽然知道苏望这人很有主见，一般决定了的事情就不会改变，但是刘毅超并没有想着现在就跟校长汇报，否则的话让校长觉得自己没有劝说苏望。

    过个两天再告诉校长，然后稍微加点料，表示在自己再三劝说下，苏望仍然坚持自己的意见，这样的话他也能校长交差了。

    没办法，都说校园是象牙塔，老师们要有师德，但师德和职场之道并不违背，毕竟老师也是人，也要吃饭生活，不可能真的心里纯粹的只有教书育人，那不现实也不可能。

    拒绝了保送名额，苏望倒是没有多大遗憾，也没有告诉别人，回到家继续养老生活，等到晚上时间到点了，躺在床上吹着空调给唐瑾打电话。

    每天晚上八点，是苏望和唐瑾的煲电话粥的时间，不过这一次，电话响了很久快挂掉了才被接通。

    “喂……”

    手机那边传来唐瑾的声音，只是比以往要低许多，与此同时还夹杂着另外几道少女清脆的银铃笑声。

    “我朋友在我家，今晚她们跟我一起睡。”

    唐瑾在电话里解释了一句，苏望便是明白唐瑾为什么会这么久才接自己电话了，可能是怕自己在电话里说一些没遮拦的话，然后被她的朋友给偷听到。

    毕竟，偷听兄弟或者闺蜜跟异性朋友打电话，是所有少男少女都喜欢做的。

    当然了，男生和女生不同的是，女生可能不会遮掩，还会跟着在边上捣乱几句，但男生就不一样了，男生只会默默的倾听，等到兄弟电话挂了后，再进行集体讨论。

    当然了，一般情况下，男生也不会让自己兄弟听到自己跟女朋友的对话，男人嘛，都喜欢吹点牛，难免在朋友面前吹嘘自己女朋友多么听话多么乖，这要是被兄弟听到对话的内容，牛逼不就被揭穿了吗？

    知道唐瑾面皮薄，而且又有朋友在，这一次苏望在电话里就没有调戏她，聊的都是一些很正经的话题，不过苏望和唐瑾无所谓，那两位偷听者显然就不满意了。

    “什么啊，小谨你们平时聊天就这样啊，你男朋友也太没趣了，跟我老爸一样，就知道电话里唠叨这些有的没的。”

    “对对对，我还以为能够入小谨你眼的，最起码也是那种英俊潇洒，阳光风趣幽默的，怎么还是个闷葫芦。”

    “我听姑姑说小谨生日宴又是放烟花又是唱歌的，还以为是个很浪漫的男生呢。”

    “我觉得是假浪漫，要是真浪漫的话，这个时候就该来找小谨，这几天爷爷他们出去游玩了，家里可没长辈……”

    一直默默倾听的苏望，在听到这里的时候，下意识的点开手机屏幕，随后尴尬的记起来，忘了，这个时候12306订票软件还没有出现。

    唐瑾的这两位朋友都把话给说的这么明显了，那他还能不懂吗？

    PS:激励自己一把，三百订阅加一章，上不封顶啊