    天德三年正月二十六。

    原本在春雷计划中制定的二月初一沃丰道会谈，却在樊国的朝哥长今城完成。

    与会者里面没有夷国的鄢晗煜，但虞问道派细雨楼给鄢晗煜送去了一封信。

    在这次秘密的会谈中，武朝三大世家让出了一半的利益，达成了樊国出兵的协议。

    当夜，樊国三十万大军登船顺澜江而下。

    次日，白马禅院足足三千僧人在佛宗宗主大人的带领下，带着文帝武长风的灵柩，往武朝而去。

    同行者，自然有神色暗淡的徐云清。

    也在这一天，虞问道收到了一个消息——他的母后离开了皇宫，往武朝而去，说是……就此一别，去看一看夕阳红！

    虞问道没有将这事告诉他的父亲，他带着所有人离开了樊国，没有取道金陵，而是往南部边军方向而去。

    他还能说什么呢？

    这是家丑，岂能外言！

    坐在马车里，虞问道的牙都快咬碎了——武大郎！我要拔了你的皮！

    被虞问道恨之入骨的武大郎此刻在哪里呢？

    他带着高显去了他曾经买下的那处庄园。

    “把绣衣使全给老子撒出去，若是看见了周同同，你丫当年不就是被周同同给抓回武朝的么？这次给你个机会，对了你没武功了，发现周同同就告诉老子，老子去抓他。”

    高显连忙应下，正要出去，却被胖子又给叫了回来。

    “你说武长风真的死了么？”

    高显很认真的点了点头，“当年文帝确实受了重伤，本已油尽灯枯，这两年在白马禅院……活得很辛苦。”

    “他为什么要弄那一出大雪崩？”

    高显躬身一礼：“奴才当年没说，现在文帝已经仙去，就更不会说了，要么你就打死我。”

    胖子恨得牙痒痒，“你这猪脑袋，你不告诉老子当年真像，老子怎么知道该怎么去做呢？”

    高显垂头，“你啥都不用去做，当今陛下已经做得很好了。”

    “滚滚滚！”

    高显滚了出去，滚得飞快。

    ……

    ……

    十三皇子樊天宁的府邸。

    樊国皇帝樊子规、樊国太子樊天瑜，此刻正坐在其间。

    “你倒是机智，你以为你十一姐就能将这消息送给傅小官么？”樊子规捋着长须看着樊天宁，眼神里倒没有责怪。

    “你也是为了樊国，朕不怪你。朕这么多儿子，当着太子的面，朕也要对你说一句，朕其实很喜欢你。但你知道为什么朕要将这江上传给你大哥而不是你吗？”

    “一国之君，重在为国而谋！”

    “少年友谊可以存在，朕和虞白白还有武大郎甚至是武长风，当年也都有极深的交情。”

    “但这种交情在登基之后，无论是朕还是他们，心里或许还会想着当年的那杯酒，想着当年一起放纸鸢的情景，但所做的决定一定和这些感情无关。”

    “这不是无情，这是为了国家的利益！”

    “武朝愈发强盛这是事实，这就好比小小的一个山头，原本有五只老虎各有地盘，原本小打小闹不会伤筋动骨。可忽然有那么一天，其中的一只老虎长大了，它的爪子更加锋利，它的獠牙变得更长。”

    “它一口就吃掉了另一只老虎，它的地盘扩大了一倍。朕问你，其余的老虎会怎么想？会怎么做？”

    “你在国师那里学了不少佛法，你仅仅只学到了表象，以为慈悲就是菩萨的一切，却不知道这慈悲之后的无情杀戮！”

    樊子规站了起来，背负着双手在院子中来回走了几步。扬了扬眉，“虞问道，他是傅小官的大舅哥，他和傅小官之间曾经的情谊恐怕比你还要深厚，但他毫不犹豫的选择了合众反抗。”

    “朕听了你大哥的话之后，细细想了十余日，方决定接受他们的春雷计划，因为樊国也无法独自面对那只猛虎。”

    樊天宁平静的听着，他没有因为十一姐也被禁足而愤怒，他忽然问道：“如此说来，文帝之死也是这一计划的一部分？”

    “这就是国师的慈悲，国师要带着僧兵入观云城，虽然虞问道信誓旦旦观云城里有周同同接应……但周同同这个人，朕是不信他的。”

    “为何？”

    “一来，他欠武大郎一条命，二来嘛……这种事情掌握在自己手里，总比寄托于别人来得更加稳妥。”

    樊天宁的眼睛徐徐眯了起来，“他是摒尘法师，他已经远离了红尘俗世，国师就为了这利益让他死了？这是佛的悲哀，是会遭报应的！”

    “十三弟！”

    “大哥，”樊天宁忽然笑了起来，“这居然是你蛊惑的，我还能说什么呢？”

    “你们……都是井底之蛙，你们算计来算计去，这一切在我看来，简直就是幼稚！”

    “十三弟！”樊天瑜不满的瞪了樊天宁一眼，“你就这么怕傅小官的么？三国合纵还灭不了武朝？”

    樊天宁嗤的一笑，“你们对武朝的实力一无所知，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都不过是以卵击石罢了！”

    “我知道你不信，不信，就走着瞧。你这辈子，怕再也没有机会登上那皇位了。”

    “樊天宁，你大胆！”樊天瑜豁然站起，脸色涨得通红。

    “都别吵了，”樊子规倒是依然和颜悦色，“大军已经出发，箭、已上弦，蓄势而待发，接下来的事，就交给国师和煦亲王去处理，朕委任了你们的皇叔煦亲王为远征军大将军，静候佳音吧。”

    ……

    观云城，镜湖山庄。

    傅小官在这里见了一个人，一个女人，她叫樱花。

    “你说……有一只庞大的舰队攻击了琉国？”

    樱花点了点头，“他们拥有二十艘战舰，和陛下您的三桅舰船差不多，火力极强，他们的士兵用的也是枪，估摸着和你的燧发枪也差不多。”

    “有多少人？”

    “至少十万！”

    “打到哪里了？”

    “我接到父皇的求援急信的时候，他们已经打下了琉国三成的领土。而今……恐怕已快兵临西京城下了，奴家请陛下发兵，救救琉国，求您了！”

    傅小官深吸了一口气，这特么的，来得不是时候啊。

    “你安心在使馆等候，这件事……我自会去处理。”

