
在穆野先生的及时救治下，山洞怪人保住了一条性命。

可是这一次，他的身体创伤需要很长时间的调理才能有所好转，怕是无法再离开芦花岛了。

张耘带着他的几个兄弟们打算回钟家大宅去复命了，问方义是要去金禅寺继续修行，还是要和他们一同回去。

方义的一双眼睛一直盯着那个怪人，让大家误以为他是担心怪人的生死。穆野先生明确告诉他：“他现在已经没有大碍了，身上的病痛基本被控制住了，等再过些日子还可以像以前一样活动。只是，他的寿命恐怕……不长。但这也是没有办法的事，他经历了太多病痛的折磨，其实能活到现在已经算是奇迹了。”

方义其实更担心的是姑姑，姑姑见过如今的江明，所以才诱发了现在的痴心病。可是江明现在已经变成了这个样子，一切都不可能再回到从前了。

方义听了穆野先生的话以后，连忙问：“那他还能活多久？”

穆野先生微闭双眼，稍稍沉默了一会儿后，说：“大概还能活个三五年吧。”

“三五年？”方义不觉惊愕了！没想到只剩下这么短的时间……

“不过，你放心好了。”穆野先生手捋白须，缓缓地说：“我会说服他往后就生活在我的芦花岛上，不用再过那种风吹雨打的山洞生活了。我想这次，他应该会听话的。我这芦花岛上，也类似天然生存，没有人来打扰。我和老伴儿可以给他在桃林间盖一所茅屋，让他安心在这里生活。再说了，他的身体还得依赖我的药呢。”

方义见穆野先生考虑得如此周到，心地如此善良，心中万分感动。他甚至非常想将这一切立刻告诉给姑姑，让她放心。

“穆野先生，以后要是有什么需要帮忙的，您可以找我。”方义认真地说。

穆野先生笑了，“我倒是想连你一块儿留下呢，那样的话，每天都会有人陪我杀几盘了。你先去忙你的吧，要是需要时，我自然会让人去找你。”

于是，方义跟着张耘等人一起，离开芦花岛，回到了钟家大宅。

一到钟家，张耘便立刻将山洞怪人的事情告诉了钟子恒。钟子恒听完之后，一阵长吁短叹：“这世界上居然还有如此让人难以置信的怪事！”

不过，钟子恒在嗟叹之余，心里终于多出了一点轻松的空隙。他原以为掳走钟骄的人是冲着钟家的财产来的或者是由于往日生意上的相互摩擦而招惹来的不明报复者。

当然，他也并没有忘记当年闻喜县的那根独苗苗——裴闯。老实说，在上海的电话里听说钟骄被掳走的那一刹那间，他第一个怀疑的对象便是裴闯。

现在看来，这件事其实与裴闯毫无干系。但这并不代表着裴闯不会上门来找麻烦。也幸好有这件事的发生，才让他意识到了问题的严重性，从而在各方面都加强了戒备，同时做好了充分的思想准备。

张耘离开钟子恒的书房后，钟子恒又叫来方义，问他那件事现在有何进展。

方义感到有些难为情，但也不得不实话实说：“目前还没有什么进展，可以说是一点儿线索都没有。这大院里的每一个出入来往的人，我都一一在暗中调查过了，甚至包括我的姑姑和姑夫，但依然没有发现到任何蛛丝马迹。”

钟子恒见方义十分坦诚相告，也表示很理解。但他不理解的是，如果不是钟家大院里的人，就只能是大院外面的人了，可那又会是谁呢？难道是……裴闯？这样一想后，他又不禁有些担心起来。

“既然这样，那这件事就慢慢查下去，我相信迟早有一天会露出破绽来的。不管怎样，这件事我就交给你了，无限期查办，但越快越好，免得夜长梦多。”钟子恒说完，从椅子上站起来，点燃了一支烟。

方义从来就不愿做个半途而废的人，既然已经接手了这件事，他就一定会查个水落石头出的，尽管现在还没有什么头绪。他见钟子恒满脸愁容，不停地吸烟，便知趣地离开了书房。

方义沿着花园里的一条小路往前走去，他打算去看望一下慧子姑姑。有几天没见面了，也不知道她现在的情况怎样。

来到慧子的小院落前面，方义刚要推开虚掩的院门进去，却听见慧子喃喃的自言自语：“要是你还活着的话，为什么这么多年了都不来找我？为什么？为什么？……”

方义心里不由得吃了一惊，果然，姑姑是在念叨那个失散多年却早已面目全非的恋人。这该怎么办呢？是如实告诉她，还是一辈子隐瞒下去？

方义犹豫之间，一不小心“吱呀”一声推开了院门。可是，坐在里边的姑姑却一点儿反应都没有。她坐在明媚的阳光里，却如同一段朽木般毫无神采、毫无光泽。

“姑姑，姑姑……”方义一连叫了好几声，慧子才转过头来看向她，面上却是淡淡的，没有任何表情，只轻轻地说了一声：“你来啦。”

看到姑姑现在这个样子，方义终于理解了姑夫整夜无眠的痛楚了。她现在的精神状态相比之前，不但没有转好，反而变得更差了。这让方义看着十分心疼和揪心。

当断不断，反受其乱。方义暗暗决定，找个合适的时间，带姑姑去芦花岛一趟，让她见见一直心心念念的那个最初的恋人……

一连三个晚上，徐林峰都睡不着觉，直接跑来方义房间诉苦。一进门就唉声叹气，他告诉方义，慧子一定是有什么心事瞒着他，问方义是否知道究竟是什么事让她像现在这样突然换了一个人。

方义头两个晚上都巧妙地避开了这个让他难以启齿的话题，可是到了第三个晚上，看着姑夫极度痛苦的样子，他实在是骗不下去了，便和盘托出，将所有的真相都告诉了姑夫。

方义噼里啪啦说完之后，却又后悔了，他不知道接下来姑夫会发生怎样的状况。然而，让他欣喜的是，姑夫居然表示了理解。

徐林峰静静地说：“当初我在洪水中救了你姑姑，是完全出于好心，并没有半点儿其它的念头。后来也是徐老大夫妇强逼着你姑姑和我成亲的。我也知道，她真正喜欢的那个人其实不是我，而是江明。可是事情已经到了这样的地步，也就只好这样了。要是江明一直都好好的，你姑姑也一直都跟着他，说不定她就不用吃那么多辛苦了！”

这天晚上，方义彻底失眠了。他想了一夜，决定第二天就带姑姑去芦花岛，理由就是去找穆野先生给姑姑看病。

徐林峰整天在药材店铺里忙碌，再加上他不想见到江明，因此并没有跟着方义一起去芦花岛。

唐佳玉听说方义要带着慧子去芦花岛看病，便叫黄天开车送他们到山路口。方义非常感谢唐佳玉这样的安排。

下了车以后，方义搀扶着慧子缓缓地踏上了崎岖的山路。这时，黄天在方义身后大喊了一声：“什么时候也把你的那只小鸽子带去给穆野先生看看吧，说不定穆野先生会有办法帮它治好的。”

方义听到黄天这话，顿时来了精神，忙回头回应黄天：“知道啦！我一定带它去试试！谢谢黄大哥提醒！”

方义的心情一下子变好了许多，尽管一路上慧子都主要靠他背着前行，但他浑身都充满了力量，似乎有使不完的劲头。

到了芦花岛以后，方义将来意一五一十告诉了穆野先生，穆野先生先让慧子喝了些安神镇静的汤药，然后和老伴儿一起耐心地开导她。

最后，见慧子的状态恢复得比较好了，才带她去见江明。

在桃花林新盖的两间茅草屋内，慧子见到了她朝思暮想的初恋情人江明，可早已面目全非的江明却再也认不出她了。他现在变成了一个不时需要人照顾的半个废人。

不过，现在的江明活得很简单，过得很自然，没有了烦恼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924400"  chaptername="第一百四十九章  情缘了结">加入书签</a>
</div>
