    汝河南岸，大港口镇。

    朱和墭和刘进忠的大军，现在就驻扎在这座赣江边上的大镇子里。

    这一万多人的大军在几日之内赶了四五百里路，昨天中午才开到大港口镇，全军上下都疲惫不堪，当然得好好休整一番了。

    而且朱和墭还从大港口镇的百姓那里打听到了两个让人难以置信的消息。

    第一是康熙皇帝的行在居然就摆在几十里外的市汊镇上！

    那么大一皇帝，即便来了江西也应该在南昌府城这样的大地方呆着，哪儿能跑到一个小镇子上来呢？他这算什么？玩农家乐来了？

    第二个消息是康熙皇帝还分了兵，派宁南靖寇大将军图海带着一半人过了赣江，然后又沿着锦江一路向西，往湖南而去了。

    这消息比第一个消息更让人吃惊......这康熙皇帝死心眼是怎么着？朱和墭和刘进忠是沿着赣江东岸进军的，因为急于赶路，没有去碰赣江西岸的城池。所以康熙皇帝应该能通过这些州县的报告，知道朱和墭、刘进忠所部的大致人数。

    朱和墭亲率的第一镇就有一万一千余人，刘进忠所部也挤出五千精兵，两者相加有一万六千人！而且一路之上不攻坚城，也不大分兵占地，而是全师急行，只是留下少量的伤病和随军的官员占据了几座被清军放弃的城池，用来“插旗子”和收容掉队的士兵。

    所以大军开到汝河南岸的大港口时，全军上下还有一万三四千人。

    可别以为这个数目少了，广州龙头山之战和肇庆鼎湖山之战时，朱和墭手下也就这点人。结果尚可喜和图海败成什么样了？康熙皇帝咋就不吸取教训呢？

    “哼！事出反常必有诈！”

    在大港口镇子里面的一间大宅子中，刚刚眯了一觉的朱和墭，正一边喝着浓茶提神，一边和刘进忠、杨起龙、诸葛正阳、赵鸿逵、苏占海、于孝谦、左春秋，还有刘进忠底下的协镇马应龙、杨希震、吴启镇（吴六一之子）等人进行军议。

    打过揭阳之战、澳门之战、广州龙头山之战、肇庆鼎湖山之战的朱大世子，现在已经成长了，听完刘进忠所报告的敌情，就知道一定有诈了！

    不过他还没达到能掐会算的水平，所以算不出假康熙到底耍了什么诈，所以只好把目光转向了杨起龙、左春秋这两个大军师。

    可是这二位都是“大略”型的军师，长于阴谋战略，短于战术，所以一时也弄不明白伪康熙在弄什么？而且他们也没猜到汝河对岸的康熙是伪的。

    “世子爷，臣以为只要玄烨人在市汊镇，那咱们就不能放过他！”杨起龙道，“这小麻子今年才二十出头，只有一个儿子名叫胤禔，才是个一两岁大的娃娃，都不知道能不能长大？小麻子一死，那清廷就群龙无首了。到时候咱们即便不能扫平北方，一统天下，也能趁乱夺取东南，还都江宁。”

    朱和墭点点头，笑道：“如今的天下不比过去了，财税物产不在闽粤便在江南。若二处皆为我有，扫平天下又有何难？”

    他这个话可不是吹牛！

    由于“军用白糖”的出现，广东、福建、浙江、江苏这四个省不仅有了极高的经济价值，而且还有了极大的军事价值！

    这个“军用白糖”对于“糖火药”时代的战争而言，作用不亚于冷兵器时代的铁器和战马啊！

    而这个时代全世界的白糖产地，主要就是广东、福建、浙江。

    而广东出产的铁器在这个时代也行销东亚、东南亚。

    另外，江南出产的丝绸、棉布，闽粤赣三省都有产的瓷器，都是占据眼下世界上产业链高端的拳头产品。还有这几个省都能大量出产的茶叶，也渐渐的开始在欧洲风靡了。

    可以说，现在的广东、福建、浙江、江苏还有江西省就是把持着全世界高端产业的地区。

    而且这几个省的人口数量也刚刚好......人挺多，但也远远没有达到口粮要和经济作物争土地的地步。

    也就是说，这几个省份的农业还可以为手工业提供足够的，而且成本低廉的原材料。

    毫不夸张的讲，现在在广东、福建、浙江、江苏、江西这些地方发展工业化的条件，甚至比1950年代还要好！那可是要产业有产业，要人口也刚刚好，要资本也不会缺——有高端产业在手，怎么会缺资本？就算缺，也可以派人出海去抢，哦，是去零元购！

    历史上这些地方在17世纪、18世纪时之所以发展不起来，完全是满清各种限制和严禁的结果......实际上不发展甚至倒退就是满清朝廷的追求。

    而朱和墭是要发展，而且也知道该怎么发展的。所以他一旦拿下长三角和江西，一统天下不过时间问题！

    如果还能顺手把康熙康麻子给捉了，那么满清一定会大乱，朱和墭一统天下的时间也就不会太久了。

    想到这里，朱和墭的精神一下就来了，笑吟吟问左春秋：“左军师，市汊镇的那个麻子不会是个假麻子吧？”

    左春秋非常肯定地说：“不是假麻子，那就是真麻子。臣看仔细了，那一脸麻子绝对是真的。而且身材和长相也都对，那就是康熙。”

    左春秋当年是吴应熊的幕僚，还是有机会给康熙相面的。所以他见过康熙，但并不太熟......最多就是三分熟，算是半瓶水都没到，还在瞎晃悠的程度。

    而福全和康熙毕竟是亲兄弟，长得还是有点像的，年纪也差不多，现在有粘了一脸的假麻子，放远点看还和真的康麻子差不多。

    朱和墭看到他那么胸有成竹，又知道他在北京呆过好些年，不仅是吴应熊的幕僚，而且还是北京有名的相师，当然也就信他的话了。

    这时左春秋又掏出一张铁线银钩的“麻子像”，双手递给朱和墭，“世子爷，这是臣画的玄烨的图形。”

    有图有真相啊！朱和墭接过“麻子相”一看，画得还挺好的，栩栩如生的，照着这个画去抓，应该能抓到康麻子了。

    “只要康麻子真的在市汊镇就行！”朱和墭一拍巴掌，“这小子误国害民，罪大恶极，死有余辜，不能让他跑了！”

    “世子爷所言极是！”刘进忠忙接过话题道，“世子爷，臣已经派人侦察过了，发现清妖在三江口镇的码头上集中了一二百条木船，还堆上了柴草，似乎准备当成火船使用。”

    “当火船？”朱和墭一愣，“康麻子打算在我们渡河的时候放火船？”

    刘进忠点点头，“应该是的。”

    朱和墭想了想，“可我们没有船可以渡河啊！他们能烧什么？”

    刘进忠笑道：“世子爷，三江口镇码头上的那些火船不就是船吗？只要抢个十几条，咱们就能搭个浮桥，到时候大炮都能拉过河去。”

    “能抢着吗？”朱和墭问。

    “能，一定能！”刘进忠拍着胸脯，“包在臣身上......臣亲自带人去抢！”

    “好！”朱和墭笑着点点头，“那就再休整一日，孤家再让人准备点手榴锤给你的人带上。后天凌晨就动手，抢木船、渡汝河......活捉康麻子！”

