    创世二年六月，收税之月。//www.  //

    大别山唯一的城池，蕴龙城，也是朝廷的代表，大别山最高级的衙门，以百人大队为单位，分别前往各个村庄、部落、山寨收税。

    不过，蕴龙城并非一次xing派出，毕竟大别山的村庄、部落、山寨共有四百多个，一次xing辐射需要四万多人出马。

    蕴龙城以百人大队为单位，共一百队，第一bo前往一百个势力，既保证了效率，也不会动用太多人马，而且另有谋划。

    双龙谷，伏龙部落！

    因为近三个月前土龙部落的覆灭，伏龙部落独霸双龙谷，势力大涨，人口从一万三千多人暴涨到两万多人，其中三千民兵扩充至五千，加上部落中的武力单位，随时可以拉出超过万人的武装力量，已经远超当日的土龙部落，威震四方，便是之前一直劫掠双龙谷的凶龙寨，也不敢再到伏龙部落勒索。

    “县令大人仁德宽厚，爱民如子。只收朝廷规定的人口税和田地税两种，并无田租、农税、人税、口税、生税、关税、商品税等十种税收。根据调查，你们部落共有人口两万一千七百五十七人，这季度必须缴纳一百零八钻石币七十八金币五十铜币，已经远低于以前赋税。这里才五十钻石币，远远不够。请赵族长别让小人难做！”

    伏龙部落中，率领百人前来收税的百夫长，苦着脸请求道，底气颇为不足。

    虽然如今新县令的强势，大别山皆知。但是，身为负责此次收税的百夫长，如果税收没收上来，便是他办事不力，对他的升迁影响不小，百夫长自然要尽力做事。

    其实，此次伏龙部落缴税缴得很爽快，税官一到，税金就上缴了。

    可惜，这些税官出发前，就被叮嘱根据调查所知的人口，不能有猫腻，必须实事求是，伏龙部落只给五十钻石币，他们自然没法交差。

    “哦？县令大人倒是神通广大啊！连我族人口也知道得如此清楚。可惜，其中大半并非我族族民，并不缴税，税收自然无需本族缴纳。要收，各位大人自己去收税吧！”

    赵族长颇为意外眼珠一转，满脸苦涩、无奈说道。

    其实，自从土龙部落覆灭后，伏龙部落大势扩充势力，已经收服附近不少小村小部落，人口持续增长，如今人口并非蕴龙城所知的两万一千多。

    “赵族长别让小人难做啊！贵族既然把他们纳入部落，税收自然由贵族负责！当然，如果贵族愿意迁徙到蕴龙城，就无需缴税了！”

    百夫长早知此次收税不会这么顺利，再次苦笑请求道。

    后面一句是县衙要求每个税官必须做到的宣传、通告，只有蕴龙城城内子民才有优惠政策，其余没有。

    其实，不只是伏龙部落这一路，百路税官十之八九都不顺利，只是没伏龙部落这么狠，直接掩藏大半人口。毕竟此次蕴龙城只收两种税收，不再是之前的十税，就算按照确实人口，还没之前的税金多，所以各个村庄、部落、山寨都没刁难，浮动不大，还可以忍受。

    蕴龙城给予税官的权力，是税金不得低于规定的百分十，伏龙部落只交不到百分五十，这队税官自然没法交差。

    “大胆！我双龙谷虽是蕴龙十一乡之一，我族却不在一百三十二村之中。给予五十钻石币，已经是给武桓侯面子，再啰嗦，一个铜板都不给！滚！”

    赵族长身边，一位颇为粗犷壮实的少年，身形一晃，直接夺过百夫长手中钱袋，厉声喝骂。

    那如风速度，凌厉气势，直接惊退百夫长及其余税官，使得百个税官本能亮出武器……

    冲突爆发！

    ……

    当天晚上，前往伏龙部落的税官返回，百人仅剩三十九人，一个铜板的税金都没带回。

    第二天，百队税官全部返回，虽然绝大多数都没达到规定的税金，但大半在许可的百分十浮动之中，小半超过规定，却也在百分三十之内，且没有爆发流血冲突，并无伤亡。

    “出头鸟出现了！人之yu望果然无限，得寸进尺确实是人之本xing啊。本座所收两税，已经远低于之前十税赋税。就算伏龙部落照实交税，两万多人口，也没之前一万多人口所交的十税税金多吧？”

    得到伏龙部落的情况，剑殇颇为头疼感慨自言自语道。

    在场文官武将齐齐沉默，实在是不知该说什么，毕竟此次剑殇确实已经极为宽容放松，可依旧出链子，百队税官，真正如愿收齐的税金就七队而已！

    “人在江湖，身不由己啊！本座不想再起战事，可偏偏有人要挑衅本座底线，自寻死路！”

    众人沉默，剑殇再次摇头喃喃自语道。

    高虹、虞卿等文官脸sè微变，yu言又止。

    高龔、罗升、麻强等武将却是精神大振，因为剑殇已经杀气澎湃，他们有事做了，不用一直在训练士卒，带兵垦荒了！

    军人的舞台，应该在沙场，而非田地。

    “主公！根据调查，伏龙部落并非本土势力，而是数十年前迁徙至此，来历神秘，人人尚武，且行事低调。只是此次实力大涨，野心膨胀，但不可小觑！”

    剑殇的杀意，别说武将，连文官也感受得到，虞卿出声提醒道。

    “呵呵……那又如何？别告诉本座，那两万多人都是武林高手？江湖豪杰？相信伏龙部落之事，很快传遍大别山，各个村庄、部落、山寨会关注伏龙部落吧？他们想出风头，难道本座还不敢杀鸡儆猴？”

    剑殇极为自信摇头，语气冰冷应道。

    ……

    大别山，双龙谷，谷口！

    时隔今日，当初土龙部落三千民兵与狼军ji战的痕迹依旧依稀可见，数千平的谷口地面，寸草不生，地皮暗红，那是大量鲜血浇灌漫溢的表现。

    此时，双龙谷谷口两边山坡，人影迅掠，身影密集。

    别以为伏龙部落不缴税收，击杀税官，就是无视蕴龙城，无视威震大别山的狼军、武桓侯。

    其实一切不过是yin差阳错，伏龙部落对强势就任的武桓侯同样忌惮，否则就不会交出五十钻石币的税金了。

    对于拥兵十万的大军来说，五十钻石币不多，连基本养兵都不够。但对于地方势力来说，五十钻石币已经是不小财富，如果给个人，放在任何村庄城镇级别的户口中，都可为声名远播的富户，小点势力，连钻石币啥样都没见过呢。

    税官一退，伏龙部落就全族动员，忧心忡忡，氛围宛若末日降临般压抑。

    伏龙部落族长次子，二十五岁就臻至后天大圆满的赵雷，便是此次冲突的始作俑者，也自知此次闯下大祸，便自告奋勇率领部落武装力量来到双龙谷谷口，打算一人做事一人当。

    不只是伏龙部落二少主赵雷，还有伏龙部落嫡长子赵风，大小姐赵雨，三少主赵电，也紧随到来。

    其中三少主赵电才十七岁，已经是后天九成的族中高手，换算成属xing值，就是武力值高达八十几。

    值得一提的是，依照伏龙部落族谱，伏龙部落此代族长正好是德字辈，正好是信、义、仁、德这一轮的末尾，所以伏龙部落族长名为赵德平。而下一代，字辈轮空，所以伏龙部落嫡系年青一代，都是两个字为名，其中族长嫡系子女，分别以风雨雷电云雾霜雪lu为名，其中年纪最大的嫡长子赵风，已经二十七岁，而最小的儿子才五岁，最小的女儿赵雪，才满月。

    “来了！真来了！狼军来了！”

    赵风、赵雨、赵雷、赵电四大少爷小姐，正愁眉苦脸隐匿双龙谷谷口树林，等待蕴龙城反应，一位族人赵成灵活敏捷，跳跃山林之间，如风到来，颇为惊慌汇报道。

    “慌什么！我族尚武，乃将门世家。族人习武者皆能以一当十，万人能敌十万大军。有何忧虑？”

    伏龙部落大少主赵风脸sè一沉，语气不悦呵斥道，使得赵成神情稍缓，苍白脸sè稍缓，赵风又追问道：“狼军规模如何？是哪位将军统帅？”

    其实，别看赵风沉稳如山，信心十足，但人的名，树的影。对于强势凶戾的狼军，也是心中打鼓。

    虽然伏龙部落尚武，传言人人能以一当十，但是，那是相对于强壮平民，能以一当十的精锐兵种，还少吗？

    “狼军规模约为两万人，似乎是传言中的武桓侯近卫……残狼骑和残狼次骑，都出动了。而且藤甲象兵也都来了，还有九位将军骑乘暹罗巨象！估计此次是武桓侯亲自统帅，蕴龙城精锐尽出！”

    原本脸sè稍缓的赵成，一听赵风询问，又变成苍白脸sè，硬着头皮应道。

    “啊？”

    众人齐齐脸sè大变，惊骇面面相觑，一时没人出声。

    静！

    寂静！

    “此事是我惹出，我赵雷一人做事一人当，我……我去自首！”

    气氛压抑凝重，赵雷做了个深呼吸，猛然站起，视死如归嚷声说道，大有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的架势。

    “胡闹！你以为这是个人命案啊？你……你自首，武桓侯就会罢休吗？难道你没听过吗？狼军不出则罢，出则灭族的传言？！”

    赵风脸sè颇为难看，但他是大少主，不由脸sè一摆，语气不大顺溜呵斥道，显然也是底气不足。

    顿了下，强制压下惊惧，硬着头皮冷静接道：

    “还以为蕴龙城会全军出动呢。不过两万人罢了，我赵氏一族能以一当十，来十万大军才够看！何况，不服蕴龙城统治的村庄、部落、山寨，不再少数，武桓侯哪敢精锐尽出？蕴龙城不用防守了？小成肯定看错了！”

    “大哥！双方军力不是这么换算的，传说狼军可以以一当百呢！况且，除却镇守十三关隘的四万狼军，蕴龙城还有两万狼骑，三万狼军呢！就算出动两万狼骑，还有三万狼军守城，谁敢去攻……”

    赵风话音一落，三少主赵电不由出声反驳道，说着说着，看大哥脸sè越来越难看，不由越说越小声，最后低头不说了！

    他想得到，赵风智勇双全，已经是公认的族长继承者，难道会想不到？

    大章奉上，这是个巨坑，所以详细了些，但会更新加快，不会影响情节速度，大家放心！

    c！。