    听了李坤兴的建议，舒莉和孟虎去找钱颖颖谈事。正好钱颖颖也想见儿子。

    钱颖颖对见孟虎这个亲儿，一直是又想见又怕见。自己的亲儿当然想见，可孟虎是杀过人的，劳改刚释放的，难免想象成凶神恶煞之徒。但总得见面总得打交道的。

    看到孟虎的第一眼，符合她的预设，一头牛或一头猛虎赫然而立，壮实得令人畏惧，对得起他的名字。再看脸，却是腼腆的，见面就憨笑。钱颖颖不知道他的身体和脸哪个代表他的内心。

    舒莉是不能隐瞒他的过往的，一个劲地解释，当初犯罪是什么情形，放现在不算犯罪，叫正当防卫——前几天与吴金牛同床共衾时听他说的。

    钱颖颖看孟虎的样子，相信舒莉的话。

    舒莉又说孟虎的见义勇为，立功。她有心，把立功证明带来了。

    孟虎在一旁不好意思了，说：“别说这个了，讲别的事。”

    钱颖颖说：“要说，要说，我要听的。”她本能地想：自己的骨肉，其实不是坏人！“好多情况下是没办法才犯罪的，你不动手难道等着让他杀，也是活该。我儿子嘛，人好，善良，量格大！”不觉间说出“量格大”，是为了待会儿要他的财产吗，太明显了。

    舒莉说：“在我眼里孟虎是个好儿子，比所有儿子都好！他在里面我一点没有嫌弃他，每个月去看他，跑好多路的，一趟趟转车，去一次要一天，蛮累的，但我愿意！给他带东西吃补充营养，比我自己吃还开心！”这话一半是内心真情一半是讨好孟虎，也是向其生母宣示自己才是孟虎真正的母亲，并且俨然是位出色的母亲。

    生母和培养母无疑在较劲，在争夺孟虎的母亲权。

    钱颖颖不遑多让，说：“孟虎，要不是该死的医院，我们生活在一起多好，你也不会坐牢——我是说没人骂你野种了。事情出了，没办法，你亲娘也伤心。今天终于相认了，来，见面礼，不多，两万红包。”

    孟虎说我不要。钱颖颖说这是亲娘的心意，你不收我不开心。孟虎只好收下。

    钱颖颖又拿出一个红包，说这个给孙子。红包里也是一张存折，一万元。

    钱颖颖说：“存折密码是你的生日，870127。”说着就哭，“我怎么会忘记儿子出生的这天，骨肉分离了！世上有这比这伤心的事吗？”

    舒莉说：“我也正要给周航的。他人呢？”舒莉其实是刚想起要给周航红包的，反正他人不在，随口胡说。

    钱颖颖说出去了，回家乡同学约，忙的。

    舒莉心里想都是男同学没女同同学吧。

    便要说出这趟来的“杀手锏”。

    “我说颖颖，你那天说周航妻子怀孕了？”

    钱颖颖点头。

    “真的吗？是这个女孩吗？”

    给钱颖颖看手机里照片。

    钱颖颖大惊失色。“你……哪里来的？”

    “我总要知道你们的情况吧。你又不肯告诉我情况。是这个女孩吗？”

    钱颖颖迟疑，说是啊。

    “加拿大，男人也能生孩子了？”

    钱颖颖沉默，说：“你知道了？”

    舒莉说：“怎么会这样？你们小时候把他当女孩养？”

    钱颖颖说：“没有的事，这是基因，我问过专家，是你们的基因！”

    舒莉脸板着说：“什么基因，我是正常的，我现在还要的，你行吗？我家孟福祥也正常，虽然中风，但好了，这个是行的。我们绝对没问题！我也听专家说，是后天原因，是环境！你们怎么养我儿子的！把我儿子糟塌成什么样子！”

    “什么糟塌成什么样子，你才糟塌我儿子呢，在我这，天天享福，有良好教育，怎么可能坐牢。同性恋是基因好不，先天的，慬点科学，你看孟虎连孙子都生了！”

    “那还不是我们家环境好吗，放你家，又是一个同性恋！”

    “你放屁，你知道我家环境不好吗？你哪只眼睛看到的，你什么素质！”

    “你素质好，你不放屁，你放屁也是香的。明明是环境，还死不承认，我是没看到你家，但事实在这里，你有真话吗？还媳妇怀孕了，要脸不？”

    “我要是有这种基因才不要脸呢！”

    “不关基因，我们基因好的，如瞎说阵头轰！是你家环境！”阳溪人把打雷叫“阵头”。

    “是基因……”

    “是环境……”

    孟虎说：“你们是来吵架的吗？太不像话了，这么大年纪了，像小孩一样！再说同性恋有什么丢脸，各人想法，又不会害别人。”

    钱颖颖说：“听听，还是我亲儿开明，有知识！”

    舒莉说：“是我儿子好不，与你有关系吗？你给他喂过一口奶穿过一件衣吗？”

    “喔哟哟，在我家不要太开心，用得着跑外卖吗？儿子，跟我回加拿大，过好日子！”

    “孟虎别听她的，你去了两眼一抹黑，没好吃的没好朋友，有钱还是中国过得开心。”

    孟虎说：“你们先别操心我的事。我想知道遗产到底会有不？有多少？”

    钱颖颖坐到孟虎身边，拉着他的手臂，亲热地说：“有的，你好福气，爹妈挣的，我配合你亲爸挣的钱，现在一半是你的，有一个亿的！开心不？”

    孟虎说：“开心得没方向了。要怎么拿到？”

    钱颖颖说：“同我们回加拿大，要做亲子鉴定——肯定没问题，你同我是母子，同周志栋就是父子。然后要好多手续，外国做事烦的，有我呢，会弄好的。”

    舒莉说：“你我都清楚为什么周航没继承权了吧？他不争气，只怪自己。不过周志栋生前也给了好多钱，够他一辈子用的。还有，我要问你，他奶奶，其实孟虎才是她的亲孙子，还替她养了重孙，这个你们瞒她了吧？不作兴的！奶奶的财产，你们动脑子了吧？孟虎这个亲孙子没份？”

    这个很有杀伤力，有直捣黄龙的效果。钱颖颖缴械投降了。她求饶：“这个你们就别问了吧，毕竟周航从小跟奶奶生活，感情深的，再说周航没有继承权，孟虎有。”

    孟虎说：“这个我们不问。”

    舒莉说：“这个可以不问，但老太的那一半她用不到多少吧？80多的人了，是你们的了，孟虎的就快点给他吧，总不会克扣吧？他不去加拿大定居，但可以经常去看看生父，上上坟。孟虎还可生儿子，就姓周，与子孙一起到他生父坟上看祖宗。孟虎的钱不能少，这也是周志栋的意思！”

    钱颖颖彻底软了，说帮我考虑下吧，我离婚就拿到一点点，国外开销这么大，也大手大脚习惯了，现在缺钱，日子难过的。

    说得很悲伤，都掉眼泪了。

    孟虎先心软了。但想到来之前舒莉千叮咛万嘱咐，让他别松口给遗产，就不说话。

    其实舒莉也心也软下来，对孟虎说，说给点你生母吧。又对钱颖颖说，你以前也得到不少了，否则你们怎么离得了？

    钱颖颖说真不多，哪知道他有这么多财产。

    舒莉问分到多少，钱颖颖说2000万。舒莉想起码翻一倍。

    钱颖颖说加拿大一套房子就要1000万的，没剩下什么钱了，现在她最穷。

    舒莉说我们才穷。

    钱颖颖说到实质的，要孟虎的遗产里给她20%。

    舒莉说：“你想得到，怎么说得出口？最多5%，还是孟虎心好，依我，就给100万不得了了。”

    孟虎要开口，舒莉抢先说，最多7%，最争就5%也不给。

    钱颖颖求给15%，与舒莉一直讨价还价，各人说各人的道理。

    孟虎看看她们再争下去说到明天也没结果，并且还是颠来倒去那些话，就说，10%吧，就这样定，反正我作主。

    于是就定了。

    说好之后，钱颖颖捧着孟虎的脸看，说你像我呀，就是我的亲儿子，妈好想你！又哭。

    舒莉说，你们这就算相认了，孟虎你叫声娘。

    孟虎说：“妈。”

    钱颖颖响亮地“哎”一声，眼泪更收不住，涌出了。

