    圆光有很多种。

    离尘领悟的因果圆光，却是佛教至理。

    因果可分为：世间之因果、出世间之因果、迷界之因果、悟界之因果。

    在时间上，因果遍于过去、现在、未来三世。

    在空间上，则除无为法之外，一切事物皆受因果律支配，佛、菩萨亦然。

    《辨正论·喻篇上》中记载：“如来身长丈六，方正不倾，圆光七尺, 照诸幽冥。”

    丈六金身，七尺圆光。

    当是佛教大能显化。

    点亮圆光只是第一步。

    随着离尘对因果大道的感悟，圆光还会逐渐扩大。

    看来以后，小黑屋就是《因果转业诀》的家了。

    这边，何苍梧见鬼哭已然没用，当机立断, 凝出鬼王罡形，一道漆黑鬼爪伸出, 直直抓向离尘。

    离尘双手合十，目光如炬，豁然伸出一掌，龙吟声起。

    嗷~

    鬼爪对上龙影，立时灰飞烟灭。

    何苍梧暗忖，无论是掌出雷音，还是背生佛光，都是十分克制鬼王罡气的存在。

    他心中一凛，此子断不可留。

    鬼王罡气幻出鬼影，一时间身形莫测，离尘有谛听之术，亦觉得此法飘忽不定。

    呼~

    背后一掌袭来。

    离尘身后圆光一闪，心中顿时生出数种感悟。

    攻来是为因，承受是为果，因果循环, 而生业力。

    业力相转，因果相反，因为果, 果成因。

    是为因果转业！

    身后的鬼爪眼看就要抓上离尘，可身后佛光流转，鬼爪尚未临身，便忽然调转头来。

    这下何苍梧懵了。

    哪里还敢犹豫，鬼王凝罡，又抬起鬼爪格挡。

    砰。

    鬼气一撞，两爪抵消。

    不光是何苍梧，所有看到这一幕的全都心中一突，不明所以。

    怎么那和尚不动，反倒是攻者自攻了。

    昭阳骑在猪上，见识自然高别人一筹：“妙哉，妙哉，归去来兮，因果相抱。”

    “此法之妙，有万法归宗之相。”

    沧浪七子虽与他不对付，但听到昭阳此言，也不禁暗中赞叹。

    “老八，的确是厉害啊。”

    “连罡气都能回转，端得邪门。”

    “你们看老八周身气息，应也有消耗。”

    “嘿嘿，不管怎么样，咱们沧浪八子，越来越强大了。”

    ……

    离尘真气流转，心中却是恍然大悟。

    《因果转业诀》分作两篇。

    一为小转业，乃是‘卸力’之法，以自己的力量为基础，转移对方的力量。

    二为大转业，乃是‘化劲’之法，以自身的力量为基础，使出引、斥之力。

    而经文之中记载，这门要诀的最高境界是‘转业’之道。

    只是一直以来都没有人能参透过，所以只当是功法本身的虚夸而已。

    谁也没有想到，‘定业’‘转业’竟是借圆光才能施展。

    因果循环，必有业力相随。

    转业就是转因果，以彼之道，还施彼身。

    在他身后，何苍梧脚下一定，面上冷色第一次发生变化。

    “这是什么法门？”

    离尘转身，双手合十：“等小僧超度了这位马施主，自会相告。”

    何苍梧闻言，满脸冰霜颜色。

    “哼，好个不知进退的和尚。”

    离尘微微摇了摇头：“施主此言差矣，我杀生寺杀生斩业，最是进退有据。”

    呱呱呱~

    鬼鸦的叫声，如泣如诉。

    离尘蓦然拈起一粒念珠，指发劲力。

    “马施主，你该上路了。”

    嗖~

    念珠疾驰而去。

    何苍梧大怒：“尔敢！”

    话音才落，身上鬼气纵横，化出一道鬼爪，抓向半空中的念珠。

    眼看着鬼气缠绕，念珠马上就要停下时。

    只听耳边又是一声尖锐。

    却是第二枚念珠发出。

    何苍梧第二根鬼爪探出。

    刚要捏住念珠。

    却见念珠滴溜溜一转，竟是从鬼爪之间绕开。

    回转半圈，忽然在半空突然加速，电射而去。

    正是他从《忘忧集》中领悟的‘亢龙有悔，其用不尽’。

    噗嗤~

    念珠瞬间从马良才胸前贯穿，留下一个血窟窿。

    而他口吐鲜血，双目圆睁，顿时倒地气绝。

    离尘伸手一招，念珠回返：“阿弥陀佛。”

    一切云淡风轻。

    让周围修士，全身一寒：这和尚杀人不眨眼。

    当着自己的面，杀自己的人，何苍梧如何能不怒：“好得很！”

    话音刚落，鬼气铺天盖地，浩荡而来。

    鬼王凝罡越发凝实，好像穿上了一身铠甲。

    层层黑气缠上一双鬼爪，嘴边的獠牙如同要滴出血来。

    “鬼王索命！”

    “是鬼王索命！”

    不知是谁喊了出声。

    昭阳闻言眉头一皱：“鬼王索命，探爪摘魂。”

    他也曾经听说过，幽灵教的鬼王索命，一旦使出，能摘人三魂，出必伤命。

    只是伤敌一千，自损八百。

    此招有损自身七魄，若是使用的多了，根基必然崩坏。

    “看来何苍梧是真的怒了。”

    昭阳下意识的看向场中的离尘。

    心中担忧：如此天才难道要在此断送？

    正在他考虑要不要出手相救的时候，身后一道狂浪突起，升至半空，从天而降，直直扑向了何苍梧的鬼王凝罡。

    这道狂浪凝罡，端得霸道非常，何苍梧见状哪里还敢犹豫，身形一闪，鬼影荡开。

    待重新站定，目露警惕看向越众而出的沧浪七子。

    “你们……这是什么意思？”

    “打你还有什么意思。”

    “看见你们这些鬼哭狼嚎的就讨厌。”

    “乌漆嘛黑的，给你洗洗！”

    沧浪七子一阵大骂。

    只有丁涌在后面生气道：“不是说人不齐，不出手的吗？”

    “艹，老八都快无了，还不出手。”

    “该死的老七，到底跑去哪了。”

    这下不光是何苍梧，离尘也懵了。

    见白钧投以善意的目光，离尘赶紧道谢：“感谢诸位施主，仗义出手。”

    “老八，不要客气。”

    “往后稍一稍，这里马上解决。”

    “老八……？”

    离尘彻底蒙了。

    被沧浪七子这般一搅和，场中形势更加复杂。

    眼看着双方就要战作一团。

    这时，忽有一人越众而出，他一袭锦衣，神色慌张：“罢手，罢手~”

    “快些罢手~”

    众人定睛一看，原来不是别人正是安侯城第一纨绔大公子赫连渤。

     PS：收藏、推荐票、月票、投资

