    重新上场的威斯特布鲁克只能硬着头皮持球硬上。

    但B组这边明显早已经预料到了这一点，所有人都选择龟缩在半截篮附近。

    就是不让你轻易杀到篮下！

    “这又成了2-3联防了！”

    泰伦卢喃喃失语，对李来层出不穷的战术和精妙的布置越发佩服。

    新秀的威斯特布鲁克现在哪有什么破联防的能力，持球就像扛着炸药包一样往内线杀。

    结果奥斯汀·克罗希尔和弗朗西斯科·埃尔森直接在禁区来了一个双鬼拍门战术，合力站在了威斯特布鲁克的行进路线上。

    威斯特布鲁克强起还想造犯规，却被两巴掌劈头盖脸的拍下。

    德拉季奇捡到篮板，直接下快攻。

    看着在球场上像是一个小马达的德拉季奇，风驰电掣的就杀到了前场一个温柔上篮打进，泰伦卢懵着脸微微张嘴。

    “反而让你们打成快攻了！”

    最后B组靠着末节8：2的进攻小高槽，以64:62拿下了这场对抗赛的胜利。

    弗朗西斯科·埃尔森终于一雪昨日之耻，抱着篮球大大咧咧的走到A组面前嚣张说道。

    “加油，你们差点就打赢我们了。”

    威斯特布鲁克：“我特么！”

    球场外，所有观看了这场队内训练的球迷们仍然不舍离去。

    一群半大的小孩围在通道附近，手里拿着篮球或者球衣，在看到威斯特布鲁克走出来后，大喊着。

    “拉塞尔！快给我签名，从现在开始我就是你的球迷了！”

    “你的扣篮实在是太劲爆了，能教教我么！”

    威斯特布鲁克憨笑着给小球迷们签了名，并和他们合影留恋。

    而在离去的时候，其中一位小球迷拉着父母的手询问说道：“我可以在常规赛的时候来看拉塞尔打球么？”

    年轻的父母肯定的点了点头，三人欢快离去。

    等在训练馆大门的哈蒙德在听到这段对话后，佩服的对李来竖起了大拇指。

    “如果训练馆继续开放，我们还真的有可能重新收回一大波的新球迷。”

    这便是李来史无前例的将训练开放日持续到季前赛的目的所在，甚至因此泄露球队的战术和球员状态也在所不惜。

    李来有预感，随着球迷们陆陆续续的观看了球队的训练，他们一定会刮目相看，并对雄鹿队有着新的感观。

    .........

    几日后，霍洛薇带来了一个好消息。

    因为训练营对外的持续开放，球队的球票销售情况有所增长，特别是在月票和季票上，涨幅惊人。

    “目前我们11月以前的球票销售已经达到了30%，单单这一收入就已经让我们拥有了超过100万的资金。

    当然即便是这样情况仍然不容乐观，没了赞助商支持的我们目前还急需很大一部分资金。”

    李来点了点头。

    虽然训练馆的开放对球票的售卖有着明显的帮助，但是相对于雄鹿队急缺的资金来说，这还是太过杯水车薪。

    “想要真正收回所有球迷的心，还是得要在常规赛一鸣惊人啊。”李来叹了口气。

    霍洛薇接着说到了新赛季工资帽的事情。

    联盟发布的新赛季08-09赛季，工资帽是5868万美元，比上赛季多了300多万美元。

    按照联盟一直以来的规则，上赛季NBA总收入的48%除以球队数便是工资帽，55%便是奢侈税触发线。

    所以新赛季各支球队可以灵活运用的薪资将达到6724万美元。

    “雄鹿队现在球员们的薪资是多少？”李来好奇问道。

    霍洛薇从手里拿出一张表，上面清晰的记录着球员们所有的薪资。

    “维兰纽瓦450万，威斯特布鲁克380万，乔治希尔120万，德拉季奇100万，易键联420万，莫威廉莫斯950万，马绍尔600万，马利克·罗斯700万，西斯科·埃尔森350万，奥斯汀·克罗希尔100万、安德烈英格拉姆40万、拉蒙塞申斯200、泰伦卢300万。”

    李来心里默默一算，球队新赛季的球员薪资达到了4710万，这应该算得上一个十分节俭的数字。

    看李来有些得意的样子，霍洛薇顶了顶眼框继续说道：“穷鬼线的触发是不能低于工资帽的80%。

    按照这个赛季的标准，穷鬼触发线应该是4694万，你超了这个数字16万美元。”

    哈蒙德在一旁点头说道：“所以你没有什么好骄傲的，要不是我和霍洛薇时刻盯着你，你不知道大手大脚的还会多花出去多少钱。”

    李来无语的叹了口气。

    这年头用超了16万就搞得如此兴师动众，未来那些动辄奢侈税缴纳上亿的，岂不是要吓得你们目瞪口呆。

    当然从另一面来说，现在的雄鹿队的确每一分钱都要花得谨慎。

    雄鹿队侥幸逃过了穷鬼线，并且极大的降低了新赛季的薪资压力，就球队总薪资这一块，当之无愧的全联盟最低。

    .........

    9月20日。

    距离季前赛开始仅剩两周的时间。

    雄鹿队队内训练进行得如火如荼，前来训练馆观看训练的球迷也越来越多。

    训练馆内回荡着球员们的肌肉碰撞声和球迷们的喝彩声，起此彼伏，倒也算得上一道特别的风景。

    这段时间李来和泰伦卢交替执教了A、B两组，而结果总是李来技高一筹。

    为此泰伦卢和全队上下终于不敢小瞧这个看起来十分年轻的玩胯子弟，并对其心服口服。

    “嘟！嘟！”

    裁判哨响，比赛结束。

    A组以72:60再次拿下了一场胜利。

    在最后一秒仍然认真在防守的易键联，为了跟上德拉季奇的脚步不幸摔倒在地。

    威斯特布鲁克和德拉季奇两人，赶紧冲过来把易键联拉起来。

    两人还笑着和易键联开着玩笑，并友好的拍了拍对方的屁股。

    易键联只是腼腆一笑，享受着球队们的招呼，却并没有回应。

    看到这一幕的李来微微皱眉。

    易键联在球场上的表现已经赢得了队友们的尊重，但是他对美国本土球员们的相处方式还是不太习惯。

    被打了屁股就应该打回去啊！干啥玩意！

    “所以给他派遣一位指定老将的事，已经刻不容缓了。”

    球场上，比赛结束后还是按照往常惯例的签名和留影时间。

    一个特别胖的小球迷圆滚滚的走进了球场，并四处大喊着，“拉塞尔，你在哪里？我是你的粉丝，可以为我签个名么。”

    小球迷晃晃悠悠，威斯特布鲁克热情的迎了上去。

    小球迷说道：“嘿，老兄，能带我去找拉塞尔威斯特布鲁克么？”

    威斯特布鲁克：“？？？

    老兄，我就是拉塞尔威斯特布鲁克。”

    小球迷双眼咕噜咕噜的转了一会，摇头说道：“你才不是。”

    威斯特布鲁克都懵了，肯定说道：“我就是！”

    这个时候一直喜欢和威斯特布鲁克喷垃圾话的弗朗西斯科·埃尔森走了过来，在发现对方的窘迫后他故意挥了挥手说道。

    “小胖子，有什么是我可以帮忙的么？”

    小球迷不爽的嘟了嘟嘴说道：“老兄，纠正你一下，我只是胖，但是并不小！不信你看！”

    说完他便立马准备脱裤子。

    弗朗西斯科·埃尔森赶紧制止这小屁孩，让他有什么屁快放。

    “我要找拉塞尔威斯特布鲁克，但这老兄这么小一个竟然敢冒充他。”

    小球迷边说还边指着威斯特布鲁克。

    弗朗西斯科·埃尔森立马心领神会，然后指着一旁仍然在进行投篮的易键联说道：“那才是威斯特布鲁克，这小子是冒充的！”

    “我就说！”

    小球迷转过身对威斯特布鲁克竖起了一根中指，然后骂骂咧咧的继续说道：“你这小子可骗不了我。”

    威斯特布鲁克：“我特么。”

