    那前世的时候为什么他又回来京城找自己，并且还要跟自己结婚呢？

    秦向晚的眼底慢慢的溢满了泪水，接着她捂着脸，转身跌跌撞撞的冲了出去。

    顾容情是看见她这样仓皇的离去的，也曾微微的顿了一下，但终究什么也没说，有些事情错过了就是错过了，如果总是抱着往事不放，终将失去现在所拥有的，

    顾容情是一个很冷静的男人，

    秦向晚走了，那些债主也纷纷离开，他们现在可不敢惹顾容情，因为顾容情就是他们唯一的希望，如果不想人财两空，最好是乖乖的在家等消息。

    人陆陆续续的鱼贯离开以后，就剩下了罗秋兰，她施施然的站起身来，还拿手帕擦了擦嘴，慢条斯理的道：“那我也走了，容情你就好好的考虑一下。”

    顾容情根本站都没站起身来，轻蔑的说道：“你跟老头子想出来的这个计策可真不错，我竟疏忽了，没想到你们早已李代桃僵。”

    罗秋兰早有准备，所以一点也不惊慌，一脸惊讶和无辜的说道：“我不知道你在说什么，容情你对我和你父亲是不是有什么误会？”

    顾容情哈哈大笑起来，忽然脸色一凝：“有没有误会你们自己心里清楚，你不妨将我的话带给他，想逼我就范，得拿出点诚意来，至少要用整个顾氏才能换覆灭我的机会，不是吗？”

    罗秋兰，脸色微微一变，其实她是有些为难的。

    她对于顾氏倒是没有什么执念，反正他们早将公司的大部分财产都转换成了负债，可顾谦明显是对顾氏很有感情的，这可是他一手打造起来的天下。

    但罗春兰会想尽一切办法让顾谦就范，因为如果顾氏还在，那么财产分不到她儿子手上。反而是顾氏没了，顾谦拿着那么大一笔钱也没有用，最后都是他儿子的。

    总不会给顾新宇那个小三生的孩子吧？！

    再说顾星宇也没有他们家顾铭有出息，顾谦只要不傻，就该知道应该更器重谁。

    于是罗秋兰扶了扶并未松散的发髻，慢声回答道：“我也只能尽力劝一劝，你爸那个人你是知道的，未必能听我的劝。”

    顾容情语气里的讽刺更甚：“阿姨，你太谦虚了，只要你想办的事情，什么时候没有办成功过，我爸也不过是你这如来佛手里的孙猴子罢了。”

    他话说的难听，罗秋兰却只当没听见，还笑了笑，转身走了出去。

    等众人一走，沈青青就撅起了小嘴。

    “他们故意骗你，让你当冤大头。”

    顾容情笑了笑，顺势将沈青青扯着坐在自己的膝盖上，问道：“那你看我长得像冤大头吗？”

    沈青青闻言嘻嘻的笑了起来。

    “你自然不是冤大头，不过你得向晚妹妹对你可真好呀，敢冒天下之大不韪，也要劝说你，像我就不行了，都在一边没有说话呢。”沈青青酸溜溜的道，一边伸手抠着顾容情衬衣上的扣子。

    顾容情被她撩得不行，伸手一把抓住她乱动的小手，放在她腰间的手臂一紧。

