    众人在奔跑中很快会和，没等部落里的部队完成调整，狄成他们一头扎进了浓密的牧草区域天se昏暗，疾风吹拂，要想在茫茫无际的草场里找到几个人，难

    　　但查讫部落自古以来就生长在无人区，也有夜间狩猎的特殊手段，何况……伴随着主人的急声喝令，数千条猎犬挣脱捆缚，如同一道道的利箭冲进了草场，汪汪狂吠中展开搜寻

    　　纯粹的野兽部队獠牙外露、狰狞凶残，激发无与伦比的可怕声势何况……猎犬群里还夹杂着大量为残暴的灰狼

    　　部落里面也开始集结，女人和小孩自动担当起灭火和治疗伤员的任务，一千部队留下来继续守护部落外，其余幸存的两千多族人翻身上马，成为真正的轻骑兵，在部落‘勇士’的大声的呵斥声中紧跟猎犬部队展开冲锋

    　　直到这个时候，查讫部落才算真正的活起来，展示出他们草原霸主的气势

    　　数千恶犬狂奔，数千战马疾驰，震碎荒野的夜幕，踏破宁静的气氛两千多轻骑兵的集体冲锋，即便是放在古代也是股令人恐惧的战斗力，何况是在如今这个时段，在他们的理智几乎被愤怒淹没的情景里

    　　骑兵部队最前方，一千多部队握紧斩马刀，随着战马的奔窜在不断地积蓄着力量，后面一千多人则搭弓拉箭，斜举夜空，只要猎犬们确定目标，他们都会第一时间调整方向，放出手中的箭

    　　无差别的散she或许有些狠辣，但现在已经顾不得会不会给猎犬带来创伤，只要能解决这群贼子，任何代价都愿意付出

    　　狄成意识到情势的危机，不敢小觑猎犬群的搜索能力，不敢小觑两千多愤怒的轻骑兵部队，现在这个态势只能选择逃窜，用最快的度逃窜

    　　同时也在期盼着后续部队的到来否则很快又会陷入场的苦战又会有多的兄弟惨死

    　　所幸……屠擎苍和武龙没有让他们等的太久

    　　当众人逐渐远离部落基地时，前方的黑暗里忽然响起沉闷的马蹄声，越来越重、越来越密，整个地面都开始出现颤动，其声势之大，慢慢的压过后面的两千轻骑兵部队

    　　“快快快快”陈虎焦急的催促着，救兵就在前面，理应可以松口气，可他已经可以听到身后草丛里密密麻麻的刷刷声，那是猎狗群是数以千计的猎狗群

    　　他见过基地里的监控录像，知道当天基地沦陷时猎犬们大规模冲锋的情景面对密密麻麻、前赴后继，又凶残迅猛的猎狗群，就算是准级皇者也得好好的掂量掂量

    　　千斤刀可以给骑兵部队带来震慑，可不一定能引起猎狗们们的畏惧，一刀能砍死四五个猎狗，可紧随而至的‘兽chao’必然会将他淹没

    　　看过王钟的凄惨下场，谁也不敢再心存轻视

    　　总之一句话，他们宁愿面对两千骑兵，也不愿意面对一千猎狗群，何况还是……三千？四千？

    　　骑兵部队也注意到了前面夜幕下如闷雷般的轰隆声，借助十分微弱的月光，隐隐约约可以看见洪水般涌动的‘黑线’

    　　单论蔓延的范围和长度来看，竟然比他们还要大上一倍

    　　作为‘专业’的骑兵部队，他们只需要听听声音、看看情景，就大致能分辨出敌群的数目，就现在来看，如果不是敌人故意虚张声势，敌群至少三千人而且全部都是骑马

    　　哪里来的敌人？难道是其他部落过来支援？否则怎么会有骑兵部队

    　　对于他们的疑惑，策马狂奔的屠擎苍等黑武、弹道以及王雷部队却毫不含糊，借助红外夜视仪的辅助，他们能加清楚的看到夜幕下的情景

    　　既然有部队在追击，说明狄成等人已经成功逃亡，他们提到嗓子眼的心稍稍放下

    　　再然后……

    　　“弹道部队，枪口斜举，无差别……she击”武龙一声爆吼，双脚控制战马，双手架起重型狙击枪

    　　这种本该应用于平稳场地，借助阻拦器才能使用的重型武器，竟然直接被他顶在了肩胛骨上，何况还是起伏不定的马背上绝对会让国际猎手嘲笑的姿势却出现在这个枪械专家身上，多少有些滑稽和可笑

    　　不过武龙本就不是为了jing准she击，而是把打击目标放在了整片轻骑兵部队上，只要狙击弹能打进阵营，以对方的排列方阵来看，绝对能暴死三四个

    　　砰随着武龙扳机的扣动，长长的狙击弹划过膛线，怒she出击，旋转出猛烈地漩涡，瞬间冲出数千米距离，当场命中骑兵部队里的一个骑兵狙击弹冲击度很猛，旋转频率很大，一击命中，当场把那个蒙古壮汉的整个上半身轰的粉碎，狙击弹去势不减，继续宣泄它的可怕与威势，接连洞穿四个骑兵，其中两个肢体破裂，两个只是单纯的洞穿身体

    　　鲜血喷溅，仰面摔倒，很快淹没在无尽的马群里面，连惨叫都没有发出

    　　对于两千多狂奔的骑兵部队而言，死上几个人没有多大的影响，甚至引不起他们的关注，然而……

    　　武龙的枪声像是吹响的号角，狂奔中的弹道部队依次分散开，之前蔓延百余米的范围硬生生的‘拉扯’成千余米，没有了‘列’，只是排成了一整‘行’，如同晃动的黑线，成扇形狠狠前扑

    　　动作整齐、迅，带着铁血般的美感与视觉冲击纪律xing，是金玄崇尚的练兵宗旨，也被这种理念清晰地灌输到弹道部队里面，此刻就是最为完美的展现

    　　部队分散之后，弹道第一部队齐齐举枪，一千枪口斜指轻骑兵部队，考虑到两股部队zhong yang的牧草丛里可能有狄成存在，他们枪口的角度都略微有些抬高，锁定的范围全部是战马上骑兵的脑袋部位

    　　当队伍成型，当枪口斜举，当所有的准备工作完成，弹道第一部队近乎同时扣动了扳机，千余枪口相继怒she，猛烈地火焰喷吐，密集的子弹奔she，数千子弹编织死亡‘雨幕’，眨眼之间临近查讫部落的轻骑兵部队

    　　一个骑兵正策马狂奔，满脸狰狞的催促着战马，忽然看到前方黑夜里出现大片明亮的闪光，没等他生出疑惑，一颗子弹当场洞穿面门，强大的冲击力直接把他从马背上‘撞’了下去子弹或许没有要了他的命，但密集的马蹄践踏却在短短几秒钟内把他的身体踏的破烂不堪，凄厉的惨叫也只是刚刚响起就被淹没在骑兵浪chao里

    　　骑兵的遭遇只是这场灾难的一个缩影，当密集如雨的子弹强势来袭，最前面数以百计的骑兵基本完全中弹，有的洞穿胸腔，有的洞穿脑袋，猩红的鲜血集体绽放，引动月夜无情的凄美

    　　浓烈的鲜血喷溅，瞬间惊醒了后面的骑兵部队

    　　可弹道部队的进攻并非只是一波，千余枪械jing英一只手控制着战马，一只手端枪扫she，虽然‘骑马she击’这种进攻方式并不属于弹道部队的训练课程，但仗着人数的优势、jing准的枪法控制，还有沉稳的心xing，密集雨幕的大规模侵袭仍旧给骑兵部队带来惨烈的创伤

    　　子弹怒she，惨叫连连，猩红的鲜血溅she夜空，骑兵部队遭受着沉痛的洗礼，弹道部队一梭子弹打完，策马狂奔的两千多骑兵部队竟然活生生的去除了四百多人

    　　对于张狂的他们而言，这完全是无法接受的噩梦

    　　但毕竟是草原上的霸主，即便心神惊骇，还是在短时间内醒悟过来，随着乌力罕等勇士和队长的嘶声厉吼，幸存的两千骑兵几乎同时拉扯马绳，用力扭转战马脑袋，控制住坐骑甩出个漂亮的滑移，改变了奔窜的方向

    　　弥漫千余米的骑兵部队像是被强行分流的洪水，在急促的呼喝声中逐渐分成十余股，抛出大大的弧度调转了方向，向着两侧或者后方急逃窜

    　　凝练的部队撒向无尽的荒野

