    第958章 大汉之师，威武！   

    “这一战，朕决定御驾亲征！为我儿的出生，亲手拿下一场大胜！”

    

    秦峰看着蔡琰的眼睛，坚定的说道。

    

    蔡琰闻言，身子轻微的颤抖了一下，随后抬起头来，看着秦峰的眼睛。

    

    两人对视了一会，感受到秦峰的坚定，蔡琰也就慢慢的软了下来。

    

    “既然陛下决定了，那妾身也就不多说什么，只是希望陛下一定妖保重龙体啊！”

    

    蔡琰的心里是复杂的，虽然她知道秦峰非常强大，但知道归知道，还是会忍不住的担心秦峰出什么事。

    

    “放心好了，就那些宵小，还伤不到朕！”

    

    秦峰自信满满的保证道。

    

    的确，现在的汉军实力之强盛，实在是超越了这个时代太多了。

    

    飞艇、炸药包、蒸汽机车，还有着天下一等一的武将、谋士和兵甲。

    

    无论从哪个角度想，秦峰都不知道怎么输！   

    陪了一圈后宫的诸位了之后，秦峰就去准备战争的各种事宜了。

    

    几日过后，誓师大会。

    

    所谓人一过万，无边无际，更何况这是数十万大军的阅兵呢？

    

    秦峰站在高台之上，看着底下笔直站着的大军，心中充满了豪气。

    

    “今日，我等出征，朕御驾亲征，带领你们扬我大汉国威，你们有没有信心？

    ！”

    

    “有！！！”

    

    士兵早就收到了秦峰御驾亲征的消息，无一不是精神振奋，血气上涌。

    

    “在这个日子，朕也不多说了，天神早已授意于我，此战必胜！为了表达对我大汉的祝福，天神自有神迹展现！”

    

    下边的文臣听到这些，心中都是一阵紧张，万一没有什么神迹，这不是丢大脸吗？

    

    到时候军队的士气怕是会一落千丈啊！   

    但事已至此，他们出来紧张之外也不能做什么。

    

    不过很快，他们就知道他们的担心是多余的了。

    

    因为这原来万里无云的白日，居然开始昏暗了下来！   

    但并不是完全的黑暗，而是透露着中国红的黑暗。

    

    突然，昏暗天空之中有些地方就像是漏了一般，透露出点点红光。

    

    着红光越来越多，也越来越亮，突然，红光放出了刺眼的光芒，所有人都无法直视，只能闭上了眼睛。

    

    当他们睁开眼睛时，惊讶的发现，一条通体透红，只是有些模糊的红龙漂浮在天空之上！   

    龙啊！所有中国人心目中的神兽与图腾，现在居然见到真的了！   

    所有的军士的内心都躁动了起来，若不是军纪严明，恐怕现在就已经乱成一片了。

    

    还没完，只见那条红龙在天空之中急速的飞舞，慢慢的，居然组成了几个大字！   

    大汉天威！   

    看到这一幕，军士们终于忍不住了，都欢呼了起来！   

    同样这还不是结束，在四方之中，居然又显现出了玄武、麒麟、朱雀、白虎四个神兽！   

    只见他们刚一出现，就朝着中间红龙冲来。

    

    在就要撞到一起的时候，红龙猛地伸直了身子，赤光一闪，五个神兽消失不见，天空之中只留下了两个字。

    

    必胜！   

    所有人都沸腾了起来，情绪完全达到了高潮。

    

    刚开始还是一阵胡乱的叫喊，后来慢慢的，全部凝聚成了一个声音：“必胜！！”

    

    “必胜！！！”

    

    震耳欲聋的声音持续了非常久，阵型也陷入了混乱之中。

    

    当没有人出面去管，因为那些管事的自己也激动啊！   

    他们自己都在乱吼乱跑，怎么会去指责那些士兵呢？

    

    现在所有人的内心都有一个声音：“老天都庇佑我大汉，此战定要打出威风来！”

    

    秦峰看到这一幕，满意的点了点头，不枉他把给他孩子庆祝的异象改了一下，拿到今天。

    

    “整队，出征！！”

    

    秦峰运足真气，大吼。

    

    大军开拔。

    

    地上蒸汽机车与马匹同行，天上飞艇相随，黑线蔓延，极其壮观。

    

    另一边，贵霜国自然也收到大汉出兵的消息。

    

    听到这个消息，贵霜国同样是大喜过望，主动承担了一部分的后勤工作和物资保障，并为大汉大开方便之门，所有地方都不设防备，包括王城。

    

    任由汉军行军，总之是怎么方便怎么来。

    

    而安息国和罗马帝国也得知了，由秦峰率领的号称百万的大军出征，誓要把他们拿下！   

    “这可如何是好，汉军百万，我等有一战之力吗？”

    

    安息帝国的统治者月氏有些慌张，汉军本就强大无比，现在百万汉军，这可如何是好？

    

    “他们说百万就真的百万吗，汉朝到这里又多远你又不是不知道，如果真是百万大军，我们拖都能拖垮他们！”

    

    罗马帝国统帅克拉苏恨铁不成钢的说道，自己怎么跟这个傻子合作！   

    月氏也是一时有些惶恐了，才说出这种话，身为一国统治者的他，自然也不会太傻。

    

    “事已至此，只许胜，不许败了！”

    

    月氏面露凶光，狠狠的说道。

    

    事实也是如此，若是这一战败了，怕是再无翻身的余地了！   

    “不错，必须要胜，而且是大胜！”

    

    克拉苏也是决心满满，为了这一战，他说顶着巨大的压力的，若是输了，是他承受不起的。

    

    如此，就战！   

    似乎老天爷也感受到了这种压抑的气氛，连着几天都是阴天，虽然没有下雨，但依旧沉闷。

    

    有了飞艇和蒸汽机车，大汉的行军速度有了质的提升，不过短短几天，就已经到了贵霜国的边境。

    

    而先锋张飞，更是已经率军冲杀了几阵，取得了局部的小胜利。

    

    而秦峰大军到后，罗马帝国和安息国也不敢轻举妄动，两军就陷入了对峙的状态，只是互派探子或小部队试探。

    

    但大的动作都没有，汉朝在等一个好时机，而安息国和罗马帝国更是不急，他们的补给压力并不大，更是期待能用后勤压垮汉军。

    

    但他们不知道的是，汉军的补给压力比他们想象中的要小得多！   

    如果说蒸汽机车还有些地方运不过来的话，那么飞艇完全就能无视地形！   

    而且速度也并不慢，更不怕被谁截下来，所以只要有足够的物质，就可以非常安全的运送过去。

    

    

    

