 然而任凭众人再如何讥讽，秦逸尘依旧一脸淡定：“开吧。”

不过，这般模样，落入界族众人眼中，却是摆明了在硬撑，甚至就连冯唐等人，对于最后一场赌石，都升不出半点信心。

毕竟左春秋这次可谓是运气加实力都发挥到了极致，就算秦逸尘真的走运开出极品灵种，也一样是输！“哼，不见棺材不落泪，今天就让你知道什么是后悔！”

“秦逸尘，希望你待会别哭出来！”

左春秋亦是满脸冷笑，因为他刚才也借机洞彻过秦逸尘挑选的灵晶，俨然是废渣一块：“既然你不死心，那就尽管开好了，也好让你们这帮余孽死心！”

那开晶师望了眼秦逸尘，最终还是抬起了手掌，小心翼翼地切割而下。

然而仅仅一刀过后，那开晶师便叹了口气。

俨然，这一刀皆是碎渣。

别看只是第一刀，可在开晶师看来，秦逸尘已经输了。

因为左春秋挑选的灵晶，可是第一刀都出了货！更何况还是价值远在五色玄石之上的琉璃铂日金！就算秦逸尘走运也选中了琉璃铂日金，从分量上来讲，也没可能赢。

最关键的是，左春秋又不是傻子，能看穿一枚灵晶的琉璃铂日金，若秦逸尘选的这枚也有，又何尝看不出来？

所以，仅仅是第一刀过后，周围的讥讽声又是响彻。

“看来秦逸尘的运气用光了啊……”“谁说不是，就算这枚灵晶不是废渣，也无法和左大师选中的琉璃铂日金相比！”

“就是不知道秦逸尘能否输得起，这么一大块琉璃铂日金，就算是北战界的人，也不是轻易能赔起的！”

“哼，刚刚走运就该停手的，非要得寸进尺，惹得左大师动怒，现在后悔也来不及了！”

众人的讥讽声，随着碎屑的不断削落而变得越发肆无忌惮，甚至就连开晶师都有些随意起来，毕竟在他看来，左大师说的没错，这摆明就是一块废渣。

“看到了没，这都快开凿过半了，除了废渣还是废渣！”

“谁说不是，果然左大师一旦动起真格来，北战界根本不是对手！”

界族众人也是冷笑不已：“秦逸尘，你不会还抱有幻想吧？”

“啧啧，我看怕不是待会这小子要把这废渣说成是宝贝！”

“秦逸尘，这么多人看着呢，你若是不顾北战界的颜面，就尽管赖账好了！”

冯唐等人最后的一抹幻想，也被切割碎裂，甚至开晶师的每一刀，都令他们心如刀绞，这特么，要输多少啊！？

而另一旁，千飞虹正摇头叹气，左春秋既然已经开口，那就没必要在这时候口出诳语。

他承认，前两场的较量，无论是运气还是瞳术，秦逸尘都令他眼前一亮，但这些在左春秋动怒之后，统统不堪一击！千薰却是紧咬着樱唇，千飞虹看在眼里，最终有几分不忍：“那枚琉璃铂日金可不便宜，北战界的人怕是要大出血，你若愿意帮忙，多少也算能令秦逸尘不至于没法收场。”

不过在千飞虹看来，他们能帮的只有这些了，此事谁都怪不了，只能说秦逸尘太自以为是了，不懂见好就收，或者说左春秋的实力太过强横，完全不是北战界能较量的。

时间推移，碎屑遍布，而那灵晶也已被削到仅剩三分之一，此时哪怕是看热闹的宾客，都渐渐不再惧怕北战界，讥讽不加遮掩。

“就剩这点了，就算是琉璃铂日金，也不配和左大师相提并论！”

“是啊，我看也没必要继续了，别在这浪费时间了！”

“赶紧认输吧！输给左大师或许不丢脸，可也足够让秦逸尘大出血一回了！”

“输就输了，关键还有十枚复合丹，秦逸尘难道不知道后果有多严重么？”

“以界族那些大人的造诣，一旦研发出复合丹，我看秦逸尘就是北战界的罪人！”

在此时，甚至没有一人觉得界族丹道盗取复合丹有何不妥，因为世道便是如此，何况还是秦逸尘自愿答应的赌注！左春秋也是张狂至极：“小子，你的复合丹，老夫就笑纳了。”

左春秋甚至希望冯唐等人带的钱财不够，这样以来，他就有理由趁机多索要几枚复合丹了！秦逸尘却是剑眉微蹙，虽然有红莲的保证，可若说有半点不紧张那是假的，毕竟，左春秋这一次也是发挥到了极致。

却不见，飘荡在旁的红莲竟是满脸不屑：“喂，让那家伙动作慢点，别切到宝贝！”

秦逸尘闻言精神一振，终于要出货了么！星眸一亮，很想目睹红莲所说的宝贝究竟有多么惊天泣地。

“这位师父，你……”然而这一次，秦逸尘连话都没有说完，便见那开晶师拿刀的手一阵颤抖，而且远比之前更为不爽。

你到底想咋？

之前也就算了，可这次都快切完了，你再这么拖延时间有意思么？

你能不能赢左大师，心里没点数么？

自己输就算了，干嘛总是为难我啊！我只是负责开晶好么！你要是能赢，老子把这碎屑都吃下去！心底虽满是不爽，可这个解石师也知道就算北战界输了，也不是自己能招惹起的，考虑到被迁怒的后果，他最终还是强忍着郁闷，动作谨慎了些……然而这一幕落入界族强者眼中，怎会放过羞辱北战界的机会？

“秦逸尘，你为难一个开晶师觉得很威风么？

输不起就直说，何必为难这位师父！”

“就是，难道你们北战界就这点能耐？”

“这位师父，你尽管切，有我们在，我看这帮余孽哪个敢刁难你！”

然而正当此时，却见解石师动作一僵，原因无他，刀锋传来的回应，并不是灵晶碎渣的质感！在这一刻，原本充斥着讥讽嘲弄的大厅，顿时安静了。

放眼看去，刀锋之下，正有一道银灰色的蒙蒙光华闪烁。

那光华如蒙蒙细雨，和琉璃铂日金比起来，简直就是萤火之芒与皓月之辉。

不过仅仅安静刹那，便见那解石师眉头一皱：“这是……啥玩意？”

 