
　　嘉神奈当然还是没跟着走进浴室。

　　想不想的先不说，可爱的理绘同学还在里面，这个时候跑进去恐怕会把她给吓到的吧？

　　不过...

　　“白...白川你这家伙为什么会进来。”

　　“当然过来洗澡的啊，话说理绘同学的身材真不错呢。”

　　“唔，你离我远点...混蛋你出去出去...不要靠近我啊！！”

　　听着浴室里不断响起充满橘色的声音，即使隔着浴室门，也依旧能够听见那等属于白川同学微弱的专属坏笑。

　　不得不说，仔细想想还挺羡慕女孩子这种友谊的怎么办？

　　咳咳...

　　忽略脑海里乱七八糟的想法，嘉神奈拍了拍脸，很快就让思想回归正题。

　　“去找理绘同学的朋友们询问情况？”

　　嗯，这个提议倒是非常可取。

　　理绘同学朋友什么的，嘉神奈原本是不认识，只不过自从小由乃把这家伙拉到LINE的群聊里后。

　　嘉神奈却意外得知，群里的本子画师似乎跟这家伙交情不浅。

　　既然如此...

　　点开LINE软件，忽略群聊里99+的恐怖消息，嘉神奈翻找到一个看起来就非常涩气的可爱头像，径直点了进去。

　　【神宫】：本子～在不在？

　　与此同时...

　　某个普通的独栋二层小楼里。

　　气息强势的大姐姐少女安抚好闹腾的弟弟妹妹们，让他们挨个回到自己床榻上准备睡觉，同时坐到书桌前打算对明天的课程进行提前温习。

　　没想才刚打开书籍，放在旁边的手机屏幕就被突然点亮。

　　“咦，是神宫老师？”

　　智能手机是支持LINE账号多开功能的。

　　为了区分消息来源，所用头像以及备注信息也都各不相同，因此LINE群里的成员们也从来不会因为账号原因暴露现实状况。

　　【才不是本子画师】：在呢在呢～神宫老师是需要画独家本了吗？具体要求有哪些，最快什么时候要？

　　群里的神宫老师最近轻小说正在动画改编的事情，自己当然是没有忘记，况且之前询问的时候对方也表示日后的确需要。

　　那么现在突然发消息过来，显然就可能是因为这件事了吧？

　　然而...

　　【神宫】：独家本的事情先不着急，我这有点事情想问一下，现在方便吗？

　　【才不是本子画师】：诶多...神宫老师有什么事吗。

　　不是找我画本子？

　　可爱少女挠了挠头，似乎没想到会碰到这种情况。

　　【神宫】：嗯...我记得你跟真理老师的关系似乎挺好？

　　紧接着，伴随[真理老师]这个词汇浮现瞬间，如果说原本少女还仅仅只是单纯好奇，神宫老师找自己到底干嘛。

　　那么当对方的名字浮现瞬间，弱气脸颊明显陷入凝固状态，身体都不经意间颤了颤。

　　“由...由香的事？”

　　要知道，自从那天在LINE群聊里的事情发生后，自己根本就不知道该怎么去面对由香了！

　　毕竟从目前情况来看，不仅对方跟自己一样可能喜欢上同样一个男孩，还都处在同一所学校。

　　一旦现实身份被曝光，让别人知道自己是个本子画师的事情，那简直就是最糟糕不过的情况了好嘛！ŴŴŴ.23sk.com

　　并且...

　　鼓励由香去表白的那个家伙还是我自己！

　　这导致这段时间以来，心情始终受到了巨大影响，就连上课的时候都会出现分心的情况。

　　好在由香最近似乎因为忙碌轻小说的原因，也没怎么找自己聊天，这导致勉勉强强也是把她糊弄了过去。

　　可是现在...

　　神宫老师居然突然提起由香！

　　【才不是本子】：那个...神宫老师是要由香有什么事吗？

　　强行压抑住内心涌现上来的情绪。

　　松繁绪美深吸口气，接着询问道。

　　【神宫】：啊...实际上是我这边有个朋友稍微有点事情，所以就过来问问啦。

　　嘉神奈想了想，感觉这个话题应该也涉及不到大傲娇的隐私，于是当即解释起来。

　　【神宫】：我呢有个朋友最近好像心事重重的样子，但我又不好当面开口问她发生了什么，毕竟因为性格原因她比较害羞，所以恐怕问了也不可能告诉我。

　　【神宫】但就在这时我恰好意外得知，真理老师在网络上似乎认识我那位朋友，只不过彼此之间并不知道对方在现实中的身份罢了。

　　【神宫】：所以打算过来问问你，知不知道由香在网络上一般跟谁玩的比较好。

　　【神宫】如果能够得知我那位朋友在网络上的是谁的话，我就可以想个办法以陌生人的身份帮她排忧解难，解决掉她的心事之类了。

　　虽然主要目的只是找出美少女班长在网络上的身份，但最终结果却还是要帮她解决心事什么的，所以从这种角度上来说...这话也不算是骗本子。

　　“？”

　　小小的脑袋里充斥着大大的问号。

　　由香的朋友吗？

　　虽然自己跟她的确认识了很久，但对于由香跟什么人玩的好之类，她还真不太清楚。

　　不过...

　　神宫老师还真是温柔呢。

　　看到对方为了解决朋友的心事而特地过来问人，柔弱的少女不免吐出口气，一时之间不免想起自己的事情来。

　　唔...有朋友关心的感觉真好啊。

　　如果那个人也会这么关心我，虽然未必会把自己是个本子画师的事情告诉他，但心里也绝对会很开心的吧。

　　【才不是本子画师】：这个我也不太清楚诶，毕竟由香的朋友我也不太认识...话说神宫老师直接去问她不就行了？

　　收敛了遗憾的心情，想起那边的神宫老师，少女连忙回应起来。

　　【神宫】：嗯...怎么说呢。真理老师还不知道我那位朋友在现实里到底是谁，如果直接去问很有可能会暴露她的身份，所以这就不太好了。

　　虽然不清楚绪美同学很大傲娇在网络上，到底是以什么身份相处，但既然再现实里没有交集，那还是让她们自己曝光身份比较好。

　　即使大傲娇就是真理由香的事，绪美同学已经知道就是了。

　　【才不是本子画师】：原来如此啊...不过按照神宫老师的意思，好像你在现实里也认识真理老师？

　　柔弱少女可爱的眨了眨眼睛，不免疑惑的问了一句。

　　【神宫】：昂...我跟真理老师其实是同学，那位朋友也是我们学校。就是因为这样我才不太好直接去问，这不才打算找你这迂回了解一下呗。

　　咦？

　　神宫老师是由香的同学？

　　少女愣了半响，看到LINE上浮现出的文字，不免陷入呆滞状态，

　　片刻后，她就像是骤然反应过来什么般，连忙翻阅起之前的聊天记录。

　　随着内容结合思考后重新卷入眼帘，弱气脸庞逐渐被一片震惊之色所代替，睁大了眼睛，大脑更是陷入极度空白状态。

　　等等...

　　这好像，有点不太对劲吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百五十五章：来自神宫老师的疑问！震撼我绪美一整年啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 