
            

                    ：[]
                ！！

            
                绝世强者！

    杨叶双眼微眯，体内呼唤那妖魔与安南靖，然而，没有任何回应。

    这一刻，杨叶的心彻底沉了下去。

    他身后的这人，远非他所能敌。

    降还是不降？

    这个问题，杨叶并没有多想。

    剑域突然出现在了场中，转瞬，两股意境自杨叶体内席卷而出，与此同时，还有一团火焰。

    离火！

    殊死一搏！

    投降？

    这自然不是他杨叶的风格，靠他人施舍而活，这种活，不要也罢。

    而就在这时，按在他头上的那只手突然移到了他的肩膀上，下一刻，他的两股意境瞬间消散的无影无踪，至于那离火，则被两根手指死死夹住。

    感受到这一幕，杨叶心中惊骇的无以复加，这离火虽然不是本尊，但，那威力也是无比强大的，而现在，就这样被对方制住了？

    就在杨叶心中震惊时，他肩膀上的那只手却是松了开来，下一刻，那离火回到了他体内。

    与此同时，那股压在他身上的神秘力量消失了，杨叶身体恢复了正常。

    杨叶转身，然后他愣住了。

    在他身后，并不是什么不死族强者，而是一个他熟悉得不能在熟悉的人。

    天秀！

    站在他面前的，就是天秀。

    “你”杨叶惊愕的看着天秀。

    天秀轻声道；“很意外？”

    杨叶点了点头，“阿秀，你，你怎么”

    “变的如此强？”天秀问。

    杨叶连忙点头。

    天秀轻声道：“说来话长，以后在与你细说。随我来！”

    说完，天秀朝着殿外走去。

    殿内，杨叶犹豫了下，然后跟了上去。当杨叶与天秀离开大殿后，场中恢复了正常。

    “这”

    杨帘霜惊愕的看着袁老。

    袁老微微摇头，“无事，应该是那人出手了。不然，我们都死了。”

    “好强！”

    杨帘霜沉声道：“我大千宇宙，还有这等强者！”

    袁老点了点头，“我也没有想到，不过，此人究竟是谁呢？”

    说到这，袁老每天微微皱了起来。

    杨叶跟着天秀离开了大殿，来到了城中的一片墓地之中。这片墓地，杨叶曾经来过。这里，埋葬着虚灵族的众强者。出于对这族的尊重，杨叶下令禁止任何人私自到这里。城中那些人自然不敢违背他的命令，因此，这里倒是安静的很。

    杨叶看了一眼天秀，然后道：“阿秀，这段时间你去哪了？”

    天秀轻声道：“去找了个人，然后要了件东西。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“你有些不一样了！”

    天秀微微一笑，“没什么，对了，你去过不死族？”

    杨叶点了点头。

    “感觉如何？”天秀问。

    杨叶沉声道：“不死族，很强，非大千宇宙所能抗衡。”

    这时，天秀突然转身看向杨叶，“那你不投降？如果你投降，以你天赋与实力，不死族应该是不会杀你的。你对他们来说，是一个难得的人才！”

    杨叶想了想，然后道：“弯腰容易，但是，想要直起腰来可就难了。我杨叶投降，不死族就不杀我，我到了不死族之中，如果下一次遇到比不死族更强大的种族，然后他们又来跟我说，杨叶，你投降，我们就不杀你”

    说到这，杨叶摇了摇头，“有句话叫，‘宁饿死，也不吃嗟来之食’。我觉得，活着，就要尊严的活着，我去了不死族，或许能活，但是，日后要看人脸色行事，要听人命令，做我杨叶不想做之事，说的好听，叫得力帮手，说的难听，就是人家的狗，人家叫我杨叶去杀谁，我就得去杀谁。如此活着，有何意义？还不如死了。”

    最好的例子，就如那五祖，为了活着，甘愿做不死族的走狗。

    这不是他杨叶愿意的！

    天秀看着杨叶许久，然后道：“我没有看错你。”

    说着，她抬头看向天际尽头，“那五祖，如果有你这心境，他们这一生，想要在进一步，并不是什么难事。可惜，他们把未来看的太重太重了。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    天秀轻声道：“他们太注重自己的大道了。这也无错，毕竟这是他们毕生心血。然而，过于注重，反而坏事。就好比手中沙，你握的越紧，它们就流的更快。这大道也是如此！那道祖与那儒祖，两人实力之所以高于其余几祖，主要原因就是因为他们将大道看的并不是那么重，他们更看重的，是自己做人的原则，其实，也就是坚守自己的本心。可惜，大道在他们心中，依旧有着很重要的位置，他们未能彻底放开心境，不然，早已踏出那一步！”

    “大道与本心，冲突？”杨叶问。

    天秀微微摇头，“不冲突。对你来说，不冲突，你的大道，就是你的本心。而有的人，却不一样。他们的大道，是长生，而为了这个目标，他们甚至会违背自己的本心。殊不知，他们已经离自己的大道越来越远。”

    说到这，她微微一顿，然后又道：“你父亲不错！”

    “恩？”杨叶看向天秀。

    天秀轻声道：“你父亲其实可以走的更远，不过可惜，他已经不想走了。说来有些讽刺，能走的人不想走，不能走的人，却拼命的往前爬，而爬的这些人却不知道，他们爬的是反方向。”

    说到这，她看向杨叶，“你难得的地方，就是坚守本心。本心，就是自我，自我，就是真我。我们活在这世上，外界因素太多太多，经历越多，保持本心就越难，而失去本心，也就失去了自我，那个时候，你就已经不是当初的你了。”

    说到这，她走到杨叶面前，然后想要拍杨叶肩膀，却是发现，自己个子太矮，当下，他缓缓飘了起来，此刻，她比杨叶还高半个头。

    杨叶：“”

    天秀轻轻拍了拍杨叶肩膀，“祖境之上，就是‘真’，道真境。所谓的道真境，就是祖境强者看破迷障，认识自我，认识本心，认识真正的大道。你父亲，其实一只脚已经踏入了道真境，不过可惜，他没有选择踏出另外半步。你可知为何？”

    杨叶摇头。

    天秀轻声道：“因为他心中有比大道更重要的人。”

    杨叶沉声道：“阿秀，你这么说，我有个疑问，既然他为了心中更重要的人而不去踏那半步，那他也是在遵从本心，遵从自我，既然如此，他为何没有踏出那半步？”

    天秀看向杨叶，“求死，就是他的本心。”

    杨叶身体一僵。

    天秀轻声道：“他不为心爱的女人而去踏出那半步，是遵从本心，所以，他实力无比的强大，不是道真境，实力却丝毫不弱道真境强者。如果你娘亲还活着，他要踏出那一步，就如吃饭那么简单。然而，你娘亲没有活着。这在他心中，所谓的大道，没有任何意义了。”

    说到这，天秀微微点了点头，“你父亲，是真性情。唾手可得的大道说放弃就放弃，这份性情，世所罕见。我想，这也是那人为何会尊重你父亲的原因。以对方的实力，是可以诛杀你父亲的，但是，对方并没有。”

    杨叶沉默许久，然后道：“那人，是逍遥子吗？”

    天秀点了点头，“我见过你父亲，也见过他。”

    “他到了何种程度？”杨叶问。

    天秀看向杨叶，微微一笑，“你可知他的大道？”

    杨叶摇了摇头。

    天秀轻声道：“他的道，就是强。”

    “强？”杨叶不解。

    天秀道：“变强，为了变强，他会不断突破自己，为了强，他可以舍弃一切，他的心，只有强。即使是剑道，也不过是他变强的一个工具罢了。”

    杨叶道：“即使无敌，又有何意义？”

    “你错了！”

    天秀道：“他要的不是无敌，而是突破，不断突破自己。这是一份执着，一份心境。如果他想要无敌，那反而不可怕了。正是这种不想要无敌的心境，才让他变的那么强。在你心中，亲人最重要，而在他心中，剑道最重要。你可以为了亲人放弃剑道，而他为了剑道可以放弃亲人，严格来说，其实你们并没有区别。”

    杨叶苦笑道：“那我为何这么弱，而他为何这么强？”

    天秀微微摇头，“你错了！”

    “恩？”杨叶不解。

    天秀轻声道：“他在你这个年纪，不一定比你强。你现在拿自己去与他比，就是在找不自在。你要明白，你们，不是同一个时代的人。等你到了他这个年纪，后人看你，你也是一样的无敌。”

    杨叶笑道：“你这么说，我心里好受多了。”

    天秀双手负在身后，然后缓步朝着远处走去，“跟我来吧，我的日子也不多了，趁还有时间，我调教调教你。”           
            