
“嘎吱嘎吱嘎吱……”

张禹按照地图上所说的数字顺序移动小球，面前的石门很快就向上攀升起来，露出里面的洞天。

往里面一瞧，石门之内是一个金碧辉煌的宫殿，迎面是六根金漆石柱，再往前有着台阶，台阶上摆着金漆书案，书案后面还有金漆大椅。在椅子后面，好像还有一道屏风。

再往上看，金漆大椅的上方悬挂面额，面额上是用隶书刻着三个大字——白虎殿。

女司机站在张禹身边，一起跟着打量，旋即说道：“这里就是地图上说的白虎殿了……”

张禹微微点头，有些皱眉地说道：“但是在这里，并没有看到其他的门户。”

听了这话，女司机的心头登时一紧，连忙说道：“白虎殿的机关，会不会也是拿走这里的虎骨之后，自动打开的。”

“好像是这个意思，眼下虎骨被拿走，开启的机关可能时间一久，又自动合上了。”张禹说道。

“那……那要是这样的话……咱们进去之后……还能出来么……”女司机有点担心地说道。

“这个我也不清楚，但有一点，你我应该都知道，那就是咱们没有回头路。”张禹郑重地说道。

“嗯。”女司机点头，说道：“那咱们就进去找找吧。”

当下，两个人一起进到白虎殿。白虎殿不小，进到里面，能够看得更加仔细。在白虎殿的四周墙壁上，都是雕刻着虎形图案，可谓是虎虎生威。

殿上有六根金漆石柱，石柱上面也都雕刻着老虎的图案。通常来说，很少有这种雕刻老虎的石柱，可在这里，也不会让人觉得突兀，毕竟这里叫作白虎殿。

二人继续往前走，来到阶下，台阶之上，摆放着书案，二人跨步而上，看的更加清楚。在书案后面是椅子，椅子后面有屏风，这是一面黄色的大理石屏风，屏风上面有一个白虎下山的图案，看起来栩栩如生。

在屏风的后面，还有空间，张禹信步走了过去，绕到屏风之后。

因为大殿内十分的光亮，一切都能看的清楚。在屏风后面也都是石壁，石壁上面依旧雕刻着老虎的图形，只是张禹很快就能看出来，这里的石壁之上，有着两条笔直的缝隙。一看到缝隙，张禹隐隐就能确定，搞不好这里就是门户的所在。

两步来到两道缝隙之间的石壁之前，伸手轻轻敲击起来，“砰砰砰……”

一听声音，一点也没有错，石壁后面，绝对是别有洞天。

但张禹同样能够听出来，这石壁十分的厚实，绝不是轻易就能够强行破开的。

“门户就在这里，可机关在哪里呢……”张禹沉吟起来。

女司机站在他的身边，也看出来这道石壁很有可能是门户。女司机低声说道：“要不然咱们四下找找，看有没有什么可疑的地方。”

“只能先四下里看看了……”张禹嘴上这么说，但还是下意识的在石壁周边敲击起来。

虽说这里的机关，一向都是用奇门遁甲组成，可敲击石壁，寻找机关，已经成为张禹的一个习惯动作。

“哐！”

蓦地里，后面猛地响起了一个声音。

声音很大，听起来像是石门落定的声音。

女司机赶紧绕过屏风，向后面看去，一点也没错，之前进来的石门已经落下。

“门关上了。”女司机随即看向张禹。

张禹微微点头，说道：“已经料到，既来之则安之……”

他嘴上说着，脚下移动，仍然在继续敲击石壁。敲了半天，也没有发现什么异常的声音。

这一来，张禹认为，自己不用从机关上打主意了，还是找找，这里有没有关于奇门遁甲的东西吧。

他从屏风后面绕了出来，又一次四下的打量起来。此番观瞧，张禹突然有了一种眼花缭乱的感觉。这种感觉，让人的脑子都有点发晕。他急忙闭上眼睛，刚刚眼花缭乱的感觉才好了一些。

张禹跟着用心眼打量起这里，之前没用心眼的时候，并没有别的什么感觉。而此时此刻，张禹突然感觉到，四下里竟然爆发出无数的虎啸之声。

“嗷……”“嗷……”“嗷……”“嗷……”……

这虎啸之声，极为骇人，给人一种置身于千百老虎之中的感觉。

女司机也站在屏风外面，刚刚她就绕过屏风，去看关上的石门。去看石门的时候，倒没有什么，但是现在，她也突然有了一种奇怪的感觉，好像是自己正无数双眼睛盯着。这些眼睛，隐然都是虎视眈眈，让人心里发毛，有一种不寒而栗的错觉。

女司机不觉得打起哆嗦，身上甚至还冒出冷汗。她战战兢兢地说道：“这里……这里好像有些不对劲……我总觉得……有多少双眼睛在狠狠的盯着咱们……把咱们当成猎物……”

“我也有这种感觉……”张禹听到她的声音，却没有睁眼，只是闭着眼睛说道。

“你也有这种感觉……那这是怎么回事……”女司机紧张地说道。

“很简单，这里应该是一个阵法。只要把阵法破掉，咱们应该就能够离开。”张禹淡定地说道。

他虽然没有感觉到这里存在着阵法的气息，但他隐然能够断定，这里应该存在着一个阵法。只是这个阵法，似乎并没有伤人的意思，算是一种启发。

见张禹说的如此淡定，女司机不由得松了口气，说道：“你能看出来，那就一定能够找到机关，离开这里。”

“放心好了。”张禹睁开眼睛，缓缓地朝前面走去。

他走到阶下，看了一眼大殿中的六根石柱，跟着笑了起来，“白虎为兑卦，兑卦之中，主方的阳数是6，客方的阳数也是6，固有六爻。是以，此间共有六根石柱。兑又为夺，有掠夺之意，此间光芒夺目，正应其意。六爻之中，分上六、九五、九四、六三、九二、初九。上六为引兑；九五，孚于剥，有厉；九四，商兑，未宁，介疾有喜；六三，来兑，凶；九二，孚兑，吉，悔亡；初九，和兑，吉……也就是说，找到初九之位……”

张禹嘴上说着，信步来到内侧右边的石柱之旁，抬眼打量了一下，便看到石柱上勾勒的猛虎图案中，老虎的眼睛有点凸出。

他抬手只是一按，就听“嘎吱嘎吱”的声音在屏风后面响了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46024447"  chaptername="第3364章  兑卦">加入书签</a>
</div>
