
　　萧枕被孙巧颜骂了，但心里反而好受了些，他咬着牙，带着人转身。

　　孙相没动，冷月瞅见了，一把拎了孙相的衣领子，将之带走。

　　孙相：“……”

　　他不走，不想走啊，他女儿还在与人厮杀呢。虽然他这些年见不着她时骂，见着时也骂她，但毫无疑问他十几个女儿里，他给予的关注和关心最多的便是这个女儿。他这颗老父亲的心，怎么能舍下女儿走？

　　冷月硬声说：“您留下才是四小姐的负担。”

　　孙相：“……”

　　好吧，他是一个无用的老父亲。

　　冷月带走了一部分暗卫，大部分留给了孙巧颜，所以，城外的士兵虽然一窝蜂地往里面冲，但是耐不住城门口堵着的都是以孙巧颜为首的武功高手。所以，一时间竟没让外面的兵马涌进来多少。

　　领兵的中年男子没想到区区京城，里面没有几个兵马，却有高手之多，都开了城门了，也一时间拿不下，让他的士兵损失良多，他对周边护着他的护卫们大喝，“你们都上去，杀了那女人。”

　　护卫们听令，一窝蜂地涌向孙巧颜。

　　孙巧颜早先翻出城墙用弓箭金针以及佩剑重伤了萧瑾，回到城墙上时，手里的金针已不剩多少，后来又出手杀了被护卫护着的柳望，如今手里已没金针了，而佩剑也没了，如今手里用的剑还是从一个护卫身上拿的，很是不顺手，尤其是杀了一批人后，剑还卷刃了，从死人身上换了一把又换的剑，都不好用。

　　所以，哪怕她武功再高，没了最拿手的金针，被群起而攻之时，也免不了被人一剑刺中，虽不是要害之处，但眼看有人就要上前补上几剑。

　　孙巧颜已躲避不开，无奈地想，看来她今日要死在这城门口了，她就算想嫁萧枕，也嫁不了啊，若是凌画和宴轻幽州城无恙，平叛成功的话，萧枕以后还是皇帝，不知道他会便宜给哪个女人。

　　孙巧颜有点儿不甘心，毕竟她若是就这么死了，也算是为他而死。她至今连萧枕的手都没摸过，觉得自己有点儿亏。毕竟萧枕真的长的还挺不错的，否则她也不能同意凌画说的让萧枕以身相许。

　　千钧一发之际，两把飞剑从远处掷来，挡开了孙巧颜面前刺向她的两把剑。孙巧颜趁机飞身而起，用尽力气，一脚踢飞了一人，一剑杀了一人。

　　解除了最危机的两剑，她抬头看向那两把救他的剑来的方向，只见远处奔来一行人，当前一人正是换下了一身龙袍去而复返的萧枕，他身边跟着冷月，二人手里无剑，显然刚刚那两把剑出自萧枕和冷月之手。

　　这一刻，孙巧颜不知是该气还是该感动萧枕的去而复返。

　　他可是皇上啊！不知道回来是要命的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过须臾间，萧枕带着人来到近前，他带走的那部分暗卫又加入了厮杀，萧枕伸手扶起孙巧颜，“走。”

　　孙巧颜咬牙跟着他走了两步，问：“你是特意回来救我的？”

　　“废话。”

　　孙巧颜恼怒，“你还知道不知道自己是谁？”

　　“你闭嘴吧！省省力气，别让我白回来救你一趟。”萧枕见孙巧颜因走动滴滴答答流血，索性将她拦腰抱起。

　　冷月带着暗卫们边打边杀边护着萧枕撤退，但叛军人数太多了，又有高手纠缠，萧枕等人要想离开，十分艰难。

　　冷月肩膀上中了一剑，眼看萧枕也要危险，孙巧颜急了，“别再管我，你走。”

　　萧枕咬牙，只能将孙巧颜放下，揽住她的腰，腾出一只手来，挥剑与人杀了起来。

　　孙巧颜见萧枕死死拽着她，无奈，只能与他拉扯着，也拿着剑忍着伤，咬牙与人厮杀。

　　眼看一行人都要命在旦夕，千钧一发之际，一排金针飞来，围住萧枕和孙巧颜的几名高手被金针刺中，手一抖，手里的剑齐刷刷地掉到了地上。

　　这一手金针，真是与孙巧颜同出一脉，如出一辙。

　　孙巧颜大喜，抬眼去看，果然是青雨山来人了，隔着老远甩出金针的人正是她年迈的外祖父，老人家赶到见到外孙女正陷入如此险情中，暴喝一声，金针的绝活发挥到了极致，在危急关头救下了孙巧颜。

　　孙巧颜快感动哭了，“是我外祖父，青雨山来人了！”

　　她多么感谢自己送信去的及时，更感谢青雨山的人不知道跑断了多少匹马腿，提前赶到了。

　　青雨山来了上千人，都是高手，霎时解了萧枕和孙巧颜这边的危机，尤其是孙巧颜的外祖父青雨山庄的严老庄主，在外孙女得救后，摆手对身后说：“夫人，你去看小丫头，我去杀了那王八蛋。”

　　严老夫人落后严老庄主几步，闻言应了一声，带着人奔萧枕和孙巧颜而来。

　　严老庄主则带着人直接奔着那中年男子而去。

　　那中年男子叫温成，他已认出了萧枕，正在得意就要将萧枕杀了之时，没想到眼见就要得手，突然杀出了一批江湖人，他咬牙大怒，吩咐人，“放箭，杀了他们。”

　　对方射箭，但城门口还有御林军和各府的府兵，也都有盾牌在，齐齐竖起盾牌。

　　五六万兵马到底不是小数，哪怕只是寻常的士兵，严老庄主和青雨山的人虽然武功高，但在箭羽下，也只能避其锋芒，靠近不得。

　　孙巧颜捂着伤口白着脸喊，“外祖父，不必急着杀他，守好城门就是。”

　　城门就这么大的地方，进来一批士兵就杀一批士兵，就算反贼有五六万兵马，但若是不要命，只管进来。

　　古语有云，一夫当关万夫莫开。青雨山的高手有上千人，一个人可以低十人甚至百人，由这些人来堵在城门口，就算是外面的兵马也给堵的完全进不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 