    第一千一百五十三章 天空之城   

    听到杨凡要上台表演的这个请求的时候，说实话，其实张婉婷是准备叫人去把吉他社里面的那些入门吉他给他随便拿一把过来的。

    

    可是现在杨凡居然直接就点名要用自己的吉他，哪怕就算是张婉婷自己的吉他并不外借给其他人使用也好，但是在现在这么一个公共的场合，她要是拒绝了显然并不妥。

    

    首先，她作为吉他社的社长，要是对于社团成员太过于小气了的话，那么很显然以后在社团里面的话语权可能就并不会那么的管用，甚至是还会让自己损失一定的路人缘。

    

    其次，在这么多人的面前，要是拒绝了杨凡的这个请求的话，那么丢脸的肯定就是杨凡自己了。

    

    一个小学弟好不容易能够站出来有勇气想要表演自己，结果还遭到了自己的无情拒绝，那么对于他而言肯定也算得上是一个比较大的打击吧？

    

    正是因为出于这些种种的考虑，所以说张婉婷仅仅只是思考了几秒钟的样子，最终也还是直接就转身去从自己的练习室里把自己的吉他给拿了过来。

    

    “给！学弟，那接下来就看你的表演了！如果你的表演能够征服大家的话，那么你就也能够成为人选之一！”

    

    虽然说刚刚张婉婷也的确是比较欣赏杨凡能够站出来的气也好，但是从杨凡刚刚开口点名要用自己的吉他开始了之后，其实她的心里面多多少少也就产生了些许看不太起的那种情绪。

    

    张婉婷自己本身就是比较有心理洁癖的一个人，自己的吉他肯定是不怎么愿意给其他人去使用的。

    

    就更加不用说是给杨凡这么一个高一年级的新生了，哪怕就算是杨凡真的会弹吉他也好，因为年级上面要比自己小了一级的缘故，所以说其实在张婉婷的心里面也是根本就并不认为杨凡真的会弹多少。

    

    张婉婷能够自己做到社长的这个位置，自然是有着相当高超的一个其他水准的。

    

    毕竟她是从初中开始就已经接触吉他了，而且还请了专门的其吉他老师来进行教学，所以正是因为有着这么强大的基础以及起点摆在那里才让她做到了这个位置。

    

    “谢谢学姐！你的这个吉他真不错，放心吧！我会好好使用的。”

    

    从张婉婷的手中接过了吉他之后，杨凡也是客气性的回了一句。

    

    他自然知道这是张婉婷自己买的吉他，相比于那些社团里面的入门吉他而言，肯定是要更加的贵得多，而音质以及手感这些肯定也是要更好的。

    

    对于一个真正会弹吉他的人，是接受不了那些比较劣质或者说是便宜的吉他的。

    

    这也才是为什么杨凡会直接向张婉婷要她的吉他来使用的原因。

    

    不过杨凡也并不知道张婉婷有心理洁癖的这个问题，他的这一句话也只是给张婉婷一个定心丸而已。

    

    毕竟自己的东西借给别人使用，虽然说的确是同意了也好，但是心中肯定也还是比较担心的。

    

    而且还是交给自己这么一个不知水平的新生手里，张婉婷的心里面肯定也是比较挣扎的。

    

    “咳咳！大家好，我是高一五班的杨凡，你们当中可能有人认识我，也有可能不认识我，不过也无所谓，认识的再认识一下也没什么，不认识的话，从现在开始也并不算晚。

    

    很高兴能够站在这个位置给大家展示我的水平，当然了，如果说还存在有什么欠缺的地方，也希望大家能够指出来。

    

    之所以我会站在这里，也并不是说对于自己的吉他水平到底有多自信，其实也只不过是想要挑战一下自己而已，到底能不能够获得大家的认可，那就请大家欣赏《天空之城》过后再给予评判吧！”

    

    杨凡的一番自我介绍的客套话说完了之后，也是终于把手中的吉他调试好了。

    

    他要弹奏的是一首比较经典的吉他乐曲，天空之城关于这一首歌曲，其实很多的人应该也都是有听过这首歌曲。

    

    而这也是比较好听并且流传度比较广的一个吉他曲，甚至不少学吉他的人都是因为听到了这首音乐之后才会热爱并且选择去练习吉他的。

    

    简单的谈了一个前奏，试了一下手感之后，他也是直接就开始了正式的表演……   

    说实话杨凡刚刚一开始热爱并且练习吉他，也的确正是因为这首乐曲，所以说真正要说的话，其实这首乐曲是他弹奏熟练度最高的一首。

    

    正是因为对于这首乐曲足够自信，所以说他才会选择在这一次的场合上面表演这首乐曲。

    

    关于这一首乐曲，会弹吉他的人肯定也都是有弹奏或者有听过的，就算是熟练度并不太高也好，但是也并不妨碍这首乐曲的知名度。

    

    关于每一首乐曲的乐曲其实是有分各种不同的等级的，有最适合新手去练习的简谱，当然了也有相应的进阶难度更大的更为完整的乐谱。

    

    那些新手练习的简谱因为更多的是去迎合新手而去做出的改动，所以说这样一来的话，其中也就少了不少的和弦，或者说是做出了简化的音符。

    

    虽然说或许在外行人耳朵当中听起来和完整版的大致音调都差不多也好，但因为其中简化了很多东西的缘故，肯定是要缺乏了很多的东西。

    

    当然了，那些完整版的更高级的乐谱，因为其中所涉及的东西都是最为完整的，自然而然的就需要更多基础知识以及时间成本来练习。

    

    这首乐曲是杨帆熟练度最高的，所以说无论是新手的简谱也好还是最为完整的乐谱也罢，其实他也都是完全随随便便就能够闭着眼睛去弹出来的。

    

    要表演的话，那肯定是要弹奏出完整版的效果才是最佳的。

    

    如果仅仅只是入门级别的，其他的话要想谈完整版，那么就单单是从音质音色上面听，肯定是不能够达到完美的，所以这也才是为什么他会想要向张婉婷借用她的这个吉他的真正原因。

    

    杨凡刚刚一开始弹前奏的时候，说实话张婉婷就已经听出来了杨凡到底弹奏的是什么乐曲。

    

    对这一首天空之城，张婉婷自然是同样很熟悉的，因为这首乐曲她也同样会弹，无论是最简单的简谱也好，还是完整版的乐谱也罢，都毫无例外……   

    

