    在一个超大的会议室当中，四十多位科学家齐聚一堂，只不过其中并没有林奇比较关注的赵海伦，以及那些真正属于天才型的科学家。

    会议室当中的最为年轻的科学家也是快五十岁了，能够接到相应的邀请，就已经证明这些人在人体研究的领域上有着自己的成就，所以林奇并不会小瞧这些人。

    身着装甲走进了会议室的林奇，让原本正在相互交流着信息的科学家们闭上了嘴，不过让他们没有想到的是，下一秒他们就全都失去了自己的意识，紧接着等在门外的达奇他们，在听到林奇的响指之后，就立即冲进了会议室当中，将这些科学家送上了火车。

    当那些科学家苏醒过来以后，他们就发现自己躺在一张陌生的床上，而窗外的风景看起来并不像是地球的景色。

    “欢迎各位来到致远星，这里是属于我的私人星球，我邀请大家共同研究的项目也将在这颗星球哈桑完成，除了回家之外的其他要求，大家可以通过面前的平板电脑上传，我会安排相关人员提供相关服务的。”

    刚刚醒过来的福克纳·拜伦，在醒来之后就听到了林奇的声音，原本只是将窗外景色当成了装饰的他，现在已经露出了惊讶的表情。

    如果这颗星球真的是属于士官长的，那么对于地球的格局将会是一次巨大的冲击。

    尽管现在地球还没有真正经历能源危机，可是很多人都认为这件事迟早会发生，因此研究可再生的环保能源，成为了很多组织的研究项目，但如果有了新的宜居星球，那么这件事显然就有些不是那么重要了。

    不过耳听为虚眼见为实，拜伦走向了金属门，感应门立即打开，并且发出了提示音。

    “福克纳·拜伦先生，请你拿好身份卡。”

    拜伦看到了一旁卡槽上面的一张金属卡片，他按照提示将金属卡拿了起来，放进了自己的口袋当中，随后就走出了属于他的房间。

    在这个基地的走廊当中，已经有很多人都从房间中走了出来，不过站在大厅那里的男人，在拜伦的印象中是从来没有见过的，而且对方身上的衣服和他们这些科学家也完全不同。

    “各位，你们好，我是约翰·沃克，是天际守望开拓部的副部长，负责对致远星进行开发建设，这个基地将会是你们的实验场所，致远星是一颗宜居星球，在过去是另外一个外星种族的猎场，至于猎物，是他们从地球抓过来的人类，我的老板找到了这里，和那个外星种族进行了‘和平’交流，因此获得了星球所有权，我的老板让代替他告诉各位，他不会纠结于你们自身所属的势力，在来到这里之后，除了他能够将你们送回去，是没有办法离开这些星球，而且你们最好思考一下自己是否应该继续忠诚于你们的组织。”

    已经认命了的约翰，现在已经开始履行他开拓部副部长的职务了。

    林奇将这些科学家送到了这边，就是对于约翰的一种信任，现在距离回归地球已经没有多久了，约翰可不希望因为自己的工作失误，而失去返回地球的机会，那样的话，他一定会发疯的。

    在讲完话之后，约翰就带领着科学家们走出了基地，进入到了致远星的自然环境。

    这个基地是约翰负责的科研城市当中的一部分，因此科学家们在走出了基地之后，就看到了其他正在建造的建筑物，只不过完全由机械助手负责的建造任务，让他们明白了林奇是如何开发这颗星球的。

    “我们什么时候能够回去？”

    “完成老板邀请你们过来的那项研究，作为你们的劳动报酬，不仅仅是最开始所说的大额佣金，同时还有着强化药剂，你们应该已经发现了，你们的身体比以前更加强壮了，这是因为在来到这边后，老板为你们每个人都注射了强化药剂，虽然没有办法让你们拥有美国队长的力量，但现在的你们要是去参加奥运会的话，一定会拿到金牌的。”

    为了能够让这些科学家给自己工作，林奇在先期投入方面，可是没有任何的吝啬，而听到了约翰的话，那些都七老八十的科学家，尝试着跳了一下，结果就发现自己的确年轻了很多。

    工作还没有开始，就得到了一部分的报酬，这让拜伦的心情十分沉重，因为他怀疑林奇是担心他们在死之前，无法完成相应的研究，才会给他们注射这种强化药剂，让他们这些还算是有名气的科学家，能够顺利地那个项目的开发。

    林奇给了这些科学家一个星期的适应时间，至于林奇则是在地球上，将那些科学家的家人，从各方势力的掌控中都接到了哥谭市当中，并且专门给他们找了一栋楼，用来安置这些科学家的家人。

    想要让这些马儿跑，林奇不仅仅给他们吃饱了草料，同时还将他们的后顾之忧都解决了。

    这些科学家的家人当中，也有着一些科学家，而这些人的到来，给哥谭市的科技项目提供了很多的发展空间，尽管布鲁斯知道这只是林奇在完成自己的目标时，顺道做的一件事，但他还是要感谢林奇为这座城市带来了新的生机。

    不过尼克那边此时承受的压力就有些大了，作为世界上最为出名的特工组织，在其他势力都派出了自己的人时，只有神盾局没有动作，现在那些科学家都失联了，而且他们的家人还被林奇派人登门接走了，现在完全就是单方面亏损，唯一没有亏损的神盾局，自然就被盯上了。

    “我的人都是失踪快三年了，还没有找回了。”

    对于亚历山大的询问，尼克给出了让亚历山大都很是无语的回答，这也让亚历山大知道了为什么尼克那么淡定，这都是吃过一次亏的人了，要是再上当的话，尼克也就没有必要继续坐在那个位置了。

    只是当前如何将那些科学家找回来，这是一个相当严肃的问题。

    “他招募这么多的科学家，应该要他们研究什么东西，而且应该是人体强化方面的技术，只不过我想不到是什么技术，需要这么多的科学家一同研究。”

    “会不会是超级士兵血清？”

    “不会，那种东西他的手上早就有成品了，而且他的手中还有那种战斗，如果他想，只要生产大量的战斗服，不仅仅能够制造出大量的超级战士，而且拥有着装备权限的他，并不会担心士兵们发生背叛。”

    尼克对于林奇那边的技术虽然不是那么了解，但这些年接触下来，他也是有了一个大致的猜测，如果不是林奇那边十分谨慎，基本在一种商品上架之后，不会去更新什么升级版本，这让尼克根本就摸不准林奇那边的技术，究竟开发到了第几代。

    虽然现在尼克还没有调查到林奇的真实身份，但他感觉自己应该能够确定林奇是哪个国家的人了。

    就这种过于明显的特性，真的就很难在其他国家找到这种性格的存在了，但那个国家的人实在是太多了，而且在很多的国家中，还有这个国家的族裔，想要进行调查真的不是那么容易。

    地球这边的各个势力，都在因为科学家的失踪而头疼，而致远星上的科学家们，正在为眼前的技术而感叹。

    这些受邀来参加这个项目的科学家，原本并没有将这个项目放在心上，可是他们在看到了林奇给他们展示的项目主体之后，这些科学家全都兴奋得不行了。

    “我可以给出一个承诺，这个项目要是成功了，那么我会为你们的孩子，提供第一阶段的改造服务，并且不会因此而将其绑在我的组织上，毕竟我相信其他的组织是没有这些技术的，他们就算是想要去研究，都没有任何头绪。”

    林奇的承诺是十分直接的，而科学家们自然很清楚林奇所拿出来的几种强化改造技术，代表着怎样的力量。

    这些技术当中不仅仅包含着明显是地球文明的人体强化技术，同时还有这外星文明的改造技术，尽管将这些技术融合在一起，听起来有些天方夜谭，但林奇却已经完成了一部分工作，这就代表着这是可能的。

    现在这些人聚集在这里，就是需要去完成这个完整的体系，至于更加上级的技术，则依旧是由林奇来完成研究。

    难度是的确存在的，不过基地中的德星超算，能够减少科学家们的不少压力。

    既然能够制造超级计算机，林奇自然不会只建造一台，在致远星上，林奇就设立了一百零八个超算基点，虽然可能达不到大时钟的水平，但当完全建成的那天，林奇的正面战斗力必然会直接拉到星球级的极限。

    这些不同体系的人体强化技术，被林奇就这么放在这里，供大家进行研究，而他们的工作就是将这些技术融合成一种强化技术，不过不需要直接出成品，只要有一个相对合理的开始，就算是这个研究任务成功了，林奇承诺的一切也都将兑现。

    这个研究课题显然是十分有难度的，但现在他们连跑的机会都没有，那么除了为林奇工作，好像也没有其他的事情可以做，虽然林奇已经告诉了大家，他们的家人都被林奇接了过来，如果想要和家人团聚的，完全可以将家人从地球上接过来，不过这边什么都没有，自然不会有人带着家人一起受苦。

    在来林奇这边之前，那些科学家多少都知道林奇在地球上的影响力，而在来到了致远星之后，他们就知道了林奇在宇宙中的影响力。

    好好工作，给自己可爱的宝宝争取一个光明的未来，或者说直接将强化名额用在自己身上，也是没有任何问题的，但这一切都是基于项目完成之后。

    此时正在芭芭拉那边，安排工作的林奇，确定了所有的科学家们都准备安心工作了，他也就放心这边的情况下，至于那些人是否真心工作，他们周围的人自然会去关注，毕竟不是所有人都有着自己效命的组织。

    林奇从来都不会对那些只想着拉着其他人下水的家伙抱有任何幻想，但他也相信总是会有人真心向着更好的方向前进。

    四十多位科学家中，林奇真就不信没有一个人不想好好干活，要是不能完成这个项目的话，他们就只能在这个星球上一直居住了，如果长时间都没有一丁点进展，说不定还会被林奇拉出去埋了。

    只要有足够的利益加上一些致命的威胁，让原本没有任何仇怨的人为自己工作，并不是什么特别困难的事情。

    就像是林奇所想的那样很多的科学家，在了解了一下这边的环境后，就立即找到了自己熟悉的人，准备一同开始进行研究，而很多人首先研究的就是超级士兵血清，这种东西对于他们很多人来说都是如雷贯耳的，甚至说很多人都研究过相关的资料。

    现在林奇提供了这个机会，对于这些科学家来说也是一种机会，所以很多人都是抱着学习的心态，去进行相关的研究。

    林奇没有让那些科学家来到芭芭拉这边工作，主要还是林奇认为一群大男人和一位美女住在一起，有些不是那么太好，同时也是担心芭芭拉在天际守望的科研部门搞出来一个神盾局派系。

    如果说等到神盾局内乱之后，芭芭拉帮助林奇接收一些神盾局的遗产，那么林奇绝对愿意，到时候就算是真的出现了神盾局派系，他也有办法进行瓦解，但如果让芭芭拉将神盾局的意志发展到这些其他组织的科学家心中，到时候的监管问题就会令人头疼了。

    致远星上的工作安排好之后，林奇就准备返回地球了，至于接手致远星这边工作的人还没有选好，这一次返回地球也是好好思考一下。

    让林奇有些惊喜的是，在他刚刚回到了地球之后，就收到了赵海伦博士加入了研究所的消息，尽管对方没有能够赶上这一次的综合强化项目，不过对方针对纳米技术的研究，留在地球上进行工作也是一个好消息。

    虽说林奇这边有着不少纳米技术，但林奇除了在装甲上使用纳米技术之外，就是将纳米机器人当作了一种维修工具，在飞船中储存了一些，反倒是在其他领域很少会使用这种看起来十分高级的技术。

    赵海伦的加入让林奇的麾下有人能够去使用这些技术了，这也算是一个好消息，只是没有白白浪费那些技术。

