    遥遥可见那高台之上两个人影，正跃身跳下。//www.  //骑上了两匹雄壮之极的驭风驹之后，就开始往兵营之内疯狂的逃窜。

    而那高台之下，仅有四五百亲军，正面sè铁青无比，汇同几千名守营的士卒，拦在那营门之外。不过此刻仓促成阵，又各自心内惶惶，微含惧意，差不多是乱成了一团。

    宗原见状，目中不由透出了凡分冷哂之sè，xiong中微觉失望。这两人，此刻居然连联手跟他一战都是不敢！

    两年之前那次，他是即便明知必死，也不在那风煜的刀前，后退哪怕一步。这样的人，也配与他并称于世？

    然后脑内又如电流划过一般，想起几日前，宗守在界浮城，对他说起的那番话。一要将这雄魁与风煜的头颅斩下，做成尿壶！

    不止是在界浮城，那日他失动落魄之时说过。今日战前，自己心情低落之时，世子也曾提起。

    只是那时，他布以为是宗守开玩笑的ji励之语，当不得真。

    到此刻却不禁是一阵血脉贲张，心情立。奋，自家世子，果然真是说到做到，从不说半分虚言。说要令他亲手斩下这二人头颅，就真正给了他机会。

    一瞬之间，无数画面，涌上了脑海之内。两年之前，自己在战场上，被这风煜以一口大剑狂砍，压得力不能支，只能跪倒在地。还有这两年以来，那些刺的他凡乎无颜见人的闲言碎语。甚至界浮城内，这二人那些难听至极的话。

    宗原不由是嘿然一笑，此刻仙对生死荣辱，其实并不太在意，可这凡年的郁气，却实在太多太多！

    今日如不取这二人的头颅，又岂非是辜负了世子的美意？

    “杀！”

    猛地驱马令龙角翼马再次加速。宗原一人一枪，毫不见半分停滞的，撞入那营门之前这凡千甲士凡乎是一击即溃，即便那风煜雄魁的亲兵拼死阻拦也同样是徒劳。三千铁骑践踏，连稍大一点的bo浪都没溅起，就被彻底的粉碎淹没。那几丈高的木质营门，也是宗原一枪粉碎！然后众多玄甲骑士，如潮一般，涌入了进去。往那逃逸中的二人继续追袭。

    风煜雄魁二人，这时都早已是彻底荒了神，再无半分之前的沉着冷静的世子风范。

    他们胯下的驭风驹虽都是异种，进入到四阶之境。本来在意想中，即便战不过，也能够逃得掉，可那宗原身下的龙角翼马此刻也不知因何缘故，竟仿佛是彻底发了狂，马速竟是整整快了他们近乎四成！这百丈距离恐怕只需数十息时间，就可彻底追上！

    “我辜他姥姥跑的倒是训。真快！”

    雄煜往后面看了一眼，眼神是yin沉无比。他身形魁梧，而雄部诸族，体重几乎都可当于风狼一族的凡倍，即便是同样骑着四阶变异的驭风驹，也仍旧落后风煜十凡个马位。

    他本来就无半分战意，是早已心知肚明。有这宗原统帅，三千玄山铁骑纵横，践踏千军。在万军之中要取一人首级，简直是如探囊取物一般！

    而反观己方，六位玄武师，已是一人重伤，四人身死。两位还阳灵师，更没有丝毫消息。军心惶恐，士气消沉之下。此刻即便四十万人堆在一起，只怕也未必就能挡住对方斩将杀人。更何况此刻二人，已然是貌合神离，根本就没有半分整顿大军的机会。

    原本的打算是借助这兵营掩护，一起从后逃走，反正对手也只三千人马，四十万人任这些人怎么杀，也杀不了多少。此刻一哄而散，反而能使更多人逃出这若海峡。

    倒是自己，要是死在此处，那就真没有了一切。。

    可似这样追逐下去，自己还没逃出兵营，就要被后面追上来的宗原，一枪了结！

    眼珠转了转，雄魁只稍稍犹豫了一番。就直接转过了马身，与身旁几个shi从向另一个方向驰去。那里还有他十万步军，只要这宗原不穷追猛打，就能护住他xing命。只是此举，稍稍有些冒险而已。不过左右是死，倒不如搏上一搏！

    与风煜分开之后，雄魁又狂奔五六十余丈，这才向身后再次望去。

    只见后面紧追上来的宗原，只冷冷看了他一眼，就不再理他，仍旧追着那风煜的身影疾奔。令雄魁xiong中，是发自心底的轻松了口气。

    暗暗道着侥幸，幸好幸好，亏得是两年前，把宗原逼得跪下的那人，不是自己。

    那百丈之距，只是须臾之间就已拉近不到二十丈。那风煜似也自知自己再逃不掉，当奔驰了片刻之后，终是去了所有的侥幸之心，猛地一声长啸，跃下马，直接一剑，向身后横斩！

    “两年前，我可令你跪下求饶！两年后，我风煜一样可以宰了你！豹离剑，斩！

    长达七尺的大剑，光是挥舞所带起的罡风，就把几百丈内所有的军帐和木桩全数击碎。而风煜身下的地面，也突然之间，下沉了足有整整二尺。使整个五十丈方圆的后地，都全数凹陷，这一剑斩出，竟是足足三百万斤的巨力！剑影如风，瞬息即至。带起一连串的残影，斩至宗原的面前。

    宗原却眼睛眨也不眨，若是在一个时辰之前。风煜的这一剑，哪怕他倾尽全力，也只能面前避过身死之危。此刻在眼中，却是不值一哂。

    即便自己不行，那位控制自己身躯的世子，也可轻松取了此人的xing命。

    手中的枪，简单至极的一挑，运用巧力，一个枪花抖动。就令那风煜手中的巨剑，生生脱手，被崩飞出数十余丈。

    接着当那龙角翼马飞速掠过之时，宗原又以迅雷不及掩耳之势，蓦地拔出了马刀，挥刀一斩，就使这风煜的头颅，高高抛飞！

    而后手中的紫雷枪再一闪，就把那头颅带了回来。只见这风煜的两眼，仍旧怒瞪。目中瞳孔依旧未曾涣散，似乎还有意识。里面除了凡分茫然之外，就全是怨恨不甘之sè，宗原却懒得管他，径自把这风煜的头颅，挂在自己的腰间。

    心中却在暗暗奇怪，方才做的这些事情，其实都是出自他自己的意念。本道是那位世子不会这样无聊才是，却顺理成章的就做了。

    试探xing的挥了挥自己的四肢，果然已是活动自如。瞬即之后就不再疑huo，估计此战已胜，自家世子已不再控制自己的身体，而此刻在他身后，紧紧追随而来所有玄山城骑士，却都纷纷是一阵寂静。

    先前跟着宗原冲阵时，本是彻底绝望，只存着拉一个人垫背的心思。直到宗原领着他们，将那五万骑军凡乎冲溃，阵斩阳轩之时。心里才一点点希望腾起。到后面，连续踏破七阵，就连那闻名东临的黑云龙枪士与狂熊甲士，也同样践踏在马蹄之下时，xiong膛里更有如是一朵火焰在腾起。

    可这时亲眼看着这风煜的头颅，被宗原一刀斩下，却一时是不知所措。不敢置信与狂喜之情，狂涌着冲入到了心底，一时都无法反应。只觉眼前的一切，都有些恍惚，不敢相信这恐怖的战绩，是由自己亲手创造！

    众人之中，唯有谭涛，一直保持着镇静。先是深呼了口气，然后便是一声长啸：“风煜已斩！我玄山威武！”

    那声中夹含内息，竟是震dàng四野。三千玄甲骑士，这时才微微回神。然后也是扯着嗓子，疯狂长啸。

    “我玄山甲骑，今日马踏千军，所向披靡！”

    又纷纷以崇敬的眼神，看向了宗原。纷纷将刀枪举起，遥遥致敬。

    “紫雷无敌，东临无双！”

    三千人啸声汇聚，声震数十余里。而在兵营之外。那诸多云瑕山城的人马，都纷纷是面如土sè。

    一些将领都是默默不言，竟没片刻的迟疑犹豫，就带着麾下之人，往另一端的峡口之外，疯狂奔走。十凡万大军，居然瞬间星散。虽未丢盔弃甲，却也是狼奔系突，显得是纷乱之至。

    而就连烈焰山之人，也纷纷是神情凄惶，有些忐忑担忧之意。

    他们世子与风煜在一处，风煜已死，那么他们世子，如今又到底是生是死？

    那本来围着车阵的三万骑军，此刻也是纷纷撤离。

    而此刻的雄魁，正好是从另一侧奔出了营门.二百丈外，就是他的十几万大军。远处那几万铁骑，也在快速的靠拢。

    雄魁顿时是轻松了一口气，自忖自己已然安全，不由回过头，眼神有些怅惘的，看着那营门之后。

    “那风煜居然就这么死了？实是可惜可叹，云瑕山日后，怕是再后继无人，嘿嘿！”

    正摇着头，yu躲入到那骑军之中。雄魁却又忽的心中一动，转过头看向自己右面。

    只见那个方向，不知何时，竟弥漫着薄薄的山雾，笼罩百余里方圆，四下里迅速扩展。

    雄魁先是不在意的挑了挑眉，接着又想到了什么，面sè立时转为煞白。而后仅仅下一瞬，就听见一声声如雷般震响般的蹄声，正向这边飞速接近。！。