
        对于血雾中的腐蚀性，萧辰就像没有任何感觉一般，走在血雾里，速度不减，一步一步靠近季天奇。

    “萧辰的皮肤虽然在冒烟，但实际上并没有收到伤害。”古清说道。

    以他的境界，可以看到的东西要更多一些。

    只是季天奇显然没有注意到这点，还以为只要萧辰进入了这血雾之中，自己就已经胜券在握了。

    “季宇怎么了？”

    在血雾之中的萧辰，没来由的问了这一句。

    “季宇？额哈哈，你马上也要和他一样了，成为我力量的一部分了。”萧辰的突然问话，也是搞得季天奇一愣，不过很快就反应了过来。

    这片血雾之中，应该是有着季宇的气息，萧辰才会这么问的，毕竟季宇也算是萧辰曾经一个对手。

    “季家果然不该存在。”萧辰如何还不明白，季天奇所修炼的，绝对是邪恶的功法，最主要的是，这可能是季家允许的。

    “哼，说这么多废话干什么？成为我的一部分吧！”以季天奇为中心，卷起一阵红色风暴。

    这个风暴之中，蕴含各种攻击，向着萧辰轰去。

    而萧辰如战神一般，不退不躲，他要整面应战。

    眼中战意迸发，仿佛天上地下，唯他无双！

    施展战神决之后的萧辰，战意已经达到顶峰，存在于他的体内，身上的九条雷电，化身九条雷龙，再加上萧辰自身的战意，也夹杂在雷龙之中，冲向那红色风暴。

    而萧辰自己，也完全淹没在这红色风暴之中。

    众人都提着一口气，担心萧辰就像古界一样，当风暴消失之后，落败的依旧是萧辰。

    但身体融入战意的萧辰，战力提升的不是一点半点，甚至战天霸体都得到了加强，两个功法是相辅相成的。

    这红色的风暴，直接被萧辰的战意雷龙冲散。

    “雷·霸拳！”

    这也算是萧辰自己创造的招式，将霸拳融入雷神体中的雷电。

    九条雷电，包裹萧辰的拳头，轰在了完全呆滞的季天奇身上。

    在萧辰这一拳打到他身上的时候，他都没有回过神，为什么自己无往不利的血雾，竟然会对萧辰没有任何作用！

    没有任何防备，再加上季天奇的体质并不强，如何受得了萧辰的这一击。

    一拳，季天奇的胸口就被轰出一个血洞，有着雷电之力，使伤口全部都黑礁化，到是没有太过于血腥。

    季天奇的落败，出乎季家老祖的预料，他也没有想到，萧辰的战力可以瞬间提升这么多，导致他没能第一时间出手救援。

    战斗结束，场中季天奇的尸体倒在萧辰脚下，解去战神决的萧辰，也是削弱了很多。

    施展这个，对他的身体还是有很大的负担的，刚才的战斗，并不是没有对萧辰造成伤害。

    “按照规定，我们将共享这个试炼之地的入口，希望你们可以说话算话。”萧辰开口说道。

    “哼，就算是共享，但最后你们又能进入几个？”季家老祖确实没有想耍赖，但在试炼之地开启时，他绝对不会让天宇帝国的人轻松的计入试炼之地。

    “我对萧家的秘密，更加感兴趣了。”在季家的人临走前，季家老祖突然对萧辰一笑说道。

    今天萧辰的表现，让季家老祖都觉得惊艳，而萧辰的强大，绝对与萧家脱不了关系。

    “今天你暴露的东西实在太多了。”

    试炼之地的是算是完事了，对于天宇帝国可以说已经很完美的结局了。

    要不是萧辰力挽狂澜，这次他们真的会失去试炼之地的控制权，现在最起码他们可以没有危险的带着人来到这里，至于有多少人能进入，那就真的是看造化了。

    “没事，暴露多少，季家也是盯上我了，在天宇帝国，他们想要对我下手，其实还挺难的。”萧辰既然选择这么做，自然是想到了这些。

    “在天宇帝国或许是安全的，但在试炼之地，我想季家的其中一个任务，就是对你出手。”古清说道。

    在试炼之地没有什么规则可言，在里面几乎所有人都是对手，因为里面的机缘真的是只有强者可以得到。

    有的时候，如果碰到了逆天机缘，就算是同处一个阵营的人，都有可能反目成仇。

    “在试炼之地里我会注意的，现在我们也回去吧，等当天估计又是一场恶战。”萧辰看着季家离去的身影说道。

    萧辰刚想走，可突然脑子一晕，身体晃了晃，差点从空中掉了下来，幸好紫菱眼疾手快，扶住了萧辰。

    “副作用这么大吗？”紫菱心疼的问道。

    萧辰摇了摇头，这种提升实力的方式肯定是对身体有所负担的，但现在这种情况，或许也与这是萧辰第一次在实战上使用，而且面对的对手也不弱。

    在紫菱的搀扶下，古清一众天宇帝国的人飞回皇城。

    “好冷！”

    在接近皇城的时候，所有人都感受到了一股寒流，在场的人实力都不弱，但这股寒意竟然无法抵挡，直接将他们冻透了。

    古清率先停下，看向天空，如今天宇帝国正处夏季，气温如此不正常，绝对是有问题。

    “哈哈，原来是冰宗的朋友来了。”古清看到了天空上站着一队人，清一色穿着白裙的美丽女子，身上散发着浓郁的寒气。

    听到冰宗，萧辰眼睛一亮，白凝霜就是被冰宗的人带走的，没想到这么快就能再次见到冰宗的人，不知道这次白凝霜有没有来。

    在萧辰期待的目光下，那群穿着白裙的女子从空中落下，使得这片空间的寒意更甚。

    只是让萧辰失望的是，，这些人并没有白凝霜的身影，就连将白凝霜带走的冰莲长老都不在。

    “我们按照约定来了，毕竟是客所以我们一直等在外面，没有给你们造成什么麻烦吧。”冰宗的一个负责人也是一位长老，她与冰莲穿得是一样的服饰。

    而她身后的一群女子，应该是冰宗的弟子，每一个人身上都散发着恐怖的寒气，一副拒人千里的样子。

    (本章完)
  