    “二是他们的世界似乎经历过某种灾难，导致大量的动植物灭亡，生态环境遭到了严重的破坏，甚至人口也所剩无几。

    而造成这一切的，很有可能和他们口中的君王级噬极兽有关。”

    “第三点，所谓的落下帷幕，有可能是和噬极兽之间的战争。

    如果这一战他们胜利了, 那么他们就需要重新构建生态环境以谋生存。

    他们有需求而我们有资源，我们可以从中达成合作获取各自需要的东西。”

    “第四点，那名叫张默的男子对哥斯拉有一定程度的了解，从他对哥斯拉的整体评价来看，他的个人战力可能非常夸张。

    这样一个恐怖的人形怪物，既然他没有释放出明显的恶意，我们和他试着接触的同时, 尽量满足他的一切要，为接下来有可能的合作打下良好的基础。”

    “……”

    “…”

    短短几分钟的谈话，为首的中年人就把张默和夏豆的对话分析的七七八八，甚至推敲推理出很多重要的信息。

    “这样吧，给他们安排一个合理的身份，再给他们办理一张黑卡用于消费。

    既然是外星来客，而且还有可能是未来的合作伙伴，该有的礼数还是要做到的。

    西蒙斯，这件事情我会让其他人去办，你盯好我们之间的合作项目就行。”

    视频通话结束。

    西蒙斯在会议室中陷入了良久的沉思。

    直到好一会儿才叹道：“华国下手也太快了，这么快就找上门来了。不过那两个家伙到底是不是外星人？”

    让西蒙斯感到疑惑的一句话便是，当时张默说过这么一句话，自己不该在华国的领土内建造这么危险的东西。

    所以他在担心华国的安危？说到底他根本不是外星人，而是隐藏在民间来自东方的神秘力量？

    “神秘力量！这么美妙的东西我当然要好好接触一下。”

    西蒙斯手指敲着桌子，脑海中很快就有了想法。

    ——————

    帝都的一间会议室中，还是那几名中山装中年男子。

    “我们和阿派克斯仅仅只是互惠互利的合作关系，再怎么说他都是外国人。

    他想和谁接触是他的自由，我们并不好插手。

    这件事情在其他国家反应过来之前，我们必须要占得先机。

    那两个外星人最先接触的人是西蒙斯，我们也必须抢在他的前头。

    不管是外星技术, 还是超能力都足以改变一个国家的命运。”

    “另外调取香江的天网，看看他们最先出现的地方是哪里，都和谁接触过。”

    ——————

    翌日，初升的太阳从海平面上升起。

    夏豆最先从睡梦中醒来。

    她迷迷糊糊的睁开睡眼惺忪的双眼，赫然看见张默就睡在她旁边。

    她先是一阵欣喜内心甜蜜无比，嫩白的脸颊红扑扑的。

    但马上，她似乎是想起了什么，一脚就把张默从床上给踹了下去。

    “啊呀！”

    张默一张帅脸砸在地上，从地上爬起来的他顿时不解的看着把自己裹得严严实实的夏豆。

    “哼哼，看来老板说的没错，你果然会不老实。

    这次是偷偷摸摸爬到我床上睡觉，下次就要试试我的深浅了对不对？”夏豆一脸警惕的看着张默，一副看破一切的模样。

    “啥？我们不是确认关系了吗？做为我的未来媳妇，和你在同一张床上睡觉怎么了？难道你不想知道我的长短吗？”

    “呸，lsp，不行就是不行，老板说你可坏了，不能让你这么早就迫害我，最少……最少也要等两年。”夏豆脸色通红通红道。

    “emmm”

    张默尴尬的挠了挠鼻子, 看来是前几天交作业交的太多了。

    深受其害的白月魁才会这样提醒夏豆啊。

    “那行吧，那这份迫害就只能等我回去后，让月魁独自承受了。”

    “你……不许欺负老板，不然我……”夏豆吞吞吐吐道。

    “不然你怎么样？”张默贱兮兮的笑了起来。

    随后饿虎扑食一般抓住夏豆的脚踝开始咯吱咯吱起来。

    ……

    玩闹过后，二人分别洗漱完毕。

    贴身管家第一时间就送来了无比丰盛的早餐。

    “先生、女士，这是为二位精心制作的早餐，请二位慢用。

    同时，西蒙斯先生现在13楼等候二位。”

    “嗯，我知道了。”

    和夏豆慢悠悠的吃完早餐，张默看着墙壁上的钟表，时间也不过才七点多。

    “真是无利不起早啊，这西蒙斯来的也真够早的。”

    在贴身管家的带领下，二人乘坐电梯来到了13楼。

    13楼是一间咖啡厅，装修典雅别致，这个时间点并没有什么客人。

    “早上好张默先生，昨天晚上休息的如何？”

    看到张默和夏豆迎面走来，坐在沙发凳的西蒙斯连忙起身迎接。

    “客套话就别说了，你这么早来找我有什么事情？”

    “当然是给你需要的东西。”

    西蒙斯献殷勤似的帮张默和夏豆挪了一下沙发凳，随后从公文包中拿出一份文件递到张默眼前。

    这恭敬的样子，完全看不出他是一个大公司的掌控者。

    在张默面前如此的放低姿态，肯定是必有所图。

    “这是你要的关于泰坦巨兽的位置。

    这些地方都设有帝王组织的前哨站，守卫森严，想要闯进去恐怕并不容易。当然，对于拥有超凡能力的你来说，这肯定不是问题。”西蒙斯拍马屁道。

    “东西我收下了，你还有什么事情吗？”

    张默简单的看了看文件上的信息，这上面详细的记载了前哨站的具体位置。

    哪些前哨站有沉睡的巨兽哪些没有，连武装分布都写写的一清二楚。

    离得最近的前哨站位于芸南雨林61号前哨站，沉睡的泰坦巨兽名为摩斯拉，有着怪兽女王的称呼。

    看着如此详细的资料，很显然西蒙斯花了不少精力。

    “恕我冒味张默先生，其实我对先生的能力非常的好奇，不知道能不能……”西蒙斯小心的试探道。

    事实上这是一件很失礼的事情，而且事关超能力，自己只不过是提供了一间酒店，一份文件而已。

    想要从张默嘴里套出一些关于超能力的消息，这种可能非常的渺茫。

    做为一家跨国大公司的幕后老板，西蒙斯深知这一点。

    而他之所以还要问，一是试试运气，二是探探张默的态度。

    如果张默对自己觊觎他能力而愤怒，那么这件事只能徐徐图之从长计议。

