    莱德菲尔德轻轻落地，脚尖触在光秃秃的木板上没有带起一丝响声，与刚刚那轰轰烈烈的一击极为矛盾。

    远处，九柱领域的边缘，维达尔满嘴鲜血，痛苦地抓着右臂地上踉跄起身，他的拳指碎了！

    虽然身上的光合能量在第一时间快速恢复，但这段时间的剧痛却是无法避免的，但相比起手上的痛楚，他心中受到的震撼更加强烈，没想到双方的差距竟然大到这种程度。

    尤其是武装色霸气方面差地太多了，虽然莱德菲尔德的武装色远不比上见闻色厉害，但这也得看和谁比。

    霸气层次上，他和维达尔看起来都处于外放的水平，但后者才突破一年而已，而前者浸淫武装色外放二十来年！

    哪怕维达尔凭借自己怪物的资质，一年的时间足以抵地上一般人数年的功夫，但和这位红伯爵相比，依旧脆弱。

    “有趣的恢复能力......”

    莱德菲尔德看到重新痊愈的维达尔右手轻笑一声。

    不过他心中也很诧异，因为按照他的想法，刚刚那一击应该足以击断其整条手臂，可结果却只是击碎拳骨，从这点来看这小家伙的武装色霸气和体质相当出色。

    嗯，同龄人中的出色！

    值得一提的是，虽然莱德菲尔德就这么站在原地，但周围的花草树木却没有消停，它们无时无刻地围攻着他。

    只是和之前的结果一样，不论是如枪矛般的粗长树枝，还是细针般的草本，或者是五彩的花粉，以及豌豆射手的各种弹雨，统统无法接近他三米之内。

    他提着紫伞，披着红衣，一步一步地走向维达尔，那优雅高傲的姿态，就像是在自家后院闲庭信步，无数的攻击愣是拿他没有半分办法。

    “哞！！”

    不远处，重新恢复身躯的阿匹斯神牛，扬起牛头在口中汇聚起一团金色的光球，此时没有太阳的帮助，它只能抽取体内的能量，只为维达尔多争取一点时间。

    拥有了基本意识的木牛，就像是拼死护卫母虫的兵蚁，哪怕牺牲自己也要狠狠咬一口无法战胜的敌人。

    【轰————】

    金色的光柱喷涌而出，一时间照亮了这片被乌云笼罩的树林，带着耀眼的光芒和炙热的高温冲向莱德菲尔德。

    “又是这招......”莱德菲尔德眉头一挑，这招他现在是非常眼熟了，之前那军舰好像就是被类似的光柱推飞出去，第二次甚至朝着自己打了过来。

    “看起来气势十足，但威力却不怎么样。”面对即将近身的光柱，这个男人竟然还有时间评价一番，紧接着手中紫伞随手挥过去。

    只见他这次连飞翔斩击都没有使出来，就单凭手中的伞生生切开了光柱，就像是一把刀顺滑地将一根长奶酪分成两半，几乎看不出任何受阻的停顿。

    被切开的两道金光从他两边一闪而过，狠狠撞在密集的树林中，带起一阵剧烈的爆炸，顿时两边燃烧起熊熊大火，滚滚浓烟飘向乌云。

    【轰！】

    就在这个时候，全身上下套着一层绿甲的维达尔，突然冲到莱德菲尔德的身前，咬牙切齿地打出早已准备就绪的攻击，两掌全力推出。

    “去死吧！”

    “巨型号角！！”

    下一刻一头金色神牛从他身上凭空出现，由于双方的距离过近，它几乎是刚一出现，就狠狠撞在莱德菲尔德瞬间挡在身前的紫伞上。

    这是维达尔现在单体威力最大的一招，它不只是炙热的光柱，其中糅合着双掌平推的力道以及武装色外放的霸气......

    恐怖的力量在刹那间爆发，这记被维达尔赋予希望的攻击，让他的眼前一亮。

    因为莱德菲尔德真的被金牛顶了出去，只见他在早已没有草皮的木板上，刮出两条长长的凹痕，而攻击方的维达尔却站在原地，只是两掌保持平举，努力维持着巨型号角的力量。

    “爆！”

    【轰——————】

    等金牛将莱德菲尔德顶到一定距离后，维达尔毫不犹豫果断双掌握拳，瞬间引爆了金牛体内的所有能量！

    一时间，树界的另一端，出现了一个半扣的金色光碗，将笼罩在其中的一切焚成灰烬，最后化作一个巨大的火团。

    【唰！】

    还没等维达尔放下手臂，只见一道猩红色的冲天刀光，将还在膨胀的火团切割开来，眨眼间横跨数十米的距离来到面前。

    “木锭壁！”

    斩击来的太快，维达尔只好将平举的双臂树木化，在身前迅速形成一道曲面的木壁，再在表面‘刷’上一层黑漆，死死挡住可怕的猩红刀光。

    但结果和之前没有什么区别，仅仅几个呼吸的时间木壁断裂，后面的维达尔淹没于刀光之中。

    “这就是你的全力吗，不过如此.....嗯？”就在莱德菲尔德从燃烧的火海树林中一步一步走出来时忽然顿住，因为他发现维达尔消失了，而且是整个树界范围内都没了他的心声。

    “在那里！”

    他直接将见闻色全开，顷刻间笼罩住方圆数十公里的区域，马上发现了利用海中树枝传输本体的维达尔，下一秒维达尔已经回到了数公里外的军舰上。

    如此惊人的速度，倒是让莱德菲尔德愣了一下，数秒内跨越数公里的距离，这种事情就算是他这种速度型的强者也做不到啊。

    “这又是他开发出来的果实能力？”不得不说，维达尔这招阿努比斯，是第二次让红伯爵感到眼前一亮的招数，之前牛头军舰飞天算是第一次。

    “逃跑方面这小家伙倒称得上是一流。”莱德菲尔德轻笑一声，随即化作红芒追了上去。

    笑归笑，但杀，还是要杀的。

    而且维达尔这招已经暴露，下次要是没有新的花样，那就只能等死，这个问题也是半跪在甲板上的维达尔苦恼的，因为他现在算是底牌尽出。

    木分身被对方的读心能力完克，可以说是无所遁形，巨型号角似乎也没打出什么效果，树界降诞和阿匹斯神牛更是连拖延都做不到，阿努比斯想来也用不了第二次了，莱德菲尔德百分百会事先切断所有树枝。

    至于打月光·莫利亚时的巨大化本体的奥西里斯，面对武装色霸气远强于自己的对手，那只是在增加自己的受打击面，他可不想重蹈未来斯摩格的覆辙。

    “怎么办....短短数公里，只能拖延几分钟的时间，接下来怎么办？”维达尔终于感觉到了绝望的滋味。

