    林凡没想到这老头竟然如此之贱，套路如此之深，一个不小心就被对方给套住了。』』『

    “小子，老夫走过的路，可不是你所能想象的，想当然老夫年轻之时，何等的惊才绝艳，不过你能将老夫戏弄到这等地步，也足以自豪了，你这徒弟老夫是收定了，在老夫的培养之下，定当青出于蓝胜于蓝。”风轻子心满意足，对于眼前这小子，越看越是满意。

    修炼靠的不仅仅是天资，还得看头脑，那些天资纵横的愣头青，只知道修炼，一点脑子都没有，一般都没有好下场。

    大千种族何其之多，天资纵横之辈数不胜数，但是正所谓“剩者为王”，能够活到最后的便是大赢家。

    林凡翻了翻白眼，这句话砸这么熟悉呢？

    足以自豪，这不是小爷曾经跟别人说的话嘛，只是如今这情况，林凡也是无奈的叹息一声。

    此刻林凡将秃驴从天地熔炉之中放了出来，将这秃驴关了这么长时间，也不知道这秃驴有没有疯掉。

    “哎呀，终于出来了，施主有没有逃掉，见者有份，咱们得好好分一分赃款。”释迦尊者在被关在天地熔炉之中，静静的想了许久。

    这可是风轻子前辈的储物戒指啊，那这里面的宝藏是何等的庞大，如果能够得到一二，那还不财了。

    可是当看到林凡那怪异的脸色时，释迦尊者的面色陡然一变，内心猛的一跳，随后不由的看向了一旁，刹那之间，风轻子的身影陡然出现在了释迦尊者的眼里。

    想要自己刚刚说的话，释迦尊者就感觉有些不妙。

    “咳咳！林施主，你怎么能拿风轻子前辈的储物戒指呢，这种事情是不道德啊，咱们必须将储物戒指还给风轻子前辈，啊！风轻子前辈原来你在啊，果然是天网恢恢，疏而不漏啊。”释迦尊者想起自己刚刚所说的话，内心便是蛋碎无比，随后也是极力的挽回。

    “秃驴，别装了，你特么虽是佛族之人，但却是贱到家了。”林凡对这秃驴，见人说人话，见鬼说鬼话性格，也已经习以为常了。

    这一次算是认栽了，不过对林凡来说，想要自己这么简单的服气，那是不可能的。

    “老头，我不服，有种咱们在来一个考验。”林凡心思转动，今天不管如何，都得离开，想收小爷为徒，这天地之间，还没人有这个本事。

    “哦，又是什么考验？”风轻子淡然一笑，吃过一次亏，他便不会吃第二次亏，在风轻子看来，这小子狡猾的很。

    “很简单，看到我手中的板砖没？你让我敲一下，如果你不吐血，就算我输。”林凡此刻拿出了九五大红砖，这是林凡最后的手段了。

    至于《黑虎掏心》，《真奥义毁灭之脚》什么的，林凡感觉还是不用的好，要是对这老头造成了肉身损伤，很难说这老头不会找自己拼命啊。

    要是自己身边再多一个像秃驴这般的家伙，那可就是一种悲剧了。

    “老夫为什么要让你敲？”风轻子没有从这板砖上感到法力的波动，但是却没有小瞧林凡，这小子阴险的很，跟自己有的一拼。

    “你这是不敢？”林凡敢保证，只要这老头让自己敲一下，绝对要躺尸，但关键就是这老头要是不给敲，自己也没有办法。

    “小子，你已经输了。”风轻子说道。

    “我不服。”林凡高喊道。

    “你不服也得服。”风轻子说道。

    “我就是不服。”林凡一甩头，就是不认。

    “前辈，我服，您收我为徒吧。”释迦尊者此刻快要哭了，一个不愿意拜师，一个非常想拜师，可是对方却看不中自己，这种痛谁能明白。

    “你资质太差，老夫看不上。”风轻子此刻被林凡给弄急了，丝毫不给释迦尊者面子，倒是让释迦尊者很是难过，直接蹲在地上画圈圈了。

    “老头，你中伤这秃驴干什么？就算他资质不好，你也不能说的如此直接。”

    释迦尊者听到林施主竟然帮他说话，顿时心中感激不已，可以听到后面半句话，内心却是更加的伤了。

    自己的资质不好，这怎么可能啊。

    贫僧修行百年，就达到这等境界，这天地之间，有几个能与自己相比啊。

    “小子，老夫就问你最后一句，你到底服不服？”

    “哼，不服，死也不服。”林凡嘴硬的说道。

    “好，好的很啊，既然如此那么老夫也就不管你们了。”风轻子说完这句话之后，直接离开了这里。

    “喂，老头，你走可以，得把这玩意弄开啊。”林凡此时有些懵，他不知道这老头葫芦里到底卖的什么药，既然走了，那也得把这护罩给弄走啊，不然小爷该怎么离开。

    “麻蛋，一失足成千古恨啊，小爷行走江湖这么久，还真没有吃过这么大的亏。”林凡心中暗恨，可是刹那之间，却是一喜，“对了，这老头的两个储物戒指还在小爷手里啊，哈哈，果然是老年痴呆了，连这么重要的东西都忘记拿回了。”

    “秃驴，别装了，这老头走了，咱们得想办法把这护罩弄走，等会离开之后，给你分一点宝贝。”林凡说道。

    “施主，此话当真？”释迦尊者一听到宝贝，顿时一喜，再次的充满了活力。

    “当然。”林凡感觉自己还是很大方的，等会挑选一些不好的给这秃驴，也算是完成了承诺。

    而就在这个时候，虚空震荡了起来，远方的天地，有一股压制人心的力量，撕裂虚空，穿透而来。

    “人族，我终于找到你了。”雷霆闪烁，黑云翻滚，一双邪恶的双眸，犹如天眼，爆出无穷精光，镇压天地。

    林凡眉头一皱，随后一甩手，“靠，老头你特么的又来吓唬人，小爷可是被吓大的，才不会怕你。”

    “风轻子井水不犯河水，你竟敢来本至高的地盘，莫非是要违背约定不成？”

    阵阵轰鸣之音，震耳欲聋，天地云彩如同浪潮一般，开始翻滚了起来。

    “不会是真的吧？”林凡听到这话，心中一滞，有种不妙的感觉。

    但是随后便将这种不妙的感觉抛之脑后，在林凡想来，肯定又是这个老头搞出来的鬼。

    轰隆！

    一道雷霆劈开天地，一道巨大的身影出现在天地之间。

    这一刻，天地安静了。

    万物臣服，犹如王者降临一般。

    林凡看到远方的身影时，面色陡然大变。

    “我靠，来真的了？”

    ……。