    直播间的观众瞬间炸了窝。

    【安静装个逼】：厉害了，ord主播！

    【秦屎黄】：麻麻就是她，隔着屏幕撩我，却不来娶宝宝QaQ

    这是一个有毒的直播间，从直播内容到观众都是如此，所幸姜芃姬并没有受此影响。

    马蹄噔噔，一抹白色飞驰而来，迅捷若电。

    体态健壮且优雅无双的白马高高一跃，越过护卫人墙，精准落地，正好停在那名粉色衣裳的郎君身前。马儿烦躁地用马蹄蹭了蹭地面，喷出热气，一扭头，直接扑在对方脸上。

    等看清人，才现是姜芃姬踏马而来，清隽的脸上带着尚未消退的薄怒。

    看到散落的，那人抬手一摸，头皮隐隐痛，不由得脸色漆黑。

    愤恨挥袖，他咬牙切齿问道，“柳羲，你这是想要杀人么！”

    “杀人？”姜芃姬微眯着眼，一手握弓，一手揽着惊魂未定的上官婉，嗤笑，“这话不对，我怎么会残害同类？我只看到你不问不说，折我柳羲的脸面。既然如此，来而不往非礼也！”

    骑在马上，姜芃姬完全可以俯视那名模样柔和过分的粉裳郎君。

    她本就桀骜不驯，一身气势凌厉而迫人，一时间竟然压得众人不敢抬头看她。

    要不是气氛不对，风瑾险些要笑出声。

    什么叫她不会残害同类，不会杀“人”？

    换而言之，不就是在骂别人不是个人么？

    风瑾松了口气，松开禁锢那人的手，出来打圆场，总不能任由她将事情闹大。

    然而姜芃姬显然不想接受这份好心，她直接跃下马，然后拍了拍马身，马儿步伐悠闲而优雅地迈着步子走到一边站好，上官婉这会儿算回过神了，脸上还带着两坨兴奋的红晕。

    “姓郑的，我记得你今年要去参加考评是吧？”说着，姜芃姬不知什么时候从箭筒里抽出一支箭，单手握着箭身，锋利的箭头稳稳指向粉色衣裳郎君吹弹可破的脸，“你说我这一下划下去，会如何？”

    众人脸色巨变，这是准备动手的节奏？

    另一边，相较于现场剑拔弩张的紧张气氛，直播间的观众则显得悠闲好学很多。

    【美少女战士阿渊】：考评什么鬼o.o？

    【魔法少女阿风】：类似我们这里古代科举之类的选官制度，感觉两者意义差不多。

    【非常美女】：为啥看着主播即将凌、、虐少年，我会那么兴奋？

    凌、、虐？脑补多了，她不过是想威胁对方毁容罢了。

    风瑾心中一个咯噔，但又不敢这个时候拦住她，生怕她一个手抖就把人容貌给毁了。

    东庆的官场与前朝大夏一脉相承，规矩多如牛毛，细细数来能有上千条，然而其中比较出名的几条就是——出身奴籍者、身体不全者、容貌有损者、不孝之徒不得为官！

    “你——你敢这么做？”

    郑斌脸色煞白着倒退两步，这种怯懦的举止让他自己感觉越气愤。

    “你试一试不就知道我敢不敢了？”姜芃姬眼神冷淡，郑斌退一步，她逼近一步，相较于前者脚步虚浮，她则坚定而决绝，“你若堂堂正正与我交锋，算你还是个男人，趁我不在折辱我书童，尽使些不入流的手段，你真是越活越回去了！”

    脸颊几乎能感觉到箭锋冰冷的温度，郑斌紧张地咽了一口，眼珠子不停往下转，生怕姜芃姬一个不留神就划破他的脸。考评在即，若是因为脸上有伤势而不能参加，他冤不冤枉！

    “柳羲，那你想怎么样？”

    郑斌心中燥火与懊恼齐飞，完全不知道什么时候任人搓揉的柳羲竟然这么扎手了。

    “你很喜欢让人顶着果子练箭是吧？”姜芃姬倏地扬起一抹弧度，诸人心中皆有不详的预感，“正巧，我也喜欢。今天赶赴雅集，你身边的书童应该也已经带过来了吧？一来一往，才算扯平！不过，未免留人诟病，以为我柳羲故意伤人，干脆重新制定一下玩法。”

    风瑾见她越说越过分，不由得低声道，“兰亭，他要耍疯，你也不要前程了？”

    今天这事情要是传出雅集，一个残暴的名声少不了了。

    “我可没疯……一人三箭，第一箭五十步，第二箭七十步，第三箭百步，箭靶便是果子，如何？”姜芃姬连头也没有转，唇角始终噙着令人胆寒的笑，握着箭矢的手甚至连丝毫颤抖都没有，未等郑斌答应，她已经喊道，“徐轲，拿着果子站好，我先来。”

    徐轲原以为自己能摆脱人形箭靶的命运，却没想到这次开口的人是自家郎君。

    不过他没有犹豫多久，老老实实将那颗奇异果顶在头上，在五十步开外站好。

    嗖——

    徐轲都没有站定呢，甚至还没看清姜芃姬什么时候弯弓射箭，脑袋上传来一声刺破果子的闷声，炸开的汁水险些淋他一脑门儿，没反应过来生了啥事情，又听那位任性的郎君开口。

    “七十步！”

    徐轲：“……”

    见鬼，她刚才什么时候瞄准的？

    也因为如此，徐轲的胆子大了一些，从侍女手中接过一枚新的果子，众目睽睽之下丈量七十步站定，又是一只破空箭矢，精确射落头顶那枚果子……这一手箭法，当真小看郎君了。

    “一百步，继续！”

    一百步的距离，对于常人视力来讲，远处的果子太小太小，更加重要的是，一般用于练习的轻弓射不出去那么远，若是这个时候风力阻挠一下，说不定箭矢就射偏落到地上了。

    不过这对于姜芃姬来说并不是问题，哪怕闭着眼睛，她也能精确瞄准，至于弓？

    她手中这把已经算得上重弓，至于传闻中能拉开三石弓的牛人，给她时间，她也能做到。

    风瑾显然也知道这些细节，脸上始终带着些许担心。

    “这些人把雅集当成什么地方了？要争强斗胜也换个地方，免得扫了人兴致……只是，为何感觉这个柳羲越大胆了？”不知真相的贵女还以为柳羲是以前那个腼腆内敛的少年。

    万秀儿年纪比较大，模样看着也更加成熟稳重一些，她用帕子擦去唇角的茶渍，似笑非笑道，“她这叫艺高人胆大，明摆着要踩着郑斌，下下他的面子呢，静娴，你说是不是？”