    阮乔话还没说完，封御琛大掌再度扣住她的下颔。

    这一次，力道温柔了很多。

    仿佛在碰什么易碎的珍宝。

    封御琛俯身，将她困在了墙壁与宽阔胸膛之间，牢牢禁锢。

    嗓音沙哑到极致，“你说，你是阮什么？”

    阮乔一怔，明显感觉到，封御琛碰她的手指在轻微颤抖。

    那双溟黑幽沉的眸，藏着太多太多她看不懂的汹涌跟感情。

    仿佛封御琛在透过她的脸，看另外一个人。

    阮乔满心的怒意，忽然之间，被浇了凉水般熄灭，化为死寂的冰冷。

    算了……为什么要跟封御琛说这些！

    根本就毫无意义！

    不过是个陌生人，何必跟他解释这么多。

    阮乔收敛情绪，挡开他轻抚自己脸颊的大手，冷声道：“阮玉是什么样的人，我再清楚不过了，因为我就是阮玉那些阴谋手段的受害者！”

    “你既然帮着阮玉，那我跟你没什么好说的！”

    封御琛英眉皱起，紧绷的心弦骤然一沉，“你，就是要跟我说这个吗？”

    阮乔冷笑反问：“不然呢？”

    封御琛汹涌的感情顿时压下去，脸色也很快恢复疏冷与平静。

    他还以为……她要说出什么秘密跟真相呢。

    果然，是他异想天开的奢望了。

    真正的阮乔早已经死去多年，怎么可能会跟眼前这个浑身是刺、一身反骨的女人有什么联系呢。

    封御琛嘲弄扬唇，彻底松开她，“你今天跟我发脾气，就是因为你在娱乐圈跟阮玉竞争，而我帮她抢了你的资源？”

    阮乔冷漠道：“是不是都已经不重要了。现在的重点是，我要你离开我家，马上！”

    他缓缓道：“如果，我说不呢。”

    阮乔诧异，明眸里已经满是不耐烦。

    “封御琛，你把我家当成什么地方了？要不要我再提醒你一下，你可是有未婚妻的男人。我没兴趣跟有妇之夫纠缠，还住在同一个屋檐下。”

    她语气厌恶，又加了一句：“让我觉得恶心！”

    恶心？

    封御琛猛然眯眸，戾气与怒意又在滋生。

    这个该死的小女人，居然用这么嫌弃的语气跟他说话！

    仿佛在她眼里，他已经不干净、变得很脏了一样。

    封御琛隐怒不发。

    事情已经到了这种地步，阮乔不想再跟封御琛继续理论。

    她推开他的胸膛，大步朝公寓门走去。

    “嘭——”

    阮乔将公寓门重重打开，背对着封御琛冷声：“不要再让我说更难听的话，彼此难堪，希望我回来的时候，你们已经离开了！”

    阮乔咬紧下唇，脚步有些不稳的离开了。

    封御琛紧盯着她的背影，一言未发。

    *

    直到迈进电梯，阮乔才觉得，落在她背后的那道幽沉视线感觉不到了。

    “唔……”

    她咬唇发出一声痛哼。

    一直强撑着的伪装卸掉，阮乔扶着腰后钝疼的脊骨，贴着冰冷的电梯墙壁，缓缓滑坐在地。

    她大口的喘着气，额头冷汗冒个不停。

    五年前，被阮玉的高跟鞋狠狠踢中的脊骨处，留下了永远无法痊愈的旧伤。

    刚才封御琛将她推到墙壁上时，正好撞到了这处伤。

    阮乔双手发抖的摸出手机，拨通了一个电话。

    即便是隔着大洋彼岸，那人也接通的很快。

    声筒里——

    传来男人肆意不羁的笑声：“怎么回国了整整两天才想起来联系我呢，小乔是不是把我给忘啦？”

    阮乔眼前一阵阵的发黑，清悦声线都因为疼痛变得沙哑。

    “阿湛……你提前给我安排的……那个医生，他在海城什么地方？”

    阮乔的痛哼，让男人轻佻声线骤然低沉，带着隐隐焦灼：“小乔，你旧伤又复发了？你在哪里，我现在就派人过去找你。”

    阮乔疼得再说不出一句话，手机也从掌心滑落下来。

    男人听不到她的声音，急得在电话里哄着：“你别急，别怕，这就让他们去接你了，我现在就准备飞回国内……”

    电话彼端，有人惊呼的劝：“祁少，您现在可不能走啊，今晚跟H国的合作就要敲定了……”

    “滚一边去！”祁湛肆然不羁的声线，满满戾气。

    阮乔旧伤又复发了，他必须要赶回她身边！

