    景尧的指尖极有规律的敲打着椅子的边缘处，对于小九的问题，他好半天没个回答。

    这让小九不仅开始急了。

    他小心翼翼地抬头问：【主神大人？】

    景尧沉默半响，才问：“那个和阿墨说话的人，你认识吗？”

    小九点点头：【他是阎王爷的第五个儿子，掌管轮回事物，因为上个位面发生了改变，宿主气不过才要去找他们要个说法的。】

    景尧手撑着下巴，琥珀色眼眸中平静无波，他淡笑道：“他喜欢沈浅墨。”

    小九敏锐的发觉到他称呼上的变化。

    他哈哈傻笑：【就凭着宿主这魅力，走到那里都是有烂桃花的，前几个世界要不是主神大人施法，可能宿主在攻略您的任务不会那么顺利。】

    【嗐呀，宿主就是去了地府，没有主神大人坐镇，这些奇奇怪怪的小桃花就冒了出来。】

    小九笑着拍完了马屁，又继续替自家宿主解释道：【您放心，宿主根本理都没理他。】

    景尧慵懒的抬起眼眸，浅淡的笑容慢慢消逝，幽深的琥珀色紧盯着他。

    “我有看见，他好像要给什么东西给她。”

    小九急忙解释：【那个啊，那个就是他想给宿主留个联系方式，因为之前宿主被他给救了嘛，宿主这个人，死心眼，不喜欢欠人家的恩情。】

    他说着说着，又找准机会拍马屁：【主神大人你看，宿主她跟你就不会这么见外，宿主也只和你亲近，其他男人她连看都懒得看，这次也只是不想欠别人人情而已。】

    景尧淡淡出声：“你这么激动做什么？是想替她掩盖什么吗？”

    【主神大人？】

    小九惊讶抬头，这回是实实在在的惊讶，虽然他说的夸张一些，但确实都是事实，宿主确实是连其他男人连看一眼都不看。

    甚至他好几次有意无意的提醒。

    宿主的心中也就只有主神大人一个。

    可主神大人呢？

    他为什么这么轻而易举的就说他在替宿主掩盖什么？

    宿主要是听到这种话该是有多伤心？

    宿主伤不伤心他不知道，他只知道他这个局外人听了心里都堵的慌。

    要说以前他只是认为主神大人不合适宿主，那么现在，就是主神大人完全配不上了。

    呸！

    狗男人，赶紧去死！给其他优秀并且喜欢他家宿主男人腾地！

    小九内心活动很多，面上却装的滴水不漏。

    他跪在地上，自始至终脸上都是慌乱的神色。

    【主神大人，宿主他真的没有……啊！】

    小九话还没有说完，他的整个身体被一股无形的力给扫荡过去，直直的砸在那大屏幕上，而后重重的摔落在地。

    他不安的蜷缩起身子来，大口大口的吐出鲜血来，给这纯白的空间里染上第一抹红。

    景尧微垂头望着转动手指，淡淡道：“知道本座当初为何选你来负责此事吗？”

    小九倒在地上，连说话的力气都没有，闻言也只是艰难的动了动手指头。

    “因为你……”景尧忽而抬眸望向他，“看起来蠢蠢的，很容易让人信任，她的身边，不需要心机深沉的人。”

    小九的手指缩起来，变成拳头。

    “可你似乎是飘了，还敢擅自给他举荐别的男人？甚至这个被举荐的男人和你沾亲带故？”

    景尧冷笑，琥珀色的眼眸泛着重重幽寒。

    “你得了她几分的喜爱，我这次不动你，好好装你的傻子，再有下一次……”

    “呵。”

    这声轻蔑带着上位者霸气，令人听了都不寒而栗。

    椅子上的人影消失，银铃的响动停止。

    不知过了多久，小九艰难的从地面上爬起，嗓音冰冷：“我骗她？你难道没有骗她？这世间又有谁对她是真心的？”

