拍卖进行了十几分钟后，又一件国宝级文物出现了。

　　当然，并不是三件华夏国宝中的最后一件。

　　因此陈轩并不参与竞拍。

　　但这一次举手竞价的人，却异常的多。

　　之前那些普通买家们，突然全都不考虑豪斯先生有多么财大气粗了，而是选择和豪斯先生直接竞价。

　　这让钻石包厢里的豪斯先生，面色有些阴沉。

　　他知道很多跟他竞价的人，其实都买不起这件国宝。

　　只是恶意竞价而已。

　　而这一切的罪魁祸首，自然是他对面包厢里的那个陈先生。

　　不过主持人可不会任由这么多人恶意竞价。

　　陈轩也就算了，毕竟有暗榜前十的实力，且黑法大人特意交待过，先不用跟他算账。

　　但场下的大部分买家，又算什么东西

　　敢这样和他们主办方作对

　　“全都给我停一下”

　　主持人大声一喝。

　　“竞价的，全都给我掂量一下，自己有多少身家再举手，否则将被我们主办方判定为恶意竞价，取消你们的竞拍资格并且永久不得参与我们的拍卖会”

　　“主持人，你在说屁话呢”

　　马上就有买家不服了。

　　“那个陈先生明明资金不够，都能竞拍国宝，单单说几句话你们就同意了，凭什么我们就不能”

　　“说得对，凭什么我们不能

　　你们主办方区别对待是不是”

　　“陈先生是厉害，但我们这么多人加起来，也不是吃素的，我们合拍一件国宝，难道不行吗”

　　起哄的人越来越多了。

　　而且陈轩刚才没被惩罚，这些人说起话来也是十分的肆无忌惮。

　　这让主持人大皱眉头。

　　乱了，彻底乱了。

　　因为陈轩的行为，今天这场史上最盛大非法文物拍卖会，可能无法顺利完成这对主办方来说，是天大的耻辱，绝对无法接受“黑法大人。”

　　主持人按住蓝牙耳机，请示幕后大佬。

　　“让他们拍。”

　　黑法大人的回应，完全出乎主持人的意料。

　　只听黑法大人继续说道“你记住有多少人捣乱的，既然这些人敢挑衅我们，是时候来一次史上最大的买家清算了，死的买家越多越好，这样以后前来参加拍卖会的新买家，才会越规矩。”

　　这句话，带着浓浓的杀意和血腥气，听得主持人内心发寒。

　　不愧是黑法大人，根本不在乎这些闹事的人，也不在乎他们举办的最盛大拍卖会被破坏。

　　只有杀人，才能立威“我明白了，黑法大人。”

　　主持人松开按着蓝牙耳机的手，扫视全场而道，“各位，我们主办方同意你们合拍文物，请继续竞价。”

　　全场一片欢呼和兴奋之声。

　　主办方真的再次认怂了早知道这样，买家就应该早点团结起来，那样就不用在这艘黑色巨轮上战战兢兢。

　　不过，还是有不少买家，选择保持沉默，没有恶意竞价。

　　他们觉得主办方不可能那么简单认怂的。

　　以前三届拍卖会，有多少买家，吃到了血的教训，连小命都交待了起哄捣乱的，大多是像那个陈先生一样的新买家，不知死活而已“陈神医，你刚才的举动，好像取得很好的效果啊，主办方又一次让步了。”

　　蔡平难以置信的说道。

　　其他人也像他一样，一脸的不可思议。

　　这还是他们印象中无法无天、霸道无匹的主办方吗

　　“没那么简单。”

　　陈轩可不认为主办方会认怂。

　　相反的，他隐隐感觉到一场腥风血雨，即将到来。

　　蔡平正想问陈轩有什么看法，却听到身边的伊琢他们发出讶异声。

　　原来，豪斯先生又一次在国宝级文物的竞拍上，输给其他买家了因为主办方的让步，买家们可以随便报价，豪斯先生还是循规蹈矩的报价，当然是竞争不过恶意竞价的。

　　“哼，现在那么得意，待会有你们哭的。”

　　主持人内心浮现冷笑，“连黑法大人的老朋友豪斯先生，都规规矩矩的报价，你们却在这胡乱报高价，真把自己当成什么人物了”

　　钻石包厢里，又一次输掉的豪斯先生，脸色越来越不好看。

　　若不是刚才接到一个老朋友的电话，他早就控制不住怒火了。

　　今天这场拍卖会，他对十三件国宝级文物志在必得。

　　但因为陈轩起头恶意竞价的缘故，后面出现的国宝，他肯定一件也得不到。

　　而他那位老朋友在电话里保证，等拍卖会结束后，十三件国宝都会按照正常价格，交到他手上。

　　豪斯先生这才稍稍平息了怒气。

　　当然，他并不会因此放过那些跟他恶意竞价的报价。

　　特别是那个姓陈的华夏小子。

　　“后面不用竞价了，让他们拍。”

　　“是，豪斯先生。”

　　助理连忙点头。

　　同时他眼底泛起一丝嗜血的冷光。

　　杀戮就要来临了半个小时过去。

　　拍卖会终于来到了尾声。

　　陈轩并没有竞拍到第三件华夏国宝级文物。

　　因为无论他报多高价格，都会有人报更高的。

　　这场拍卖会，已经失去了意义。

　　只是陈轩没有跟拍第三件华夏国宝，让很多买家觉得什么暗榜前十，也不过如此，说不定陈轩前天晚上的表现，只是一些没见识的人吹出来的。

　　如果真的有那么牛，为什么不敢继续跟拍下去

　　买家们的思维再发散一下，实力“不过如此”的陈轩，能让主办方认怂，那主办方又有多大能耐

　　“现在我宣布，今天这场拍卖会，圆满结束，请各位买家准备一下，今晚六点到顶层舱楼交付拍卖金，带走文物，然后立刻离开游轮，不得过夜。”

　　主持人的话，没有多少人听进耳里。

　　很多买家本来就是恶意竞价，怎么可能去交付拍卖金。

　　而且立刻离开游轮，那也是不可能的事情。

　　因为主办方认怂，一些有心人已经打算去探探主办方的老底了。

　　这样不但遂了主办方的愿，也遂了陈轩的愿。

　　主办方想杀人立威，陈轩想更多人捣乱更好，因此都希望今晚留下来的人多一些。