    随后徐粟说出了自己的四个奖励选择。

    不一会儿。

    自己的面前就出现了五样物品。

    四项奖励以及后续的令牌。

    徐粟在这些收到御兽空间之后。

    熟悉的白光出现。

    下一秒，徐粟便消失在了遗迹当中。

    “吱吱吱！！！”

    还没等徐粟眼前的白光散去。

    就听到了招财鼠愤怒的叫声。

    再感受到了自己裤脚的拉扯感之后。

    徐粟低头看去。

    果然招财鼠一副怒气冲冲的样子。

    也难怪招财鼠这么生气。

    本来招财鼠怀着激动的心情，做好了跟徐粟一起去历练的准备。

    可谁知道。

    一眨眼之后。

    徐粟的身影瞬间消失，就只剩招财鼠一个人孤独的站在月光下。

    吹着冷风，听着周围野草微动的声音。

    招财鼠顿时就懵了。

    说好的一起去历练，结果你呢？

    在寒风中苦等。

    终于等到徐粟再次出现。

    顿时大有向徐粟兴师问罪的样子。

    可还未等招财鼠组织好语言。

    就看到徐粟拿出了一块极其诱人，不，诱鼠的珍稀矿石。

    这让招财鼠准备脱口而出的问候，不知怎么的，就变成了乖巧讨好的声音。

    “吱~~~~”

    别问！问就是徐粟给的太多了！

    徐粟听着招财鼠极其谄媚的叫声。

    心里一顿舒畅。

    “小样！我对你还不了解，轻松拿捏！”

    徐粟边想着边将矿石递给了招财鼠。

    “吱~吱~”

    接过矿石的招财鼠发出了无比开心的叫声。

    随后回到徐粟的口袋中，打算好好享用这道奢华的美餐。

    与此同时。

    徐粟也打算回去准备准备残月银尸的进化仪式了！

    很快。

    徐粟便回到了自己的房间之中。

    这趟遗迹之行，可谓是收获颇丰。

    在击杀了那头钻石下级的三首黑龙之后。

    也是成功的让残月银尸的成长度拉满。

    再加上最后奖励提供的材料。

    接下来，就是徐粟最为关注的进化仪式了。

    在经过了学院大比，前线凶兽潮，遗迹之旅之后。

    残月银尸终于是迎来了又一次的进化。

    徐粟随即将残月银尸召唤在了房间之中。

    同时也将一斤陨金，五枚铂金上级结晶摆在面前。

    在一阵日常的洗手，洗脸，点香的祈祷之后。

    徐粟在心中，激动地念道。

    “系统，进化！”

    “检测到御兽当前成长度已满！本次进化将花费成长度100%，铂金上级结晶*5，陨金一斤，是否确定？”

    “确定！”

    下一秒，熟悉的白色光柱瞬间将残月银尸笼罩了起来。

    随着光柱散去以后。

    残月银尸这次进化的模样也渐渐出现在徐粟眼前。

    凝神望去。

    此次残月银尸进化后的体型方面，倒是没什么大的变化，还是维持在二米左右。

    体表泛着月光的银鳞却是变成了金光闪闪的鳞片。

    面容则更加的像一位正常人类，细看之下和徐粟却是有几分相似。

    其四肢上的肌肉，不仅颜色变成了近乎古铜色，密度对比之前也变得凝实了起来。

    想来里面蕴涵着难以想象的力量。

    看着眼前进化完成的御兽。

    徐粟迫不及待的点开了全新的信息面板。

    【名称】：陨日金尸

    【当前等级】：铂金中级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：50%

    【成长度】：0%

    【天赋】：血之饥渴：元素减免

    【技能】：肉搏大师（被动）；陨日坠击；陨日金鳞（被动）；空踏；逐日舞步；陨日之力

    【进化下一阶段所需】:成长度100%；钻石级任意等级结晶*10；轻重之石五枚。

    血之饥渴：现在可以初步达到操控生物体内血液的程度。

    肉搏大师（被动）：使自身近距离战斗技巧得到极为显著的提升。

    陨日坠击：使自身以如同太阳坠落般的速度，对落地点造成超大范围的持续伤害。

    逐日舞步：对比之前，自身速度会得到进一步的提升。

    陨日金鳞（被动）：体表生出映照日光的金鳞，使自身的防御力得到进一步提升的同时，还将免受一般的控制效果。

    陨日之力：在日光之下，使自身得到35%全方位提升。（可强行吸收太阳之力，达到翻倍的效果）

    由残月银尸进化成了陨日金尸之后。

    等级方面也是一如既往的提升了一个大段位！

    从黄金中级提升到了铂金中级！

    天赋方面。

    随着这次陨日金尸的等级达到了铂金级！

    竟然对另一个天赋血之饥渴进行了加强。

    这倒是给了徐粟不小的惊喜。

    更别说，现在已经变得可以操纵对手身体内的血液的地步了

    这就让徐粟想到了一些新的攻击方式。

    而技能栏中的变化。

    可以说是对之前的技能进行了升级。

    “近战，范围伤害，速度，防御可以说是全都得到了进一步的提升。”

    “特别是最后的陨日之力，现在可以强行爆种，比之前灵活了许多。”

    “就是可惜，还是没能进化出飞翔的技能。”

    “不过，即使是这样，相信我的实力也迎来的一波翻天覆地的提升。”

    “相信以陨日金尸如今的实力，即使在一般状态下，也可以将那头三首黑龙打的找不到北。”

    “既然残月银尸已经进化成了陨日金尸，现在就剩下天赐瑞狮的问题需要解决了。”

    徐粟想着以后的一些安排。

    “滴滴滴！”

    只见徐粟的通讯手环响了起来。

    点开一看。

    原来是白安以及风辛发来的好友请求。

    徐粟一拍脑袋。

    自己光顾着激动残月银尸的进化，差点将这件事忘了。

    随即通过了两人的申请。

    很快三人聊了一会天。

    而通过这一番聊天。

    徐粟却是知道了一些重要的事情。

    “东部学院交流赛？”

    徐粟看着手环，喃喃道。

    通过风辛的介绍。

    这是联邦东部三城。

    也就是临江，白帝，风定三座主城联合举办的一场无比隆重的比赛。

    本次比赛会在明天春末夏初的时间举办。

    距离现在还有接近四个月的样子。

    听说能参加这场比赛的参赛者，都是各个主城学院中极为出众的优秀毕业生。

    其中绝大部分都是像王乐圣那样的学院首席。

    所以这场比赛可谓说是群英荟萃。

    无数少年强者都想在比赛上，一举成名！

    从而能够被那些联邦真正的大人物收入门下。

    此外，只要是在比赛上取得稍稍靠前的名次。

    都会得到极其丰厚的奖励。

    当听到奖励的时候，徐粟瞬间就不困了。

    看来这个交流赛，自己是很有去的必要了。

    于是又和两人了解了一些关于比赛的信息后。

    三人便相约交流赛上见。

    关上手环之后。

    徐粟在想了一会东部交流赛的事情之后。

    渐渐睡去。

