    停更说明。

    抱歉。

    写的太差了。

    还是准备工作不够充分。

    最初想法很简单，想复古写一本东方全面碾压西方的小说。

    用东方的功夫，完虐西方武技。

    用东方的修仙，完虐西方魔法。

    用东方的厨艺，完虐西方小学水准的料理。

    ……

    等等。

    民族自豪感，是许多年轻人缺少的。

    再借由一些事件，嘲讽一下资本。

    比如饭圈电影。

    比如还未写的法特币，法师们将会像显卡矿机一样，输送魔力得到一部分数字。

    还有后期的许多资本运作，平台建立，霸王条款，等等。

    ……

    写的内容，太多太杂。

    力量体系设定的也不好。

    写这种文化入侵，应该避开不必要的战斗，尽量放在文戏上。

    而且。

    爽点的设计也太差了。

    偏向于市场动漫太过直白的套路。

    幻想着能直接改编动漫，写一些简单直白的装逼打脸套路，但却又和本书内核不搭，甚至互相冲突。

    综合起来。

    这本书，必然是失败的。

    不过……作者也汲取了很多失败经验。

    来日再战。

