    现在是五月中旬，虽然天气已经一天天地热了起来，但按理来说还没有到蚊虫大范围肆虐的季节。

    许霆注意到在自己目前所在的位置和蔷薇湖之间有一个城镇，一会正好可以去那里看看。

    “停！不许再把我当风筝放，也不许再把我提起来！不然我就死给你看！”

    凌悠悠看到许霆从树上跳下来，赶紧说道。

    这女人对精神力和血脉威压完全免疫，自己除了将她的肉体捆住以外还真没有彻底控制她的方法。

    如果逼得太狠，她一味想要自杀寻死的话，自己未必能够时刻提防得住。

    再说，一旦真的演变成了那种局面，即使将她留在自己身边也没有任何意义。

    “我不想浪费时间，你的速度实在太慢了。”

    许霆皱了皱眉，但还是耐心地解释道。

    “那……你背着我走吧。”

    凌悠悠想了一会，犹豫着说道。

    “好。”

    许霆说着转身弯下腰。

    凌悠悠又犹豫了一下，走上前趴在许霆的背上。

    许霆背着凌悠悠，再次向前奔去。

    凌悠悠感受着许霆身上的温度和自己胸前那对丰满的大白兔压在他背上的触感，觉得心跳得好厉害。

    这还是她第一次和异性这么亲密地接触。

    虽然这家伙是一个无比变态的暴君，之前已经把自己的全身都看光了。

    “许……许霆，你既然之前不杀了我，也不……侵犯我，为什么……不让我离开，非要……让我跟着你呢？”

    凌悠悠在许霆背上小声地问道。

    她早就察觉到了许霆对自己的异常。

    难道……这个恐怖变态的暴君，这个被大家尊称为末世第一强者的男人，居然……喜欢上了自己？！

    “你和所有人都不同，是这个世界上独一无二的存在，我自然不会让你离开。”

    许霆想也不想地回道。

    什么？！

    凌悠悠根本没想到从许霆嘴里说出来的竟然是这句话。

    自己和所有人都不同，是这个世界上独一无二的存在！

    天啊！

    这……这算是表白吗？

    一代绝世暴君许霆竟然在向自己……表白？！

    凌悠悠觉得自己的心快要跳出了胸膛，整张脸热得像发烧一样。

    怎么办？他竟然直接向自己表白了！

    他真的是传闻中的暴君吗？

    如果他真的看上了自己，不是应该在之前将自己剥光的时候就直接……

    凌悠悠觉得自己的大脑一片混乱。

    半晌，她才犹豫着说道：“你……真的像他们说的那样，每天晚上……都要玩弄十几个少女吗？”

    虽然被许霆看中能给自己带来的好处实在太大，但她一想到传闻中这位暴君的所作所为，就忍不住恶心。

    “这是我第一次来大盂岭，之前搬迁的时候我有要事在身，并没有随他们一起来。”

    许霆自然知道凌悠悠是误会了自己的意思，但他并不打算解释。

    这种误会，也不失为让凌悠悠甘心留在自己身边的一个办法。

    “什么？！”

    凌悠悠瞬间怒了，“难道他们说的关于你的传言是假的？他们为什么要这么诋毁你？！”

    随即她就明白了，自问自答地接道：“你的手下都已经背叛了你，自然不会说你的好话。”

    看来，这个“暴君”也够可怜的。

    凌悠悠将头靠在了许霆的肩膀上。

    “下来。前面不远处有一个城镇，我们不用走那么快了。”

    许霆停了下来，拍了拍身后的凌悠悠。

    “哦。”

    凌悠悠赶紧从许霆的背上下来，竟然有些恋恋不舍的感觉。

    如果那些关于许霆的传闻都是假的，那他到底是个什么样的人？

    他之前没有侵犯自己，不会……真的是性无能吧？

    凌悠悠快走几步，赶到许霆身边，不住地侧头打量着许霆，尤其是他的两腿之间。

    “前面的城镇叫什么？你来过这里吗？”

    许霆没在意凌悠悠的目光，他的眼睛一直在盯着远处的城镇，随口问道。

    “没，不知道。”

    凌悠悠心不在焉地答道。

    她现在的注意力全都放在了许霆身上，甚至没在意许霆刚才和自己说了什么。

    来到城镇外，许霆停下了脚步。

    只见城门大开，城门不远处还有一些人在地上不住地抽搐着，看装束应该就是这里的守卫。

    许霆的瞳孔瞬间缩小了一些。

    “这些人……是失控了吗？”

    凌悠悠在许霆身边问道。

    “不是失控，而是在彻底地改变。”

    许霆认真地答道，向这些人走去。

    凌悠悠则在原地看着，她不想离这些恶心的家伙太近。

    通过血脉感官，许霆发现这些人竟然有彻底向怪物变化的趋势。

    不是简单地长出晶种，而是生命形态上最根本的转变。

    就像在黑雾里一样。

    “到这里就开始有蚊子了啊，讨厌！”

    凌悠悠拍死了一只落在自己脖子上的蚊子，随口说道。

    “离我近一点，快。”

    许霆赶紧说道。

    凌悠悠连忙紧走几步，来到许霆身边。

    许霆撑开雷电护罩，将两人罩在了里面。

    “你……你到底有多少能力啊？”

    凌悠悠看着这个笼罩在两人周围，不断放着电弧的雷电护罩，震惊地问道。

    泛着金芒的紫色光刀和锁链，再加上掌控雷电，这么多厉害能力，难怪许霆被大家称作末世最强者。

    许霆仔细地看着凌悠悠的脖子，那里刚才似乎被蚊子叮了一下。

    没什么变化。

    看来，蚊子的叮咬对她的这种神奇体质没什么影响。

    许霆长出了一口气。

    他注意到这些正在彻底变化的人身上满是被蚊子叮咬后的痕迹。

    或许就是这些蚊子所携带的毒素让这里的人完全变异，就像笼罩在黑雾中一样。

    这是许霆在上一世都没有遇到过和听说过的情况。

    在上一世，异化后的蚊虫虽然更加强悍，但人类的进化速度比它们要快得多。

    由于人类的大幅度变强，它们对人类的威胁甚至比末世之前对还要小。

    但现在，这里的蚊子明显不正常。

    看来蔷薇湖附近有一个了不得的东西，那可能是自己两世以来第一次遇到的陌生存在。

    或许，它的出现能让自己离揭开末世的真相更近一步！

    许霆激动地想着，脚下不停，来到了那些尸体旁边。

