    好机会！

    见此一幕，原本震撼于对方竟然能够从自己五件法宝引爆所产生的能量爆发当中活下来的张清元，目光不由得为之一亮！

    不愧是摸到了洞真这一层次的存在，

    在这种程度的埋伏攻击之下，不但还能够存活下来，还有抵挡的余力。

    原本张清元都已经是有了退缩之意，

    但此时他的表现，

    无疑已经是即将灯尽油枯的状态！

    经历了不知多少此战斗的张清元，又岂不会抓住这么好的一个机会？

    得势不饶人，

    张清元再度进攻！

    剑丸化作一抹流光飞入丹田当中蕴养，隐没在体内再度蓄势，此时他一步跨出，双手绽放出玄之又玄的黄色光晕，恍若是引动着道蕴气机，结成了一个印式。

    覆地印！

    这一门源自于厚土宗的残缺的玄阶术法，被此刻的张清元施展开来，不仅术法本身已经达到了圆满，更是注入了厚土之势以及他这些年来吸收息壤对于土行一道的感悟，更是大幅度拔升了这一招的威力！

    轰轰轰！

    大地剧震，

    地动山摇！

    只见得方圆数里范围之内原本倾塌席卷的海水，在这一刻迅速拔升而起，朝着四周疯狂散去，

    就见得海水之下，那土黄色的光芒亮起，

    那广袤的海床大地在这一刻竟是拔升起来，带着令得天空也是为之震颤的力量，朝天穹托举而起！

    这一刻，

    身处在这浩大攻击当中的施孟铎，只觉得肩膀上仿佛无形之中增添了数百上千倍以上的重力，整个人仿佛要瞬间坠落下去，撞入那浩瀚无边的可怕土行力量当中，被这一击轰击粉碎！

    “该死的蝼蚁！”

    再度遭受攻击，气息萎靡的施孟铎目眦欲裂，愤怒怒吼。

    如果眼神能够杀人，

    不远处的张清元已然被千刀万剐！

    “你最好别让我抓到你！”

    这一道的攻击，此时的施孟铎根本无法无视。

    怒吼声中，

    强行从残破的身躯之下挤压出磅礴的血色力量，化作摩罗血海，染红了半个天空，随后庞大的力量在空中汇聚成一个个漩涡，最终直接化作了一颗颗血色般的星辰！

    轰轰轰！

    一共九颗血色星辰裹挟着庞大的力量从天穹坠落，沿途所过之处，虚空仿佛都被撕裂，形成一道道肉眼可见的痕迹！

    磅礴的力量砸落，

    撞击在覆地印掀起的广袤大地当中，产生的爆炸如若火星撞地球，

    整个天地在这一刻都是在剧烈震动，

    仿佛下一刻就要破碎崩灭了般！

    但悬浮在半空中的施孟铎身形一个踉跄，差点掉落下来，嘴角鲜血不断涌出，眼前也是一阵阵的黑白眩晕！

    强行压榨体内的力量，

    使得他的本就濒临破碎的丹田经脉进一步遭遇重创，那股难以忍受的剧痛排山倒海般涌上来。

    但这还没结束！

    “趁他病要他命！”

    眼见对方露出虚弱，张清元再度乘胜追击，一掌朝天拍出。

    五指轮转，

    掌心方寸之间像是囊括了整个天地寰宇，隔着整个空间，地火风水汇聚，形成了一个镇压九天，独立在世界之外的法域！

    道与法的交汇，产生了让天地也为之震颤的力量！

    掌中佛国！

    轰轰轰！

    天穹剧震！

    这一次，这已然走在了洞真道路上，开始演法的半步洞真层次存在施孟铎，已经是彻底灯尽油枯了！

    强行压榨生命力挤出最后的一丝力量，却也勉强只能够化作一个丈许方长的血色磨盘抵挡在上空，扭曲周围的空间，仿佛坚不可摧，

    但却在掌中佛国落下的一瞬间，

    刹那间就被吞没！

    轰轰轰！

    如同雷霆般的轰鸣之音响彻，在这茫茫看不到人际的大海上振荡传播百里之外，

    却是掌中四股力量相互湮灭碰撞，将施孟铎囊括在其中，接连爆炸，产生强悍的冲击轰在其身上！

    这血魔宗修士施孟铎很强，

    全盛之时，张清元根本不会有任何打他主意的心思。

    但此时此刻，

    油尽灯枯之下强行消耗生命挤压出来的力量能够有多少作用，岂能抵挡得了张清元这丝毫不下于玄阶武技的掌中佛国？

    只是数个呼吸的功夫，

    血色的磨盘防御被撕裂，整个躯体被绞入那地火风水的混沌重演当中，冲击碰撞，排山倒海般的力量撞击。

    一会儿的功夫，

    随着掌中佛国的力量耗尽，

    半空中那一道血色的身影已然是只剩下一缕微弱的气息，

    而后，

    嗡！

    虚空如镜面般颤动，一朵青色的炼化凭空绽放，层层叠叠的莲瓣如同镜面般将施孟铎的身体包裹，莲心之处空间涟漪振荡，剑丸悄无声息之间已然贯穿了他的脑袋，将他的意识彻底击溃抹消！

    轰隆隆！

    以最后一击种剑术收尾，施孟铎的生机彻底消失了。

    伴随着他的死亡，

    曾经领悟的道法伴随着死亡逸散开来，引得虚空不住震颤裂开，强横的气息宣泄冲击，引起风暴席卷，血色的光芒渲染了大片的空间，令得这方圆百丈的天地都像是滴落下了血泪一般......

    结束了！

    血色的风暴逸散冲击，

    眼望着那天空中的异象，面色苍白的张清元也是长舒了一口气，一颗心随之放了下来。

    这接连的攻击，

    都是属于那种压箱底的大招。

    若是寻常的同阶修士，恐怕只是施展其中的一记覆地印，恐怕就已经是几乎耗尽体内所有的力量！

    若不是他有着远超寻常同阶修士的根基实力，能够将大招接连不断地砸下来，恐怕这一次的伏杀十有八九要翻车！

    太可怕了！

    这仅仅是半步洞真，

    而且还是一个重伤的半步洞真，同时在自己精心埋伏之下再度重创的存在！

    然而即便是如此，

    都需要他几乎耗尽手头上的底牌才能将其轰杀！

    由此可见，

    那真正的洞真境界的“仙人”，又是何等的可怕！

    “五行大道，我一定要完成五行大道，将最后的金行补完！”

    张清元不由得捏紧了拳头。

    这一刻，

    他对于自己想要走的道路产生了一种前所未有的迫切！

    一旦完成了补全了五行，最终五行演法，走出自己的那一条道路，再有当年水剑仙遗留下来的那一道玉简，介时他的实力将会得到翻天覆地的暴涨！

    那时候，

    以真元逆伐洞真，

    将不会是梦！

