    “北神域共有阎魔、焚月、劫魂三王界，”千叶影儿忽然开口：“你说的王界，是哪一个？”

    “……焚月。”面对千叶影儿，云裳明显更紧张了几分，声音也小了许多。

    “哼，能让焚月魔神界如此震怒，看来，你们一族守护的‘圣物’，倒不是个简单的东西。”

    同为王界，千叶影儿对北神域王界的所知不算多，也不算少。

    尤其是……

    她的脑中，晃过一个女人的身影……以及那个让三方神域众王界界王都念之魂寒的名字。

    云澈不再问，他站直身体，看着远方，视线定格了许久许久，然后忽然伸手，放在了云裳的脑袋上，掌心玄光一闪，云裳身体轻震，意识全无，软倒在地。

    云澈一横，将她身体抄起，手指一点她的眉心，玄罡顿时侵入她的魂海之中，很快便又将她放开。

    他没有读取她的记忆，只是确认了她刚才所言的真实性……事实是，她一个字都没有说谎。

    云氏……玄罡……紫雷……万年……

    太吻合了，一切都太吻合了。

    吻合的让人毛骨悚然。

    看了一眼昏迷在云澈怀中的少女，千叶影儿道：“现在该和我解释清楚了吧！”

    “她应该是我的族人。”云澈道。

    “你的……族人？”千叶影儿纤眉微蹙，这里可是北神域。

    云澈伸出左臂，一道青光刹那浮现。

    这道青光所释放的威势，胜过云裳不知多少倍。但它的形状，还有那种独属的血脉神息，却是几乎一模一样。

    千叶影儿短暂沉默，随之道：“当年逃出北神域的天罡云族……你是他们的后代？”

    “很可能是。”云澈道：“因为时间、姓氏、玄功、玄罡之力……都完全吻合。”

    “你的黑暗玄力，也是继承于此？”千叶影儿道，但马上，她又面色变动：“不对！你所属的幻妖界云氏一族，你的父母，你的女儿，你的族人，都并无黑暗玄力存在，否则我不可能毫无察觉。”

    为云澈之奴的那段时间，云澈身边的几乎所有人，她都有接触过。

    云澈没有放下怀中沉睡的少女，不知是忘记，还是下意识的不愿，他目视远方，有些失神的道：“我们云氏一族在幻妖界的起源，便是万年前……再往前，无论幻妖历史，还是祖典，都毫无记载。”

    千叶影儿：“……”

    “万年前，幻妖王族经过多年征战，终统幻妖界，我云氏一族居功至伟，因而位列十二守护家族之首，独有的玄罡之力更是无人不知。但，如此强大的一族，如此特殊的玄罡之力，在那之前的幻妖历史却毫无记载，本身就是极不正常的事。”

    “曾听父亲说过，当年幻妖王族对我云氏一族有大恩，因而先祖决定全族舍弃过往，从此忠于幻妖王族。而这个解释，怕是父亲也并不完全相信。”

    “只是时间久了，云氏一族究竟起源何处，便也没有人在意了。”

    千叶影儿盯视着云澈现在的样子，显然，他受到了很大的触动。

    云澈闭上眼睛，徐徐描绘着在脑海中不自觉织成的画面：“万年前，统领天罡云界的天罡云族，因族内意见分歧，和所守护的‘圣物’被人觊觎，第二族长和部分族人，带着圣物逃出天罡云族，遁出北神域，一路亡命东行，落到了蓝极星的幻妖界。”

    “并以某种特殊的方法，以散去所有修为以及所负的真魔血脉为代价，摆脱了黑暗玄力……但深种血脉的魔罡之力，却神奇的保留了下来，并更名为‘玄罡’。”

    “在蓝极星那个位面，他们重新修炼的速度和所能达到的上限，与在北神域时不可同日而语。很可能，他们在完全成长起之前遭受了大难，为幻妖王族所救，从而决定全族追随。”

    “既为报恩，亦是借此，为全族重新定下身份和未来。”

    “虽受位面限制，但他们的玄道认知，让他们依旧很快成为了幻妖界最强的家族，帮助幻妖王族一统幻妖界，并成为十二守护家族之首，在幻妖界的地位，也仅次于幻妖王族。”

    “从此，他们的身份，便是幻妖王族的守护家族。不会有人知道他们的来历和过去，北神域，还有天罡云族，也永远不可能找到已无黑暗气息的他们。”

    “但，他们不愿更改的姓氏，流淌在血脉中的特殊神力，以及他们所修的雷电玄功，都是无法抹灭的印记。”

    云澈的讲述，无疑在告诉着千叶影儿，这一切并非仅仅是他的猜测和臆想。她皱眉道：“真的契合到这种程度？等等……那个‘圣物’呢？这个，难道也有所‘契合’？”

    “那个‘圣物’，就在我身上。”云澈睁开眼睛，微绽异芒。

    “是什么？”

    “你不该问。”

    “哼。”千叶影儿嗤声。

    当年回到幻妖界后，有一件事，云澈一直很疑惑。

    那就是，所有人都知道“轮回镜”是幻妖王族的最高至宝，但，在他带着轮回镜回到幻妖界时，小妖后从他手中拿过妖皇玺……但，从未和他索要过轮回镜。

    不仅是小妖后，对幻妖王族一片忠诚的云轻鸿，也从未提过要他将轮回镜还给幻妖王族。

    后来他和小妖后成婚，他随口问及此事时，小妖后直接说把轮回镜当嫁妆……哦不是，当聘礼送给他了。

    一个王族世代守护的至宝，在归来后却从未被强势的要回，反而……简直可以说很随便的就给了他……何况，小妖后还是一个极度强势和固守原则的人。

    当时，云澈虽然觉得有些不合常理，但这种他占大便宜的好事，他自然没必要去深究。

    此时想来……轮回境，或许本身就是他云家之物。

    也许是某一代家主将它献给了幻妖王族……但，当年的第二族长宁愿带着它出逃也不想其落入王界之手，这个可能性很小。

    也或许，是因某个原因暴露，为免受觊觎，而对外宣称为幻妖王族之物，实则一直都是在云家之中……当年云轻鸿夫妇带着轮回镜前往天玄大陆，便是极好的证明。

    若只是其一其二，还可以是巧合。但当所有的一切，甚至独有之物都完全契合时……纵然再不可思议，也不得不去相信。

    “原来，我们云氏一族的起源，竟可能在这片魔域……”云澈轻吐一口气，这是一个，他以往再怎么都不可能想到的事。无法想象，若是父亲还在世，知晓这个真相后又会是怎样的反应。

    “你要确认这件事？”千叶影儿道。

    “会去。”云澈道：“但不是现在。接下来半年，我们便留在此地。这里，的确是目前最适合我们的地方。”

    “那她呢？”千叶影儿睇了一眼云裳。

    “让她跟着我们吧。”云澈目光有了刹那的躲闪，怀中的少女……她不是云无心，但那种安然蜷缩在他怀中的触感，却带来着明知是虚幻，却不想去破灭的触动：“既然答应送她回去，我自会做到。”

    千叶影儿唇角微倾，双手抱胸，幽恻恻的道：“跟着我们？让她每日看我们修炼？这么说来，你是想在修炼之余，玩一些新鲜的？”

    云澈将云裳放下，并在她身上布下一个小型结界，以免她被风暴所伤。站起身时，眼神已是一片幽冷：“接下来六个月，我会把我体内的冰凰神力全部炼化，加之魔血的融合与吸纳这里的气息。半年之后，就算不能成就神君，也足以到神王致境。”

    “至于你……当好你的炉鼎之余，你也该正式修炼属于你的劫天魔功了。”

    “有魔帝之血为源，永夜幻魔典为基，加上你梵帝神女之名……半年之后，可千万不要让我失望。”

    “你我的玄力呢？”千叶影儿淡淡问道。

    “若我为神王致境，则你为神君致境。若我为神君，则……你可重归神主。”云澈用冷淡平静的语气，说着任何玄者听来都匪夷所思的话。

    千叶影儿目光一动，金眉微沉：“你在控制我的恢复？”

    “这个世上，只有我能恢复你的玄脉。”云澈冷冷道：“在我真正修成‘黑暗永劫’，可以将你完全操控之前，我不会让你的实力超过我！”

    千叶影儿金眸一眯，然后淡淡笑了起来：“虽说让我早些恢复，对你只有好处。但，我很欣赏你的选择。”

    呼！！

    一阵可怕的暴风袭来，淹没了云澈和千叶影儿的身影，亦吞没了视线中的所有。

    中墟界核心，幽墟五界所有玄者都闻风丧胆的灾厄之地，却成为云澈现阶段所择的修炼之地。

    …………

    中墟界边境。

    东墟界、西墟界、北墟界的大界王，以及无数强者都葬身中墟界，这三大界近段时间的混乱可想而知。

    中墟界被南凰神国所控，并下严厉禁令，任何玄者不可踏入半步。

    就在幽墟五界处在大乱中时，一道可怕的气息却以极快的速度，带着冲天的戾气直冲中墟界……但，就在他临近中墟边境时，一个忽然响起的女子之音让他身体缓下。

    “藏剑尊者，此来何故？”

    这个人，正是九曜天宫藏剑宫宫主，北寒初的师尊藏剑尊者！

    他追赶私逃的罪云族人而去，并将擒获的人带回了九曜天宫，途中还得到了北寒初传音，得知他无意间抓到了那个被所有人全力保护，身份定不寻常的罪族少女。

    他本在九曜天宫等待北寒初和陆不白的归来，但得来的，却是两人魂晶尽皆破碎的消息。

    他顿时如疯了一般疾冲而至。

    “你是谁？”他沉声问道。眼前的女子一身耀金宫裳，头戴彩珠玉冠，看不到容颜，却隐隐释放着一种非凡的华贵。

    神灵境的玄力气息，却敢阻拦在他的身前。

    “本宫南凰蝉衣，”女子声柔如水：“藏剑尊者既为北寒初之师，自该知道本宫之名。”

    “你就是那个有眼无珠，不识我初儿的南凰女娃？”藏剑尊者全身戾气泛动，一股气息猛的压向南凰蝉衣：“你来的正好！说，到底发生了什么事！是谁杀死了初儿……说！！”

    “是我杀了他，你待如何？”南凰蝉衣悠然道。

    “你？呵……就凭你？”藏剑尊者气怒之下，忽然察觉到了不对劲……在他的威压之下，区区一个神灵境女子，早该恐惧欲溃，她居然如此平静！

    “对，就凭我。”南凰蝉衣轻语依旧，她缓缓的抬起手指，一枚漆黑的指环，映入了藏剑尊者的视线之中。

    藏剑尊者心中更怒，他刚要冷笑……但忽然间，他的双眼像是被无数根钢针刺入，一下子瞪到了最大。

    他死死的盯着南凰蝉衣手上的黑色指环，本是盈怒的双眼开始剧烈的颤荡，随之，他的双手、双腿乃至全身都疯狂战栗起来，脸上每一处神情，身上每一个部位，都被斥满了极致的恐惧。

    “你……你是……”他张口，发出的声音完全扭曲。

    “本宫杀了北寒初，还有陆不白，你准备来问罪吗？”南凰蝉衣问，声音柔若先前。

    但落在藏剑尊者耳中，却如最阴森夺命的恶魔之音。

    他猛的摇头，疯了一般的摇头，双瞳放大到几欲炸裂，不断大张的口还未发出声音，身体已瘫软着跪了下去：“不……不……不敢……求……求……饶命……”

    “回去告诉你们总宫主，接下来百年，九曜天宫的人不得靠近幽墟五界半步。”南凰蝉衣缓声道：“另外，我们‘影子’，是不能被人知道的。若是有丁点的泄露，你们九曜天宫，可就彻底没了。”

    她没有解释自己为什么杀北寒初……因为不需要。

    “呃……”藏剑尊者几乎不敢相信自己还能活命，他点头，磕头……极度的惊骇恐惧之下，除了这些，他仿佛什么都不会了。

    

