    朱涛、倪坤、邓伯，当年三个在满汉楼找李峰麻烦的人现在就剩下是邓伯一个人了。

    在解决了倪家之后，李峰就把目光放在了自己的下一个目标之上，和连胜。

    李峰的计划是扶吉米上位，再通过吉米控制和连胜。然后慢慢的把和连胜几万帮众慢慢的融入到社会之中，让这个传承了上百年的帮派，成为一个历史。

    但是现在吉米竟然想要脱离和连胜，上岸洗白成为一个商人。

    如果这是任何一个混帮派的人，如果他没有什么大恶，那李峰巴不得这个人上岸。但是吉米就不一样了，吉米关系着李峰收服和连胜的全盘计划，所以吉米必须一条道走到黑。一刻是古惑仔，就一辈子都是古惑仔。

    李峰拨通大陆石副厅长的电话。

    “石副厅长，我是李峰。不知道你那边准备的怎么样了？”李峰问道。

    电话里面石副厅长说道：“放心吧，一切都按照计划在进行。现在吉米的大部分资金都已经投入到深圳的运输公司里面，所以现在吉米已经算是入局了。”

    李峰笑着说道：“很好，接下来就是让吉米知道没有和连胜话事人的身份，他连生意都做不成。”

    石副厅长问道：“接下来有什么计划！”

    李峰说道：“据我得到的消息，三天后，吉米会带着一笔钱跟你们那边的一个科长交易，为的就是加快工程的进度。这当然是非法交易，你就可以用这个借口把他抓起来。”

    石副厅长笑着说道：“好办法，你就看我的吧！”

    吉米的命运就在李峰三言两语之间被固定了，一辈子的古惑仔。

    三天之后，深圳公安厅拘留室。

    吉米一脸阴沉的跟自己的心腹手下阿力还有师爷苏坐在拘留室的角落。

    师爷苏在吉米身旁说道：“不，不用担心。我、我认识、认识他省公安厅的副厅长，咱们很快就能出去。”

    吉米眼神微微一动，立刻问道：“是不是姓石的？”

    师爷苏疑惑的问道：“你、你怎么知道？”

    听到师爷苏的回答，吉米的脸色变得更加阴沉。

    吉米已经感觉到了今天的事情不对劲了。

    本来吉米带着一大笔钱找到自己工程的相关人员打算疏通一下关系，但是正在交易的时候，被一帮大陆警察给抓起来了。同时被抓的还有在这里谈地下赌场生意的师爷苏。

    巧合的是在自己来深圳之前，一个姓石的副厅长找过自己，问了一些莫名其妙的话。而且还说已经盯上了来大陆的师爷苏。抓自己的是这个石副厅长，现在师爷苏有说认识这个石副厅长。

    吉米感觉自己被人算计了，从自己离开港岛到深圳，好像都被一张大网罩着。

    “他到底有什么目的！”吉米心情沉重的想道。

    “李家源，郑志力出来！”一个警察在外面大声喊道。

    吉米神情一紧，知道谜底就要揭晓了。

    吉米跟着这个警察来到一间办公室，吉米推门走了进去。发现里面正是那个跟自己谈过话的石副厅长。

    吉米心中一沉，知道自己这次算是栽了。

    吉米能从一个古惑仔混到能跟郭先生这种大商人做生意的地步，那必然不是个愚蠢的人。既然这个石副厅长那么费尽心机的算计自己，肯定是有目的的。

    吉米深吸一口气，走进了办公室。

    港岛九龙区警署。

    张放看着李峰说道：“峰哥，昨天吉米已经回到了港岛，同行的还有师爷苏和郑志力。并且连夜去了和联胜邓波的住所。”

    李峰笑着说道：“看来吉米也接受现实了，开始想要争夺和联胜话事人的位置了。”

    张放说道：“因为最近半年吉米态度坚决的表示不会参与下届话事人选举，所以现在很多大老板和元老都支持阿乐和东莞仔。但是距离下次话事人选举还有一年半的时间，吉米还有很大的机会。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“一年半？我可没有耐心等一年半的时间，我要加快进度。”

    张放问道：“但是咱们难道还能让和联胜重新选举不成？”

    李峰笑着说道：“重新选举？当然可以！如果阿乐死了，和联胜不能没有话事人，到时候不就能重新选举了！”

    张放看着李峰说道：“但是咱们不是需要一个稳定的和联胜吗？如果贸然把阿乐杀死了，和联胜一定会乱起来的。而且即使咱们做的天衣无缝，别人也会怀疑到吉米身上。这对于咱们的计划会有不利的影响。”

    李峰看着张放，脸上带着神秘的笑容说道：“任何人动手杀了阿乐，吉米很难坐上话事人的位子了。但是如果是阿乐自己的手下动的手呢？”

    港岛北角阿乐的家里。

    阿乐的心腹阿泽说道：“乐哥不好了，吉米回来了。”

    阿乐毫不在意的说道：“回来就回来吧！吉米现在是咱们和联胜的大财主，很多需要钱的地方都用得到他。对了，你帮我约他吃饭。”

    阿泽满脸紧张的说道：“但是吉米昨天晚上回来之后，立刻就去了邓波的住所，一直到天亮才离开。邓波亲自下楼送的吉米离开，而且还一副很高兴的样子。”

    阿乐听到阿泽的话，皱着眉头问道：“你是什么意思？”

    阿泽沉声说道：“邓波一直想让吉米成为下一届和联胜的话事人，但是吉米一新想要脱离和联胜，惹得邓波很不高兴。但是现在邓波的态度忽然变了，我怕事情有变呀！”

    阿乐面色阴沉的说道：“你的意思是，吉米回来是想竞争下一届和联胜话事人？”

    阿泽点点头。

    阿乐皱着眉头想了一会，说道：“不会，吉米现在一心想脱离和联胜，成为一个正正当当的商人，他连手下那些生意都已经交给了帮会里面，怎么可能会再回来选话事人。”

    最后阿乐确定的说道：“不可能的。”

    但是，很快阿乐的这个念头就被无情的打破了。

    第二天，就从邓波的嘴里传出消息，吉米要选举下一届和联胜话事人。这个消息一传出来，立刻就在和联胜内部引起了轰动。

    吉米在和联胜内部的声望十分高，本来如果吉米一开始就表明要竞选话事人，那根本就没有别人什么事。阿乐和东莞仔等一帮人也不会有别的想法。

    但是吉米却一开始就表示不会竞选话事人，所以很多大老板和元老才各自开始支持阿乐和东莞仔等人。

    现在吉米又表示会竞选下一届话事人，立刻就有很多大老板和元老转头支持吉米，阿乐和东莞仔立刻就被吉米压了一头。

    北角郊外一条小河边上。

    阿乐和东莞仔坐在河边钓鱼。

    一身江湖气息的东莞仔愤怒的把茶杯丢在地上，说道：“那个混蛋，开始说不选，现在又说要选，他是在耍赞咱们玩吗？”

    阿乐笑着说道：“那有什么办法，邓波看重吉米，很多大老板和元老也都支持吉米，这次咱们两个危险了。我都未必能赢，更不用说你了。”

    东莞仔烦躁的说道：“那怎么办？”

    阿乐忽然转头看着东莞仔说道：“东莞仔，下次话事人你就不要选了。全力支持我，这样咱们才有胜算。”

    东莞仔现在本来认为下届话事人已经是自己的囊中之物，早就把阿乐当成了自己的敌人。现在竟然听到阿乐说让自己放弃话事人竞选，然后去支持他。东莞仔立刻就怒气上头，对着阿乐怒目而视。

    阿乐面带冷笑的看着东莞仔，表情没有半点变化。

    两人之间的气氛立刻就变得沉重起来，阿乐和东莞仔都是心狠手辣之辈。手下的人命不计其数，连大D都死在阿乐手里。

    就在两人要忍不住动手的时候，忽然不远处的马路上一辆汽车停了下来。然后从车上走下来一帮男女，好像是郊游来的。

    这些人的出现打破了两人之间沉重气氛。

    东莞仔看着阿乐说道：“总不能让吉米做话事人吧！”

    东莞仔的意思就是同意跟阿乐联手。

    但是东莞仔又接着说道：“双话事人喽！你是话事人，我也是话事人。”

    “哈哈哈！”

    阿乐听到东莞仔的话，忽然笑了起来。因为阿乐在东莞仔身上看到了大D的影子。

    但是也是在河边钓鱼，也是两个人，大D也对着阿乐说出了这句话。结果大D就被阿乐砸烂了脑袋，现在还被埋在不知名的地方呢，尸体都已经烂的找不到了。

    东莞仔愤怒的看着阿乐说道：“你笑什么？你到底是同意还是不同意？”

    阿乐止住了笑声，说道：“你说得对，总不能让吉米做吧！等搞定了吉米，咱们再谈接下来的事情。”

    东莞仔听到阿乐的话，笑着说道：“好，先搞定吉米。”

    阿乐也笑着说道：“先搞定吉米！”

    虽然阿乐和吉米达成了联盟，但是吉米还是在总体实力上超过他们。支持吉米的人还是远远超过阿乐。

    但是一个坏消息打乱了吉米的计划，跟他在深圳合作的大富豪郭先生竟然被阿乐绑架了。

    师爷苏看着吉米焦急的说道：“吉米，怎么办？郭先生被阿乐抓走了，咱们怎么办？”

    吉米面色阴沉的说道：“不要急，郭先生没事的。阿乐绑架郭先生一定是为了要挟我。阿乐觉得竞争不过我，再动歪脑筋了。”

    师爷苏问道：“但是怎么办呢？”

    吉米皱着眉头说道：“我想想办法。”

    郭老板是吉米能走到今天的最大功臣，可以说眉头过现身就没有现在的吉米。所以，吉米一定要吧郭先生就出来。

    但是阿乐的为人，吉米作为阿乐的干儿子知道的一清二楚。心狠手辣都不足以形容阿乐为人的万分之一。

    郭先生现在落在阿乐的手里，如果不想办法，一定是凶多吉少了。

    吉米深吸一口气，穿好衣服起身离开。

