    好料？！

    “什么……好料？”倪殷红警惕盯着她看，暗自心惊。

    贾小妞抿嘴笑了笑，低声：“夫人，我说了是好的，就通通都是好的。瞧，你这不好好躺在这里吗？”

    倪殷红不敢置信瞪眼，害怕又生气，浑身发抖嗓音发颤。

    “你……你竟敢给我下毒？！你——你个贱女人！你敢害我——我——咳咳咳咳！”

    贾小妞咯咯笑了，摇头：“夫人，你怎么就那么蠢？我如果下毒的话，你不早就毒死了吗？再说，我毒死你又有什么好处？指不定警察会来抓我呢！”

    “你究竟对我做了什么？”倪殷红死死盯着她看。

    贾小妞不答反问：“夫人，你不一直都很聪明吗？怎么？这回不聪明了？其实也没什么，我买了一些好东西煮进你和老陈的饭菜里，让你们两夫妻能身强力壮，心宽体胖。”

    她的命不好，父母早亡，哥嫂看她不顺眼，不愿再供她读书，干脆找媒人介绍一门亲事，将她嫁得远远的。

    千里迢迢嫁过来后，才发现她嫁了一个五十来岁的老光棍，又老又丑，脾气又硬又臭。

    老光棍嫌弃她生不出孩子，经常对她挥舞棍棒，她受不了折磨，偷偷逃跑了。

    后来，她颠簸流离过了一段日子，直到有人将她介绍给老陈，她才总算过上安稳宁静的日子。

    她不贪心，只要能三餐吃饱，四季有衣服换，能唱唱小曲，看看书，听听收音机，那就是她梦想中的最好生活。

    老陈见她乖巧，倒从没亏待过她。

    不过，他心里只当她是一只听话的金丝雀，从没珍惜过她，更别说什么真心。

    可她无所谓，只要能给她富足稳定的日子，当她是金丝雀还是情妇都行。

    老陈已经花甲年纪，渐渐满足不了她。

    她才二十多岁，如狼似虎的年纪，即便再怎么清心寡欲，时不时也得有正常的需要。

    后来，她跟老陈的年轻司机看对了眼，先后好了几回。

    几个月后，她怀孕了。

    她告诉老陈说是他的孩子，可他老奸巨猾，表面上开开心心的，实则暗自怀疑她背着他乱来。

    不久后，她失去了孩子。

    老陈骗她说是她身体太虚弱，保不住孩子，但她知道是老陈和他老婆搞的鬼！

    她暗自伤心，绝苦于没证据，只好忍下那一段屈辱。

    谁知今年夏末的时候，她竟发现又怀上了。

    这一次老陈仍有所怀疑，但他心里头打算颇多，甚至还曾一度想要带着她和肚子里的孩子一起出国。

    她知道老陈的氮肥厂快要撑不下去，也知道他这些年贪了数不清的财物，迟早是会倒大霉的。

    她假装什么都不知道，乖巧在他身边安胎等待生产。

    这一次老陈也是想要她的孩子的，因为司机悄悄告诉她说陈冰的身体不好，可能以后连孩子都生不了。

    老陈都半截入土了，担心没个后代送终，所以即便有所怀疑，仍打算装糊涂当是他自己的亲生孩子。

    就在这时，老陈解雇了司机，让他收拾行李离开，不许在惠城逗留。

    司机薄情得很，只跟她说以后赚了大钱来接她和孩子，让她继续跟老陈过下去，好好疼他的儿子，然后一走了之，音讯全无。

    她心里恨司机，但更恨老陈口是心非，老奸巨猾。

    可她不敢怎么样，只能默默假装什么都不知道。

    她半生凄凉，想着老天垂怜赐她一个亲人，她得为了孩子好好活下去。

    这个世界太灰沉太阴暗，她一个弱女子改变不了什么，只求能平安生下孩子，继续安稳度日。

    谁知歹毒的倪殷红买通了老厨娘给她下药，让她失去了孩子。

    她痛得死去活来的时候，看着下身汩汩流出来的鲜血，感觉唯一的亲人在她腹中慢慢消亡，心痛得无法呼吸。

    最后，是满腹的恨意和报仇的信念让她撑过了鬼门关，捡回了一条命。

    事后她才知道，是老陈偷偷默许倪殷红这么做的，因为他剩下的所有希望都寄托在陈冰身上，而倪殷红跟他的利益是一体的。

    反正在他眼里，她就是一只可有可无的金丝雀，听话任他把玩就行，其他都无所谓。

    她刚刚出院，倪殷红就带人将她绑了，扔进一条小船里。

    接着，她甩出两百块钱，让她必须签一份协议，警告她以后不许她提及任何跟老陈有关的事，不然就要了她的命。

    她不答应，说要见老陈。

    倪殷红拿过一旁的船桨，拼命拍打她，还用绳子狠狠抽打，将她打得遍体鳞伤，晕死了过去。

    醒来的时候，她被一个老船夫载到了临省。

    老船夫可能是看她可怜，让他的老伴照顾她。

    她痊愈后，给了他们二十块钱作为答谢，其他钱则买成各种激素和肥猪素，直奔惠城回来报仇。

    这一个月里，她一边忍下倪殷红的各种折磨，一边费尽心思给他们煮各种美味的菜肴，汤里和菜里都加上了“好料”。

    老陈本来身体不怎么行，越吃越胖，血压和血脂一个劲儿飙升，不过她一直哄他说没事，让他想吃就吃，想睡就睡。

    老陈可能知道自己在外头的自由日子不多了，肆意挥霍，天天大鱼大肉，三餐都喝洋酒，加上她的各种好料，吃得他脸色如纸，却足足胖了二三十斤！

    倪殷红也是胖了不少，脸色怪异，一会儿说心不舒服，一会儿说下腹不舒服，直到最后送进了医院。

    激素不是毒药，即便吃多了，医生一时半会儿也是检查不出来的，只说病人各项指标都不正常，需要仔细观察，哪儿不好先治哪儿。

    老陈背倪殷红走不到几步，就歪倒在地上，一个劲儿说不舒服。

    医生让他隔天做检查，谁知检查还没来得及做，就被执法人员抓起来了。

    倪殷红气得发抖，喘气喊：“老陈！陈水柱！陈水——咳咳咳！”

    贾小妞开心笑了，看着倪殷红胖乎乎的苍白脸庞。

    “夫人，我劝你别喊了。你就算是喊上个几百遍，几万遍，老陈也是不会出现的。告诉你另一个好消息——老陈已经被抓了。”

    倪殷红不敢置信瞪大眼睛，颤声：“……不可能……”

    贾小妞点点头，低声：“是真的。他连一句话都来不及说，就被扣上手铐带走了。不仅他被抓，他身边的几个小领导也都被抓了。对了，还有另一个好消息没告诉你——氮肥厂傍晚时候被查封了，你和老陈的房子和别墅也都被封了。”

    接着，她轻抚身上的丝滑贵气貂毛大衣。

    “如果不是我提前收拾行李出来，指不定我的贴己东西都要被你们老两口给连累了。”

