    好在林浩的伤势很快就恢复过来，林若诗跟雷灵可算是松了口气。

    实际上林浩的确没受什么伤，林浩的身体强度只是比雷灵稍差一筹而已，与龙渊一战，看似受伤严重，实际上只不过是识海雷霆力量的损耗严重而已。

    当吸收了上百颗雷陨的雷霆力量，识海充盈并且识海也开始扩大了一些，正在无限逼近先天境中期驭灵师的程度了。

    身上的伤势自然是肉眼可见的恢复过来。

    林浩很好奇，明明雷灵也丝毫没有道蕴，算不得一个真正的武道强者，所以在这个时代背景下，她应该能够成为一名幻灵师才是，为什么到现在还没有开始呢？

    林浩探查了过雷灵体内的情况，的确诞生了识海，不过只有拇指粗细，非常小，只能算是一枚识海的种子。

    无奈的是，雷灵无法吸收雷陨的力量，识海也没有办法扩大，看来，还是得用其他的办法了。

    盆地外的丛林中，五个灰头土脸，神色慌张的三男两女，活像是从难民窟逃亡出来的乞丐一样。

    这五人正是林浩所带领的小队成员，是从龙组预备役中精心挑选出来的精英幻灵师。

    然而，林浩似乎从进入灵域那一刻起，就已经将任务抛在脑后了，这几天更是专心的搜集雷陨和灵核，真是从一而终啊！至于这小队成员，早就被林浩遗忘在犄角旮旯里了。

    萧牧脸色阴沉，充满了不屑：“气死我了，为什么上面要让那个混蛋当队长？

    我们差点没让其他的队伍给生吞活剥了！”

    “不行，回去我一定要个说法，别让我碰到那混蛋，否则我绝对要让他好看！”

    萧牧语气充满了愤怒，从一开始他就看林浩极其不爽，进入灵域后，对林浩的不爽更是上升到了一个恐怖的高度。

    因为林浩大肆收保护费，于是乎，这些人找不到林浩的麻烦，干脆就找这几个人的麻烦，要不是有龙组的队员庇护，他们估计早不知道死多少次了！“萧牧你什么意思？”

    赵辰眉头紧皱，声音冷冽的嫡看着萧牧：“你现在不是萧家大少，你是个军人！军人以服从命令为天职，懂吗！”

    长发飘飘，温柔大方的叶雨此时也是有些纠结，看了看两人最终什么都没说。

    倒是林荫直言不讳：“我倒是觉得萧牧说的也没有错，服从命令是没错，可林浩的所作所为，哪里像是一个长官的样子？

    我们是要服从命令，但是这件事，他林浩也得给我们一个合理的解释。”

    见英姿飒爽，一头短发的林荫开口了，赵辰倒是没再说什么。

    陈开戴着眼镜，一脸猥琐的推了推鼻翼上的眼镜框：“那什么……我们现在更应该考虑的是怎么离开这好吧？”

    陈开一开口，五人都沉默了，是啊，离开这才是要紧的！可是怎么离开？

    外面七八个小队几十个人在蹲守他们，将他们逼迫到这，不就是想让他们去送死么？

    这些人不敢直接杀了他们，却能够将他们逼死！这里刚发生过惊天动地的大战，最要命的是，这里蛰伏着太多雷兽的强大气息了。

    “都怪那个混蛋林浩！我可不管你们怎么想的，要是我再碰到他，我要一定要让他……”萧牧咬牙切齿的骂道，他话还没说完，另外一道似是鬼魅的声音响起：“让他怎样呢？”

    “让他跪地求饶！”

    萧牧毫不犹豫的说道。

    然而，萧牧说完，忽然发现自己的另外四个队员，神色复杂，眼神甚至泛起了一抹惊恐，一个个都直勾勾的盯着自己身后。

    萧牧没好气的瞪了他们一样：“你们别耍我啊，我可不吃这一套！”

    下一刻，一个大手轻轻的在萧牧肩膀上拍了拍：“这不萧牧少爷么，这不巧了么，刚你说让谁跪地求饶来着？”

    嘎？

    萧牧浑身都僵住了，什么，什么意思？

    萧牧艰难的转过头，却看到自己身旁站着的是谁？

    不正是自己刚才破口大骂的林浩还有谁？

    这下子萧牧都有些懵逼了，但是萧牧很快反应过来，不对啊老子有理怕什么，萧牧当下指着林浩的鼻子骂道：“林浩，你有什么资格当我们队长看看你干的都是什么事情！你根本就不配当队长！”

    “对对，你说的对。”

    林浩连连点头：“你更应该当队长才对。”

    萧牧有些拐不过弯来了，啥意思？

    这就妥协了？

    赵辰刚想开口，林浩则是呼唤了一声：“小黑，过来一下。”

    哗啦啦的声音响起，仿佛密密麻麻的脚踩在地上的声音，大地震动，一阵旋风赶来，周围怎么一下子黑了？

    仔细一看才发现，一条数百米的大蜈蚣如同蛇一样盘了起来，将众人包围在了中间。

    “乖乖！”

    无人无不吓得眼皮狂跳，狂吞口水，这玩意密密麻麻的脚和背上的眼睛，简直让人头皮发麻。

    “小黑，就这个家伙教教他这里的规矩。”

    林浩倒是不怕这小黑不懂他说什么，毕竟熊二可是在旁边帮忙翻译来着。

    五人全给眼前这一幕吓得够呛，这，这玩意可是大宗师中期的雷兽啊，这不是关键，关键是这大家伙竟然听他们队长的命令，这可是从未有过的啊！也就是林浩带着雷兽洗劫了一天灵域的训练队伍，无数人都产生了这个心思，那就是想驯化一头雷兽作为坐骑，这是何其的威风，然而，他们都遭受了社会的毒打，被雷兽虐得死去活来的，渐渐人们也就放弃了这个想法。

    “这不公平！”

    萧牧吓坏了，他才只是个先天境初期的幻灵师啊，这没法打好么！“我，我要打也是跟你打！”

    萧牧瞪着林浩：“来我和我一战！”

    “来来，熊二。”

    林浩朝熊二招了招手：“你给小黑翻译翻译，什么叫踏马的公平！什么踏马的脚踏马的公平！”

    熊二一跃而下，怒吼连连，身上爆发出闪耀的雷霆光辉，如雷池中走出的魔神般骇人！萧牧感觉心脏都要炸裂了，这么不讲武德的吗？

    萧牧几乎毫不犹豫，唰的一下将一个袋子递给了林浩，讪笑一声：“嗨，队长我跟你开玩笑呢，你这人怎么这么不经逗呢，我是那样的人吗？

    组织的命令我是绝对服从的！”

    “哦豁。”

    林荫都诧异的看着萧牧：“原来这家伙也有认怂的时候啊，难得。”

    “放屁！我那里是认怂，我这是听从队长的安排，服从组织的命令你懂不懂？”

    萧牧骄傲的仰着头辩解，只是眼里充满了憋屈，想他隐世大族少爷，天之骄子，成为了幻灵师，又进了龙组，自是骄傲得不行，说是心比天高都不为过，结果愣是被林浩逼得低下了头，他甘心才有鬼了。

    “不错，懂事啊，熊二，交给你了。”

    林浩将那一袋子雷陨给笑纳了，稍微查看了一下，大概有两百枚的样子，收获不错啊。

    熊二一把提溜着萧牧离开，没一会儿树林里就响起那熊二标志性的问候语。

    “哎？

    萧牧老弟啊，你这个表不错啊！”

    “豁！这个护腕是什么玩意？

    真不错啊。”

    “我怎么觉得你这个外套我穿着也挺合身的……”不到五分钟，萧牧惨绝人寰的声音凄厉的响起：“还有没有王法了！还有没有天理了！畜生啊！”

    “小黑，去，将这货拉去矿坑干活去，身上才这么点东西，好好去当工具人吧。”

    熊二搜刮了萧牧身上所有的纸钱的东西，连一枚不错的胸针都没放过，大手一挥，直接将这个倒霉蛋扔去挖矿去了。

    剩下小队的四人，浑身都打了个冷颤，鬼知道这萧牧五分钟究竟经历了怎样非人的摧残啊！于是乎，剩下的这些人，二话不说，将他们按照命令，从其他队伍中抢来的雷陨，灵核全部交给了林浩。

    四个人的雷陨加起来，都足有上千枚之多了。

    “你们这是什么意思？”

    林浩板着一张老脸：“贿赂我这个队长？”

    赵辰跟林荫嘴角狠狠的抽搐不止，心中忍不住吐槽：你到底想闹哪样？

    叶雨莞尔一笑：“胡说，这怎么能叫贿赂呢？

    我们是服从朱雀大人的命令，将雷陨交由林队长保管。”

    不错不错，小丫头很上道嘛！林浩深深的看了一眼叶雨，真是个温柔恬静又聪明的大美女昂。

    林浩装出一副无比为难的模样，仿佛这些雷陨是什么烫手山芋一样：“你们可难为死我了，这东西越多，目标越大啊，唉，谁让我这么服从命令呢，那我就先勉为其难的先保管着吧。

    “你可当个人吧。”

    众人心里纷纷吐槽，可偏偏脸上还得露出非常赞同和敬佩的目光，连连夸林浩是个好队长。

    这还不算完，林浩只是看了一眼那猥琐眼镜男陈开，吓得陈开迅速扒拉自己的衣服，除了一条裤子，所有东西以几秒钟的可怕速度自己将自己扒光，然后全部递给林浩面前：“队长，规矩我懂，我都懂。”

    这次轮到林浩脸色黑了下来，这特喵几个意思？

    老子真成了雁过拔毛，寸草不生的土匪了？

    

