
    丹炉有大有小，主要是看个人习惯。

    但是，秦逸尘眼前这个丹炉，却偏小了，而且模样也很普通，再加上其上落了一层厚厚的灰尘，所以看上去更加的不起眼了。

    而且，若是打开炉盖，还能看见，在丹炉的底部，有着一道蛛网般的裂痕。虽然没有导致整个底部裂开，但是很显然，这鼎丹炉曾经发生过炸炉的情况。

    谁也不知道这鼎丹炉是谁丢在这里的，公会似乎也并没有这方面的记载。

    那带着秦逸尘来的老者，见他停留在这鼎丹炉面前许久，顿时眉头皱了皱，忍不住提醒道，“这位小友，你眼前可是一鼎废炉。”

    “废炉？”

    秦逸尘不明所以的看向他。

    “没错，就是废炉。”

    老者抚了抚下巴上的长须后，才继续说道，“公会曾将这丹炉用于学徒联系提取药液之用，但是，却没料到，用这鼎丹炉炼制出的药液，就是要比平常丹炉的要差上好几成，估计，是因为那丹炉底部裂痕的关系，所以，小友还是看看别的吧。”

    “当然会差好几成。”

    秦逸尘心中说道，但是嘴角却是勾起一道浅浅的弧度。

    只有他，这个用过这鼎丹炉的主人，才清楚这鼎丹炉的秘密。

    之所以用这鼎丹炉炼制的药液，甚至丹药，药性要比其他丹炉炼制出的要差几成，那是因为……这鼎丹炉会吸收药性！

    而当初秦逸尘之所以会选择这鼎丹炉，其实也是无意为之。

    当初他成为炼丹师后，来此处选择丹炉，但是恰好走到这个位置，却听到李灵燕的催促声，所以，就顺手将这鼎小丹炉拿走了。

    谁知道，就是这个一个小意外，却给了他一场大机缘。

    因为，这鼎丹炉虽然会吸收药性从而降低药液，丹药的品质，但是，它却有着一个极其逆天的功能，那就是……它会提升自己品质！

    经过秦逸尘的观察，他也清楚，这鼎丹炉之所以会吸收药性，其实，是在自我修复，也就是丹炉底部的裂痕。

    那裂痕，秦逸尘也不知道是怎么产生的，他当年炼丹，炸炉不计其数次，但是，这鼎丹炉却完好无损。而且，直到最后，这丹炉也没有全部修复，所以，他也不清楚，这到底是一鼎什么品阶的丹炉。

    “挺小巧的，就它吧。”

    秦逸尘对着那老者笑了笑，吹了吹丹炉上的灰尘，便是将其拿在手上。

    这一刻，他提着的心才算是放了下来。

    “这……随你吧。”

    老者虽然是愣了一下，但是很快也就反应了过来，眼前这少年，可是跟着李元霸一起过来的，他难道真的会缺少可用的丹炉吗？

    “多谢。”

    道谢后，秦逸尘拿了丹炉便是带着李元霸走出了炼丹师公会。

    他清楚，想要拿到勋章，还要等一段时间才行。

    不过，那玩意对于他来说根本不重要，有没有都无所谓，他在乎的，只是手中的这鼎丹炉。

    “哈哈，小兄弟，怎么样，考核应该过了吧？”

    他才进入李家府邸，李元飞和冉睿两人便是从大厅中走了出来，满脸笑容的询问道。

    “勉强过了。”

    秦逸尘将手中的丹炉晃了晃，似乎是在炫耀，不过，他们两人却是看不懂，也根本不在意他手中的那丹炉。

    “真的过了？”

    冉睿上前一步，显得有些不敢置信。

    他还以为秦逸尘只是去试试手，但是却没有想到，秦逸尘是真有绝对的把握，才去的炼丹师公会！

    “好！好！”

    李元飞满脸惊喜。

    秦逸尘的情况，他非常清楚，十六岁，未凝聚神珠，就已经能够炼制丹药。这种天赋，放眼整个王国，也就那被称为妖孽的王国第一炼丹师……古冶了！

    而自己李家，却有幸能与之交好，实属万幸。

    现在看上去虽然是秦逸尘依靠他们李家，但是，日后，谁是谁的大树，那还说不定呢。

    只是让李元飞有些想不明白的是，为何，秦逸尘会选择他们李家。

    “李家主，冉大师，若是没有什么事情的话，那逸尘就先去休息了。”

    才是站立了这么一小会，或许是因为识海枯竭的缘故，秦逸尘又有些摇摇欲坠了，脸色很不好看。

    “那快去休息吧。”

    李元飞与冉睿也注意到了他的异常，并且让李元霸送他过去。

    只不过，看着李元霸对他那小心呵护的紧张模样，却是让李元飞心底有些酸酸的。

    他这二弟虽然是听他的话，但是，却从没关心过他，但是，却对秦逸尘这个外人百般照顾，去哪里都一路跟着，好像生怕秦逸尘会出什么意外似的。

    然而，李元飞不知道的是，李元霸在乎的其实并不是秦逸尘本人，而是，秦逸尘手中的那套霸王锤。

    若是秦逸尘出了什么事，那他的武技去找谁要啊？所以，他自然紧张秦逸尘。

    休息了整整一个晚上，第二天起来，那种虚脱感和疲惫感才消失不见。

    这都要归功于灵神诀。

    晨练完无名功法之后，秦逸尘又回到了自己房间内。

    “想要炼制陀罗丹，还需要让它多吃点东西啊……”

    拿出那鼎小丹炉，秦逸尘若有所思的想到。

    就现在这丹炉状况估计还不如个普通丹炉，所以，必须要让它吸收大量的药性，恢复一些功能才行。

    至于怎么吸收药性……

    他觉得李家丹院就不错，就算会让丹炉吸收很多药性，但是，他还是有把握，让每一炉的药液，都达到四五品的地步。

    炼丹？

    他现在可没这个打算，昨天那不过就是炼制了一枚最最普通的回元丹，那都让他整整一天没法做任何事情，所以，在神珠凝聚之前，他并不打算再炼丹。

    想罢，秦逸尘便是起身，对着李家的丹院走去。

    “咦，今天人怎么这么少？”

    来到丹院阁楼内，秦逸尘上到了二楼，看着那稀稀拉拉的几个炼丹学徒，他不由有些疑惑了起来。

    炼丹一道，讲究的就是勤练，这些人应该不可能偷懒才对。

    “是因为有人在我们李家的商铺中挑战我们李家的炼丹师，所以他们都跑过去看热闹去了。”

    在不远处的一个炼丹学徒闻言，连忙是解释道。
