
　　年轻时的疯眼汉是一个出色的傲罗，并且在战争中屡立战功。不过可惜的是，在战后他似乎患上了一种名为PTSD的疾病。

　　这使得他的本该平静的退休生活增加了不少波澜，而最为波澜的就莫过于这一次了。两名食死徒直接找上了门，然后制服并顶替了他的身份。

　　可悲的是，鉴于他之前长期误报和近乎疯癫的行为，魔法部的傲罗们并没有对这次意外进行细致的勘察。在简单的询问过疯眼汉之后，就没有再过多的纠结，而是将之定义为了他又‘发病’了。

　　殊不知此时他们所询问的疯眼汉，早已经被人所替换，不再是那个患有PTSD的老傲罗了。而是一名侥幸从审判中脱身的食死徒：小克劳奇，同样也是纳威的仇人之一。

　　当然这也不能全怪傲罗们，毕竟之后在霍格沃茨的时候，邓布利多也没能认出来这个疯眼汉穆迪是假冒的。

　　就更别说这些只是普通人的傲罗了，至于对此事一无所知的哈利他们，甚至都不知道他们这个学期的黑魔法防御教授，还没入职就已经被掉包成了一名食死徒。

　　当然，比起这点小事，霍格沃茨还有更加让他们震撼的事情在等待着他们。当然，那件事也是罗夫等待已久的事情。

　　无论如何，假期与时间就这样过去了，在经历了世界杯的混乱和见识到了魔法部的无能之后。哈利更加坚定了自己的某些想法，而与他持有相同意见的还有他的好友纳威。

　　他们两人在写信沟通了世界杯事件以及魔法部的应对方案之后，在很多地方都达成了共识。至于他们的共同的另一位好友罗恩，此时想的还是今晚霍格沃茨的晚餐会不会有鸡腿。

　　而马尔福则比他们知道的要稍微多那么一点，在少了些许惊喜的同时，又获得了一些自我吹嘘的资本。然而可惜的是，他大部分时候的吹嘘对象都只有他那两个跟班。

　　不过隐约间似乎还是听到了马尔福和哈利他们发生冲突的声音，不过他却没有去管。毕竟他只是拉文克劳的级长，而不是格兰芬多和斯莱特林的。

　　再一个，从某种程度上来说，其实马尔福最想吹嘘的对象不就是哈利么。而他最想做的事情，不就是把救世主哈利的友谊从该死的韦斯莱哪里抢过来么。

　　正所谓得不到的总是最好的，以及欲速则不达之类的，反正马尔福越是挑衅和想要吸引哈利的注意力，就越只能适得其反。

　　不过这和罗夫关系不大，他最多也就看看乐子。不过他今天自己也成了乐子对象，虽然此时他所在包厢里的气氛看起来很是和谐，而且让其他男生十分羡慕。

　　因为在他在左手边和右手边分别坐着两位少女，还都是可爱的小学妹。而且她们的注意力，还都集中在了中间的罗夫身上。

　　虽然赫敏试图用手中的《标准咒语，四级》遮挡自己的视线，但是却挡不住看到卢娜和罗夫开心的讨论那些她认为不存在的神奇动物时，她眼神中的怨念。

　　“虽然几乎没有人见过蝻钩，但其实它的存在依然是有迹可循的。”

　　“所以你也认为蝻钩是真实存在的？”

　　“是的，据我所知，最初是由大魔法师艾利古吉在南方的一个叫做蝻村的地方所发现的，所以起名叫蝻钩，艾利古吉在不知情的情况下被蝻钩钩到，三天后病死。”

　　“你真的不是在说恐怖故事吗？罗夫？”

　　“当然不，事实上很多故事都涉及到真实的历史以及存在的事物，只不过大部分人都将它们当成了传说罢了。比如佩弗利尔三兄弟的故事，以及这个标记。”

　　说着罗夫就伸出左手，一个呈三角形的奇特标志被勾勒了出来。就当罗夫继续准备说些什么的时候，他们所乘坐的火车却停了下来。

　　“看来我们到站了，下车吧。”

　　“没想到你居然也知道传说中的三圣器，你也在追求它们吗？”M.23sk.com

　　“我只是了解一些和它们相关的知识罢了，毕竟追求知识是每一个拉文克劳的本性。”

　　面对这种自己插不进去话语的话题，赫敏一边生气的想要跺脚，却又一边将他们所说的知识全都记了下来。

　　因为对于她来说，追求知识同样也是她的本性。从某种程度上来说，赫敏和卢娜其实算是完全相反的两个极端。

　　卢娜具有极为强大的灵性和直觉，她把“直觉”作为认识一切的基础。而赫敏则强调‘事实与逻辑’，甚至到了偏执的程度。

　　而对于罗夫来说，她们两个就像是一个人最为极端的两面。她们都是他所知道的，最聪明的女孩，只不过她们却又如此的不同。

　　就比如现在，当罗夫轻抚着霍格沃茨拉马车的夜骐时，卢娜也做出了同样的动作。但是赫敏却对此十分不解，因为她看不到夜骐。

　　“它们看起来可真漂亮，不是吗？”

　　“是啊，在遇到你之前，我一直以为只有我能看到它们。”

　　“你们在说些什么？”

　　“没什么，我们快上车吧。”

　　说完罗夫就率先爬上了眼前的马车，随后便是卢娜。而赫敏则在再次盯着马车前部看了好一会儿之后，再次确认自己什么也没有看到之后，她才不甘心的爬上了马车。

　　而与此同时，同样乘坐霍格沃茨特快到达的‘疯眼汉穆迪’也来到了这个他即将任教的地方，即便他对于自己的伪装充满信心，但也忍不住有些害怕和紧张。

　　毕竟他马上要面对的，是传说中的阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多。听一听他的全部头衔都知道他有多厉害了，他是霍格沃茨魔法学校校长，获得过一级梅林勋章（OrderofMerlin，FirstClass）、凤凰社创始人和保密人、国际巫师联合会（theInternationalConfederationofWizards）主席、威森加摩（theWizardHighCourt）首席巫师、曾多次获魔法部部长提名，被公认为当代最伟大的巫师。

　　不过好在小克劳奇很快就发现，邓布利多并没有察觉自己的身份，这对他来说可真是太好不过了。当然，他也没忘了在内心深处吐槽一番对方。

　　“这都认不出我，真是白瞎了那么长的名头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百三十四章：疯眼汉穆迪免费阅读。https://xs.23sk.com 