    厉景琛的视线从冰面上离开，来到陆晚晚的脸上，片刻后，才故作平静的“嗯”了声。

    两人就这么握着一根鱼竿，上半身紧紧的靠在了一起，一动不动的等着鱼上钩。

    旁边的游客见了，笑着调侃他们像是在玩荒野求生，仿佛离开彼此，就会挂掉一样。

    时间不知过了多久，陆晚晚用肩头轻轻碰了碰厉景琛，提醒道：“鱼好像上钩了！我、我要不要和你一起拉？”

    厉景琛反过来一把握住她的小手，另一只手开始收线。

    片刻后，一尾黑色的大鱼从水面中露出了脑袋，可它的尾巴却还在不甘示弱地拍打着水面，没一会儿就把厉景琛的皮鞋给打湿了。

    旁边的游客羡慕道——

    “可以啊兄弟！这才多长时间，就钓到一条巨无霸！”

    “这么大，得有二十来斤吧？”

    “它好重啊！”陆晚晚皱着眉，轻声抱怨道。

    厉景琛闻言不再耽误，握紧鱼竿用力一拽，小臂的肌肉整个鼓起，把还在挣扎的大鱼拉上了岸。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚一看，傻眼了：“这么大！”

    结果，她等了又等，却迟迟没有鱼上钩。

    陆晚晚左右一看，才发现周围的游客都用上了厉景琛的办法，把鱼食撒的水里到处都是，鱼都快吃撑啦，哪还会急着吃鱼钩上的蚯蚓啊！

    “怎么这样？”陆晚晚喃喃自语。

    “运气。”厉景琛淡淡的说完，坐回到小马扎上。

    余光瞥见陆晚晚跃跃欲试的小脸，他于是把鱼竿往她的手心里一塞，道：“你来试试。”

    “嗯。”陆晚晚如法炮制了厉景琛刚才的办法，先扔了几把鱼食，再等着鱼上钩。

    只见远方的渔民们正在“嘿咻嘿咻”的拉着渔网，肥美的鱼类被他们拉上了岸，阳光照在它们的鳞片上，波光粼粼的，非常漂亮。

    这时，当地的小贩推着小车，由远及近的叫卖着：“新鲜出炉的姜茶，有没有要姜茶的？”

    见状，陆晚晚走过去，道：“麻烦给我一杯姜茶。”

    厉景琛看着她懵逼的小脸，忍不住偷笑了一声。

    好在陆晚晚是个容易满足的性子，钓不到也不要紧：“反正你钓到的这一条，够我们中午吃的了。”

    陆晚晚选择了中场休息，在把鱼竿放在冰面上后，她起身看向了远方。

    陆晚晚道：“可我是买来给你喝的，你不是说你手冷吗？”

    厉景琛听完后没再说话，而是从她手里接过姜茶，一饮而尽。

    有一瞬间，陆晚晚觉得就算自己递给他的是毒药，他也会喝下去的。

    小贩于是用一个纸杯，给陆晚晚倒了杯姜茶。

    陆晚晚付过钱后，端着姜茶回到位置上。

    厉景琛说：“不要随便喝这种来历不明的饮料。”

    要是钓到最重的鱼，这来回一趟的车费不就值了吗？就算拿不到第一也没关系，权当图一乐。

    “好，比就比。”

    许多游客纷纷下场。

    这时，一个领导打扮的中年男人拿着扬声器，走过来大声说道：“各位，我是扎斯特湖的管理员，在这里有一个好消息要跟大家分享，

    那就是我们扎斯特湖每年都会举办一个活动，谁钓到的鱼最重，谁就可以免费把这条鱼领走！不要一分钱！感兴趣的各位都可以试试，才不虚此行嘛！”

    闻言，其他正在旁观或者闲逛的游客，都有些心动。

    “钓到的鱼都可以拿来我这称啊！我保证公平、公正、公开！”

    中年男人还在用扩音器喊呢，就见一对俊男美女朝自己走了过来，在看到厉景琛铁桶里的鱼后，他“哟”了一声：“这鱼这么大呢？来，我给你们称称。”

    厉景琛于是把鱼和铁桶一起放在了称重器上。

    见身边的人越来越多，厉景琛反而收起了鱼竿，对陆晚晚说道：“走吧，我们去称鱼。”

    “好。”虽然有林家人保护他们，但陆晚晚同样不敢掉以轻心。

    厉景琛提起沉甸甸的铁桶走在了前面，陆晚晚抱着他的大衣走在了后面。

    在这钓上来的鱼越多，只要拿不到第一名，统统得付钱。

    这是一笔稳赚不赔的买卖，所以中年男人才鼓励厉景琛和陆晚晚再试试的。

    厉景琛却拿出了钱包，淡淡道：“我们不参与这个比赛，说吧，这鱼多少钱？”

    见状，中年男人忙道：“先生，可没有你这么称的啊！”

    这不是作弊吗？

    中年男人一边寻思，一边把鱼单独拎出来称，道：“你们钓到的这条鱼足有二十一斤，挺沉的，不过我们这有五十多斤的，要不两位再试试？”

    厉景琛点点头，道：“那就在这里吃。”

    中年男人喊来一位渔民，说：“带这两位客人去你家，把鱼给他们炖上。”

    渔民“诶”了声后，主动提起铁桶，招呼厉景琛和陆晚晚跟他走。

    中年男人见他不好忽悠，只好报了个价。

    等厉景琛付完钱后，中年男人问道：“两位是要把鱼带回去呢，还是就在我们这里杀了吃？”

    陆晚晚看了眼时间，已经12点了，她肚子也饿了，于是对厉景琛说：“我们就在这里吃吧，好不好？”

    见状，厉景琛朝她伸出手，放轻音调道：“晚晚，把手给我。”

    陆晚晚看了他一眼，一脸闯祸了的表情。

    见状，厉景琛保持着镇定，伸长了手道：“没事的，晚晚，把手给我。”

    陆晚晚站的久了，脚有点麻，下意识的跺了跺脚，结果就听脚下传来轻微的“咔嚓”声。

    她低头一看，发现自己所处的冰面上裂开了一条缝，吓得叫了一声。

    厉景琛立刻回过头来，只见陆晚晚对着快要裂开的冰面，紧张的说不出话来。

    在他的鼓励下，陆晚晚伸出了手，从指尖相触到被他牢牢握住，似乎只过了一秒，紧接着，厉景琛便将她用力拉了过来。

    陆晚晚扑进他的胸膛时，听到他的心跳得好厉害。

    与此同时，陆晚晚之前站过的地方彻底裂了开来！

    听到动静的渔民，回过头来，问：“发生什么事了？”

