    第979章 魅影森林奇遇记（后篇）

    “唉~没想到暗影森林这么一圈，没有收服到幽灵系宝可梦，还被小智你收服了猫头夜鹰，还是只异色宝可梦，这也不公平了。”克丽丝有些气不过地说道。

    小智看了眼刚被自己收服的猫头夜鹰，笑着说：“只是运气好罢了，话说异色和普通宝可梦也没有什么区别的。没什么好羡慕的。”

    时间回到昨天晚上。耿鬼一族和梦妖魔都离开了, 只留下小智、克丽丝和他们的宝可梦，以及猫头夜鹰。

    “咕咕咕~”猫头夜鹰侧着头，叫了两声，像是在和什么人交流。但小智和克丽丝眼中，它的旁边并没有人。

    没过一会儿，猫头夜鹰走到小智跟前，用翅膀指了指小智的口袋。小智从里面拿出宝贝球, 问道：“宝贝球？”

    猫头夜鹰猛地后撤, 气势十足地叫道：“咕咕咕~”

    “应该是要和你战斗吧, 看看你能不能收服它。”克丽丝猜测道。

    “对战是吗？只要是对战无论如何我都会奉陪的，就决定是你了，哈克龙。”小智指挥着哈克龙出击。

    一番战斗之后，小智丢出黑暗球，顺利的收服了猫头夜鹰。在黑夜中，这个球成功率还是比较高的。

    不知道为什么，拿起装着猫头夜鹰的宝贝球的瞬间，似乎听到了一声：

    就拜托了！

    小智猛然回头，却什么也没看到。

    时间回到现在。天已经亮了，小智和克丽丝开始找寻离开森林的路。克丽丝也因为昨晚的经历不打算在这里多待了。

    但这陌生的森林还是有些难走。不知不觉，两人又似乎回到了昨天晚上阿酉先生的住处，因为这里周围的树木还是很好辨认的。

    小智开心道：“哎，刚好还没有和阿酉先生道别，去他那蹭个早饭，然后再走出森林吧。”

    “嘻嘻，说得有道理。”听到能蹭早饭, 克丽丝也坏笑着同意了。

    两人越过一片竹林, 来到昨晚的阿酉的住所。但惊人地发现, 这里居然只有一个简单的坟墓。坟墓插着块木头，上面写着：受不了压力自杀的，没用的家伙。

    再放眼望去，阴暗的树林中，有着大量这种简易的坟墓。

    克丽丝咽了口口水，说道：“走、走错了吧，这······这里也不像是阿酉先生的家啊。走吧走吧，别蹭饭了，赶、赶紧离开森林吧。”

    小智拿出猫头夜鹰的宝贝球，看了眼宝贝球，又看了眼墓碑，似乎明白了些什么。“嗯~走吧。”

    听到小智同意走，克丽丝立马脚步加快了许多。但脸上还是装着淡定的样子：“不过也就是幽灵系宝可梦啊，没什么好培育的，算了算了。”

    在快要离开竹林的时候，小智回头，隐约地看到了一个背着旅行包的眼镜大叔, 在微笑地朝自己招手。他的身边，还有那些露出笑脸的鬼斯。

    “喂，小智，你发什么呆啊，再不走，我我······我就丢下你了！”克丽丝显然是有些害怕一个人走，让小智赶紧跟上。

    “嗯，来了。”

    两人花了大半天，才走出了魅影森林。而出了森林之后，问了路人才知道，这里以前还有另外一个名字，自杀森林。（注：原型是日本的青木原树海，是个景色宜人的天然林场，同样也是个当地人不愿踏足的地方。因为那是年轻人向往的自杀圣地。）

    傍晚，小智和克丽丝还没有安营扎寨，准备晚饭。而是继续在路上走着。

    “行了吧，克丽丝。离魅影森林够远的了。”

    “不行，我今晚不想在野外睡啦！”

    “可······”小智翻了下图鉴中的地图，说，“最近的小镇也还有一定距离。再走就天黑了。天黑还在野外走，你就不怕了？”

    克丽丝站住了，想了片刻，还是顺从了。

    夜色降临，两人和宝可梦们，围在篝火旁，吃着晚饭。虽说都是速食食品，但总归是能填饱肚子。小智也有点想念小霞在的时候，因为那个时候，还能偶尔吃到她做的新鲜的饭菜。

    吃完了晚饭，克丽丝站起身来，简单地拉伸了下身体，说：“哟西，睡觉之前，再来场对战吧！”

    小智也是默契地起身，扭了扭脖子，捏了下拳头，却发不出任何声响：“说的也是，那就来吧。”

    “咕咕咕~（他们俩这咋咋呼呼的，感情还是他们自己上场对战啊？）”

    “塔嘁~（习惯就好了。）”尾立汗颜道。

    既然是练习赛，自然是一对一。克丽丝这边召唤的是尾立，小智则是选择上刚收服的猫头夜鹰。

    “刚收服的猫头夜鹰是吗？对手很强的样子，尾立，我们可不能大意啊！”克丽丝从容地说道。

    “我就不客气了，猫头夜鹰，念力！”小智率先攻击，让猫头夜鹰使出了念力。

    克丽丝也是反应迅速，喊道：“尾立，高速移动！”尾立快速移动起来，对方终归不是超能系本系宝可梦，用的念力效果有限。

    猫头夜鹰见对方逃离了念力掌控范围，没等小智指令，就灵机一动操控路旁的树枝和石头飞向尾立。

    “干得漂亮，再用空气斩！”猫头夜鹰挥动翅膀，打出两道空气斩。

    而尾立狼狈地躲避着被念力操控砸过来的树枝、石头，来不及躲避空气斩，被直接命中。

    “可恶。”没想到这么容易就被击中，克丽丝警觉心逐渐提升，“尾立，爬到树上去！”

    “逃跑是没用的，猫头夜鹰，追上去，使用空气斩！”小智继续乘胜追击。但是尾立在树枝间穿行，再加上之前的高速移动提速，猫头夜鹰的攻击有些难以命中。

    克丽丝看准机会，大喊一声：“就是现在，尾立，使出铁尾！”

    “塔嘁！”尾立从树枝间一跃而下，带着金属光泽的尾巴重重地砸向猫头夜鹰。

    小智还是疏忽了这一点，连忙喊道：“猫头夜鹰，用念力防住！”

    “咕咕咕~”猫头夜鹰双眼泛着蓝光，释放出念动力想要抑制住尾立的铁尾。

    但多少还是有些力不从心，尾巴狠狠地打下来，打中了猫头夜鹰将其击落在地。

    “好了，就到这里吧。”小智见势说道。虽说猫头夜鹰还未失去战斗力，但这也只是训练赛而已，先输一招便作罢了。

    ?  ?兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我。我宣布个事儿：

    ?      推本朋友的书《精灵：我是坂木养子》

    ?      标题虽然不怎么样，但剧情设定都还可以。感兴趣的可以支持一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

