
　　“韩灵，快去杀了它吧，它的本体应该是这些藤蔓最中心，那一个类似于竹笋的东西。”张乐萱看向了韩灵说道。

　　“嗯！”韩灵看了看那个不成样子的藤蔓中心位置也是点了点头。

　　在刚才的战斗中，她可以说是没有起到太大的作用，雷鸣阎狱藤本来就是雷属性的植物，对雷电有些极高的抗性，而且由于其生长的方式，雷电属性的攻击非但对其无效，反而是会让其吸收掉攻击中的雷电之力。

　　韩灵刚才在战斗时发动攻击后，她的攻击一部分竟然是被其吸收了，了解这一状况之后的她也是再也不敢随意攻击了，只能用一些随身携带的魂导器刮刮莎。

　　韩灵快步走向了藤蔓的中心位置，突然好像是感到什么吸引她的东西一样，武魂疯狂悸动了起来。这不是她第一次有这种感觉，上次有这个感觉就是在和邱白去那雷电属性魂兽聚集的山涧时有这个感觉，而也正是那一次她得到了大机缘不止是武魂等级得到了提升，还一次性获得了两块契合她的雷属性魂骨。

　　韩灵从魂导戒指中拿出了一把长剑，这是一件三级近战魂导器，算不上特别高级，不过只是将雷鸣阎狱藤的核心杀死是没有问题的。天籁小说网

　　韩灵挥剑直接便是对向了那类似于竹笋的雷鸣阎狱藤核心，然后便是直接魂力涌上剑身，一击刺穿了这雷鸣阎狱的核心。

　　核心一经破坏，一股雷电属性的能量波动竟然是呈波浪之状向着周围溢散了开来。

　　看到这个现象众人也是不由的有些意外，他们并不是没有猎杀过植物系的魂兽，但是却并没有什么魂兽在被杀的时候，会出现这种情况。

　　不过韩灵的脸上却是涌现出了一抹笑容，雷鸣阎狱藤根据她掌控的资料来看，这是一种纯粹依靠沐浴雷电来不断增强修为的植物魂兽，其体内随着其年限的增长将是会累积大量精纯的雷电之力。其雷电之力的强大，让年限超过了两万的雷鸣阎狱藤直接就是有了自毁于自身庞大雷电之力的风险，而刚才其核心破碎时算散发出来的雷属性能量波动也是从一定程度上印证了这一点。

　　在短暂的能量余波过去之后，淡淡的黑色光点也是不断的从其核心，还有周围的藤蔓位置涌现出来，最终汇聚在了其核心的上方变为了一个漆黑如墨的黑色魂环。

　　看到这个魂环，韩灵的眼中也是不禁的流露出了一丝火热之色。

　　“好了，大家休整一下，先离开这个地方吧，韩灵你先把这个魂环用储存的魂导器封存起来，我们离开这里之后你再吸收。”张乐萱看到魂环的出现也是向周围的众人说道，这个地方的环境实在是有些恶劣，不太适合魂环的吸收。

　　毕竟这次的猎魂行动可以说是太艰难了，数名魂王，两个魂帝再加她这个高级魂斗罗一起出手才是终于将这雷鸣阎狱藤给击杀了，才不过三万年便是能够借助这种特殊地理环境做到这种事情，要是其年限再好一些，只怕是要封号斗罗出马才能够将其降伏。幸亏她记得资料里留下的记载中，这雷鸣阎狱藤由于过于强大的力量达到万年以上便是及其容易自我毁灭，所以不可能存在十万年的个体，不然其达到十万年层次只怕是非超级斗罗所不能一战了。

　　众人听闻张乐萱的话也是即刻点了点头然后准备离开这里了，韩灵也是拿出了可以储存魂环的魂导器，这是这次出来之前，她向学院申请的。

　　在将这一切做完之后，韩灵刚准备起身离开，却是突然感受到了一股奇异的魂力波动，这股波动可以说是相当之微弱，但是就是这么微弱的波动，她却是敏锐的感觉到了，就连她本人也是有些意外。

　　“韩灵，怎么了？”张乐萱也是注意到了突然间愣住的韩灵，出声问道。

　　韩灵没有说话，直接转身看向她所感受到的有微弱的魂力波动的位置，那是与雷鸣阎狱藤核心所相连着的一条藤蔓。大概长约五十公分左右，其中在靠近核心位置的三十公分位置处有些一个竹节将这株藤蔓分成了两部分，而靠近核心的这一部分则正是那股微弱魂力波动的源头。

　　韩灵直接便是拿出刚才的长剑魂导器，然后沿着竹节直接将其一分为二，然后缓缓拿起有魂力波动的那一部分。

　　“莫非是……”张乐萱看到韩灵的动作，也是突然意识到了什么。

　　韩灵看着手上的一节暗紫色的藤蔓，然后将一股魂力传了进去，在魂力传输进去的瞬间，韩灵手上的藤蔓便是直接爆发出了强烈的光芒，虽然便是直接扭曲了起来，不过是几个呼吸之间，一块暗紫色带着类似于雷电的银色纹路的手臂魂骨便是出现在了韩灵的手上。

　　韩灵看着这块魂骨也是不由眼睛一亮，魂骨她已经是有了两块了，一块臂骨一块躯干骨，其臂骨是右臂的魂骨，不过现在她手上的臂骨从形状上来看是左臂的魂骨，刚好是她所需要的。

　　“看来我们的运气相当不错呢，竟然爆出了一块魂骨，这块魂骨的属性应该和你相当的契合，不过左臂魂骨，你还有需要吗？”张乐萱看到韩灵手上的魂骨，也是露出了笑容，随后她想起韩灵好像是有一块手臂魂骨的样子。

　　“没问题，我的是右臂魂骨，左臂魂骨现在还是空缺正好可以吸收。”韩灵点了点头，其眼中的激动之色也是不言而喻。

　　“真好啊，韩灵。你这就两块魂骨了，我可是一块都没有呢！”看着韩灵手上的魂骨，队伍中的周思陈，以及其他一众人都是向他投来了羡慕的目光。

　　在场的众人中除了巫风和韩灵外，基本上都是没有人吸收过魂骨。虽然以他们之中个别人的家世，搞到魂骨并不是什么困难的事情，不过对于史莱克内院生的他们来说对于魂骨的眼界也是极高的，他们一直都是秉承着宁缺毋滥的原则。韩灵刚刚魂帝便是收获了第二块魂骨也属实让他们有些眼热，毕竟像这样猎杀魂环得到的魂骨无疑是最适合自己的，并且有着魂环吸收的基础在，魂骨更能够最大化的发挥其力量。

　　韩灵感受到了众人的视线也是微微一笑，其实这不是她的第二块魂骨而是第三块，不过这种事情她自然是不会轻易的说出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 