    【——第六级权限持有者，欢迎您检索中央统合资讯库，第552号储存器——】

    【——正在为您展开索引目录——】

    【——新世界-游牧类-虚空生命-牧星者——】

    牧星者（学名：非常态超魔真菌聚合体）

    于星坠839年5月3日，本土世界星河边缘处发现的虚空游牧生命体，该种族与蟹形虚空巨兽共生，无法适应干燥低魔的环境，其社会体系类似中央集权，绝大部分牧星者效忠于可以操控虚空巨兽的二十七位‘空界之王’。

    每个空界之王都能统治一个虚空巨兽上所有的牧星者，但正如同所有牧星者都效忠于空界之王，所有空界之王都效忠于该种族最强者，名为‘大可汗’的存在。

    该种族的社会发展以及技术水平极高，有完整的语言文字以及文化习俗，拥有完整抵达魂之极意的超凡力量传承，但因为牧星者本身是极端崇尚心灵的种族，忽视肉体方面的力量，所以它们并没有力之极意的传承。

    该种族最强者，大可汗的实力为传奇高阶，它能够操控二十七头传奇级的虚空巨兽，但除却这些之外，空界之王的力量水准只是魂之极意高阶亦或是巅峰，除却大可汗之外，它们并没有寻找到一条可以以纯魂体突破传奇的道路。

    备注：

    单以超凡力量水准而言，牧星者的发展程度远逊于我们（迈克罗夫），但其规模之庞大，远超我们的认知。任何单一的空界（虚空巨兽背部的世界）中，都有着堪比一个大型王国的牧星者公民人口，经过粗略统计，牧星者的总人口有着令人吃惊的五亿七千万，这个数量堪比迈克罗夫世界的总人口数。

    在高端武力方面，我们有着压倒性的优势，只需要挡住最强者大可汗的攻击，只需要3~5位传奇强者便能挡住虚空巨兽集群的冲击，这些经过改造的虚空巨兽有着远比同类坚固的外壳与行动速度，但与此同时，也丧失了种种强大的攻击手段，它们对一部分传奇强者而言甚至毫无威……

    “看来情况比我们想象的都要严重。”

    烈日凌空。

    西班尔特高原的上空，巨大监控系统的核心中枢，位于万米高空，云层顶端的王座上，帝国皇帝伊斯雷尔凝视着自己手中精神终端凝聚而出的光幕，低声喃喃道：“如果没有高端武力，单凭这些牧星者的数量和战争手段，我们会被它们如同碾饼干一样被碾的粉碎。”

    如此说着，他放下手中语气较为乐观的报告，沉吟了片刻：“老师，你觉得，这些牧星者说的话可以相信吗？”

    “我们只能去相信。”

    王座的左侧，诺查丹玛斯慢步走出，他注视着窗口之外，正在云端王座下方不断变幻的流云，还有过于璀璨耀眼的阳光，语气平静的回答道：“即便是牧星者夸大其词，亦或是故意隐瞒了威胁，在我们真的前往它们口中的新世界之前，我们都只能相信这些大蘑菇。”

    听见自己老师的话，帝国皇帝眯起眼睛，他再次打开自己手中精神终端的光幕，摇了摇头：“倘若这些大蘑菇说的都是真的。”

    “那么它们的实力，可算不得强啊。”

    现在的时间，是星坠840年，3月23日。

    乔修亚与牧星者大可汗的交流，已经过去了两个多星期。

    乔修亚自然将自己与大可汗交流的所有信息都转告给了其他传奇，很快，整个牧星者群族都被引导到了一片在它们眼中‘还算过得去’的黑暗星域中，作为它们的驻扎地，被允许在迈克罗夫世界的强者监控下生活的权利。

    实际上，以乔修亚以及在场的其他传奇的实力，直接杀掉大可汗，击杀二十七头虚空巨兽，抹掉五亿七千万牧星者和它们生存的空界并非是什么难事，他们的力量就算是熄灭恒星都办得到，在这些超级生命的眼中，五亿多人只是数字比较多而已，真的动起手，也不比杀五百人麻烦多少。

    但最后，经过长时间的协商与未来的考虑，众人最终还是决定放牧星者们一马——这当然不是因为什么妇人之仁，仅仅是因为它们的技术，知识和力量，对迈克罗夫世界而言还有用，甚至是很大的用处。

    别的不谈，至少，在外界星河的资料这一方面，牧星者提供的消息是独一份。

    “数百个虚空文明，每个虚空文明的人口都要数以十亿计算，甚至百亿都不在少数。”

    伊斯雷尔苦恼的揉着右侧的太阳穴，他低声道：“这些文明单单是舰队舰员的数量，说不定就不会比我们一整个帝国要少——他们的炮火能够一瞬间就将我们的世界地表清洗的一干二净。哈，这些牧星者不就是这样吗？介入了一个高等文明与邪神的战争，整个文明就直接被流弹摧毁。”

    “他们发展了数万年，而我们只有一千二百年……倒不如说，倘若没有这种差距才不正常。”

    面对伊斯雷尔的抱怨，诺查丹玛斯虽然看上去不怎么认同伊斯雷尔的说法，但依然只是从侧面回答：“虽然说，那些外界星河的文明规模要比我大十倍，百倍甚至千倍，但他们的高端武力却没有超出我们的想象，甚至还逊色于我们。伊斯雷尔，虽然有些滑稽，但我必须要说，别被人口吓到了。”

    “依照乔修亚的分类，我们迈克罗夫文明是‘超凡者文明’，普通人虽然是文明的根基，但并不影响高端战力。”

    无论是诺查丹玛斯还是伊斯雷尔，此时都早就听乔修亚说过‘时间膨胀’的猜测，再加上万界祭祀场与阿克拉法枢纽记录时间的不同，这一猜测基本已经被确定，所以他们很清楚的知道，迈克罗夫文明与外界的文明，相差了数千年甚至数万年。

    而诺查丹玛斯说的话，的确没错。

    源于光耀纪元的根本传承，使得星坠纪元的迈克罗夫文明在高端强者方面一直都没有落后，甚至还在不断地发展，虽然说，普通人很可能只过着中世纪的生活，但哪怕是一个黄金阶的法师，都可以用的出超远距离顶点传送这种寻常虚空文明都发展不出来的技术。

    个体实力带来的差异是如此之大，以至于双方的战斗力完全不可能用数字来进行对比。

    一个传奇强者，如果没有其他同等级的强者干扰威胁，那么杀光全世界所有生命体也只是时间问题，速度慢一点像是剑圣拉莫特，需要一剑一剑的去劈，指不定要杀个十来年，但倘若是乔修亚，伊格尔和法伊娜这种无差别毁灭级的传奇，打爆整个世界恐怕一天都不需要。

    尤其是乔修亚和法伊娜，乔修亚吃掉一个小一点的世界就和吃饼干一样轻松，而法伊娜当初在第七深渊和以太巨龙的战斗，让那个冰寒的世界到现在还充满暖意，到处都是岩浆流淌。

    到了这个级别，他们一个个体，就相当于外界文明的整个虚空舰队，所以哪怕文明总人口只是对方的零头，诺查丹玛斯也觉得不需要太过害怕。

    “老师啊，我并不是害怕外界的文明，哪怕是未来将要到来的邪神侵袭，我都没有半点惧色，更何况其他世界和种族？”

    对于诺查丹玛斯充满信心的回答，伊斯雷尔叹了口气，但随后却又笑了起来，皇帝陛下的表情看上去有些感慨，他抬起头，看向空无一物的高空，低声说道：“我只是感慨，哪怕是以我们迈克罗夫世界数亿人的人口，总十分之一不到的超凡者数量，就能诞生出如此之多的传奇强者——那么倘若我们也有几十亿，甚至是百亿人口呢？倘若我们也能像是其他文明普及知识文化那样，普及超凡力量的修行呢？”

    “那么，或许我们也能和光耀纪元那样，有着百多位传奇，数十位真神，数之不尽的极意，黄金级强者，以及基本都是白银级向上的普通公民了吧？到了那个时候，像是牧星者这样的种族，恐怕只需要出动一支地方军队，就能轻松镇压了。”

    说到这里，伊斯雷尔捏了捏手中的信息终端，有些玩味的说道：“可惜，留给我们的，只有几十年的时间……倘若给我们，给迈克罗夫文明五百年的时间，重现光耀纪元的辉煌只是反掌之事。”

    “五百年的时间，你也想得太美。”诺查丹玛斯忍不住摇头笑道：“别太贪心，一百五十年就不错。”

    “可一百五十年，也很贪心啊。”皇帝同样笑道，顿时，整个高空王座中，都充满了快活的气氛。

    而就在笑完之后，伊斯雷尔的表情回归严肃，他闭上眼睛，继续沉浸在天网系统监控全国的信息之中。

    “帝国内部，基本已经没有什么犯罪——所有敢于冒险犯罪的疯子和傻子要不已经死掉，要不被关了起来，大地之上一片和谐。”

    他顿了一顿，然后如此说道：“职业者学校的开设，也逐渐走上正轨，基建更是从未停止，现在的帝国前所未有的安定繁荣……真的难以想象，几年前我还在思考，自己要怎么死才比较体面。”

    “诺查丹玛斯老师，你有没有感觉，我已经走到了我人生的极限？”

    闻言，诺查丹玛斯转过头，老法师神情严肃。

    “陛下，您说这话，是什么意思？”