    第180章打脸（2）

    张府众人面色阴沉着，没有说话。

    沈千洛也不介意，悠悠的道：“沉默就是默认了，看来，你们很喜欢我送的这份礼物啊！”

    宾客们：“……”

    云倾城：“……”

    张府众人：“……”

    “灵香，回去告诉柒叔，张府的人很喜欢我送的鹅毛，以后，张府的礼物就是鹅毛了，过大节日，送大鹅毛，过小日，送小鹅毛，过重要的节日，多送鹅毛，过不重要的节日，就少送鹅毛……”沈千洛漫不经心的吩咐，声音不大不小，刚好能让附近的宾客们都听到。

    “是！”灵香沉声应下。

    宾客们：“……”

    云倾城：“……”

    张府众人：“……”

    “时候不早了，我还有事要做，就不在这里用宴了，告辞！”沈千洛慢悠悠的和张府众人打了招呼，转过身，头也不回的向外走去。

    身后，张老太爷面色铁青，望着她渐渐远去的背影，胸中一阵突然气血翻腾，他眼睛一闭，昏了过去……

    “老太爷，老太爷……”众人七手八脚的扶住张老太爷，揉胸口的揉胸口，掐人中的掐人中，可张老太爷依旧没有醒来的意思，众人不由得朝着外围，高声命令：“愣着干什么，还不快去请大夫……”

    “是是是……”站在外围的张家小辈如梦方醒，急急忙忙的去请大夫了……

    “快，将老太爷抬回房间……”

    “是是是……”

    众人抬起张老太爷，急急忙忙奔向卧房。

    张府的众人，以及和张老太爷关系比较好的人，也呼啦啦的跟了过去，整个场面，顿时乱成一团……

    云倾城站在原地，望着面前乱糟糟的场面，一脸懵：事情怎么会变成这样？

    沈千洛今天送来张府的礼物，应该是银寿字啊，为了针对那银寿字，她特意选择了鹅毛，鹅毛洁白如雪，配上她那首千里送鹅毛的诗，那就是清新脱俗，独树一帜的礼物，就像是那天上虚无飘渺又清新高雅的云，会将沈千洛的银寿字衬的像屎一样俗。

    如此一来，她就可以狠狠嘲讽沈千洛，狠狠打压沈千洛，抢夺沈千洛的凤命。

    可沈千洛送的礼物，怎么就变成鹅毛了？

    还是两大箱鹅毛！

    物以希为贵！

    一支鹅毛，放在雕刻精美的黄梨木盒子里，是纯洁高雅的礼物，可让人追捧。

    而成百上千支鹅毛，出现在两个大木箱子里，那鹅毛就不再是纯洁高雅之物，而是廉价的俗物，会让人鄙夷。

    沈千洛送了那么多鹅毛来，那她送的那支鹅毛，也就不再是珍贵寿辰礼物，而是只是一支廉价的鹅毛……

    沈千洛送来的寿礼，将她那纯洁高雅的鹅毛，衬成了像屎一样廉价的俗物……

    “老爷，沈郡主这次送来的寿礼是鹅毛，她以后送来的寿礼，也会是鹅毛，这可怎么办？”

    一道焦急的询问声响起，云倾城转过身，只见张老太爷的大儿媳妇走了过来，满脸焦急：他们府里，已经没有多少余粮了，只等此次沈郡主送来银寿礼，好购买他们府里下个月的粮食，没想到，沈郡主竟然没送银寿礼，以后，也不送银寿礼了，这可如何是好……

    大儿子的小妾也走了过来，低低的道：“老爷，婢妾身体不好，就等着沈郡主这次的银寿礼，请个大夫来看看病呢……”没想到，沈郡主竟然没送银寿礼。

    张老太爷的孙子走了过来，嘀咕道：“我也等那银礼物，买笔墨呢……”

    “我儿长大了，衣服都不合身了，我也等那银礼物，给我儿子裁身合适的衣服呢……”张老太爷的小儿媳妇，牵着一名五六岁的小男孩走了过来，小男孩的衣服袖子短了不少，明显是衣服不合身了。

    张老太爷大儿子：“……”

    他们张府的人，全都指望着沈千洛送来的银礼物生活，而沈千洛，这次没有送银寿礼，以后，也不送了……

    怎么会这样？

    “都怪之前那个送鹅毛的人！”送鹅毛做为寿礼，说的好听点，那就是千里送鹅毛，礼轻情义重，说的难听点儿，那就是穷，买不起礼物，只能从鹅身上拔了支毛下来，充当礼物……

    “穷就直说，还礼轻情义重，这破鹅毛，能吃吗？能喝吗？能买衣服吗？能请大夫吗？能当银子花吗？”大儿媳越想越气，抓起云倾城送的那支鹅毛，三两下扯了个稀巴烂。

    “不要这么说！”大儿子微微皱眉。

    大儿媳不以为然：“有什么不能说的，那个寒王府的云倾城，就是穷啊！你看看这装鹅毛的盒子，就是一个普通的黄梨木，虽然雕刻的精美，但上面一个宝石都没镶嵌，明显就是穷酸，这破盒子，拿到铺子里，一两银都不值……”

    “沈郡主就是见她送了鹅毛，才送鹅毛的吧！”初初看到云倾城的鹅毛时，不管是他张府的人，还是宾客们，一个个全都在夸，夸得那鹅毛像是天上少有，地上不见的稀世珍宝，沈郡主估计是看到了这人人喜爱的场景，才将本应该送的银礼物，换成了鹅毛。

    “那个云倾城，还真是成事不足，败事有余。”

    大儿子：“……”

    云倾城：“……”

    “说来说去，还不都是因为你们这些酸腐的酸儒，好端端的，夸什么不好，你夸奖一支鹅毛！”害得沈郡主也跟着送鹅毛，现在好了，没有银礼物了，只有两箱鹅毛，你是能将它当饭吃，还是能将它当衣穿……

    大儿子：“……”

    云倾城：“……”

    沈千洛送鹅毛当寿礼，是沈千洛的事，与她何干？张府的人怎么能将事情怪到她身上……

    云倾城满眼委屈，眼前突然浮现沈千洛临走时的情景……

    等等，当时的沈千洛，似乎看了她一眼，那一眼意味深长的，也就是说，沈千洛是故意送鹅毛，借以贬低她送的礼物，以及让张府的人嘲笑她的……

    沈千洛，真是可恶死了！

    云倾城满眼愤怒，眼眸深处，隐有暗芒闪掠：可恶的沈千洛，竟然敢算计她，她绝不会放过沈千洛……

    (本章完)

