    三天之后，叶辰便准备离开洛城，前往省城了。

    “哥，你可要小心啊，省城叶家可不是省油的灯！”临行之前，叶林诗很是担心的叮嘱道。

    毕竟上次叶辰可是让人把叶家派来的人全灭了，虽然有叶孤城帮忙掩饰，但是叶辰这次要去省城，若是被人认出来，麻烦可就大了！

    叶辰揉了揉叶林诗的脑袋，笑道：“小丫头片子，这些事不是你该关心的，你就好好读书就行了！”

    “哥，我不小了，马上十六了！”叶林诗双手叉腰，没好气的说道。

    看着叶林诗一脸不忿，叶辰不由笑了起来。

    那次被白凌云绑架之后，叶林诗确实成长了不少，现在说话都像一个小大人了！

    “行了行了，你是大人行了吧？那你知道大人该干什么吗？大人就要谈恋爱，生孩子了！”叶辰笑道。

    叶林诗瞬间脸红：“哥，你说什么呢，我还在读书呢！”

    “那你还知道你在读书？这些该是你关心的事吗？”叶辰没好气道。

    叶林诗瞬间尴尬，不再说什么。

    方洁笑道：“行了，小诗这不是在关心你嘛！”

    “就是，你要是再欺负她，可就别怪我们对你不客气了！”沈斐语也说道。

    “行行行，三个女人一台戏，我争不过你们。”叶辰嘀咕一声，没有再说什么。

    “对了姐夫，你这次要去多久？”方志云问道。

    “可能三五天，有可能十天半个月的。”叶辰说道。

    毕竟他主要是去参加医药大会的，　至于叶家、林家之类的，也不知道要耽搁多久。

    “姐夫，你放心吧，你不在的时候，我们会保护好诗姐的。”方小宝说道。

    “那就辛苦你们了！”叶辰点点头，就凭方小宝和方志云上次危难时候做的事，他相信他俩！

    说完，叶辰看向了方洁，如今杨诗韵的电影已经非常火爆了，等到上映期过，叶氏影视的市值，还能再增长不少！

    而这段时间，叶氏影视肯定很忙，他离开之后，这些工作，可就全压在方洁身上了！

    “方洁，要辛苦你了！”叶辰说道。

    “说这些干什么，我在给你打工，做这些也是应该的嘛！”方洁笑道。

    “方洁，话不能这么说，你可不是给叶辰打工，你是老板娘啊！”沈斐语调笑道。

    方洁一阵脸红，没好气道：“斐语，你说我是老板娘，你是不是也是老板娘啊！”

    沈斐语赶紧摇头：“方洁，你可别乱说，我才是给叶辰打工的！”

    叶林诗却笑道：“你们别争了，都是老板娘，反正以后我就叫你们嫂子了！”

    “小诗，你……以后我不帮你说话了！”方洁羞得满脸通红，叶林诗则是一脸的坏笑。

    叶辰淡然一笑，一家人其乐融融的，其实挺好的。

    随后叶辰离开了别墅，开着他的保时捷911，一路狂奔着离开了洛城。

    不过叶辰并没有直接前往省城，而是路过了叶家村。

    如今的叶家村已经今非昔比了，很多人都沾了叶辰的光，挣了不少钱，如今好多人家里都是住着新房子，一番新气象。

    就连七老八十的三叔公，现在也精神抖擞的。

    见叶辰回来叶家村，三叔公亲自来到村口，笑道：“叶辰啊，咱们叶家村的真龙回来了！”

    叶辰一脸尴尬道：“三叔公，瞧你这话说的，在你老面前，我哪里敢称真龙啊！”

    “如果不是你，咱们叶家村现在还贫穷落后呢，甚至还会被叶西军带进深渊里！现在好了，家家户户过上了好日子，在你老爹的带领下，咱们的日子会越来越好的！”三叔公笑得合不拢嘴。

    “那也是三叔公你英明神武啊！”这时，叶西山走了过来，拍着马屁说道。

    叶辰一愣，几个月不见，他老爹都学会拍马屁了？

    不过随后叶辰摇了摇头，他老爹这不是在拍马屁，而是在逗三叔公开心呢。

    毕竟三叔公年龄大了，谁知道还有几年可活呢？让他开开心心挺好的。

    三叔公笑道：“西山啊，你都学会溜须拍马了啊？”

    “三叔公，我这可不是溜须拍马，我说的是事实呢！”叶西山说道。

    三叔公笑得合不拢嘴。

    叶辰则拿出一盒小药丸来，说道：“三叔公，这是我买的一些保健品，你没事的时候吃着玩，可以延年益寿的！”

    三叔公皱眉道：“叶辰啊，保健品都是骗人的，哪里能延年益寿啊，你就别逗我了！”

    一旁的叶枫赶紧走了过来：“三叔公，你还不知道叶辰在洛城干什么吧？他现在可是西华医院的神医呢，每天找他看病的，都能排队排几个小时呢！既然是他买来的保健品，准没错，你就拿着吧，你多活几年，咱们也多陪你说说话啊！”

    三叔公大笑连连，不过笑着笑着就哭了。

    叶辰一愣，怎么就哭起来了呢？

    “三叔公，你这是……”叶枫有些不知所措，难道是自己说错什么了吗？

    三叔公擦掉泪水，笑道：“咳咳，是老头子我多愁善感了，我只是想到那些老不死的，一个个都死在了我前面，没能看到如今叶家村的繁荣啊！”

    叶辰也是一阵叹息，毕竟叶家村老一辈的，就三叔公一个人还活着，那种没有同龄人的苦恼，一般人是体会不到的。

    或许是怕叶辰他们想多了，三叔公将小药丸收了起来，说道：“好了，你们别多想了，我就是随口一说而已，这些保健品我收下了，我还要等着你们结婚生子，然后给我添重孙，重重孙呢！”

    说完，三叔公便笑着离开了。

    三叔公离开之后，叶辰这才问道：“爸，族谱的事，可以重新开始了！”

    叶西山一愣，重新开始了？如此一来，省城叶家岂不是知道了？

    叶枫也赶紧说道：“叶辰，此事不能操之过急啊，咱们护村队的人，还很弱，才有一个后天后期而已，若是让省城叶家的人知道了，咱们叶家村可能就危险了！”

    叶辰笑道：“放心吧，就算不继续编撰族谱，他们同样会知道的，因为我这次去省城，注定不会低调的！”

