    有付斟时在身边，四处看一看皇宫就显得轻松许多了，因她向来时不认路的，若是只有自己一个人，只怕认路也要耗费半天时间。

    从皇宫回来之后，宫识鸢便过上了十分悠闲的生活，若是付斟是不忙时便会带着她在京都何处游玩，何处的花楼她都已经去过，说书先生的话本她也已经大多听过，除此之外还能陪他杀两盘棋之类的。

    若是庭如风繁忙时她也便自己赵事情打发时间，看看话本，重新学一学之前一直没有学会的制作陶瓷，香料什么的。

    付斟时忙起来时，常常一整天都见不到人，夜深时才能付斟时回来，若是她没醒过来，那便算了，若是白日里睡的太多，夜里睡得浅，听到了付斟时回来的动静之后，她便再也睡不着，常常缠着付斟时说会话。

    付斟时会时常跟她说一些朝堂上的事情，虽说大多她都听不懂，可她尤其喜欢，在她看来夜里睡前的话语，就像是夫妻两人说温存话的浪漫。

    也正式因为听不懂，她睡得才会很快，比讲睡前故事还要还让人睡的舒服。

    付斟时说最近突然冒出一个杀手组织，专门刺杀朝堂上的官员，最近整个朝堂上下被那个杀手组织闹得人心惶惶，就连南部地区因入夏雨水降得频繁，已是有不说地方突发洪灾都没人管。

    毕竟自己都还不能保证命都见到明天的太阳，自己下了朝回去，明日还能不能在站在朝堂上不知道，又有几人还能在这个时候关心别人。

    更有几名胆大的官员连早朝都没去了，已是称病在告假数天。

    付斟时一只手搂着她，指尖无意识的把玩着她的一缕长发，缓缓道：“七天杀了五位官员，这五位官员还都是太后一手提拔上来的心腹，且有两名还身居要职。”

    宫识鸢有些难以置信道：“那太后她还不得发飙啊。”

    付斟时似是轻笑了一声：“却是发飙了，所以让我去彻查这件事，务必要让我将这件事差个水落石出，将那人从暗处揪出来，可对方明显是经验丰富的杀手组织，做事干净利落，那五位大臣被杀时几乎没有反抗之力，半点线索都没有留下，我即便想要查也无心查起。”

    宫识鸢听到这里，脑中最先想到的那个杀手组织是瞭望谷，毕竟瞭望谷暗地里就是干这个的，还养活了半个瞭望谷，高价帮人做暗杀事情，且还颇为的具有经验，且白胡子老头对于拓跋氏的垂帘听政也颇有几分意见，帮着别人暗杀拓跋氏的心腹这种事，倒也不奇怪。

    不过瞭望谷说白了，只是一把刀，要找出背后挥刀的那个人才是最重要的，毕竟宫识鸢不相信，瞭望谷能因为看拓跋氏垂帘听政有意见，就暗地里刺杀官员，现在的瞭望谷连它自己都没搞安稳，怎么可能还有那份闲心来掺合外面的事情。

    瞭望谷就是那个杀手组织是无论如何也不能说的，宫识鸢皱眉想了一会，出声安抚道：“那太后让你查，也没说要你什么时候就要查出来，你慢慢来就好，不要太过烦忧，更不要太累了，毕竟身子才是最重要的嘛。”

    付斟时的手轻轻抚上了她的脸颊，叹了一口气喃喃道：“不管他们在朝堂上站了那个队伍，到底是几条人命，查的慢了说不定又会有新的官员要被刺杀。”

    付斟时的手凉凉的，摸的宫识鸢甚是舒服，让她不自主的往那只手里蹭了蹭，温声道：“可你现在这样干着急也没什么用啊，累坏了自己的身子不说，事情也没有什么进展。”顿了顿，继续道：“每个人有每个人的命，兴许他们命里终归是有这样一劫的，已经死去的，我们无能为力，只能替他们象征性的报个仇，凡事尽力就好，不要太过于较真。”

    付斟时似是有些不赞同她说的这些话，说了一句：“这明显是有预谋的，并非是他们命里有这样一劫，你什么也开始信命了，我记得你之前不信这个的。”说着，就要将手拿开。

    她连忙将脸贴了上去，开口道：“我只是心疼你，让你不要累到自己罢了。”一把抓着付斟时的手，讨好的在手心里蹭了蹭，她继续胡扯道：“我这半边脸有些痛，大抵是今日嚼花生米嚼多了，你且帮我揉一揉，揉一揉就不疼了。”

    付斟时顿了顿，有些好笑的看着她，倒也不拆穿她，替她揉了一会，开口道：“你知道我现在在想什么吗？”声音低沉带了几分笑意。

    将脸颊在手心里蹭了蹭，寻了一个较为舒服的位置准备睡觉，闻言眼睛也不睁得配合得问道：“你在想什么？”

    付斟时缓缓道：“我在想要尽快将当初说完娶你的约定给完成了，否则你天天这样，我怕我那天就按耐不住，把你给办了。”

    宫识鸢听到这番话时，心头猛地一跳，好不容易酝酿出来的睡意，瞬间便消失不见了。自她跟着付斟时从瞭望谷回来之后，心里无时无刻不在挂念着嫁给付斟时这件事，可她从来没有提起过半个字，她觉得这种须要付斟时自己亲口说，须要他自己愿意。

    等了将进快两个月，今天夜里终是有起色了。

    她本来想问一句，“你说的可是真的？那你要几时娶我？”可话到嘴边又觉得自己这样子问，是不是有些不太矜持了，女孩子在这种人生大事上若是不矜持可不行。

    当初教琦先生面对自己的爱情是，女子矜持这种东西要不得，就应该死皮赖脸的去追，他群不说自己便主动去问，去要，坚定的相信，爱情是靠自己争取而来的，与其坐以待毙，不如主动出击，毕竟靠着等待是等不来爱情的。

    若是喜欢上脑袋不开窍的人，那等一辈子都不会有什么进展，还白白将自己的青春搭进去。

    当初她就是这样教琦先生的，可如今轮到了自己，她反而有些放不开了。

