    颜舜华听着她的话，忽然笑了：“你知道为什么他不会爱上你吗？”

    南紫熏看着她。

    “因为你时刻把自己身份当成两人之间的一种优势，诚然这确实是一种优势，也许会有人爱你，但绝不只是爱你。”

    说完，颜舜华转过身。

    时至今日，南紫熏竟然还把自己的身份当成一种得到顾言玦的筹码，她不知道这算是天真还是愚蠢。

    “颜舜华！”南紫熏将她叫住，“你知道为什么我可以看着你们结婚生子而无动于衷吗？”

    南紫熏一字一句：“因为我的天命就是最高位者的夫人。”

    颜舜华脚步微顿。

    南紫熏继续开口：“天命，听起来是不是有点可笑？但这不是迷信，而是南家的责任，我从六岁就知道了，只要东辰易主，那么我一定是新主的夫人，你应该最清楚，有什么比东部南家，更容易稳定局势的呢？”

    掌握着东辰近一半的滨全的南家，确实是中z院的最佳选择。

    颜舜华转头看她：“你真是高估自己。”

    “不管我有没有高估自己，但是我绝不高估南家，毕竟我也没想到，顾言玦会竟然也是那个人选，不是吗？”

    颜舜华抿着唇，她并不觉得南紫熏会真的与顾言玦有什么勾连，但那个前提是，她不会离开了。

    如果她真的离开了，那么顾言玦没了大局而妥协也不是什么不可想象的。

    她以为自己做了决定就能会足够洒脱，想到那个人与其他女人有情或者无情的度过后半生，颜舜华心里有觉得有些堵。

    此时白若蘅也接完电话回来，看着颜舜华脸色有些难看。

    “发生什么事了？”

    南紫熏勾起唇角：“我还有点事就先不打扰了，改天有空再来看颜小姐。”

    说完转身离开。

    白若蘅看着她的背影，皱起眉头：“你还好吗？”

    颜舜华缓过神：“没事。”

    两人一起回到内院。

    “南紫熏那个女人，脑子不太好，从她嘴里说出来的话你不用当真。”

    “你也知道？”

    白若蘅莫名：“知道什么？”

    颜舜华摇头：“没什么，刚刚午餐我没怎么吃饱，能再弄点吃的吗？”

    白若蘅一脸嫌弃：“你真的是彻底放飞自我了。”

    颜舜华指着自己的肚子，不承认：“是他要吃。”

    白若蘅：“……”

    最后白若蘅只能先去给她搞吃的，颜舜华一个人去到千术的院子。

    她之前让人放了一张靠椅在廊下阳光刚好照得到的地方，千术昏迷的时候她就会来这里坐着，偶尔睡觉，偶尔晒太阳。

    白若蘅一开始还不同意说在外面呆久了怕受风，但终究还是拗不过。

    颜舜华靠在椅子上，看着院子里开得正旺的小野花。

    记得看过的某个采访里千术说他不喜欢花，以为太明艳的生命总是短暂的，所以袁家的院子也几乎没有种花。

    颜舜华看了一会儿花草，白若蘅便让佣人给她送了吃的过来，是亲自包的小馄饨，香菇猪肉馅儿，也是来了烟城之后，颜舜华才发现白若蘅会做饭，并且厨艺还不差，大概是在宁勒的时候被饿出来的。

    她真的怀疑顾家人身上是有什么厨艺天赋的基因。

    馄饨正吃到一半，南紫烟和南明峻也从千术的房间里出来了。

    两人脸色都不怎么好，南紫烟的眼眶也是红的。

    “颜小姐，中午没吃饱？”南明峻开口。

    颜舜华放下碗：“现在饭量是比从前要大，没办法。”

    南紫烟：“真是抱歉打扰你这么久，千术这里就麻烦你多费心了，有什么需要尽管打我电话。”说着又想起她跟颜舜华并没有互留联系方式：“等会让明峻把我的电话给你。”

    “紫烟姐被麻烦了，你三天两头都在执行任务，找你也来不及。”

    南紫烟沉默了，以千术现在这样的状况，她本应该留下来多陪他的，但作为航天主设计师，她还有她的责任。

    “南先生说得对，你先去忙你的事，这里有我就够了。”

    南紫烟点头：“那好，辛苦你了。”

    颜舜华将两人送到外面，等回来的时候馄饨已经凉了，她让人将碗筷撤了。

    又走到千术房门外：“他又睡着了？”

    “嗯。”言奇抱着双臂点头：“一天醒太多次，不是什么好事。”

    颜舜华皱眉：“除了南家人之外，还有什么人想要见他吗？”

    “袁家有几个，被我打发了。”

    “言安若呢？”颜舜华问，以言安若是对千术的心，知道这个消息应该会立刻奔到这里。

    “在永国，她不知道他生病。”

    颜舜华有些意外。

    “他不让我告诉安若，一是防止她做出什么过激的行为，二是这是对她的惩罚。”

    言安若之前在机场与颜舜华“偶遇”后就立刻被送往了永国。

    颜舜华眼眸微动：“不至于此。”

    “他就是这样的人，除了你之外，他对任何人都很可以很残忍，包括他自己。”

    颜舜华沉默几秒：“花影想来烟城。”

    之前花影联系过她问千术的行踪，她没有隐瞒。

    言奇眉心立刻皱了起来。

    “我答应了。”颜舜华又开口：“如果他对任何人都残忍的话，那最后的仁慈让我来替他给吧，她会住在外面，不会打扰到任何人。”

    花影就是千术的一颗棋子，从一开始，他就是因为她是潘衠私生的女儿，才会对她伸出援手。

    如同言奇所说的，他对所有人都残忍。

    “知道了。”言奇同意。

    ----

    这次之后，千术整整昏迷了一个星期。

    期间南紫烟已经离开烟城前往发射基地，花影也到了烟城在袁家附近住下。

    颜舜华跟她碰了一面，似乎除了她之外，所有人都瘦了。

    颜舜华现在茶技已经比之前精进了很多，虽然身体更笨重了一些，但泡的茶已经让千术夸得出口了。

    颜舜华故意忽略掉杯中的血迹，起身给他换盏。

    再回身的时候，他又继续陷入了昏迷。

    要不是日渐消瘦的身形，颜舜华甚至觉得他只是得了嗜睡症。

    明明言奇说过，他清醒的时候，其实是很疼的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    该走啦该走啦

