
　　广积粮，高筑墙，缓称王。

　　这是李牧最欣赏的一句话。

　　然而，随着【赤火魔神】黄圣意陷落在长安府，引爆了外界的消息风暴之后，最后三个字的策略，看起来，李牧是做不到了。

　　因为在安稳了几天，李牧刚刚炼制好了轮回刀，将太白山脉之中的阵法，又全部都提升修改了一遍之后，无数的人，来自于各方，带着不同的礼物和相同的目的，来求见李牧。

　　被人求着抱大腿的滋味，当然是很爽。

　　但问题是，被太多的人求着抱大腿，再粗的大腿，早晚有一天，也会被抱断——就算是抱不断，也会觉得很累。

　　李牧现在就是这种体会。

　　近水楼台先得月。

　　这几日，最先来的是长安府之内的一些大小宗门，带着礼物，求见李牧。

　　虚荣心极强的李大魔王，一开始，还饶有兴趣地接见了几个宗门的代表，看了一下所谓的‘厚礼’之后，很快就失去了新鲜感和兴趣。

　　然后，接见这些宗门代表的任务，就落在了小书童清风的身上。

　　但即便是如此，那些宗门的使者们，都很兴奋。

　　因为他们已经打听清楚，清风乃是准圣李牧麾下，最得青睐的第一心腹，地位可以说是一人之下，万人之上，和准圣李牧接触，他们有压力，战战兢兢，不敢多说话，但和清风交流时，起码压力会小很多。

　　尤其是这个小书童，始终面带微笑，不急不躁，具有罕见的耐心，和每一个宗门的代表脸，都谈的很好，绝对不会让任何一个宗门的人，都感觉到如沐春风，哪怕是一些闻讯前来投靠的散修，也绝对不会觉得自己收到了轻慢和敷衍。

　　而李牧自己，则是在刀庐之中，深居简出，继续修炼。

　　直到这一天，小书童清风进来汇报，镇西王的使者求见。

　　“镇西王？”李牧揉了揉下巴。

　　这可就怪了。

　　这位不是和自己有着杀子之仇，后连续派来暗杀者，要置自己于死地吗？现在竟然派遣使者来了……有意思啊。

　　“还是你去接见吧，一个叛国者而已。”李牧没放在心上，让小书童全权去处理。

　　不到一个时辰之后，清风又找来了。

　　“镇西王反了。”见面第一句话，清风就神色复杂地道：“扶风府和凤翔府，在同一时间，宣布讨逆，以镇西王为核心，拥军二十万，要讨伐当今太子。”

　　反了？

　　谋反？

　　李牧这倒是吃了一惊。

　　活生生的谋反啊，以前只在地球上的电视剧和演义小说里听到过，没想到，现在竟然发生在了自己的身边……嗯，不过，这个和自己，也没有多大的关系吧。

　　“他们来，是要拉着我们一起谋反吗？”李牧兴趣盎然地道。

　　清风点点头，道：“如果能够得到公子这样一尊准圣的支持，那么他们立刻就具备与西秦帝国对抗的底气了，所以，镇西王表示，愿意与公子您化干戈为玉帛，送来了厚礼，希望公子可以加入他们，讨伐太子，镇西王透露，之前太子曾向内阁和人皇上书，要捉拿公子您问罪……”

　　小书童把这些日子，从各方搜集到的一些风声，也都和李牧说了，关于太子上书之事，应该并非是镇西王造谣。

　　李牧拿着镇西王的礼单，一看之下，顿时眉开眼笑。

　　妈的，这些当王爷的，还真的是出手阔绰啊。

　　千斤以计的美玉，还有各种珍惜矿石，武功秘策，金银珠宝，以及……哈哈，数十名美人，这样的礼物，不收简直对不起自己啊。

　　李牧把礼单丢给小书童，道：“收下，都收下。”

　　小书童讶然地看着李牧，道：“公子，您真的同意加入镇西王谋反阵营？若是公子有意，争夺天下，选择也很多，镇西王此人，风评并不算是太好，枭雄之姿，虽然拥有两府之兵，但与整个西秦帝国相比，依旧处于劣势，且，素来与皇室关系极佳的关山牧场，尚未表态……”一副忧心忡忡的样子。

　　李牧看着他，道：“啊？争霸天下？谋反？”直接给了这个老成的小书童的脑门一个爆炒栗子，道：“小小年纪，心思这么重，小心以后秃顶哦……礼物收了，让镇西王的使者滚。”

　　小书童捂着脑门，颇为无语。

　　收了礼物打跑使者？

　　咱家这位公子，除了武道实力惊人之外，这脸皮的厚度，呃，也是……挺惊人的。

　　不过，不参与镇西王的叛逆之事，还是让忧心忡忡的小书童放心了许多。

　　于是他转身出去办事。

　　不过，大概一炷香的时间之后，小书童又跑进来了。

　　“公子……”

　　“又什么事情啊。”

　　“帝都六皇子的使者求见。”

　　“礼物立下，人滚。”

　　“哦。”

　　一炷香之后。

　　“公子，八皇子的使者……”

　　“东西留下，让他滚。”

　　再一炷香。

　　“公子，平南王……”

　　“老规矩。”

　　……

　　整个一上午的时间，小书童简直就没有停歇过，忙的连轴转，来的还都是一些大人物，他毕竟不是李牧，所以面对一些关系重大的决策的时候，他还是忍不住去请示李牧。

　　最终，不胜其烦的李牧，直接连续赏了十几个爆炒栗子给小书童之后，他总算是彻底摸清楚李牧的心思了，只有很简单也很直接的一条——

　　礼物留下，人滚。

　　就这样，他不再去请教李牧。

　　而李牧也终于安静了一下午。

　　等到傍晚的时候，小书童又来了。

　　“公子……”小书童。

　　“怎么又来了？”李牧下意识地就抬起了手。

　　小书童缩头，捂着脑门，道：“别别别，公子，这一次，是太子殿下的使者求见。”

　　“太子了不起了？还不是喝多了会吐挨了板砖会肿？我教育过你多少次了，一定要一视同仁，法律面前，人人平等，老规矩对待就好了，礼物留下，使者滚。”李牧一脸哀其不幸怒其不争的样子，很痛心地道：“清风啊，不是我说你啊，怎么你年纪轻轻，蛋都没有发育好，竟然就知道趋炎附势、三六九等区别对待了？”

　　小书童道：“可是太子的使者，说带着圣旨，一定要当面见你，要封你为太白王……”

　　“太白王？”李牧从房间里跳出来，道：“封王？啊哈哈，这么好的事情？我杀了一个皇子，还能封王？哈哈，武功高，真的是可以为所欲为啊，走走走，去见见。”天籁小说网

　　说着，迫不及待地去前堂。

　　封王这种事情，想一想，还是很刺激啊。

　　“还带来了好多修炼资源……哎？公子，我还没有说完呢？”小书童看着一溜烟一样跑向县衙大院方向的李牧，顿时无语，这也忒猴急了一点吧？

　　不是说要公平对待吗？

　　之前各大势力的使者，也没见公子你这么上心啊。

　　……

　　……

　　县衙大院，正堂。

　　冯元星等大大小小数十名官吏，已经激动的面色潮红，难以抑制自己内心的激动和兴奋，因为，消息已经在小范围之内传开，县尊大人要封王了啊。

　　近十年以来，帝国的第一个异性王。

　　这是何等的荣耀啊。

　　而一旦县尊大人封王，太白县就成为了一个独立王国，那他们这些人，身份地位，必然是水涨船高，作为最早追随的心腹，以他们对县尊大人脾气的了解，加官进爵，那已经是板上钉钉的事情了。

　　这种荣耀，他们也可以得到啊。

　　从一个小小的县吏，一跃成为一方大员，这简直就像是做梦一样吧？

　　很快，正堂之中，传出来了李牧等人的笑声。

　　“哈哈哈，既然如此，那这些礼物，我就收下了。”李牧大笑着，从正堂中走出来。

　　他的身边，一位山羊胡的老者，面容清瘦，身形不高，但气质颇为不俗，正是这一次太子使团的主使，皇室供奉团的供奉董瑞。

　　而这一次使团的副使，却是李牧的老熟人，也是李牧颇为感激的岳山派长老【裂天神拳】徐盛，也是董瑞亲自出马，力邀来帮助自己的老友。

　　董瑞在秦都之中，交游广阔，与徐盛是多年好友，在太子动了拉拢李牧的心思之前，和徐盛数次闲聊中，听其说起过李牧，知道徐盛与李牧之间的渊源，因此，他才有信心，来太白县说服李牧。

　　“既然如此，封王大典可以择日举行，这段日子，秦都会派遣能工巧匠，来到太白县城，修筑王宫，祭坛，神殿……”董瑞笑着道，他现在心情很轻松，李牧答应收礼，且接受王位，事情已经成了一半。

　　李牧摆摆手，道：“不用那么麻烦，封王大典啊什么的，就算了，嫌烦，太白县城中，我也不想大兴土木，保持现状即可，地法天，天法道，道法自然，这自然景致，最得我心。”

　　他随口胡诌。

　　其实是，担心这些所谓的能工巧匠，在太白县城中胡搞，别人修的房子，万一留下一些什么后手之类的，住着也不踏实，如今的刀庐，他住着非常的舒心。

　　董瑞闻言，也不敢太过于强求。

　　他在仔细琢磨着李牧随口说出来的‘地法天，天法道，道法自然’这句话，越是琢磨，眼睛越亮。

　　董瑞已经感觉到，李牧这随口的一句话中，竟是隐隐包含着武道的至高奥义，尤其是，董瑞乃是从山水书画之中，领悟武道，自成一派，对于这方面的领悟，深有体会，一下子，简直觉得李牧戳中了自己内心深处那种似懂非懂迷茫的瓶颈状态，有一种醍醐灌顶，瞬间开悟的感觉。

　　难道是李牧刻意在点化自己？

　　董瑞看向李牧的眼神中，就带了一些感激。

　　他突然不着急离开了，于是提出，在太白县城中，想要多住几日。

　　看在徐盛的面子上，李牧也没有多想，答应了这个请求。

　　傍晚，一个消息，小范围地传播传来。

　　北宋帝国的使者，来到了太白县城中，求见李牧。

　　一开始，李牧直接拒绝接见。

　　但后来，传闻这位北宋使者，请小书童明月送进去了一首诗，结果，效果惊人，立刻就被请进了刀庐之中。

　　要知道，之前便是太子的使者，都没有得到进入刀庐的资格。

　　各方震惊。

　　----------

　　今天第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0311、封王免费阅读。https://xs.23sk.com 