    “迷路了？”卢卡斯看着小船上的绿发青年，乐了。

    腰上三把刀，长得比他还小帅那么一点点的剑士。

    而且还能将绿发驾驭帅的一塌糊涂的人，除了索大还能有谁！

    如果前世看动画，路飞给他的感觉是燃起来了，燃TM的！

    那索大就是......我去！

    他拔刀了！

    好帅！！！

    爱了爱了~

    草帽团的人物各有各的特色，很多人他都很喜欢，但若真要选出一个最喜欢的话，那还是三刀流索隆。

    毕竟玩刀是每一个男孩子的最爱，前世，小时候拿着舅舅刻的木刀打路边的草，总是幻想着剑啊刀啊这样的世界，直到长大了对于各种有剑、刀这样素材的游戏更是买买买。

    可惜，重生之后他误食了一颗恶魔果实，不再是纯粹的剑士。

    现在他的实力已经很强了，曾经对于索大的那份“喜爱”慢慢转变，期待着索大能够将他的路走下去，成为纯粹剑士中的第一。

    “啊......是的......”索隆点了点头，自己船上没有多少食物和水了，刚才那瓶酒也让他一口干了。

    不过，话说这人好厉害啊，他怎么知道我迷路了？

    命运出了一点点小问题，索大没有再碰上蒙卡斧皇的熊孩子事件，所以没有被通缉。

    上军舰寻求一下帮助还是没什么问题的。

    卢卡斯让索隆上到军舰上，丢给他一瓶酒。

    索隆接住丢来的酒瓶，有些欣喜。

    索隆嘛，喜欢也就那几样，剑道、名刀、酒。

    若是他睡着了，喊一声“大剑豪带着名刀美酒来了”，保准立马醒过来。

    “谢了。”索隆连忙向卢卡斯道谢，不过看到卢卡斯不远处的鹰眼米霍克的时候，他眼都瞪的滚圆了。

    他出海不就是为了挑战鹰眼的吗？

    辛辛苦苦练习剑道，辛辛苦苦来到伟大航道他为了什么！？

    打鹰眼，抢走世界第一剑豪的名号！

    带着古伊娜的那一份——变强！

    鹰眼也发现了索隆看向他那灼灼的目光，不以为奇。

    毕竟作为世界第一剑豪，他这些年来遇到的对手还少吗？

    经常遇到海上的强者挑战，或是很多来自世界各地的愣头青，都想要打败他，成为世界第一剑豪。

    正好，他鹰眼那无聊的生活也能由这些人增添一点点乐趣。

    在他看来，索隆也是这一类人。

    不过.......

    来者不拒！

    鹰眼有他的底气。

    “喂，他谁啊？”路飞扣着鼻子，好奇的问向山治。

    山治摇了摇头，他又不是活百科。

    “罗罗诺亚·索隆，三刀流剑士，东海人。”Baby-5稍作思索，便说出了关于索隆的消息。

    之前她关注过一些东海的消息，刚好看到过索隆的消息。

    路飞听到这话，看向索隆的眼神中充满了好奇，卢卡斯大哥使用九刀其实也只是一次兴趣使然而已。

    大哥主要还是用的一把刀。

    而这索隆可是个货真价实的三刀流了，如果卢卡斯大哥能将生命归还教给对方，那对方岂不是能九刀流，甚至是更多刀？

    “喂，加入海军做我的同伴吧！”路飞连忙向着索隆挥手喊道。

    索隆刚要向鹰眼发出挑战，结果就听见了某个憨憨在用拉跨的话拉他加入海军队伍。

    理由都懒得想，就要招他，真的好吗？

    索隆没有怎么搭理这句话，只是好奇的看了一眼路飞，接着向鹰眼发出挑战！

    鹰眼诧异的看了眼索隆，今天他可真是个大忙人啊。

    灭了一船的海贼，向海军大将提出比试的想法，接着又被一个来自东海的年轻剑士挑战。

    卢卡斯将比试机会给了索隆，自己走到远处，坐在山治旁边，准备看鹰眼的个人秀。

    他搓了搓路飞的脑袋，可真是他的贴心小棉裤。

    都知道帮他拐人才了。

    不过对于索大的路，他是不会去干扰的。

    一是因为对方年纪大了，长大了之后思想基本上已经成型，想要试图用自己的言行教育改变对方，已经是不可能的事情了。

    另一个，没有另一个原因~

    索隆挑战鹰眼，而鹰眼颇有逼格的说了一堆话，然后将挂在脖子上的十字架取了下来。

    十字架的鞘拔下，露出那最小的刀。

    索隆嘴上叼着和道一文字，左右双手分别是三代鬼彻、雪走。

    他仔细的观察着鹰眼，肌肉紧绷，双刀架在身前刀尖对准鹰眼，怒吼一声冲了上去。

    鹰眼没什么表情，只是微微闪身便躲过了索隆的斩击，手里的小刀也没有对着索隆后背来一刀，只是逗了逗对方。

    哎，世纪第一大剑豪，打一个小萌新还需要用全力吗？不需要！

    就是玩！

    “将后背交给敌人可是会送命的。”卢卡斯的声音传了过来，索隆连忙转身，对着身后的鹰眼就是一记上挑。

    锵！

    鹰眼手里的小刀轻易地便将索隆的刀挡了下来，他玩味的看着索隆，心里想着该说点什么骚话才会好玩一点呢。

    “你这刀是玩具吗？软绵无力。”

    “！”

    索隆怒吼一声，手中双刀快速挥斩，不断地向着鹰眼砍去，嘴上叼着的和道一文字不断地挡下鹰眼玩闹似的攻击。

    他越打越来劲，心潮澎湃，看着鹰眼在他的攻势下不断后退。

    只不过，鹰眼只是在玩罢了，索隆并没有占上什么优势，他现在打的越猛，等会输的越惨。

    两人从船头打到船尾，全程都是鹰眼放水，一步步如有节奏一般进退，时而后退，任由索隆狂猛的攻势打来，也不乱分毫。

    时而稍微用上一些力，便打的索隆仓慌后退，三刀拼尽全力的格挡鹰眼的挥刀，只是一小刀，便这般狼狈。

    索隆认识到了自己与鹰眼的巨大差距。

    “凝神静气，集中注意力，要全身心的去感知你对手的每一个动作，不要为一点点的事情所影响理智，冷静对待敌人的每一次进攻。”一声提醒传来。

    索隆微微点头，没有多久便冷静了下来，全身心的去关注鹰眼这个对手，每一刀的挥动都比之前更加犀利，出刀时机以及方式更加准确。

    鹰眼心里的兴趣又多了一点点，耐心多了一点，任由索隆这般学习一样和他继续打下去。

    他倒要看看，在卢卡斯的指导下，这个年轻人短短时间内能进步多少。

    在以前，大部分挑战他的失败者无非也就两种样子。

    一种越大越生气，心里全是嫉妒以及不甘。

    另一种打完，刀断了，人还在，身为剑士的胆没了，啪的一下就跪下求饶哭爹喊娘。

    而这个年轻人，竟然只是听了一句提醒，就调整好状态，心态稳了，更冷静了，剑道还进步了一点点。

    鹰眼笑了笑，手中的小刀直接将索隆左右手两把刀打开，一刀戳向索隆的心脏。

    索隆不退反进，迎刀而上......

