    

    第126章张家大少爷未必看得上你们这狗

    大山和长念选择一家街边摊档，好吃又不贵。

    “五位客倌，坐坐，哟，这是双生子吧？长得可俊俏呢。”三十多岁，一身半旧洗得干净的簿棉布衣衫的老板娘，笑容可掬迎上来。

    “嗯。”长念点点头，没有多说。银枝、银雪被老板娘打量的目光害怕躲在长念和铁大山身后。

    “没事。”长念安抚着兄妹俩。

    长念的弓箭和随身的物口放在大山背的大竹筐里，放在一角落。

    “这狗，你们特意乡下带出来的吧？现在啊，带狗出来的人太多，张家大少爷未必看得上你们这狗。”老板娘看到跟到长念身边的七尾凤感叹说到，长念等五人都是农家特有的衣裤装扮，一看就是乡下人。

    长念等人听得一头雾水，不知所云。

    “老板娘，你说的张家大少爷和狗有什么关系？”长念不解的问道。

    “你们一定不常来伯州郡吧？”老板娘见长念等人点头，随后说道，“这也难怪。这张家大少爷养一头黑色比普通狗高大的狗，凶猛，天生爱打架，一见狗就兴奋上去撕咬，不管死的，伤的，张家一律赔五两。”

    “这张家少爷的狗打几年？从来没有狗能打赢它吗？”

    “一年多吧。有不少的人特意带狗过来与他对赌，从来没有听说赢过。”老板娘每天在这里做熟食，消息灵通。

    “这些人真无聊。”长念当一段趣事听完无奈摇摇头，就因为五两，无辜的狗狗成为人们赚钱的工具。

    “七尾凤，多多。”银雪严肃对长念直摇头。

    “打架。”银枝同样附和妹妹的话。

    “对，我们家的七尾凤，多多银子都不和张家少爷的狗打架，是吧，七尾凤？”长念摸摸他们的头顶，还特意问七尾凤。

    “汪。”七尾凤愉快朝长念回应一声。

    七尾凤这叫声让老板娘啧啧称奇，她这才仔细打量长念身边的狗，发现这只狗与自己平时所见的狗不一样，这狗比一般的狗儿高大强壮，毛发与其他狗也不一样，根根顺滑，它胸口腹下白毛，白如棉花，像梳过茶子油的毛发一样闪闪发亮。

    “老板娘，我们要一斤酱猪肉、一分凉抖猪耳朵、一碟香酥花生、三斤冰皮猪脚、一笼肉包子、一壶冰玉浆，一斤白肉。”

    白肉是特意给七尾凤点的。

    “哎，好好，稍等，马上来。”老板娘收回打量七尾凤的目光，迅速记得长念点的菜，转身回去半开放的厨房忙碌着。

    先上的是冰玉浆，长念喝一口，才知道是豆浆，豆味很淡，冰冰的，微甜。

    第一次喝冰玉浆的三小只，一口气喝一大碗，直嚷着要打包回去给小山他们，长念花了一刻钟的时间解释——馊。

    馊，这个字，从来不会出现在农家人的口中。

    吃都不够吃，哪来的多余食物放着让它慢慢变馊，不可能的事情。

    “妹子，看你们的衣着也不是有钱人家，这狗呀，有呢给它骨头、剩饭，没有，它自己也能出去找吃的，哪能给这狗吃肉呀，这不白白浪费银子吗？”老板娘看着好好的白肉被少女垫在树叶上喂狗，心疼得不得了。

    长念笑而不语，继续把肉放在树叶上给七尾凤，七尾凤是她的伙伴，搭档。

    老板娘见自己劝说无效果也只能作罢，她心里还是心疼那好好的肉被狗吃。

    三小只第一次来伯州郡，在陌生的环境里，他们安静许多，尤其是二小只，兄妹俩坐在一起，默默吃着碗里的肉。

    “银树，你自己吃。”

    铁大山从银树手里接过碗筷，碗里有一只拆了一半骨头的冰皮猪脚。

    冰皮猪脚，软糯冰凉爽口，骨头和肉，能用筷子轻松分离，继冰玉浆之后，冰皮猪脚成为银枝、银雪的最爱。

    “铁兄？真的是你？”

    正吃着，一个书生打扮的男子走到铁大山身旁，惊喜瞧着铁大山。

    “苏兄。”铁大山回头看见旧时同窗，脸上乍现惊喜，连忙起身作揖，“最近可安好？”

    “托福，还好，还好。启智兄和司马兄正在前面家茶楼聚旧，我们多年未见，一起过去喝一杯如何？这位姑娘和三位小友也请一起吧。”

    “叫我长念就好了，我是大山哥的堂妹，这是我弟弟和妹妹。”长念站起来，对书生作揖，说完，她转向铁大山，“大山哥，你和苏公子去吧。我们在这边慢慢吃，等你回来。”

    菜刚上桌，不赶时间，慢慢吃完，也差不多半个时辰。

    长念看出铁大山眼底的犹豫，一边想见多年未见的同窗，一边是担心他们的安全。

    “可是……”

    “别可是。还有七尾凤，七尾凤的能力你是清楚的。”长念打断铁大山的可是，在大街道的摊店吃东西能有什么危险，放眼过去，大部分是女子带着孩子在用餐。

    铁大山叮咛几句长念后才跟着书生离开，言明最多二刻钟他回来。

    “汪！”

    正得吃得好好的，突然一条黑色的大狗，凶猛向七尾凤扑来，将正在低头吃肉的七尾凤冷不防扑倒在地，不顾一切开咬，七尾凤本能的奋起反抗。

    顿时，以七尾凤和黑狗打架为中心，周围的食客快速散开，围成一个大圆形在观战，似乎这一幕，他们已经习以为常。

    相对周围人的镇定，长念四姐妹显得慌乱失措，大黑狗窜出来时，长念快速抱起一旁正在吃肉的银雪，和银树一人一只手拉着银枝退离五米外开。

    突如其来的突变，让银枝兄妹俩畏惧地，紧紧拉着长念的衣角。

    长念带三小只退到安全区。

    这时，长念才发现，和七尾凤扭打在一起竟然是一只虎头藏獒，藏獒体形高大，力大如虎，凶狠善斗，它仗着自己的体型优势，很快把七尾凤压制下去。

    七尾凤渐渐处于弱势，被大黑狗压制得几乎起不来。

    “是张家少爷的狗！！”人群中有人惊呼。

    “这是谁家的狗，这么好运。”有人语气中带酸。

    “咬，给我狠狠的咬死它！！”

