    街上热闹了起来，吵得比白天任何地方的集市都让人难以忍受。

    人与人总是争执不断，理由听起来一个比一个无端，有时候甚至不需要理由。许多争斗的人们从街道的这边打到那边去，夜晚喧嚣得不像话。在墙间的小巷里，高高堆起的柴垛间，没人注意到这个藏起来的二十出头的姑娘。

    太乱了……这里真的太乱了。到底是怎么回事？这镇子诚然是充满了“活力”，但在这种过分的活力下彰显的是一种变相的消沉。不论是多大规模的聚落，其运作方式都应该是一团篝火。火焰灼灼燃烧，人们往里面加着一根又一根的柴火维系温暖。但是，在这里发生的却是一场场阶段性的……爆炸。柴火在发挥出应有的价值之前便灰飞烟灭，什么都不曾留下。这种激烈的事物终归只能是暂时的。直到最后留给人们看的、带给人们温暖的东西，空无一物。

    怎么办？先躲在这里休息一晚吧，明天一早就找机会离开。这到底是个怎么样的镇子啊……吟鹓没办法想这些，反正也得不到答案。小巷内勉强避风，依然阴暗寒冷。外面的噪音不断地传到这里，让她怎么也无法休息。她坐在两垛高高垒起的柴间，搓着手哈气，忍受着那些嘈杂的咒骂与打斗声。

    一点好的声音也没有，吟鹓感觉可真难过。鬼使神差地，她拿出了口袋里那枚精致的玛瑙埙。因为吟鹓的手也很冷，她几乎感觉不到这块空心石头的冰凉。

    它能被吹响吗？

    反正吹奏它也不会被发现，外面这么吵……试一试吧。吟鹓以前是会吹这玩意儿的，她会很多乐器，不过现在不知道是个什么水平，毕竟很多年没摸过了。

    她做了一个深呼吸，将冰冷的风吸进肚子里，停留一阵，像要把它暖热似的。然后，她轻启冻得发白的薄唇，缓缓地将那口温暖的气释放出来。

    一阵空灵的音调传了出来，随即戛然而止。吟鹓停止了吹奏，因为她很惊讶。毕竟……据说没什么人能把法器吹响，所以她手上的果然是个赝品吧？但别说，那音色真的十分特别，比起陶瓷、竹木制作的埙都不一样。这一刻，吟鹓感到一阵喜悦，是因为这音乐令她心情舒畅吗？

    她左顾右盼，确认没人注意到这里，便又将玛瑙埙凑在唇边。她没想到自己还记得很多，一段儿完整的曲子被她很熟练地吹了出口。音乐悠扬、沉静，令人听了有心旷神怡之感。这声音水一样流出巷子，却被人们的吵闹淹没了。那是自然，所有人的戾气都那么重，人们都只在意自己眼前的琐事，并为此投入了全部的精力争吵。没有人注意到这音乐，也没有人注意到她。

    吟鹓不知吹了多久。这么一段时间，她好像把自己所有能想起来的曲子都过了一遍。有些她记得不完整，便算了，换一首还记得的。她越来越熟练，心情也越来越高兴了。在这样荒唐的镇子里，还有这样一个特别的角落。而这是属于她一个人的秘密。

    ——但就要不是了。

    “你是何人？”

    吟鹓一惊，手一抖，玛瑙骨碌碌滚到了地上。她慌忙将它抓起来，随即望向四周。难道是自己吹奏得太入神，没能注意到周围有人过来吗？但她什么人也没看到。正当她疑惑不已时，那声音又传来了。这一次她清晰地听到，声音来自自己的前上方。

    “那是……什么东西？”

    对面的墙头站了一个人，正居高临下俯视自己。她怔怔地看着那人，一时不知该作何反应。对方的语气有些微妙，上扬的声调中有些许疑虑。她不知这人是不是来惹事的，心里十分慌乱。那人穿着一身狩衣，腰间有一把形状奇特的刀——或说钩子。它弯曲的弧度很大，实在不像是寻常兵刃。

    她从来没见过此人，此人却说：

    “你有些面熟。”

    吟鹓茫然地摇了摇头。但有一个瞬间，她反应过来，或许对方见过的是自己的妹妹。她立刻站起身，向前走了两步。虽然不知道他是不是真的见过聆鹓，又是什么时候见过的，而自己也不能正常说话——可她太想问，太想打听了。

    可就在她还没有开始比比划划的时候，那个人缓缓地抽出了腰间的弯刀。月光下，刀刃显得十分通透。它似乎是中空的，只有轮廓能在地面上勾勒出阴影。吟鹓看着前方地面的剪影，刀刃几近透明的影子中似乎有些杂质在流动。刀刃里有什么液体吗？

    没时间琢磨这个——她得跑！

    对方已经展现出了强大的敌意，这可不是开玩笑的。虽然不知道为何对方要与自己刀剑相向，但她没有机会弄清其缘由。她没多想，直接迈开腿逃离了这个地方。大街上仍有不少人没有休息，他们都在为莫名其妙的理由争执着。有些人倒在地上一动不动，不知是晕了还是死了。但这么冷的天，若就这么扔在这儿，恐怕第二天真的醒不来了吧。

    这不是吟鹓该考虑的事情。先让自己成功活过这一晚才是最重要的！她发疯似的跑着。真不知道到底发生什么事了！聆鹓说过么？她是不是曾经提过这个人？不行，太焦虑了，想不起来。何况一路上针对他们的人应当也不少吧。她太紧张了，但手里始终紧紧攥着那枚埙，仿佛能从中汲取力量。

    就这么逃了好一阵，她回过头去，突然混乱的人群里，那个人影仍在其中。那人甚至是堪称气定神闲地朝这边走来，就好像只凭走的，他就能跟上自己跑的速度。吟鹓倒吸一口冷气继续跑，她与许多争执的人擦肩而过，甚至撞到了不少人。但她很快离开现场，又引发了新的误会和矛盾。这太离奇了，任何地方都不该是这个样子。

    到了人稍微少一些的宽阔地带，或许是因为这儿不是住宅的区域。她的体能也不允许她再进行这种程度的消耗。她气喘吁吁，单手扶着墙调整呼吸。她吐出口的气化为浓郁的白色烟雾。其实，若有人远远望向她，能看出她周身都冒着细小的、袅袅的白烟。她真的跑了很久，跑得嗓子里有股血味儿。

    这下总该甩掉了吧？

    再望向四周，她却又看到了那提着弯刀的影子。

    恐惧在心底里蔓延，扩散到每一个毛孔里去。她没吃什么东西，也没怎么休息，实在没有更多力气。可求生的本能指使她的双腿再一次动起来。这次，她跑得很慢，几乎和走没区别了。她不能停下，否则便会惹来杀身之祸。可就这样的效率……难道就能全身而退吗？

    “快逃，一刻也不要停。”

    出现了！是莺月君的声音！

    这话给了她一点动力，她的步伐稍微快了些，虽然和之前差得远。她不用开口问个明白，出现在她脑海内的莺月君就接着说道：

    “这是嗔恚之恶使。在他尚为人类的时候，他就与你的姐妹有些仇怨。啊，不该说是你姐妹的，是你姐妹与她的同行者们……你当是知道的，她给你说过，就是这个人。但如今你可不能松懈。那时他们交手便已经很有难度，如今他成了妖怪，便更难对付。”

    他怎么会在这里？！但、但是，他若是嗔恚的恶使，那么这个镇子……

    “这个镇子的一切异常便说得通了。新生的恶使，都会通过这种手段在小地方汲取力量。他大约还是想找神无君复仇吧。将这种规模的镇子转变成自己的地盘，还真不是件容易的事，被任何稍有能力的阴阳师察觉都会惹来麻烦。看来，他的确对神无君积怨很深呢。”

    可别光说风凉话，你倒是能帮些什么？

    察觉到吟鹓的责备，莺月君倒有些惊讶，这似乎不像过去的她。但莺月君还是答道：

    “你的机体能力就到这儿了，即便是我来使唤它，也不能跑得多快。我当然是希望你能顺利脱险的。我出现在这儿，当然也不是为了看热闹。我的确是来帮你的。说来也怪你，你不该吹那个埙。这不，把麻烦招惹过来了？妖怪的耳朵可是很灵的。”

    什么？那不就是个普通的乐器吗？一个法器的仿品。

    “我为何要让你拿那个荷包，你也不好好想想。罢了罢了，怪我太忙，没给你说清楚。不过现在你就要知道了，会有人跟你解释的。听我的，到了前面那个岔口，朝左边走。”

    前面确实是个岔道，吟鹓没有多想，选择了左边那条路跑了下去。她知道，因为自己与莺月君达成了某种协议，她的确是不希望自己的身体受到伤害。如果她死了，身体便会很快腐烂，交给莺月君也没什么用处——她还抱怨防腐处理很麻烦呢。可看她这么气定神闲，难道有九成的把握，自己不会出事？

    她说有人能帮到自己，是谁？

    没跑多久，她又听到了一个声音。

    “直走，别怕。前面第二个箱子右转。有块木板挡路，很脆，直接踢开。”

    这是一个男声！吟鹓并不觉得熟悉。但这声音十分沉稳，给人安心的感觉。她不知道声音从哪儿来，但她很确定它来自外界，而不是自己的脑海。可附近没有人了，她不确定那人在什么地方发号施令。

    但她必须相信。

    吟鹓照做了。第一个巷口看上去很宽阔，也很安静，没什么人。但她并没有朝这里跑去——若是让她自己走，还真会选这条路，毕竟其他人实在是太暴躁，不知会惹上什么麻烦。

    直到她来到第二个巷口。

