    第二天一大早，叶帝便是早早的起床，虽然来到这个世界仅仅只是三两天，但是他却是已经表现出惊人的自制力，每天5点3o雷打不动的起床。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    穿好衣服走出房门，敲了敲柳清月的房间之后，叶帝便是过去洗漱去了，没过多久柳清月的房门便是被打开了。

    看着柳清月那迷迷糊糊的样子，叶帝也是一阵讶然，他还以为今天柳清月不能起来了呢，毕竟昨天晚上对方好像结束直播的时间有点晚，叶帝睡觉的时候，柳清月依旧在那个屋子里兴奋的玩着呢。

    “我还以为你今天起不来了呢！”喝了一口水，将口中的牙膏沫吐出去之后，叶帝才开口说道。

    “这点苦都吃不了，还怎么做一个明星女主播，跟你说我的自制力可是很强的。”听着叶帝的话，柳清月得意的说道。

    没有和柳清月搭话，叶帝继续刷起了牙，这两日的接触他算是现了，其实柳清月根本不像平时外人说的那样高冷，相反还有些话唠。

    当然了叶帝将这种情况全都归结于柳清月的那两个闺蜜室友，两人都有对象了，把柳清月一个人抛弃在这里，平时柳清月又不愿意和不熟悉的人沟通，所以她多孤独可想而知。

    如今好不容易抓到一个叶帝，她便是再次恢复了之前的样子，不过这个样子再叶帝的眼中倒是显得有些可爱。

    两个人洗漱过后，便是向着操场走去，如今已经是1o月下旬，6点钟的清晨天空还不是那么的亮，而且还有些凉爽，叶帝倒是特别喜欢这样的天气。

    来到操场上，看着那零零散散的几人，叶帝和柳清月两人便是慢跑了起来。

    “对了，昨天晚上你看那个剑姬一秒五刀的视频了么，好厉害啊，不过那个主播也傻，这样一个s级的技巧说教就教出来了。”一边跑，柳清月一边对着叶帝说道。

    “看了，确实厉害，不过你现在没必要学那个，你把老鼠这个英雄玩好，足够你上钻石了，等到时候感觉上不动分了，我再教你其他的上分套路。”叶帝笑着回道。

    “知道啊，我就是挺羡慕那家伙的，同样是第二天直播人家就有15oo多万人气了，我才两万多，真是人比人气死人啊，对了，你的人气多少啊？”柳清月有些小抱怨的说道。

    “我比你更少，才6ooo多人，那我要是跟你比，我岂不是更加的失落了！”叶帝好笑的回道，他在直播的时候特意压着声音，所以柳清月不知道那个主播是他倒也是正常，不过这个时候叶帝已经是打算买个变声器了。

    而叶帝之所以不开摄像头、不用自己的真实声音也是有着他自己的考虑的，最主要的一点还是为了自己的安全，叶帝知道如今国内肯定有着许多RB的特工。

    那些人的主要目的就是刺杀华夏国有天赋的选手，从而使得他们在下一次领土战中，能够将那块小岛拿下去。

    叶帝知道自己早晚有一天会被列入对方的刺杀目标中的，所以这个时候不暴露自己的个人信息，那就是对自己最大的保护了。

    而且最重要的是自己现在只是白银4段位，想要申请国家的保护最起码也要是到达大师前1o，因为只有那个名次的选手，才是RB特种重点的刺杀对象。

    要知道这片土地可是华夏的土地，RB特工想要进入到这里可是相当的困难的，能进来那么几个已经是他们花了天大的力气了，所以他们自然不想做那种无畏的牺牲。

    而像之前提过的秦霄和余阳两人，此刻就是被华夏的特种军人重重保护着，或者是在暗中或者是在明处。

    当然了不光RB派特工进入到华夏的土地，华夏也是有着许多特工进入到了RB的国土上，只不过那里对于他们的看家选手保护的却是更加的森严，华夏的这些特工也是没有丝毫的机会。

    所以在这种明争暗战之中，近年来双方的选手没有出现什么阵亡，倒是这些特工都是因为刺杀不成，反而被对方击毙。

    当然了这些能够称之为特工的人，肯定也不会任何被对方国家抓到把柄的东西，而且两国也都是心知肚明，所以对于这样的事也就不了了之了。

    而且对于叶帝来说最大的一个阻碍还是来自家里，自从生大哥那件事情之后，家里对电竞这件事便是异常的厌恶，最重要的是自己是叶家4代中唯一的一个男孩，是要为叶家抗大旗的，他们如果知道自己还去做这件事的话，肯定会想方设法阻止自己的。

    “也是哦，不过你不必担心，姐姐会罩着你的，等晚上我带着我的粉丝去给你查下房，让你的人气涨一些。”听着叶帝的话，柳清月拍着叶帝的肩膀用一副我罩你的样子说道。

    “你来给我查房，那你的人不都来我房间了么，到时候说不定你就变成6ooo人了，你确定要这么做？”叶帝好笑的说道。

    “额...这个样子啊，那还是算了吧，等我人气在多点的时候，再去帮你查下房，放心只要姐姐火了，肯定也会让你火起来的。”柳清月有些为难的说道。

    看着柳清月的样子，叶帝的心里却是越的畅快了：“对了你的房间号是多少啊，我有机会去看看你的直播，看看你的老鼠玩的怎么样。”随后叶帝不着声色的问道。

    “******这个是我房间号，千万别在直播的时候过来看我直播啊，要不然你的那点人气就都跑光了。”果然柳清月不疑有他，直接便是开口说道，而且最后还不放心的对着叶帝劝道。

    就这样两人一路慢跑、一边聊天，半个小时的晨练很快的便是结束了，结束晨跑之后，两人便是向着公寓内走去。

    而就在这个时候，关于叶帝昨天晚上教出来的那个一秒五刀的套路，却是越的火爆了起来，甚至就连职业选手的群里也都是在讨论着剑姬的这个s级技巧。

    ps：第二更送到，想要第三更么？那还等什么，推荐、打赏疯狂的刷起来，另外感谢甜涩苦咖啡、旧忆、依然爱你、誓言几位同学的打赏。

    ps：第二更送到，想要第三更么？那还等什么，推荐、打赏疯狂的刷起来，另外感谢甜涩苦咖啡、旧忆、依然爱你三位同学的打赏。

    (本章完)