    宛城这边人心惶惶。

    慕容金这边，却是突然消停了几天，就好像那采花贼故意配合慕容金似的。

    毕竟，如果宛城有采花贼出现，慕容金这边也有采花贼出现，你宛城出现的采花贼就肯定不是岭南西道的采花贼啊。

    如此，慕容金请叶小天来帮忙抓采花贼这件事情，自然也就有了漏洞。

    但现如今慕容金这边采花贼没有再继续作案，那这事就完全说得通了。

    至于那个采花贼为何没有继续作案，慕容金觉得也能理解，那采花贼到底是个男人啊，男人总有力尽之时，如此他休息几天，也是很正常的事情嘛。

    他慕容金也是男人，在这方面他就深有体会。

    有时候面对自己后院的那些女人，慕容金都有点害怕。

    慕容金这边这种情况，这让慕容金很高兴。

    而就在慕容金得知了宛城的情况后，他便立马派人去往花城，邀请叶小天前来破案。

    他已经很努力的不让这件事情看起来那么的刻意了，不过具体是不是能够成功，他自己也没有把握。

    花城这边，不知不觉间已经快要过年了。

    冬天的花城并不是很冷，白天的温度还是很高的，在长安城那种需要取暖的问题，在这里根本就不是什么问题。

    所以这个地方，自然也就不存在冻死人的事情了。

    当然，有时候这里会有水患。

    任何一个地方，都是有着其他地方所不一样的灾难的。

    叶小天几乎没有感觉到天气的变化。

    他仍旧在忙着花城的事情。

    而就在这个时候，一名下人急匆匆跑了来。

    “驸马，宛城那边的县令派人来了。”

    叶小天来到岭南东道之后，便不时的去了解一下岭南东道的情况，向宛城这样的城池，叶小天在很早的时候就已经有所了解了，只那个宛城县令赵西，他也是了解的。

    这个赵西人还是挺不错的，就是能力有所欠缺，这样的人，适合按部就班的去做事，只需要按照上头颁布的命令去做事就行了。

    相对来说，叶小天觉得赵西在这样一个位置上还是比较合适的。

    给他的官职大一些的话，他可能就管不了了，一个小小的县城，他还是能够治理的。

    叶小天听完衙役的话后，有点奇怪，赵西的人来这里做什么？

    不过片刻之后，他还是点了点头：“让他进来吧。”

    赵西的人急匆匆跑了来，叶小天看了他一眼，问道：“那赵西让你来这里，可是有什么事情？”

    衙役点点头，他突然有点紧张。

    他还从来没有跟地位这么高的人说过话呢。

    叶小天见这个人这般紧张，道：“放松一些，赵西让你来所为何事，你直接说就行了。”

    这个时候，那个衙役才算是轻松了一些，随后才终于开口把赵西的意图给说了一下，叶小天听完，神色微凝，宛城那边竟然出现了一个采花贼，而且这个采花贼可能是岭南西道的采花贼。

    要是这样的话，宛城那边的确会有些危险啊。

    岭南西道的那个采花贼，可是频繁作案，而且每次都要杀人的啊，要真是这样，事情恐怕不好解决。

    “赵西让你来向本都督寻求帮助？”

    “是的，我们宛城的衙役太少了，我们连巡逻都无法更好的巡逻，几天之后，我们的一些人就会因为巡逻而困乏的不成样子的，驸马，您可一定要想办法帮帮我们啊。”

    最好的办法，自然就是抓住采花贼了。

    不过，那个采花贼好像很厉害的样子，想要抓住他可不容易啊。

    如此，叶小天所能帮的，好像也只有多派一些兵马去宛城，一来巡逻，而就是查找那个采花贼的下落了。

    叶小天心里有这个想法后，便准备这样给安排一下，可他话还没有说完，一名衙役就又急匆匆的跑了来。

    “驸马，岭南西道的都督慕容金派人前来求见。”

    叶小天有点好奇，他们刚说到岭南西道的采花贼，这慕容金就派人来了，他想做什么啊？

    “让他进来。”

    衙役领命退去，没多久，慕容金的人就跑了进来。

    “慕容金让你来这里做什么啊？”

    虽然两个人都是都督，但叶小天想怎么称呼慕容金都是不为过的，因为他叶小天还是个国公啊，他的爵位就比慕容金要高很多。

    “驸马，是这样的，我们岭南西道出现了一个采花贼，那采花贼一连好几天作案，后来没有作案，我们才发现原来那采花贼又流窜到了宛城作案，那采花贼十分的狡猾，抓他不易，我们家都督素来仰慕叶驸马，也敬佩叶驸马的本事，所以他想请叶驸马去我们岭南西道，帮忙抓捕那个采花贼，这采花贼在岭南东西两道不停的作案，若不解决了他，实在是有点说不过去，岭南东西两道的百姓，也会因此而惶惶不安啊。”

    慕容金的人说的好像有那么一点道理，只是叶小天听完之后，觉得这其中怎么有一些地方，让人觉得怪怪的。

    怎么宛城刚发生采花贼案，那慕容金就知道了啊？

    而且还直接派人来找他叶小天寻求帮忙？

    这事怎么看，都像是慕容金解决不了那个采花贼，才故意接着宛城采花贼案，来请他去帮忙的吧？

    这样一来，他叶小天也不好将此事禀明朝廷，只能鼎力帮助慕容金找到那个采花贼。

    慕容金的计谋还是很拙劣的，叶小天听了一遍，凭借着自己的知觉，就把真实情况给猜测了个八九不离十。

    不过，虽是如此，叶小天并没有点破这个的意思，毕竟，那采花贼若真的这般难以解决的话，那他不管是为了什么，都应该想办法把那个采花贼给除去的。

    “慕容金说的也有道理，这个采花贼这般猖狂，不仅欺辱那些女子，而且还将他们给杀害，不解决了他，实在是有点说不过去啊，你回去之后，告诉慕容金，本驸马这边安排妥花城的事情，便去岭南西道，与慕容金一起解决那个采花贼的事情。”

    见叶小天同意了，那个慕容金的人心里的大石头总算是落地了，他应下之后，便急匆匆的赶回了岭南西道。

    

