    第六百一十七章 要做一个健健康康的女儿   

    “陈神医，我女儿患上了白血病，已经有些年了，这些年下来，基本上都在进行各种各样的治疗，早就把家里的积蓄给花光了，同时还欠下了很多的债务。”

    面前的这妇女在看到陈浩给自己的女儿把脉后，当下也在一旁开口：“能借的钱，我们都借光了，实在是没有地方可以借了。”

    

    “在这样的情况下，医院那边是不收我们，不让我们住院治疗，而刚好这个时候，有个好心的护士跟我说了陈神医您，说您的诊所，愿意给我们这样的人治疗，收治疗费的话，也只是象征性的收一下。”

    

    “我知道的时候，已经是晚上八点多了，这个时候你早就下班了，不过那个护士说您这诊所需要提前预约，所以我就来到了诊所前预约，刚好看到了您的车子停在门口，所以我就抱着试一试的态度，在这里等您。”

    

    女人的话，陈浩自然也都听到了，而这个时候，他也已经完成了把脉，说道：“你女儿今天的这个情况非常的危险，若不是我今天晚上回到了这里，遇到了你们，你女儿恐怕会在今晚出事。”

    

    “你之前去医院的时候，医生有没有给你说这个？”

    

    “医生有说我女儿现在的情况很不好，但，因为我拿不出治疗费的原因，所以不给我的女儿治疗。”

    女人在听了陈浩的话后，眼泪都掉了下来，说道：“陈神医，我听那护士说，您的医术非常的厉害，不知道我女儿的这个病，您能治疗吗？”

    

    “可以治疗，但需要好几个疗程。”

    陈浩点点头说道。

    

    女人在听了陈浩的话后，那无比难受的脸色，在这一刻稍微的有了一些笑容：“陈神医，您这里的治疗收费，真的如那个护士所说的那样，在面对我们这些人的时候，只是象征性的收一下吗？”

    

    “是的。”

    陈浩当下给了对方一个肯定的答复：“治疗费这方面的事情，你就不需要担心了。”

    

    “接下来的话，你先出去，在外面等着，我要给你的女儿治疗了。”

    

    “好。”

    女人在听了陈浩的话后，点点头，然后看着女儿，接着说道：“不要怕，很快你就能够恢复正常，和正常的孩子一样了。”

    

    孩子在听了妈妈的话后，当下点点头，不过她却没有多说什么，见到这一幕后，女人没有再多说什么，直接转身走出了休息室。

    

    “大哥哥，你刚才是骗我妈妈的吧，其实我这病情根本就没得治疗，对吧？”

    在女人走出了休息室后，躺在床上，一直都没有开口说话的孩子，这一刻看着陈浩，认真的问道。

    

    她之所以会问出这样的一个问题来，那是因为她深知自己的病情有多么的严重，要不然的话，在去医院这些年的时间里，也不至于治疗不好。

    

    “大哥哥没有骗你，你的病情，确实能够治疗好，只要你接下来乖乖的配合大哥哥，不需要太长的时间，就痊愈了。”

    陈浩给了孩子一个放心的眼神，脸上带着信心十足的笑容，说道。

    

    “大哥哥，你骗我，我的病情要是真那么容易治疗好的话，也不至于这么多年下来，还没有治疗。”

    女孩看着陈浩，认真的说道：“我知道你这是善意的谎言，是为了我好，但我已经不是什么都不懂的小孩子了。”

    

    “这些年，动不动去医院，已经足以让我明白了很多的事情，我的病情要是一个诊所医生能够治疗好的话，那么在医院的这些年也早就被治疗好了。”

    

    陈浩在听了女孩的话后，也不生气，而是说道：“那是因为，医院里的那些医生，他们的医术不行。”

    

    “再说了，我只是一个小诊所的医生，你们家现在也没有什么钱给我治疗，我要是真的不能治疗好你的病情，那我为什么还要让你们进来，给你治疗呢，我图什么呢？”

    

    面前的这孩子，在听了陈浩的这话后，当下歪着脑子想了想，觉得面前这个大哥哥医生刚才的话，说的好有道理。

    

    她家现在确实是已经没钱了，眼前这个大哥哥，要是想骗他们家钱的话，确实是骗不来。

    

    可是她的脑海里又冒出了一个问题，那就是这么个小诊所的医生，真的能够将她去医院治疗多年的病情的，给治疗好？

    

    “大哥哥，虽然我觉得你刚才的话，说的好有道理，但我总认为，像你这样小诊所的医生，是不可能治疗好这个病情的。”

    女孩实在是不知道该说什么，于是看着陈浩，如此说道。

    

    “那要是大哥哥，把你的病情给治疗好的话，那又当如何呢？”

    这一刻的陈浩，一下子玩心了起来，想要逗一逗眼前这个孩子。

    

    “大哥哥，你要是真的将我的病情给治疗好了，那么我们就是好朋友，以后你说什么，我也都听。”

    女孩在听了陈浩的话后，认真的想了想后，很快就想到了，并且开口。

    

    “那我们就这么说定了，我治疗好了你的病情，你接下来就要乖乖的听话。”

    陈浩笑着说道，孩子在听了之后，则说道：“大哥哥，你要是治疗不好我的病，那你就要答应我一件事。”

    

    “什么事你说吧。”

    陈浩点点头说道。

    

    闻言，当下面前这孩子一脸凝重的说道：“你要是不能治疗我的病，那就说明了，我恐怕不久于这个世界，到时候，你帮我传一句话给我妈妈，谢谢她在我这短暂的人生里，无微不至的照顾我，下辈子，我还要做她的女儿，一个健健康康的女儿。”

    

    陈浩在听了这话后，这一刻心里一下子有些难受，他一下子明白了，眼前这个孩子虽然只有七八岁，但因为经历了绝大多数孩子都没有经历的事情，所以比其他孩子要早熟了很多，很多的事情，她都懂，只不过从来都没有说出来而已。

    

    “放心吧，不用下辈子，大哥哥会将你的病情给治疗好，让你这辈子就成为健康的女儿。”

    这一刻的陈浩，给了孩子一个很肯定的笑容，同时在这一刻，他伸出了自己的小拇指说道：“我们可以拉勾。”

    

    面前的女孩子在见到这一幕后，当下微微一笑，也没有多说什么，伸出了自己的小拇指和陈浩的小拇指拉勾上了。

    

    “拉勾上吊一百年······”   

    拉勾结束了之后，陈浩对女孩说道：“接下来，你要乖乖的配合大哥哥的治疗，大哥哥没让你动，你就不能动，好不好？”

    

    “好。”

    女孩认真的点点头，说道。

    

    闻言，陈浩就没有再多说什么，开始给她治疗。

    

    门口的女人，此时此刻在外面度秒如年，现在的每一秒对她来说都是煎熬。

    

    

