    “井边，没想到你的演技这么好，居然引来了这么多的华夏人，这些华夏人应该就是所谓的中流砥柱吧？要是全杀了……”
    “呵呵呵，我甚至已经看到司辰轩愤怒的模样了。”
    一位红头发的外国佬忽然开口了，华夏语说的倒是顺溜，只是那吊儿郎当的样子不由让人联想到小流氓二字。
    被称作井边的黑衣人冷笑一声：“一群愚蠢而又贪婪的家伙而已。”
    说着，他拿出了装有舍利子的盒子，缓缓打了开来，从里面拿出舍利子。
    “早就听说华夏司辰轩智计无双，没想到也会犯如此低级的错误，以为凭借一颗假舍利子，就能吸引我们的勇士前来抢夺，然后利用这群贪婪的家伙杀光我们的勇士……”
    “但是他却不知道我们早已经看穿了他的计划，并且联合八位B级，哦，用它们华夏的等级来说，就是八位先天之境，反围剿这群家伙。”
    说完，他的手猛地一用力，其手中的舍利子就直接被他捏爆，然后化成了一堆堆粉末，飘散在空气之中……
    “既然如此，你们已经准备好受死了吗？”
    八股强大的气息忽的笼罩在这一片空间，所有人的脸上都浮现出一抹苍白之色。
    “咦？秦家主，你这血好像有点问题啊？”
    就在气氛极度紧张的时候，一道夸张的惊呼忽然响起。
    所有人的目光都情不自禁的看向了声音传来的方向，却见到唐炎不知什么时候出现在了晕过去的秦慕羽面前。
    他的食指不停地在秦慕羽的脸上抠弄着血迹，一边大声惊呼。
    再看秦慕羽，那张老脸上已经被唐炎涂抹成了一只猪头模样。
    “啧啧，这血好像是猪血啊，秦家主，你一个大活人怎么吐出了猪血来了？”
    唐炎仿佛是不知道秦慕羽昏迷过去似的，还在大声惊呼。
    一股紊乱的气息从秦慕羽的身上传来。
    虽然很轻微，但是在场之人都不是普通人，立刻就感受到了。
    然后目光一下子就变的古怪了起来。
    秦慕羽这是在……假装昏迷？
    “咳咳…”就在此时，一道剧烈的咳嗽之声响起，却是秦慕羽“幽幽醒转”了过来，他盯着面前的唐炎，怒道：“你居然侮辱老夫？老夫喷出的明明是自己的血！”
    唐炎露出一副肯定的表情：“不可能吧，这明明是猪血啊？我家就是杀猪的，我是不可能认错的！”
    说着，他像是想到了什么似的，一拍大腿！大叫道：“我知道了！”
    知道什么？
    这时，就连那八位先天之境都好奇的看向了唐炎。
    “你们秦家祖先肯定是猪妖变的！所以吐出来的血才是猪血！”唐炎满脸自信的推理道。
    噗……
    噗的一声，所有人顿时就喷了！
    差点没被唐炎这句话憋成内伤，这小子特么有毒吧！
    “哈哈哈，华夏人果然很幽默。”其中一位白皮肤的先天之境哈哈大笑道。
    至于秦慕羽，脸早就已经憋成了紫红色了！一手捂着胸口，一副要不是老子伤势过重，非得找你干架的模样。
    而唐炎仿佛没看见似的，而是四处打量着，像是在寻找着什么。
    “我知道你不信，不过有办法证明，嗯，得找一个你们秦家之人验证一下？”
    “咦？秦家的人呢？怎么一个都没了？哪去了？”
    唐炎一脸疑惑的叫道。
    所有人一愣，然后四下打量了一下，瞳孔就是一缩。
    这里聚集了不少来自其他家族之人，可除了秦慕羽，居然没有任何一个其他秦家之人？
    他们刚刚只顾着追人，又遭遇危机，居然没有发现这一点，现在突然见此情况，一个个心中像是想到了什么似的，眼神惊疑不定的看向了秦慕羽。
    他们这才意识到，刚刚黑衣人在最前面逃跑，跑在第二位的是秦慕羽。
    那时候，他们想的是，绝对不能让秦慕羽第一个得到舍利子，到时候秦慕羽肯定会借着舍利子成为先天之境。
    于是就跟着他追了过来……
    “难道是秦慕羽也是故意引我们来到此地的？”
    这个想法一出，所有人的面色一下子就变得愤恨了起来。
    而且越想越有可能！
    如果没有秦慕羽第一个追上去，他们可能还会观望，绝不会这么冒失，至少会等着那些和尚先追过去，才会跟上。
    他们全部都上当了！
    秦慕羽看着众人的面色，嘴角抽了抽，眼神阴沉的看了一眼唐炎，然后咳嗽一声解释道：“各位，请不要误会，此次前往玄武山，我秦家并没有带来多少高手。”
    “而且，我秦家之人并不擅长轻功，所以在刚才的追捕之中，就被甩开了。”
    可是众人哪会相信他的话？
    没带来多少高手？也许。轻功不好？也说得过去！可是这么长时间了，轻功再不好，也会到了吧？
    但是到现在，就你一个人，而且刚才还在装昏迷，骗鬼去呢？！
    看着众人毫不掩饰的怀疑目光，秦慕羽脸皮子抽了抽。
    他知道，如果今天这些人没事，那么明天他们秦家就会树立无数敌人！
    “但是没有如果，八位先天之境，今天就是你们的死期！”随即他的心中就是一阵冷笑。
    当然，他不会表现出来。
    虽然他知道今天已经万无一失，但是天生警惕的性格让他不敢露出一丝破绽。
    于是他指着所有人，脸色憋红道：“你们…我…噗……”
    说着，再次噗的一声，一口鲜血被他喷了出去，然后又“晕”了过去……
    “卧槽！影帝啊！”
    唐炎见此，不由对着秦慕羽竖了根大拇指。
    计谋被戳穿，丝毫不漏，甚至再喷一口老血装晕，一了百了，让人明知道是装的，却无法找出证据！
    这尼玛，老狐狸不愧是老狐狸！
    “呵呵，你们说完了吗？说完了，可以选择上路了！”
    这个时候，一道散漫的声音响起。
    却是那井边手中不知什么时候多出了一把武士刀，对准了所有人。
    “等一下！”唐炎却是叫道。
    “嗯？”所有人看向唐炎。
    唐炎伸出脚在秦慕羽的脸上踩了一下，然后吐了一口吐沫，道：“好了，你们可以开始了。”
    众人：“……”
    秦慕羽：贱人！贱人！贱人！
