    “咔...咔咔！！”

    “......”

    地下洞窟之中，错综复杂的通道里面。

    洞窟内不断有亡灵在巡视。

    但在洞窟的地下，却有一只怪模怪样的机械造物，它正在地底移动。

    移动速度并不慢，同时，还没发出很大的噪音以及震动，以至于地上的亡灵，竟没有发现，在它们的脚底下，居然有人潜伏进来了。

    “阿岳，你这宠物居然能变成机械，这也太神奇了吧！”

    “你是怎么做到的？”

    众人乘坐在一架奇怪的机械里面，从地底穿行。

    这里面，最好奇的，莫过于第一茅。

    他可是精通东西的超凡科学家。

    岳镇山转职的超凡机械师，还是靠第一茅的积累才完成的，特别是他撰写的《阵法解析与数学模型》一书，彻底为岳镇山解开了超凡侧神秘的外沙。

    “这个也是偶然的情况下，才让宠物具备了这样的能力。”

    “四目师兄是知道的。”

    “当时，我们在雪域高原击杀佛光鬼王的时候，遇见一种能够相互融合的怪物，据一休大师所说，这种怪物叫寄生融合兽。”

    “而我有三名警卫意外的和这种怪物相互融合，并且发生了奇迹。”

    “三名警卫使用的武器血煞噬魂刀和他们一起融合，这一变化，保存了三人的神智，也让这只变异怪兽具备了金属机械变身的能力。”

    “只要有机械图纸，那么嗜血核能寄生兽便可以转化成对应的机械。”

    听到岳镇山的回答，第一茅顿时羡慕的双眼通红。

    强烈的情绪甚至快要溢出眼眶，

    见他那眼泪汪汪的样子，岳镇山不得不提醒道：

    “茅大哥，这个也是机缘所致，强求不得。”

    “唉！！”

    “我怎么就遇不上这样的好事。”

    在第一茅看来，一只嗜血核能寄生兽，便胜过万千机械。

    今后要设计什么武器，

    完全可以让嗜血核能寄生兽进行实体模拟变身，

    比如，他设计一款火炮，完全可以让嗜血核能寄生兽变成自己设计的火炮，只要有一只嗜血核能寄生兽在手中，什么样的武器都可以变出来。

    这简直太幸福啦！

    更让第一茅难以明白的是，这只掘地土遁的机器，也不见它使用汽油等燃料，依照阿岳的说法，那么这只变身的机械兽，是使用什么作为能量的呢？

    这个问题还要回溯至岳镇山让周品带着嗜血核能寄生兽的主体离开之时，

    当时岳镇山正策划了潜伏剧本。

    而周品带着嗜血核能寄生兽的主体在巨石背后挖隧道，

    在离开前，

    岳镇山给嗜血核能寄生兽喂了一块特殊的食物——铀饼。

    是铀饼，不是油饼。

    当初在击杀佛光鬼王之后，岳镇山曾获得三颗紫色光球。

    第一颗紫色光球开出3块光能结晶。

    第二颗紫色光球开10块铀饼，而且还是浓度达到70%的铀饼。

    第三颗紫色光球，则是一本技能书，名叫《光明圣焰》，这技能可以修炼出光明圣焰，而修炼的过程也很简单，只需要吞食铀矿石，或者铀饼，同时一起运行功法，便有机会修炼成功。

    这本名为光明圣焰的火焰神通听名字，好像是神圣类火焰。

    实则恶毒无比。

    它会导致变异，寄生融合怪便是佛光鬼王使用光明圣焰祭炼出来的邪物。

    岳镇山开始的时候，准备修炼这门功法。

    但仔细观看之后，他才发现最后一句话，简直大坑。

    说的是有机会修炼成功，潜台词就是，即使吞下铀饼练功，也有可能修炼失败。

    如此一来，这开出的十块铀饼便成了一种特殊材料，被存放在储物戒指之中。先前正好嗜血核能寄生兽需要消耗大量的能量，这铀饼便成了它的食物。

    嗜血核能寄生兽的技能三，名叫嗜血核能，嗜血核能寄生兽可吞食铀矿获得能量，还能吞噬生物转化为血煞之气。

    如此一来，嗜血核能寄生兽便成为一台核动力机械。

    而它所变身的机械，就是专业打动的设备。

    实际上打洞的盾构机，在两百多年前就被发明出来了，这种机械起始于英国，发展于日本、德国，岳镇山也是接着和德国的关系处于蜜月期，才搞到这种设备的机械图纸。

    咔呲咔呲的掘进中，岳镇山忽然发现了两个特殊单位。

    在岳镇山《劫念波·眼》的特殊视界中，

    忽然出现两个红的发紫的光球，

    这两个光球，

    就是先前在洞窟中，袭击他们假身的亡灵邪物。

    即使是亡灵，他们也有灵魂波动，

    先前交手的时候，岳镇山已经记录下这两只怪物的灵魂波动，此时此刻，他们又出现了，则证明他们离核心区不远了。

    “九叔，你们准备一下。”

    “检查一下装备，估计我们马上就要到敌人的核心区域了，有可能遭遇突发战斗。”

    “嗯！？”

    “终于有活干了，都快闲死叻——”

    他们在地底秘密潜伏了十来个小时，小心翼翼的掘进，终于顺利来到核心区域。

    休息好了的第一茅开始吐槽。

    先前因为法力值不够，打的不够尽兴，消灭的僵尸有点少。

    现在正好补回来。

    当然，让他如此膨胀的原因，还是岳镇山提供的榴弹武器，这玩意儿不需要法力，便可对超凡生物造成超高的伤害，特别是妖魔，黑暗属性的怪物。

    诛邪灵炎天克这些邪恶属性的怪物。

    岳镇山他们来到阿特姆·安东尼的密室下方，地面上的神秘仪式也正好结束。

    密室地面躺着的腐朽尸身之上，所有的腐肉已转移，通过神秘仪式，阿特姆·安东尼原本的身躯只剩一副骨架躺在地上。

    现在，他新的身躯再次恢复生机与活力。

    通过亡灵禁术，巫妖祭祀，阿特姆·安东尼成功把自己转化成为三阶巫妖。

    与此同时，他还获得了金色骨架的力量。

    这是一种力量类似于神圣之力，真是太美妙了。

    阿特姆·安东尼突破瞬间气息外泄，瞬间让地底潜伏的岳镇山警觉起来，上面之人，实力很强大。

    “九叔，等等再动手——”

    “阿岳，什么情况？”

