    离开传功楼时恰好已经是饭点。

    莫凡跑到食堂吃了个饭，回到家天已经全黑。

    坐在椅子上，莫凡掏出手机，准备打个电话给女儿报平安。

    然而还没等他打拨打键，手机铃声便响了起来。

    来电号码正是女儿莫滢滢的。

    “还真巧，这就是血脉的羁绊么？”

    手机是那天逛商场买的，卡也是同一天用莫凡身份证办的。

    莫凡笑了，按键接通电话。

    嘟的一声响。

    电话那头立即传来了莫滢滢关切的声音。

    “爸，你在那边怎么样了？安顿好了没有？什么时候开始上班啊？”

    莫凡笑了笑，回答道：“已经安顿好了，同事领导都挺好的，工作环境也不错，食堂饭还很好吃，明天开始上班，你不用担心。”

    “安顿好了就行，我在家也挺好，看看电视逛逛街，玩累了就修炼一会儿，你也不用担心我！”莫滢滢道。

    莫凡：“？”

    玩累了就修炼一会儿？

    这说的什么话？

    可恶！

    我不要听！

    莫凡想打人！

    他拼了命的修炼，连引灵入体都困难！

    女儿随随便便修炼一下，修为蹭蹭上涨！

    无奈摇了摇头，莫凡凝神想了想，开口道：

    “你这么一直蹲家里也不是办法，要不我想办法帮你解决身份问题，让你进复读班什么的？

    “等到了明年就能参加高考，或者三大学府的招新考核了。”

    听到这话，莫滢滢吓了一跳，赶紧道：

    “哎呀，这事你别管！我好不容易考完毕业了，才不要回去再考一次！”

    “那你就这样一直宅在家？”莫凡反问。

    “宅在家不是挺好的么？反正也不耽误我变强，等什么时候宅到无敌了，我就出门拯救世界，手撕神灵，受万人敬仰！”莫滢滢道。

    “小说看多了吧你！”莫凡面庞抽搐，想揍人。

    “哎呀，老爸你别生气，我有自己的人生规划，不用太担心我！”莫滢滢大声道。

    “那你的人生规划是什么？宅家看剧三十年，我出门手撕神灵？”莫凡翻了个白眼。

    “老爸你太小瞧我了！哪里要三十年！最多三年我就无敌了！”莫滢滢认真道。

    莫凡：“……”

    有毒吧你！

    深吸一口气，莫凡不动声色道：“问你个事，我和你老妈，是不是在玉虚学府认识的？”

    “有可能……”莫滢滢道。

    “有可能是什么意思？”莫凡皱眉。

    “呃，我也不清楚哇，你都没跟我说过老妈的事，不过你三十岁之前一直待在玉虚学府，在那里遇到老妈的考能性很大！”

    听到这话，莫凡不由一愣。

    一直待在玉虚学府么？

    那还真有可能是在玉虚学府认识的……

    不过能生出拥有无敌体质的孩子，孩子她妈显然不会简单，至少不可能只是一个杂役弟子吧？

    等自己什么时候成为内门弟子，接触到了一些天骄后，或许就能遇到了……

    想到这，莫凡莫名有些期待起来。

    就在莫凡思忖之时，莫滢滢的声音响了起来。

    “好了不说了！新闻联播结束了！我追的剧马上开播了！老爸再见！等过几天有空了我就去看你！”

    “嘟——”

    嘟的一声响，电话被挂断了。

    看着屏幕上的通话中止，莫凡脸都黑了。

    我这女儿，有些许叛逆啊？

    …………

    江城。

    蓝月小区。

    莫滢滢挂断电话，眼睛一眨不眨的盯着电视屏幕，一脸期待的等待着电视剧开播。

    很快，她似乎想到了什么，伸手从沙发上抓过来一个做工精致，锈着复杂纹路的锦袋。

    解开锦袋上的绳子，霎时便是有一股浓郁的灵能波动传了出来。

    莫滢滢眯着眼睛，朝锦袋里面瞥了一眼，啧啧称奇。

    “厉害了，不愧是B级通辑犯，区区筑基三重，都能有这么多灵石积蓄——”

    莫滢滢笑了。

    这一袋灵石是她十几分钟前，从一个B级通辑犯那里借来的。

    说来也巧。

    这种事都能被她碰上。

    昨天和莫凡从商场回来的时候，她就听到了广播上说有一个B级通辑犯逃到了江城云云。

    当时她也没在意。

    江城这么大。

    总不能这么巧被自己遇到吧？

    接着，就下楼丢个垃圾的工夫，她就遇到了，还差点被人劫持了！

    好在她昨天觉醒了神体，修为也一下突破到了筑基境，战力无双，抬手镇压了坏人。

    为了保险起见，她更是施展了物理失忆大法，搬起石头对着坏人的脑袋来了几下，让他脑袋开了花！

    关于这个，她是有仔细研究和实践过的！

    只要力道控制得好，加以用灵能刺激头部相关穴窍，人就不会死，并且出现失忆的症状！

    做完这些，她还悄悄把坏人绑到了路灯下面，确保能被热心市民及时发现，报个警什么的。

    一边想着，莫滢滢颠了颠手里“摸尸”得来的锦袋。

    “差不多有三十枚灵石。

    “可惜这玩意不好交易，不然要发财了。

    “我自己体质特殊，也用不上——

    “算了，等过几天有空就给老爸送过去，现在的他还很弱小，有灵石辅助，修炼起来应该能提高不少效率。”

    说到这，莫滢滢凝了凝神。

    “老爸说得也有道理，一直宅在家也不是个办法，等剧看腻了就完蛋了……”

    撑着雪白的下巴，莫滢滢认真思忖起来。

    “身份的事倒是简单，那天那个老爷爷应该帮得上忙。

    “但是，真的要去复读一年，再参加一次武考？

    “呃，差点被老爸带沟里了！”

    莫滢滢翻了个白眼，鼓着脸道：“武科大学有严格的年龄限制，复读根本没用，他是想让我去读文科大学！

    “文科大学什么的……打死不去！”

    莫滢滢把头摇得跟拨浪鼓一样。

    但是很快，她便又犯难起来。

    “不能去武科大学，那就只能和老爸一样，去报考三大学府的杂役弟子？

    “那多无聊，并且还不一定能报得上名——

    “太难了吧？难道真的要一直蹲家里看剧？蹲够三十年出门拯救世界？”

    莫滢滢无语望天。

    不过很快，她似乎想到了什么，不由眼前一亮。

    “好像是可以！

    “以我现在的实力，通过的几率很大！

    “很好，再玩几天，再玩几天去过去看看，顺便把灵石给老爸送过去！”

    决定好要做的事，莫滢滢斗志盎然起来。

    “也正好可以试试看我的天赋极限在哪里！”

