
　　北疆的初秋要比鸮国的秋天冷得多，尤其是入夜之后，已经有了初冬的感觉。

　　大军驻扎在郎德河畔，与青玄国的敌军只有一河之隔，当晚萧慎就下令渡河，先遣队伍过河之后，没有立刻发起攻击，而是安营扎寨，将火炮用草木盖住遮挡行迹。

　　青玄国的斥候瞧着过河的队伍不多，只有几千人，立刻回禀上官，当晚青玄国主将命部下带兵偷袭，试图将这一股先遣队伍囫囵个的吞吃下去。

　　夜半时分，正是安眠的好时候，突然如雷鸣般的巨响不断地响起，火光将半边天都照红了。

　　火炮一响，紧随着连发弓弩与火雷也轮番上阵，鸮国的将士们挥舞着长枪腰刀，呈冲锋队形，像一把尖刀，狠狠地刺向来来偷袭的敌军。

　　与此同时，河面上已经搭起了十几座浮桥，鸮国的将士火速渡河，过了河的将士立刻加入了追击的行列中。

　　战马嘶鸣，刀剑相交狠狠的撞击在一起，刀锋碰撞便有火花闪现。

　　鲜血染红了大地，在火炮的威力下，敌军很快就溃败而逃，大军衔尾而追，状况更加惨烈。

　　初战大捷，萧慎银盔银甲，手中长刀血光闪现，侧面望去，宛若一尊杀神，杀意凛然，令人心悸。

　　捷报八百里加急送往京城，寒星澜看过之后大喜，在朝堂之上便夸赞萧慎精武事，报国家，此言一出满朝一片寂静。

　　寒星澜心中大快，下朝之后去了玉照宫，看着容落歌就笑着说道：“萧慎果然不负我的期待，初战告捷。”

　　容落歌闻言大喜，笑着说道：“这可真是个好消息，如此一来朝堂上那些人就该安分一段日子了。”

　　寒星澜大笑，看着容落歌说道：“这次出兵，朝臣话里话外便是不看好，我又不好发作，憋了一肚子气。现在好了，真是痛快！”

　　说到这里，他看着容落歌神色一下子柔和下来，“萧慎给我的折子中说，多亏你想出来的火炮，用它开路却是极具震慑。”

　　容落歌闻言也开心，笑着说道：“青玄国还没这等利器，咱们拿出来，自然是占了上风，不过打仗也并不是只看谁的武器更厉害，还是要看主帅如何排兵布阵，纵有神兵利器，若是主帅是个糊涂无能之辈也是枉然。”

　　寒星澜听着容落歌这话就笑了，若是人人都像她这般自省，那他这个皇帝就真的容易坐了。

　　好消息一来，朝堂上那些对出征并不看好的人一下子哑了火，特别的安静，乖巧。

　　寒星澜上朝时心情都好了很多，着实是一件让人愉悦的事情。

　　一连数日寒星澜心情不错，容落歌也没闲着，将苍云的嫁妆备好后，让人送去了老宅。苍云一看这么多，自然是感动不已，对着皇宫的方向磕头谢恩。

　　出嫁的日子也是容落歌挑选过的，因为俩人也算是郎情妾意，苍云家里没什么人了，贺淮其实也差不多，因此这婚期就挑的最近的好日子。

　　等到苍云出嫁那一天，她站在皇宫里凝视着老宅的方向，自今已后，自然是盼着苍云能幸福美满。

　　苍云出嫁后，容落歌了了一大块心事，也就有更多的精力放在宫务上。

　　裁减宫人过后，没有了繁冗复杂的人事，宫里的事情处置起来都轻松多了。

　　许淑媛与秦昭华确实也是好帮手，她吩咐下去的差事办的不错。23sK.com

　　“娘娘，秦昭华求见。”却彩进来回禀道。

　　容落歌抬起头，面上有几分惊讶，道：“让她进来吧。”

　　容落歌说完起身，从书房慢慢的往正殿走，走进正殿，秦昭华已经在了，见到她立刻上前见礼，“臣妾拜见贵妃娘娘，娘娘安康。”

　　“起来吧。”容落歌走到上首的座位上坐下，看着秦昭华笑着开口，“怎么今日忽然就过来了，可是有事情？”

　　“是，臣妾是有件事情回禀娘娘。”秦昭华有些紧张的开口。

　　容落歌看着她的样子，心中有些狐疑，她知道秦昭华有些胆小，但是看着她紧张的样子，的确够胆小，“什么事情，你直说便是。”

　　听到容贵妃这话，秦昭华松口气，明明来之前脑子里早就想好了怎么开口，但是这会儿一紧张就给忘了，幸好娘娘也不催她，她定定神，这才又开口说道：“回娘娘，臣妾今儿个接到家里的来信了，信中提到一件事情，臣妾内心惶惶，实在是不知道怎么处置，只能来请娘娘指点一二。”

　　容落歌很惊讶的看着秦昭华，她的家事找她做什么？

　　秦昭华本来胆子就不大，肯定不会拿着寻常的家事来打扰她，那就有可能这事儿跟她有些关系，于是就道：“你说。”

　　秦昭华从袖笼里将家书取出轻轻地放在小几上，道：“还请娘娘一观。”

　　融心立刻去看娘娘，见娘娘轻轻点头，这才上前将信拿起转身递到娘娘手中，然后又退到一旁低头不语。

　　容落歌打开信，开头就是很寻常的家里做母亲的挂念孩子的思念之语，再往下看去，容落歌的眉心慢慢的蹙了起来，很是惊讶的看着秦昭华，“宁远侯府欲同你们家结亲？”

　　秦昭华忙点点头，“是，是宁远侯的三子，议亲的是我最小的妹妹。”

　　容落歌轻笑一声，“看来宁远侯府上别的不多，孩子倒是真的不缺。咱们这位好侯爷，就在不久前，还将族中一个晚辈许给了镇国公做妾室。”

　　秦昭华整个人都僵住了，镇国公……镇国公不是娘娘的生父吗？

　　虽然断绝了关系，但是……但是到底是父女，宁远侯这样做可就真是不地道了。

　　秦昭华胆子是小了点，但是绝对不是笨人。

　　转念一想，就知道宁远侯府这是要做什么，这分明就是要将娘娘架到火上烤起来。

　　她的掌心全是冷汗，现在真是庆幸自己前来询问贵妃的意思，若是她没多此一事，万一家里要是跟宁远侯府结亲……

　　她真是想都不敢想后果会是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第191章 初战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 