 御龙将军的出现，让不死山都蒙上了一层压迫的气息。

即便是各大大势力的仙台强者，他们面对神色威严的御龙将军，都只觉气血倒流，心生畏惧惶恐之意。

“拜见御龙将军！”

诸强愣了片刻，不约而同的拱手一拜，极为恭敬。

先不说御龙将军的背后站着南宫大帝，他自己便是一尊仙台巅峰的极强者，谁敢不敬？

“奉帝君御令，逍遥剑仙的吞天葫暂时由帝殿保管。

日后，等到时机再交给真正有资格拥有吞天葫的人。”

御龙将军一人凌立于云巅，便可镇压不死山的一切，声音滚滚传出，久久回荡而不散。

“这……”各大势力的强者面面相觑，不知该怎么办。

让他们眼睁睁的交出一件极致道器，内心甚是纠结和心痛。

“谨遵帝君御令。”

天音谷的大长老率先表态，对着御龙将军行礼道。

此事既然牵扯到南宫大帝了，当然不能够在觊觎吞天葫了。

如若不然，帝君的怒火，谁敢承受？

谁又能承受呢？

“谨遵帝君法旨。”

随即，各大强者都想通了其中的利害关系，连忙开口道。

御龙将军没有说废话，直接朝着天巅上的吞天葫探手一抓。

唰！吞天葫在虚空中狠狠一颤，似在反抗御龙将军的力量。

只可惜，御龙将军乃是仙台巅峰的极强者，他怎么可能让吞天葫逃出手掌心呢。

下一刻，吞天葫便逐渐变小，恢复到了正常的酒葫芦模样，落入到了御龙将军的手里。

咻！随后，御龙将军没有和众人打招呼，直接遁入虚空，不见踪影。

当御龙将军离开后许久，众人才能长吁一口气，不知不觉后背衣衫已经被冷汗浸湿了。

“唉……”一位仙台大佬叹息了一声，无奈的离开了。

不多时，原本聚集在云巅处的十位仙台强者，都一一隐匿到了暗处，再也无法得见。

刚刚的一切，发生在短短十来个呼吸中，恍若梦幻。

若不是空气中残留着强大压抑的气息，世人都还以为自己眼花了。

十位原本要好好较量一番的仙台强者，因为御龙将军的出面，直接低头了。

不管是帝殿和南宫大帝，还是御龙将军本身的实力，都不是各大势力能够惹得起的。

就这样，原本属于逍遥剑仙的吞天葫，落入到了御龙将军的手中，想必会被南宫大帝得到。

不过，御龙将军留下的那一句话，有些扑朔迷离，让人摸不着头脑。

“这……就结束了？

十大一流乃至顶尖势力的大佬人物，全部低头了，二话不说便将吞天葫交了出去。”

不死山的某个角落，天音谷的圣女雪时晴痴傻了一般，难以相信刚才所看到的一幕。

“御龙将军，曾参与过帝陨之战的仙台巅峰的极强者，南宫大帝麾下第一战将。”

少宫主任南春一脸崇敬的望了一眼远方，有些钦佩和羡慕。

若是她有这样的实力，世间有谁再敢欺压她古幽宫呢？

变强，只有强到让世人畏惧和恐惧的地步，才能够让古幽宫安安稳稳的存于大世。

这个信念扎根在了任南春的芳心深处，无法抹除。

“是他。”

顾恒生曾见过御龙将军两面。

一是他刚刚入门浮生墓的时候，御龙将军亲自携带重礼来庆贺，二是三百多年前的帝陨之战，看到了御龙将军浴血奋战的身影。

“吞天葫既然被南宫大帝取走了，想来不会有什么闪失。

等到以后有机会，我亲自赶赴一趟帝殿，将吞天葫带回浮生山上。”

顾恒生斟酌了一番，心中的忧色消减了大半。

顾恒生此行来到不死山，便是为了吞天葫，想要亲自看看吞天葫会落入那一方势力的手里，日后也好上门讨债。

既然吞天葫暂时归于帝殿，顾恒生没有什么理由在攀岩到不死山的山峰处了。

“该离开这儿了，然后找机会回中州吧！”

顾恒生沉思了许久，决定了自己接下来要做的事情。

而后，顾恒生便带着天赐，打算朝着下山的路而行。

“咦！长青公子，你要下山了吗？

难道你不打算寻找机缘了？”

雪时晴转头看向了顾恒生，开口问道。

“不了，此地机缘于我无用，该走了。”

顾恒生淡漠的回了一句，头也不回的继续朝着山下的路走去。

“长青公子，敢问公子身居何处？

以后能否再见到公子？”

任南春叫停了顾恒生，她迫切的想要知道顾恒生的固定住所在哪里，这才有此一问。

她不是对顾恒生感兴趣了，而是对顾恒生之前所说的清霜道体起了念头。

“以后会见到的。”

顾恒生意味深长的说了一句。

任南春和雪时晴两人对视一眼，眼中的神色好像在表达着同一种意思：一个神秘兮兮的人，完全看不透。

不一会儿，有一个中年女子来到了雪时晴和任南春的身前。

“大长老。”

雪时晴收起了刚才的轻漫，恭敬行礼道。

“见过前辈。”

任南春立马反应过来，欠身道。

“嗯。”

女子便是天音谷的大长老，刚才诸多仙台强者中的一人。

她手里环抱着一口古琴，古韵古香，高贵典雅。

“丫头，随我回去吧！”

大长老对雪时晴说道，口吻不容置疑。

“是，大长老。”

雪时晴其实还想在不死山玩一下，不过她可不敢忤逆大长老的意思。

随后，雪时晴便和任南春打了个招呼，伴在大长老的身旁，离开了不死山。

离去时，天音谷的大长老还深深看了一眼任南春，不知何意。

不久前，大长老曾和谷中的一位德高望重的老祖宗碰过面。

她听老祖宗说，雪时晴这丫头福源深厚，冥冥之中自有大机缘，不要刻意去限制雪时晴的行为。

对此，大长老深信不疑，只是她想不通雪时晴这丫头怎么和古幽宫的少宫主混在一起了。

大长老打算回谷以后，再去拜访一下老祖宗，看看雪时晴这丫头的深厚福源具体指的是什么。

 