
　　“这...”千仞雪心中一阵愕然。

　　族宗继续道：“当年你父亲看中了东儿的天赋，将她封为圣女。并非是想拿她当接班人来培养。而是配种，目的就是为了生出一个天赋足以成神的孩子。所以在东儿二十多岁那年，他终于按奈不住，打算对她下手了。”

　　“你说当有一天，一个原本天真无邪的女孩儿，她心目中最尊敬的老师突然对她伸出魔爪，妄图占有她的身体，但她却又无法反抗，你说她的结局将是什么？”

　　族宗偏头看向卧室天花板，心中不禁陷入沉思，若真这样，恐怕比比东就会和原著一样内心走向黑暗吧。

　　“这....”这下千仞雪心中彻底没底了，虽说知道自己永远都不可能遭遇这样的事情，但若真以那个角度思考，被一个不喜欢的男人强迫，而自己又无法反抗，那是该是一件多么可怕的噩梦。

　　换做是自己，不是崩溃，就是化身地狱恶魔，决心毁灭一切吧！

　　“照你这么说，是我父亲把那个女人给....才生下的我？”千仞雪问道。

　　族宗摇了摇头，道：“不，你父亲并没有成功。正是因为我穿越到了过去，提醒了她，让她有了防备才得以幸免。当然，也废了我很大功夫就是了。随着两人经历的事情多了，感情也自然是水到渠成。”天籁小说网

　　说到最后族宗脑海中回忆起当年与比比东所相处的点点滴滴，虽然时间不长，甚至连半年都不到，但却是度过了一段很快乐的时光。

　　瞧着族宗一副神游天外浮现联翩的样子，千仞雪伸出玉手，狠狠的在族宗腰间捏了捏，“快给我一次性事情交待完，你要是再给我说话带大喘气的，我就.....”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　一边说着，千仞雪直接伸手掏进了族宗的鸟窝，露出一副你要是再不说我就废了你的样子。

　　被千仞雪这么一握，小宗宗不但没有丝毫畏惧，反而冥冥之中有所感应越发强壮起来。

　　千仞雪自然也是感受到了小宗宗的变化，俏脸浮现出一抹红晕，向族宗呵斥道：“快说。”

　　“我说...我说....”族宗清了清嗓子，沉声道：“当初我穿越回三十多年前，按照你母亲给我的提示，在星斗大森林与她相遇，不料遇到了吸血魔蛛皇，我也是凭借着服用了仙草望穿秋水露获得短暂进化的万花筒写轮眼瞳术，出其不意之下，攻击到了吸血魔蛛皇的弱点。然后又释放蓝银蛟龙，诱导吸血魔蛛皇吸收蓝银蛟龙的魂力，在吸血魔蛛皇吸食后我将那些魂力尽数引爆转化成庞大的火毒，这才幸运将吸血魔蛛皇蛛杀。可也正是因为这样，我和东儿两人受了重创，孤男寡女在星斗大森林混合圈某个隐蔽的地方待了很长时间，所以两人就.....”

　　“我没心思听你们两个的破事，说重点....”千仞雪冷着个脸狠狠的捏了下小宗宗。惹得小宗宗不禁又强壮了几分。

　　正所谓你越反抗，我越是强壮，族宗吃痛之下，继续说道：“我和东儿的感情先放一边，接下来就是我给了东儿一株仙品之王相思断肠红，并且费尽心思证明了自己话语的真实性。在返回我们这个时代前，我給了东儿一个幻术。”

　　“一个什么样的幻术？”千仞雪问道

　　族宗开启了他的编瞎话不要钱大法，“一个独属于万花筒写轮眼武魂的终极幻术。一个人一声只能使用一次。能暂时控制神级以下任何人的瞳术别天神，时效为一年。而触发条件则是有人妄图在没得到东儿许可的条件下，妄图侵犯她。东儿在半信半疑中，接受我的术。”

　　“毫无疑问，你父亲妄图侵犯东儿，触发了别天神，在那一年当中，他以为自己那晚成功了，然后就没有再为难东儿。实际上他所侵犯的是一名东儿救济过的女魂师。那个女孩为了报答东儿对她的恩情，在那晚，东儿不知情的前提下，献身给了你父亲，生下了你，然后对外宣称你是东儿生下的。所以你父亲直到最后被唐日天杀害也都一直认为你是她和东儿生的女儿。”

　　“那我母亲呢？”千仞雪声音有些颤抖道。

　　“去世了，难产而死的.....虽然她不喜欢你父亲，但毫无疑问，她是很爱你的，在生命的最后一刻都在念叨着你的名字。东儿也因为这事一直处于愧疚当中，她不是不愿搭理你，而是一直无法面对你，以及你那死去的母亲。这件事就连你爷爷千道流都不知道，我也是在半年前，前去武魂城，才从东儿那得知真相的。”

　　族宗说出的“真相”有三分为真，七分为假。

　　首先，别天神时效是永久性的，不是一年。

　　然后，千仞雪确实是由一位武魂殿女魂师生下的，而且那名女性魂师也确实是难产而死的。

　　只不过那名女魂师并不是什么接受过比比东恩惠而报恩的人。

　　而是千寻疾私下培养出来替她干脏活的死士，别说爱千仞雪了，甚至连感情都几乎被杀戮磨灭了的存在。

　　当初族宗安排白绝做试管婴儿，需要找一个母体生育，既要保证那名母体天赋与相貌并存，又要保证不会伤及无辜，毫无疑问千寻疾所圈养那名最出色的女性死侍成为了目标。

　　千仞雪也就孕育而生。

　　“怎么会是这样...”千仞雪流出了无声的眼泪。难怪她从小到大都曾未在比比东身上感受到母爱，所感受到的只有一种纠结的情绪。

　　原来比比东是仇恨自己的父亲千寻疾，愧疚自己的母亲。

　　“呼”族宗长舒一口气，心中都开始有些佩服自己了，这瞎话编的自己都开始有些信了。不过明天见到比比东后，得提前和她把今天这个故事说下，否则这个善良的谎言就拆穿了。咱族某人可不想失去这位老婆。

　　族宗没有再说什么，紧紧搂住千仞雪，轻轻拍着她的后背安慰她。

　　半响过后，千仞雪方才停止了哭泣。

　　“你知道我母亲埋葬在哪吗？”千仞雪轻声问道。

　　族宗摇了摇头，道：“这个只有东儿一人才知道，那明天你要不要去见见她。”

　　ps：第三更，求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百八十七章 千仞雪的身世之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 