    （ps.觉得主角态度不对的，认为主角必须找亲生父母的。

    请收刀，有关江鸿亲生父母的情况，还有主角本段的心态分析，与原本的剧情设定，请移步五十七章和五十八章之间的单章，里面有详细解读。

    这是最好的结局，继续写下去只会越来越狗血，越来越偏离我想写的温暖故事。

    原剧情设定中主角的原生家庭并不好，且非常黑暗，养父母家庭才是救赎。

    这一点我之前也有过很多暗示，暗示主角亲生父母并不是好人，现在的剧情进展是整理大纲防止狗血与黑暗，临时改的，以至于那些暗示我还留着没有删，有心人应该能看出来。

    至于没有看出来的，一定要认为亲生父母几十年费劲辛酸找主角，然后主角白眼狼不认亲人的，请麻烦想想，我写的主角是这样的人吗？

    孝顺，正直，为他人着想，这是江鸿的基础人设。

    他现在既然做出了这个决定，有一定的原因是因为他已经猜到了亲生父母不是好人，但同时还想给自己留下一个美好念想。

    另一部分的原因在单章里有解读，感兴趣的可以去了解一下。

    种种原因之下，他才不愿意就这个问题继续深究。

    现在之所以留白，是不愿意给那些想看甜蜜轻松情节的读者，制造心理负担，想让大家对亲生父母以至于对这个世界有更美好的憧憬。

    也想让这个故事回归单纯。

    我不给原生家庭定性，你们才能想想原生家庭很美好，亲生父母很美好。

    这是本书设定。

    请理性看待。

    亲生父母的剧情到此为止，不喜欢也请不要伤害。）

    江鸿从大舅家出来的时候，有些浑浑噩噩的。

    他现阶段的生活很美好，真的不想打破。

    毕竟，这么多年过去了，无论当年到底发生了什么。

    养育之恩大于天。

    他的养父养母，是他后半生最最重要的亲人，他不想看到养父养母感到难过。

    再多的，他不想去深究了。

    小时候，他或许还因为这种事情纠结过，觉得自己是养子，总有一天要找到生身父母，可随着他越长越大，却越来越发现，这本身是一场毫无意义的事情。

    他的生活已进入了正轨，亲生父母那边，经过这二十年的时间，生活也应该进入了正轨。

    继续挖掘下去，打破的不只是他一个人的生活。

    这就是他的想法。

    可是现在。

    大舅告诉他，他还有另一个流落在外的兄弟姐妹？

    如果。

    这个兄弟姐妹，还没有逃脱那群魔鬼的魔爪？

    如果。

    这个兄弟姐妹没有像自己这么幸运……遇到一对儿这么好的父母。

    江鸿有些不敢继续深想下去了。

    他低头看了看手上攥着的纸条，上面有一个缺了一位的电话号码，这是大舅给他的唯一线索。

    可是……

    能通过这个号码查到的消息，微乎其微。

    这么多年过去了，当初大舅联络的对方号码估计早就注销了吧。

    再或者，对方的窝点应该已经被全盘抄了。

    这些年，有无数的人前赴后继的冲在前面，克服难关，拯救孩子，捣毁了不少的窝点。

    也许……自己那个真正血肉相连的兄弟姐妹，已经获救了吧？

    他只能这么想，才能让自己的心情变得轻松一些。

    他将纸条塞在了口袋里，回了家。

    陈慧芳看到他回来，状态明显变得紧张起来。

    眼神一直有些躲闪，不太敢看他，屋前屋后的忙来忙去，就是没和他说一句话。

    江鸿有些忍不住了，他一把拉住母亲。

    “妈，我对当年的事情不感兴趣。”

    陈慧芳满脸的纠结，常年劳作而略显粗糙的手紧紧攥着儿子的手。

    “可是……可是……你……”她嗓音颤抖的厉害，眼圈还红肿着

    “而且，我，我……俺们那个时候不知道，后来看到电视上的法z频道上播的，俺们这……这也是一种fz，买卖同z，俺们……俺们……俺们这是做了一件大大的错事……”

    “这个错误无论如何我，俺们，无，无法挽回，这，这俺们必须承认，俺们得认……”

    “那个时候，你姥姥姥爷，真的，真的很想要一个外孙子，你爷爷奶奶也是这样，他们对香火，看的，看的特别重……”

    “你大舅一辈子没结婚，你二舅又，又是那种情况……那个时候家里闹得特别大，你姥姥姥爷听说我的身体……没法，没法再生一个，急的差点……差点就过去了……”

    “每天都找各种各样的偏方，老药材要给我治，那个时候吃过很多难以下咽的东西。”

    “有说蚂蚁可以治，就给找来密密麻麻的一大盘子蚂蚁让吃，有说屎壳郎可以治……还有，还有各种看着就让人脑袋发麻的虫子……说，说是什么药材……我，每次，每次都吃的上吐下泻的……”

    “你爷爷奶奶虽然没有硬逼着俺们，但每次俺们都能看到他们那个失望……”

    “你大舅脑子活，最后，最后，就想出了这么一个法子，俺们当时做了很大的决定……俺们……”

    “我，我不是在找借口推脱……可……当年，当年，真……真的就是这种情况……”

    陈慧芳的情绪非常激动，似乎这些话都已经憋了太久太久，今天终于能跟儿子说了。

    她身子软在凳子上，捂着脸哽咽着。

    江鸿轻轻给她拍打着后背，在她耳边轻声安慰着。

    “妈，此一时彼一时。”

    “二十年前的世界没有现在这么健全，也没有现在这样的稳定，这种问题拿到现在来说，非常的严重。”

    “但，放在当年那种时候，又是另一种情况了。”

    “那个时候，没有经历过太多这方面教育的人，没有普及过这种观念，人们普遍都很愚昧。所以……这个过错到底怎么去评说，谁也说不好。”

    “您现在知道这是一件错事，您只需要去认真遵守就行了。”

    “至于当年的事情，您不如换一种思路去想。如果没有您和我爸，我可能根本活不到现在，是大舅，还有您和我爸，拯救了我。”

    江鸿缓缓蹲在了陈慧芳的身边，双手紧紧握着陈慧芳满是老茧的手，轻轻拍了拍。

    露出了一个尽可能温暖的笑容。

    “妈，我不会离开您的，永远不会。我就是您的儿子，亲儿子。”

    ……

    安抚好了母亲，江鸿在家里帮着打打下手，做了一些家务活。

    一直没见到徐婉和江临的身影，也不知道江临带着徐婉上哪去了……但有江临在就肯定丢不了。

    江临从小就爱在村子里跑来跑去，对村子完全了如指掌。

    而江鸿从小就是那种一直在家里待着，哪也不去，除非有人找过来才会偶尔出门玩一玩的性子。

    这种较为闷骚的人身边，往往就有性格非常外向的人做伙伴。

    比如孙韬。

    而作为他两个发小之一的吴浩，也是。

    俩人也将近一年多没见了。

    虽然一直都有联系。

    但过年那会江鸿工作特别忙，只回家待了一个晚上，吃了一顿年夜饭，就匆匆回到了z市。

    和吴浩就没见着面。

    这次回来，又有领证结婚这么大的事儿发生，肯定要去和吴浩说一声。

    还没等他找过去，吴浩居然就主动找过来了。

    抱着两把铁锹，隔着大老远就听到他嚷嚷着。

    “江鸿，出来出来，回来也不说跟兄弟说声？要不是我妈跟我说她瞅见你了，我都还不知道你回来呢。”

    “赶紧着，出来搭把手，有活儿干。”

    江鸿听到这个熟悉的声音，不由笑了。

    和陈慧芳说了一声，随手换上家里的破外套，拿上一双脏兮兮的老手套，就走了出来。

    “又什么活儿啊？我这才刚回家，你是人吗？有好事儿的时候，怎么没见你这么想着我？”

    吴浩轻车熟路的将一把铁锹扔了过来，江鸿稳稳地双手接住。

    “嗨，还能有什么活儿啊，我的那些黑历史……找其他人跟我一起挖出来的话，我感觉我会社死的，你回来的还真是时候……”

    “不找你找谁啊。”

    一提起吴浩的黑历史，江鸿脚步一顿。

