    事实证明，锤子还是想错了的。

    这部电影的剧本并不算普通，而是有些峰回路转。

    看完电影，等到最后的制片列表出现，锤子沉默不语。

    “所以，这一切都是主角经历的一场梦，一场有关过去的梦？”

    他不禁询问陆绊。

    “红叶在多年前就已经死了，她的亡灵想要弥补过错，所以才帮助主角杀掉自己？”

    “这座岛是真实存在的，还是只是雾中的虚幻场景？”

    “如果整座岛屿都被红叶最后点燃的火焰吞噬，那主角要靠什么活下来？”

    锤子有许多疑问。

    他看到结局的时候，红叶的记忆闪回了那些残忍悲惨的场景，看到红叶燃烧自己，将整座岛屿的雾气驱散，看到第一缕阳光穿透雾气，照亮了被苍白火焰笼罩的陆绊时，比起看到结局的兴奋，更多的是一种惆怅。

    明明只是一个小时出头的小短片，可不知为何，锤子却感觉自己好像真的和这名巫女一起经历了一番冒险一般，淡淡的哀愁难以驱散。

    他没有等待陆绊的答案，而是来到工作室靠窗的走道，缓缓点了一根烟，试图让刺激性的气体流过自己的肺部来缓解情绪的波动。

    只是，当烟雾进入呼吸道的时候，锤子莫名想起了在山顶的神社被雾气笼罩时候的感觉，他剧烈咳嗽了好几声，才将烟头摁灭，回到了放映厅。

    他看到自己的助手也在发愣，沉浸在影片之中，难以自拔。

    陆绊见到两人的状况，确定了自己的电影肯定有问题。

    只是，这问题不算严重，不至于像贞子的录像带那样看完就心脏病发，原地去世。

    这更像一种传染病，一种模因的污染，看到的人会身临其境，仿佛置身于影片的场景之中。

    比如在开头海洋的场景里，就会让人感觉胸闷，喘不过气来。

    在那山顶神社的不定之雾，就会让人觉得肺部被灼烧，想要咳嗽。

    在玩【百人一首】的时候，也会觉得自己动弹不动，无法说话，连闭眼都做不到。

    当然，那从四个角落传出来的声音不是什么特别的，只是陆绊剪辑出的立体声而已。

    但在锤子看来，这简直无敌牛逼了好吧。

    想一想，看电影的时候能和电影里的角色感受到一样的环境，产生一样的情绪，这代入感，可能也就脑后插管能媲美了。

    锤子以前接触的电影，他觉得只要能让自己感动，让自己热血沸腾，让自己心惊胆战就够了。

    可现在，陆绊的电影，这完全不是通过视觉听觉转化而来的感知造成的触动，完全就是自己的亲身体验，哪怕只是最朴素的场景和情感，也会在内心产生巨大的波澜。

    “陆导......陆老师，我现在感觉自己脑子里有很多灵感，您的作品实在太令人惊讶了，我还是第一次看到如此令人身临其境的电影，相信我，我很快就能为您的作品创作出合适的配乐......不，请务必让我为您的影片配乐！”

    或许是因为受到的冲击比较大，或许是音乐制作人本来就比较感性，锤子顿时觉得，这配乐自己义不容辞。

    在电影圈子里，配乐有时候就是看导演的想法，很多导演都有自己的御用班底，包括摄影，特效，配乐，就像岛国的那位动画大师，如果缺少了自己的御用配乐，那些动画又是否还能依旧打动人心呢。

    所以，锤子看完陆绊的电影，就打定主意，这部电影的配乐他包了。

    虽然有一部分对方给的实在太多了的原因，但锤子还是个有追求的音乐制作人，给小鲜肉制作唱片根本不能满足他，给真正的世界级大片做出隽永的配乐才是他的终极目标。

    “呃，我还没说什么地方需要配乐......”

    陆绊提醒了一句。

    “...好，我们现在来看看哪里需要配乐，您尽管说，我什么风格都能驾驭......”

    锤子立刻接话。

    “那，比如这里，我觉得可以加一点和风的，婉转的，就像那种话剧开场感觉的音乐，你能明白吗？”

    陆绊对着倒放回去的视频，“陆绊”和其他人进入歌岛的场景说道。

    “......我明白！”

    锤子二话不说，立刻来到电子琴旁边，简单调试，便演奏出了一段旋律。

    古色古香，又带有和风特色的哀婉。

    而且陆绊发现，这旋律好像是巫女哼歌的变奏。

    “厉害啊！”

    陆绊鼓掌道。

    “我在想，我们这部影片其实可以用一个主旋律贯穿其中，将不同的变奏应用在不一样的场景里，穿插其他的旋律。”

    锤子提议道，有的电影会让配乐丰富多彩，不同的人出场都配不同的乐器，而有的电影则会采用一段主旋律，通过变奏来表达不同情感。

    “然后在上山这段剧情，我觉得这个乐器的演奏会很不错。”

    锤子又摸出了一个形状奇特的乐器，看着弓弦像是提琴，可又找不到琴弦。

    他在那乐曲的下半部分拉了一下。

    令人毛骨悚然的诡异声音响起，就像那种恐怖片里猛鬼出现一瞬间的音效，唤起了陆绊看电影时候的记忆。

    “这个是水琴，是一种特效乐器，专门用来制造恐怖的声音。”

    锤子很热心地解释着，又迅速谱写出两段独立的旋律。

    他现在觉得，好的作品的确能激发创作欲望，锤子现在的脑子里就一直盘绕着好几段旋律，这些旋律就如同耳畔的呓语一般久久无法散去，仿佛锤子不将其谱写出来，这些旋律就会像虫子一样啃噬他的大脑，令他意识崩坏一般。

    锤子觉得，或许那些伟大的音乐家，一夜之间谱写出了传世名曲的伟人们，也有类似的感受。

    配乐的工作进行得很顺利，三天后，陆绊就拿到了自己想要的配乐，这段时间，陆绊也没闲着，而是将粗剪的样片又重新处理，细化了镜头和表现力，再用两天时间把配乐糅合进去，等到第二周结束的时候，陆绊已经拥有了一段能够直接观看的样片。

    “接下来要找网站送审了。”

    陆绊喃喃自语道，点开了几个视频网站。

    *

    求月票，推荐票！

