    第36章旧人前来

    然这一收拾起来又是觉得奇怪，康熙爷年轻火力盛，便是眼下天儿凉了依旧只盖着一层薄被，但凡热一点儿都不成，可瞧着眼前被盖过的两床并着排的被子，玉琭越瞧越觉得这龙榻似是被两个人躺过的。

    可昨儿康熙爷没掀了谁的绿头牌啊，再说了，若真是后宫里的主子来了，她必不能还在殿内守夜，也必不会睡得那样安稳，一夜连个大动静儿也无。

    结合着昨儿那安稳的一觉，玉琭隐隐的猜测，昨儿同康熙爷并排躺的人不会是她吧？

    玉琭不敢想，紧忙将这念头给掐灭在脑海里，她若是莫名其妙的上了康熙爷的龙榻，眼下岂还能做着寻常的差事，定然早早的就被康熙爷给收入后宫了。

    再者她可是从自个儿的地铺里醒来的，康熙爷总不能偷偷摸摸的把她挪上来又挪下去的，想到这儿了，玉琭心里才算是安稳了不少，然她一掀被子便见一抹朱砂色，便再由不得她骗自个儿了。

    这痕迹分明同她袖口上的墨渍一般，昨儿躺在康熙爷身侧的就是她玉琭无疑！

    天爷！昨儿她睡着了到底发生了什么啊！怎么就跟康熙爷躺一块儿了！

    玉琭双手掩面，跌坐在足踏上，着实想不通，她虽是有被康熙爷收入后宫的心理准备，可也断没想到事态会这样发展的，这才伺候人几天啊身份就要变了，且不知太皇太后娘娘要怎样看她呢。

    康熙爷这是对她什么意思呢？

    玉琭也是彻底不明白了，难不成是不满意她，这才假装无事发生？可瞧今儿早起的样子，倒也不像啊。

    偏这事儿还不好直接开口问，只能看康熙爷的意思去。

    玉琭愣了半晌儿，若非魏珠唤她，她还有些回不过神儿来，紧忙将康熙爷的床单儿给换了，往那墨渍上倒了盏茶搓了搓，断不能叫人瞧见了同她被染脏的袖口联系倒一块儿去。

    “玉琭姐姐可在？”

    魏珠见玉琭没应声儿，不由得又唤了一声儿去，这便想进来瞧瞧，可还未等着他绕过屏风呢，便正见玉琭抱着万岁爷的床单子出来。

    “刚瞧见万岁爷床头雕花有些尘，正想着沾水好好擦擦呢，谁道勤快一回倒是办了坏事，竟将万岁爷的床单子给染湿了，这可如何是好？”

    魏珠见玉琭为难，当即便将那床单儿给接了去，连看也不看的。

    “这有何为难的，总归咱们万岁爷榻上的细软两三日便要换一回，算算时日也该换一遭了的，奴才直接将这送去浣衣局，还得劳烦姐姐拿了新的铺上才是。”

    玉琭忙谢过了，两个人又说笑两句，魏珠这才猛然想起，他这会子来叫玉琭来是另有旁的事儿呢，这一说话竟给耽误了。

    “哎呦！瞧奴才这记性，竟忘了正事儿了，外头有人寻姐姐呢。”

    “今儿内务府的掌事姑姑来给送好物件儿呢，身边儿跟着一宫女，说是同姐姐您情谊最深，知道姐姐在这儿伺候着便想着若是方便说一会子话也使得，姐姐去见见也成，若是那宫女胡言，以后断不叫她靠近乾清宫一步的。”

    玉琭被魏珠这话说得一愣，细细想来她也没什么关系极好的旧人。

    满打满算的穿来大清才不过一二年，倒不知道这人是谁了，若真是从前认识的，那可不好应付。

    不过能指使得动魏珠，想来外头的那个也没少使银子，花这么大的力气就为同她叙叙旧，见见也使得。

    “哎，我这便去瞧瞧，这床单子可就劳烦公公往浣衣局跑一趟了。”

    说罢，玉琭便抬腿往门外走，这才将将出了乾清宫的门儿，便听得一旁有个惊喜十足的声儿迸开。

    “玉琭姐姐，我可算是见着你了！”

    玉琭忙扭头去瞧，面上也带着惊喜的笑，紧忙去拉那人的手：“卫双妹妹！竟是你，我还当是谁呢，神神秘秘的连名字也不肯叫人说来。”

    “几日未见我可瞧着你比以前长高了些，如此看来跟着你阿玛当差着实不是坏事。”

    卫双亦是跟着笑，只是比之玉琭的发自内心，她这情绪着实有些勉强。

    瞧玉琭的穿戴，不知道的还以为是后宫的小主，脸上也不见什么贫瘠之色了，虽当不起珠圆玉润，可眼瞧着人面上泛着光似的好看，手心子也光滑了许多，她险些都不好意思同玉琭拉着手了。

    说来也气人，同是小选出来的，她撑死了也就是借着她阿玛的脸在辛者库谋个好差事，哪儿像是玉琭，一来便是被太皇太后娘娘看重，眼下又伺候了万岁爷。

    万岁爷这一二年身边儿不爱放丫头用，连后宫去的也不勤，这可是众所周知的事儿，可偏就朝太皇太后娘娘要了玉琭呢，这事儿可都在奴才之间传开了。

    还传得神乎其神的，说玉琭如何的貌美有手腕，狐狸精似的勾了人心魂儿，她乍一听还当是这宫里有两个叫玉琭的奴才！

    “我还怕你不记得我呢，又怎敢报了名儿去，眼下使了银子才能见你一面呢，你道我过得好，我还羡慕你呢，都来万岁爷跟前儿伺候了呢，咱们一道小选进来的这么多丫头，谁有你厉害，我还盼着跟你吃香的喝辣的呢！”

    玉琭倒是没听出来卫双语句里的酸，只当是打趣，还笑得不好意思。

    “你这话我可当不起，不过是伺候人的奴才罢了，谁能比谁好过呢，再者我也不算是万岁爷的奴才，过几日我还得回去伺候太皇太后娘娘呢，只是暂来伺候一段时日罢了。”

    “若说羡慕我还得羡慕你呢，在自个儿阿玛手底下干活儿，那岂不是在家似的自在，你可是最最有福的了。”

    卫双瘪瘪嘴，听玉琭这话好似是讽刺她没本事一般，只是眼下来寻玉琭倒也不是只来说笑的，她还有得用人，倒不能露出什么嫌恶的神色来。

    “有福什么，你又不是没听说过辛者库的日子，便是再自在又能如何，这辈子也就这般了、、、、、、”

    (本章完)

