    这漫天的冰风剑有如暴雨一般的射向了朱清。朱清也是在看到了眼前的景象之后，心中惊叹不已。眼前的景象是实在的壮观，无数晶莹剔透的冰风剑在空中飞舞着，剑身上闪亮着晶莹的光芒，如果朱清不是在这剑雨之中感受到了无尽的杀意，朱清简直就要沉迷在这美丽的景象之中了。

    在龙卷风暴之中的狂剑也是深深地喘着粗气，这最后由无数冰风剑所组成的剑雨实在是狂剑的最后的招式了。也是狂剑最后的一搏了。此时的狂剑已经处于油尽灯枯的状态了，这一次的爆发将狂剑体内几乎所有的真气全部都I用掉了。狂剑的口中不断地流出鲜血，但是狂剑却没有意识到，也没有在意地去擦拭血迹。他现在所有的心神已经全部都牢牢锁定在了他发射出去的剑雨之中每一柄冰风剑之上。

    每一柄冰风剑都是狂剑由自己珍贵的真气借由天地灵气所凝成的，每一柄冰风剑都是对于狂剑来说是珍贵异常的。狂剑不允许自己浪费掉任何一柄冰风剑，所以现在狂剑才将自己的心神全部都释放出去来控制剑雨，狂剑想要将自己的这个最后的招式的每一分威力都毫不浪费地倾泻到朱清的身上。

    朱清抬头望着眼前的浓密的剑雨，他的心中是十分凝重的，朱清也知道，这似乎应该是狂剑最后的疯狂了，眼前的这阵剑雨的威力一定十分地巨大。想当初，狂剑就只用了两柄冰风剑就将朱清逼得不得不拼着反噬使用黑色业火来覆盖全身。现如今，天空之中的冰风剑简直就无法计数，朱清不知道，如果现在这些无穷无尽的冰风剑雨击中自己的话，自己能不能逃离出来。但是朱清知道的是，自己一定要全力以赴地面对这最后的战斗，朱清已经与狂剑战斗到了现在了，朱清的心中也已经对狂剑手中的这一柄冰风剑好似有了很深的了解。

    朱清现在已经对狂剑手中的冰风剑有了很深的了解，在狂剑利用冰风剑使出了这么多的招式之后，朱清已经深深地知道这柄冰风剑是上品的法宝了，这样的法宝已经是十分稀有难得的了。但是朱清在战斗之后还是觉得，这柄冰风剑应该是在上品法宝之中，还是更为特殊的存在。绝对不是一般的上品法宝所能比拟得了的。

    这把冰风剑实在是太特殊了，朱清心中想道。作为一柄剑，冰风剑就已经是极为特殊的存在了，剑身长达五尺有余的长剑朱清在以前是从来没有见过的。因为，由于强度的问题，一般剑身过长的剑，在战斗之中，如果对拼的强度很强的话，一般来说是没有什么长剑能够有足够的强度来保证自己不会折断的。但是冰风剑的材质十分特殊，千年玄冰简直就是极品的炼成材料了。朱清不知道为何一个真仙级别的狂剑居然能够得到千年玄冰这样的材料锻造的法宝。按理说，千年玄冰这样的材料，仙君级别的高手都是会去争夺的，这足以见到千年玄冰究竟是多么地珍贵。

    再有一点就是，虽然空间的冰风剑由于有了珍惜异常的千年玄冰来作为材料，所以冰风剑的强度是足以支撑任何强度的对拼的。但这也不足以作为狂剑手中的冰风剑剑身居然长达五尺的理由。因为，剑类的法宝，除了可以用来作为媒介帮助主人来施展某些特殊的招式之外。凡事使用剑的人都一定会精通剑术，近身与他人对拼。剑身长达五尺有余的长剑实在是长度过于多余了，五尺的长度将会十分影响，使用者挥剑的速度。要知道，剑的主要特点就是轻灵，速度。要是在剑术的施展上有了凝滞，这对于使用者来说简直就是致命的了。

    由于，朱清的身体强悍异常的原因，狂剑与朱清的近身对决实在是少得可怜。只有在一开始狂剑的那一拳的试探，和之后看见召唤出冰风剑阵之后，狂剑利用两把冰风剑使用双剑流。但是狂剑都没有得到什么便宜，因为在近身的对决之上，朱清好像从来没有吃亏过。

    但是就在这短短的几个回合之内，朱清就感觉到了狂剑手中的这把冰风剑绝对不是狂剑从其他人手中夺过来的。因为，冰风剑实在是太贴切于狂剑的功法剑术了。虽然冰风剑的剑身有五尺有余，但是在那仅仅几招的对决之中，狂剑利用高超的剑术将朱清逼迫到了险之又险的地步，甚至有几次朱清都在生死线上擦身而过。朱清心中便知道了，这把冰风剑就是为了狂剑一人所打造的。因为，不会有别人能够用这么长的一把剑来使用处如此快的剑法。

    但是这些异常之处是不足以让冰风剑成为上品法宝之中的顶尖般的存在的。最为让朱清惊讶的一点，那就是让朱清险些判断失误而身死的那个分身的能力了。朱清知道，就算是狂剑本身的功法再如何奇异，也不可能将一把普通的法宝粉碎之后再分身千千万的。这只能是冰风剑自身的特异之处。在一开始狂剑使出冰风剑阵之时，朱清就已经心中有所警觉了。但是朱清还是判断上有了致命的错误，导致接下来朱清深陷陷阱。

    朱清在见到狂剑将冰风剑捏的粉碎之后，朱清就已经觉得这柄法宝实在是不简单了。后来，朱清在见到，狂剑可以重新召唤出冰风剑并且利用冰风剑碎裂所爆发出来的力量来进攻自己是，朱清心中的讶异就已经很大了。朱清从来就没有见过有人一次次利用自己的法宝毁器时的所爆发出来的威力来袭击敌人的。但是眼前朱清就见到了，而且

    冰风剑还能一次次地在狂剑的手中重新凝成。但是后来最让朱清觉得这柄冰风剑棘手的便是，冰风剑本身居然有无差别分身的能力。

    一般来说，法宝的分身一般都是持有者利用自己的力量或者持有者利用法宝本身的力量来在这个世界上形成法宝的投影。投影与本体只见虽然功能是基本一致的，但是在威力之上还是会有很大的差距的。朱清就是依靠着这个常识，来想要判断狂剑当时手中的两柄冰风剑到底哪一柄是真身，哪一柄是投影。但是就是由于之前依靠的所谓的常识，狂剑给朱清好好地上了一堂课：在高手之间的对决之中，不要轻易地依赖于任何的常识，这只能让你在他人出其不意地招式之中落败。

    朱清实在是没有想到的就是，没想到这两柄冰风剑居然都是真身。对，这两柄冰风剑的威力都是相等的，而且一般巨大无比。这是朱清实在是考虑不到的。接下来，狂剑又召唤出了三柄，五柄之多的冰风剑。朱清就知道了，看来这柄冰风剑的上限是十分地高的。冰风剑究竟能够分出多少的真身，这居然不取决于冰风剑本身的限制，而是取决于狂剑的实力到底是如何。这样的法宝实在是太恐怖了。

    现在，朱清面对着这漫天的剑雨，可以想象得到接下来自己究竟要面对些什么。朱清在无数的战斗之中已经面对过无数次剑雨的袭击的。但是，一次性面对几乎是无数的上品顶级法宝所组成的剑雨，这还是第一次。朱清也知道，使用过这一招是之后，狂剑是很难轻易地走出凤阳境了。但是，现在实在不是担心对手的时候，狂剑是不可能轻易地走出凤阳境，这是后话。现在的朱清，就连自己现在能不能够挺过下一刻，朱清自己的心中都是在是没有底气。

    狂剑现在的意识已经有些模糊了，这样的招式实在是太过于拼命了。正如之前所猜想的，狂剑现在使用出来这个招式，狂剑是没有考虑过之后的。狂剑实在是么有想到，自己到了最后居然要产生与朱清同归于尽的念头。自己现在所剩的真气已经是少如微尘了，狂剑自己也知道就算是在使用出这个招式击杀朱清之后，狂剑自己也一定没有半分的力气再移动半步了，甚至有可能来一个普通人，到时候仅仅轻轻地一拳，估计就能够将自己杀死。狂剑心中不由得苦笑，自己明明是真仙的高手啊！为什么眼前的朱清居然能够如此地变态啊！？狂剑实在是想不明白，之前只是因为觉得朱清这个小子有些意思，所以才对朱清有了些兴趣，决定要玩玩他。但是，当时的狂剑又怎么能够想得到现在的自己居然要凭借着与朱清同归于静的念头来与朱清对战呢。

    狂剑的心中现在充满了恶毒，朱清虽然因为围绕着狂剑的风暴看不清狂剑的身影神态，但是狂剑却能够清晰地看到在自己前方的朱清。狂剑此时的双眼已经血红无比，充满的恶毒，狠狠地望向朱清，由于过度地运转功法，狂剑此时七窍流血，整个人的形象犹如地狱恶鬼一般，十分地可怖。现在的狂剑实在是没有其他的念头了，狂剑心中只有一个想法，就是I要将朱清彻底消灭于这个世界之中。

    不管付出怎样的代价！

    就算是自己的生命也好！

