沈惜颜跟顾玥聊完后就一头倒在床上睡了过去，她实在是太疲惫了，不管是身体上还是心里上都是一样，十分的疲惫。顾玥轻轻的给沈惜颜盖好被子，给她脱掉了鞋子，然后又去洗手间弄了个热毛巾给沈惜颜擦脸，只是顾玥一边擦，眼泪就一边往下面掉。

人在这个世界上能够交到的朋友很好，甚至这一生中真正的朋友也只有那么一两个。而沈惜颜就是她顾玥最好的朋友。从来没有任何一刻，顾玥心里如此迫切的想要掌握顾家的权势，自己去继承顾家。因为当危难来临时，自己却没有能力去解决，没有实力去对冲的那种感觉，是真的很难受很难受的。

顾玥给沈惜颜擦完脸，等她彻底昏睡过去后，顾玥咬了咬嘴唇，轻轻的走出了房门。只是她刚一出门，就碰到了静静站在楼道里的夜一。

顾玥在看到夜一的时候，眼孔也是狠狠收缩一下。她现在是知道了，沈惜颜身边一直有着夜一这么一个强大的人暗中保护。甚至这么多天以来，夜一就一直住在紫竹别院。但她顾玥身为紫竹别院的掌控者，却从来没有在紫竹别院内见到过夜一。

顾玥对夜一的印象就是，这个人好像就不是这个世界上的人，而是来自黑暗。是黑暗里的一个顶级的冷血杀手。

顾玥瞥了眼夜一腹部，发现那里有着鲜血渗出，顾玥心里无比震惊。原来在昨夜的那场混战中，这个强大的男人，也早就受了伤。但夜一却没有跟任何人说。即便是这会有伤在身，也是仍旧站在沈惜颜门口保护沈惜颜。顾玥心里无比的震撼，这样的男人居然会给林浩去卖命，这也从侧面证明了，林浩是一个很不错的男人！

“你的伤？医院就在对面，你去处理下吧，我留在这里看着惜颜……”顾玥甚至不知道夜一的名字，只能这么跟夜一说话。

夜一没有回答顾玥的话，而是无比认真的看了顾玥一眼道：“顾小姐请你们相信我大哥，我大哥现在正在燕京处理一件很重要的事情，短时间内回不来。但昨天我得到消息，那边的事情已经处理了一大半，相信这两天大哥就会回来了。他临走时，就预料到了天海冷家可能会去南江，而他也早就做好了跟冷家对上的准备！”

顾玥无比震撼的张了张嘴巴，震撼的看着夜一，她怎么也想不到，原来林浩早就知道了这件事情。惜颜啊惜颜，你真的要那么选吗？你真的要去伤害林浩吗？

“你……你是说林浩早就知道了惜颜的身世？早就知道了冷秋雅是惜颜的亲生母亲？”顾玥尽管心里已经信了，但她还是不由的开口问道。

夜一认真的点点头：“对，其实在大前天九州集团的宴会上，大哥就认出来了。而大哥前天那么匆忙的去燕京，也是为了争取一些东西，为接下来在天海对上冷家做准备！这些事大哥不让我告诉沈小姐，但顾小姐还请你多劝劝沈小姐，让她相信大哥，让她一定要等到大哥回来……”夜一深深的看了顾玥一眼。

顾玥听了夜一的话，眼睛一下子就湿润了。她跟沈惜颜原本只是以为林浩离开南江是处理他自己的事了，但林浩这一次离开，很大的原因居然是为了去寻找对抗冷家的帮助！林浩跟沈惜颜这俩人，她们为彼此的付出，居然都到了如此的程度！！！顾玥心里无比的震撼。

“懂了……我会去跟惜颜说的。但请你赶紧去处理下你自己的伤，这里是天海，如果冷家的人再次到来，你还要保护惜颜的……”顾玥深深的吸了口气，咬着牙努力不让自己的眼泪流下来。

“好的……”夜一皱了下眉头点了点头。他身上的伤虽然不重，但如果不赶紧处理的话，对于接下来的事情也会是很大的麻烦。而在他的意识中，他也不想这么快的把沈惜颜的事情告诉林浩，毕竟林浩现在在燕京的事情，也很麻烦，如果那边处理不好，就急匆匆的赶回来的话。后续会更麻烦，而一旦燕京的事处理完毕后，天海冷家？呵，在林浩面前完全就是土鸡瓦狗一样……

夜一去处理伤口了，而顾玥去楼下买了点吃的，就回到房间里陪着沈惜颜了。

上午十一点的时候，沈惜颜就醒了，她昨夜一夜没睡，若是换做以往的话，她最少能睡到下午，但现在她心里有着很多的事情压着她，导致她根本就睡不着。

沈惜颜醒来后，拿出手机，就看到有着好几个林浩的未接电话，沈惜颜愣了下，而正在她准备给林浩回过去的时候，就看到林浩又打了过来，她赶紧接了起来。

“老公？嘻嘻怎么啦想我啦？打了这么多电话啊？”接起电话后的沈惜颜，笑着对林浩说道。

此刻燕京林氏祖宅内林浩正坐在一个古色古香的凉亭内，笑着给沈惜颜说道：“嗯嗯，媳妇，我很想你啊，你干嘛呢？我打了好几个电话你也没接？你要是再不接我就给妈打电话了啊……”

沈惜颜赶紧说道：“我跟妈还有秋姨逛街呢，我们买衣服呢，妈跟秋姨给我挑了好多好看的衣服呢，可漂亮了……嘻嘻……”

林浩会心的一笑道：“嗯嗯，我在燕京也给你买了好几件好看的衣服，等我回去后带给你啊，这边的事快处理完了，最多再有两天的时间，就弄好了，等我回去的时候给你打电话啊，惜颜，我好想你啊……”林浩说到最后一句的时候，他语气顿了顿，说的很认真，只是一句话就把心里对沈惜颜的深深思念给说了出来。

天海第一医院前面旅馆房间内的沈惜颜，在听到林浩这句话后，她猛地捂住嘴巴，眼泪直接就流了下来。但她还是点点头，装出一副笑的很开心的样子对林浩说道：“嗯嗯，老公你放心吧，我在家里很好，妈跟秋姨天天给我做好吃的，你就在外面好好的办你的事情吧，不用担心我啊……我就在家里等你回来……”

沈惜颜说完也顿了一下，下一刻她很是认真的对林浩说道：“老公，我也很想你……”沈惜颜说完，林浩又说了几句后，他们就挂断了电话，沈惜颜就悄悄的走进了洗手间……

等沈惜颜进入洗手间后，躺在床上背对着沈惜颜的顾玥，眼泪早已湿透了头下的半个枕头，刚刚沈惜颜说给林浩的话，她都一字不差的听到了耳朵里。

顾玥听着沈惜颜对林浩的话，她想象不到，沈惜颜爱林浩究竟爱的有多深，有多深……

沈惜颜收拾完后，以为顾玥还在睡觉，她就轻手轻脚的走了出去。走到门外的沈惜颜就看到了夜一站在门口。

沈惜颜看到夜一的时候，对着夜一躬身低头道：“谢谢你昨夜保护我们……”

夜一道：“嫂子我是大哥的兄弟，你叫我夜一就好。既然你没事了，我就去给大哥打个电话……”

“别……”沈惜颜连忙叫住了夜一，夜一转头疑惑的看着她。

沈惜颜脸上露出了一丝微笑道：“刚刚我跟林浩通过电话了，他说他那边的事情处理的差不多了，最多还有两天，她就回来了。而天海这边的事情，一两天内，显然也不会有结果的，就等他回来再告诉他吧，所以夜一，你能答应我吗？现在别去告诉林浩，我这边的事，我不想让他分心……”

夜一深深的看了沈惜颜一眼道：“可以，但沈小姐我也请你相信我大哥，你一定的决定都务必要等我大哥回来，在我大哥回来之前，你……千万千万不要做傻事！”

沈惜颜对着夜一认真的点点头：“嗯，放心吧，我不会做傻事的，关于冷家的事，我等他回来后，我再做决定……”

沈惜颜跟夜一聊完就去医院看冷秋雅了，她现在迫切的想要知道冷秋雅的情况。夜一看着沈惜颜的背影，深深的皱起了眉头。但他现在不确定林浩在燕京的事情怎么样了。毕竟半个月前，林浩在天海连杀了支脉十七人！这种大事件，不是那么好处理的，就算是长老会结束了，也不会那么轻松了。

“沈小姐，请你一定要相信我大哥，如果我大哥在燕京成功了，那么天海冷家在他面前根本不算什么，再等两天，你一定要再等两天……”夜一看着沈惜颜远去的背影，心里喃喃道。