
　　赵青是个娘们，瓜田李下的，李和不好去找她，只能带着万良友在深圳的大街小巷溜达。

　　万良友没活做，又重新跟在了李和的后面。

　　眼前除了“三天一层楼”的国贸大厦等高楼大厦，就是广告牌，长城电子，江中草珊瑚，百龙矿泉壶、还有繁体字书就的“麦当劳”。

　　至于高楼的身后，除了漂亮的晚霞，再走几步路，不是小河就是成片成片的窝棚，河面上还有不少舢板船，渔民的标配。

　　蓬勃发展，昂扬生机的深圳，还是没有摆脱渔村的范畴。

　　两个人七拐八绕，走着走着，正准备往回走，发现有点迷路。

　　有一老太卖菠萝蜜，一个劲说：菠萝蜜，菠萝蜜，菠萝蜜……

　　李和上前问，“大姐，国贸往哪个方向去？”

　　“怕鲁滴？”老太太叽里呱啦一阵。

　　琼海方言等级考试不及格，李和有点怀疑人生，一个没听懂。他有个同学就是琼海的，听他说话每次都想哭。

　　“谢谢了啊。”李和调头走人。

　　不知不觉，他跟万良友居然走进了一片工厂区，以服装厂、针织厂居多。只有唯一一条主干道，两侧除厂房宿舍，就是形状各异的农民房，这些工厂、宿舍和一片农田交织在一起，加上天女散花般的招牌，尘土飞扬的货柜车，乍一看粗糙狰狞，但渐渐地也能感觉到一股朝气，变得顺眼了许多。

　　这条盲肠般的道路，并无任何特色的窄巷，显得格外的空旷。

　　各厂的宿舍基本上都是在厂区的周围，基本都是那种五六层小楼，每个回廊上都是挂着清一色的工装，偶尔露出其它颜色的衣服，显得就鲜亮。

　　李和好奇的朝着宿舍区看了看，此时大概正是晚饭的时间，厂区和宿舍来回穿梭不少人，男男女女类同幽灵，形象模糊，双睛通红。。

　　很大都是半大的孩子，李和敢打赌，他们有很多人不满十六岁，那些稚嫩的脸庞，他似乎看见了褶皱。

　　趁着宿舍安保的不注意，李和带着万良友窜了进去。

　　男工宿舍像密室，小小的房间摆了六张上下床，是住十二个人的，床底下填塞着各种乱七八糟的东西：地上堆着各种垃圾，顶部吊扇脏污生锈，毛巾滴水，球鞋晒在牙缸旁，被褥揉成团。

　　女工宿舍稍微干净一点，可是依然狭窄、憋屈。

　　“居然用童工，真他娘的缺大德了！”李和心里一阵难受。

　　许多半大孩子端着搪瓷缸，一边吃，一边疑惑的看着咆哮的李和。

　　万良友尴尬的道，“也不能这么说，总归是给他们一条出路，我十六岁还不是一样入伍。”

　　“这他娘的能一样嘛！”李和气愤难掩，“这种老板就应该天打雷劈！干他娘的！”

　　万良友手捂住额头，装作什么都看不见的样子，指着顶楼在晚霞余晖下闪闪发光的几个大大的字刻道，“你看看那个。”

　　李和看到那几个大字，瞬间懵了！

　　金鹿纺织！

　　居然是自家的厂子！

　　真他娘的绝了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“于德华该死！”李和有掐死于德华的冲动！

　　万良友解释道，“相对于别的厂子，这里条件已经不错了，还有五六十人挤着地铺的厂子呢，何必计较这些，他们不做工还能做什么。”

　　他是穷苦人出身，自小缺衣少食，在他看来，这些工厂条件已经很不错了，要是他年轻那会有这种条件，做梦都能笑醒。

　　这个世界上，一直都有很多城里人无法想象的苦难。

　　这些半大孩子在老家基本没出路，等待着的只有贫穷，除了出来打工还能做什么呢？

　　何况一个月挣个三五百块钱，还能补贴家用，解决家庭困境，不失一条出路。

　　“喂，你们干什么的！”

　　五六个保安冲过来，把李和及其万良友两个人围住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，539、女工免费阅读。https://xs.23sk.com 