    是夜，在这怪石嶙峋的荒野上，再次突兀地出现了一大片茂密的树屋与蘑菇屋。

    到达目的地，众人稍微整顿了一会，吃完晚饭，又一同聚到了石砌围墙的临时营地中央。

    “虽然一天的舟车劳顿下来，大家都很辛苦，但这会儿还不是休息的时候。”

    钱宁生等一众老师站在队伍最前方，对着在场的众人继续说到：

    “不知道大家记不记得，幻之森秘境探险的时候，大家都曾找到过一个或一个以上的‘宝藏’，当然，也有很多没得到‘宝藏’的队伍……”

    钱宁生说到这里，目光不由自主地扫了一眼海镜尘，公孙狂等人所在的方向。

    “我们本来打算在幻之森的秘境探险结束以后，发放第一轮奖励，谁曾想人算不如天算，幻之森的秘境下方有八阶战兽出没，实在是太过危险，导致大家之前的秘境探险之旅就这么虎头蛇尾地结束了……”

    “但是没关系，大家之前的努力并没有白费，老师们都将你们的表现记在心里，手里的宝藏（号码牌）也会为这次的秘境探险提供一定的帮助。”

    “接下来的四天时间里，大家都会在E级秘境千石林中渡过，因为在座的也有从未了解过千石林周遭状态与秘境法则的学生，接下来，就由伊渡老师来向大家简单地说明一下……”

    “啪啪啪！Xn”

    “好耶，伊渡老师万岁！”

    “伊渡老师好帅，可惜……”

    “如果他不是瘸子就好了！”

    “是啊，也不知道伊老师之前到底经历了什么？”

    “明明是六阶满级的强者，却有着治疗系战宠都无法治好的伤势，是伤到灵魂了吗？”

    “闭嘴，这些话题不是我们该在背后议论的！”

    “什么嘛，干嘛凶我，我也不是有意的啊……”

    “大家都别吵了，都好好听老师说话！”

    “……”

    待一众掌声结束，伊渡并没有在意队伍里面某些学生不经意间的小声议论，而是微笑着一脸温和地向众人解说了起来：

    “千石林的秘境法则是‘负面状态’，探险者每在里面呆十分钟，就会叠加一种负面状态，最多会叠加二十四个负面状态，并在当天凌晨六点以后清零……”

    听完伊渡的解说之后，全场一片哗然：

    “哇，听起来好恐怖的样子！”

    “这可是整整二十四个负面状态啊！”

    “开玩笑的吧？怎么会有这么恐怖的E级秘境，这样的秘境真的是E级吗？你确定不是A级或者S级？”

    “我们真的要在这样的地方进行秘境探险吗？会不会随机到一个猝死或者中毒的状态，到时候一大堆负面buff叠加，说不定当场就死在里面了！”

    “吓死了，吓死我了，这样的秘境我才不要进去！”

    “不愧是钱老师选的秘境……好吧，我闭嘴，跟着校车跑了一整天，有点口渴……”

    “……”

    听着一众学生的凄惨悲鸣，伊渡不得不苦笑着再次动用了“不说猴”的能力，让现场从一片哭惨的哀嚎声中安静下来：

    “大家不用自己吓自己，千石林并没有大家想象中的那么恐怖，否则也不会被评定为E级秘境，我向大家保证，哪怕是二十四个负面状态叠加，你们的身体也不会受到一点点伤害……”

    伊渡稍微安慰了两句，钱宁生顺口接过了他的话语：

    “不过，至于叠加的是什么负面状态，这里就由我们老师先卖一个关子，等明天早上你们进入了这个秘境以后，自然就什么都知道了。”

    很显然，某位腹黑的老师此刻并不想提前剧透，那样的话就少了很多趣味，此刻，他只是笑眯眯地将一堆看似美好的“胡萝卜”放到了众人跟前：

    “千石林虽然只是E级秘境，却仍然有很多稀有战兽出没，如生物系的石甲灰蚁，元素系的耀石精灵，特质系的化石亚龙……以及某些促进山岩系战宠进化的各色奇石矿藏。

    各种数之不尽的未知宝藏，都有可能埋藏在这类荒无人烟的秘境内，大家就不想契约几只成长潜力巨大，随时有可能进化成亚人或者亚龙种的耀石精灵吗？”

    虽然以上的情况皆是万中无一的特例，大概率不会出现在这个E级秘境内，但人总是要有梦想的嘛，学生更应该如此！

    以上就是某腹黑老师此刻所想的全部内容，最后的这些话语，他当然是不会在此刻说出来打击众人信心的。

    与此同时，伊渡也跟着某人一唱一和地继续安慰到：

    “就算什么都没找到还弄了一身的负面状态，其实也不用太惊慌，浸泡千石林内的温泉会解除你身上的一切负面状态。

    要是真有个万一，老师们也会通过你们身上的发讯器找到你们，将大家带到有温泉的地方去。”

    经过伊渡和钱宁生的耐心解释，众人对千石林的抵触心里渐渐消失，某些喜欢白日做梦的学生，此刻甚至在内心里幻想起了自己契约精灵种，或者亚龙种战宠的场面。

    “顺便一提——”

    又像是想起了什么，钱宁生再次对着众人说到：

    “听说这里的温泉里面好像还有长得很小只，浑身毛茸茸的温泉小黄鸭哟！”

    想象着自己在泡温泉的时候，周围有软乎乎的小鸭子游来游去的可爱场面，包括姚默雪在内的一众女生此刻都不由得心生向往，皆露出了渴望的眼神。

    与此同时，在场的一众男生们也露出了渴望的眼神：

    “嘿嘿，这鸭子真白……咳咳，我是说这鸭子真大！”

    看样子，这群小鬼头们这下子是不缺前往秘境的动力了。

    满意地点点头，在宣布了晚上十一点前回到各自的房间之后，钱宁生等人终于宣布这次集会解散，大家自由活动。

    有了上一次的经历，冷若羽这次并没有再招摇地绕着营地跑步，而是在宣布解散的一瞬间，就果断回到了自己的临时树屋内。

    躺在木床上闭着眼睛，冷若羽闭目内视，再一次找到了静静躺在自欺欺人书内的那把石中圣剑。

    这一次，因为有银发萝莉这只剑魂的认可，冷若羽没有受到任何阻拦地就让意识进到了这把残剑内。

    凝视着仍然赤（和谐）裸着娇躯的两只剑娘，冷若羽无可奈何（依依不舍）地询问到：

    “你们就不能多穿点衣服吗？”

    不等银发萝莉开口，一脸桀骜的紫发剑娘就气呼呼地对着某人说到：

    “不能！”

    在某人的注视下，紫发剑娘用看“智障”的眼神看向某人：

    “从来只听说过给剑刃上剑鞘的，没听说过给剑柄上剑鞘的，你难道是智……”

