    牧云此话一出，洪青林、姜岩柏、丁霖和石立安等人，皆是点头。

    “我为首，你们四人侧翼，直接杀进去。”

    “那十大统领，我来一一对付，你们只需要坚持一段时间。”

    “核心是十大统领，杀了他们，古城也没什么太大的威胁。”

    “大家都明白了吗？”

    众人一一点头。

    牧云一挥手，道：“既然如此，攻城！”

    ……孤山之上，偌大的古城，容纳上十万人，不成问题。

    而古城内，建筑保存的，更是极为完好。

    一座座阁楼，鳞次栉比。

    而一条条街道，看起来更是十分干净。

    此刻，街道两边，不少腐骨人，傲然站定。

    古城中央，一座高塔耸立。

    此时此刻，高塔内，十道身影环坐。

    “聚集多少人了？”

    为首的阳一，此刻开口道。

    “五千多人！”

    阳十此刻低声道：“那些家伙，知道我们实力强大，现在都成了老鼠，躲在了老鼠洞里了。”

    “想抓出来，可难多了……”“那就继续加大力度抓。”

    阳一声音低沉道：“我等苏醒，若是能够将帝子傀身复苏，那我们便可进入天尊域内，将那些进入到此地的数千天尊，彻底斩杀。”

    此话一出，几人皆是点头。

    他们属于阴阳天卫内，最低级的存在。

    更高级别的阴姓阴阳天卫们，才是真正的高手。

    天尊神境的存在。

    “帝子傀身事关重大，单单是现在的人手，可不够保险！”

    阳一徐徐道：“所以我们需要更加强劲的尸傀们！”

    “这次我亲自带人出去。”

    阳十此刻开口道。

    “万事小心，切勿操之过急。”

    “嗯！”

    十人此刻，商讨完毕。

    “报！”

    一道身影，在此刻来到塔下，高声喊道：“启禀十位统领，那些人类，联合起来，攻打古城来了！”

    轰……声音响起，一道震天动地的轰鸣声，在此刻突然响起。

    整个大地，轰隆隆直响。

    这一瞬间，十大统领，脸色惊变。

    人类联合起来，攻打他们古城？

    开什么玩笑！那些家伙，上次不是被杀破了胆，这次居然还敢来？

    “我们正愁着怎么去找他们呢，没想到他们居然找上门来了。”

    阳一冷笑道：“诸位统领，咱们……该活动活动了！”

    道道冷笑声，在此刻响起。

    这几年时间，他们也是了解到。

    这次进入此地的地尊们，有一群什么地尊百人榜的高手。

    前十之人，与他们也曾交手。

    可是太弱了。

    根本不是他们的对手。

    前五之人，也就和阳十实力差不多而已。

    上次被他们杀得大败。

    没想到这次，居然还敢出现。

    这群人，就是真正的找死。

    轰……轰轰……道道轰鸣声在此刻，不断响起。

    城门前，显然是打了起来。

    “斩！”

    一道身影，此刻一马当先，一掌挥出。

    道道轰鸣声响起，面对那一道身影，一道道腐骨人，纷纷败退。

    正是牧云！牧云为首，杀气澎湃。

    眼看着，城池大门即将被攻陷。

    此时此刻，越来越多的腐骨人，一个接一个的冲杀上来。

    姜岩柏、洪青林、丁霖以及石立安四人，带领众人，从城门前冲杀入城。

    “一群不知天高地厚的蝼蚁罢了！”

    一道嗤笑声，在此刻响起。

    轰……一道掌印，在此刻直接轰下。

    阳十身影出现，直接杀出。

    “小子，报上名来。”

    看到牧云领着一群人，杀得天翻地覆，阳十冷哼一声。

    人类之中，什么时候出现这么一位高手了？

    阳十哼了一声，一步跨出，直接挥拳，隔空杀向牧云。

    牧云此刻也是脸色一寒，直接一拳杀出。

    砰……低沉的炸裂声响起，两道身影在此刻，一碰即开。

    阳十此刻目光一怔，看向牧云，惊讶无比。

    “记住，杀你的人，叫牧云！”

    牧云此刻，双手挥出，道道天地源力，在此刻凝聚。

    “千神印！”

    一语落下，两道光印，在此刻瞬间席卷而出。

    雷电光芒，在此刻闪烁。

    “哼！”

    阳十此刻也是冷哼一声，双手挥动，一黑一白两道力量，在此刻辗转。

    “谁死还不知道呢？”

    两道身影，轰然间相碰。

    咚！！！沉闷的声音，在此刻响起。

    牧云身影，在此刻狠狠压制下来。

    阳十此时此刻，一步步跨出，一拳一掌，黑白掌印汇聚而出。

    只是，面对牧云的千神印，阳十却是一步步落后。

    这一刻，众人皆是眼神惊变。

    “死！”

    突然，一道喝声响起。

    牧云体内气息，在此刻，彻底绽放。

    轰……剧烈的爆鸣声，在此刻响起。

    阳十的身影，被狂冲而下的牧云，彻底淹没。

    “十统领！”

    一道道惊呼声，在此刻响起。

    阳一等九人，看到这一幕，惊愕万分。

    阳十居然被杀了。

    而且如此之快的速度。

    “接下来就是你们，别着急。”

    牧云看向九人。

    “我来对付他！”

    一道哼声响起，阳三此刻，一步跨出。

    “诸位统领，杀了那些领队的。”

    阳三杀出之间，道：“我就不信，这些家伙，真不怕死！”

    “好！”

    顿时，其他八位统领，在此刻一一分散开来，驱使着腐骨队伍，从古城内，纷纷杀出。

    牧云此刻，看向阳三。

    “十位统领，应该是实力不一样吧？”

    “一个个来，可是会死光的。”

    听到此话，阳三脸色阴沉。

    “本统领亲自杀你。”

    一语落下，轰鸣声，在此刻不断响起。

    牧云此刻，手中长剑，一瞬间出现。

    现在可不是和这些家伙，在这里浪费时间的时候。

    剑在手，简简单单，才是最好。

    “吹雪一剑。”

    一剑杀出，道道轰鸣声，在此刻响起。

    长剑飞驰而出。

    牧云全身上下，一股气势，在此刻爆发。

    “斩！”

    轰……剑芒冲天而起，天地在此刻，为之黯淡。

    上万人的交战，此时此刻，战场拉开。

    可是牧云的剑芒，在上万人之间，却是无比闪烁。

    “你，不是我的对手。”

    牧云一语落下，一剑杀出，漫天剑气，在此刻释放。

    而随着剑气释放的，乃是一道无比强大的剑魄。

    神级剑魄！轰……二人瞬间交手，巨大的轰鸣声，在此刻，再次响起。

    

