    这，绝对是一个绝世异宝，哪怕陈枫不知道这件东西到底是用来干什么的，也不妨碍他作出判断。

    这绝对是绝世异宝。

    但陈枫更在意的是上面散发出来的那股令他熟悉的气息。

    这次是被他握在手中之后，青铜月桂树上面的气息更浓厚了。

    陈枫拼命的想着，终于，他的思路逐渐清晰起来，陡然之间，陈枫一声惊呼：“我想到了！”

    他左手一闪，手心之中立刻出现了一根青色的，如同动物毛发一般的东西。

    陈枫终于知道为什么这青铜月桂树上面的气息如此熟悉了！

    原来，一根青色的动物毛发上面散发的气息，和青铜月桂树上面散发的气息一模一样。

    而此时，看到陈枫手心之中这一根毛发，曲阳大长公主也是挑了挑眉头，笑道：“陈枫，原来你和这尊青丘月桂神树，竟然还有这些缘分呢？”

    “你说他叫青丘月桂神树？”陈枫赶紧颤声问道：“你们是从哪里得到这东西的？这东西的渊源是什么？它出自于哪里？”

    他一连串的问题抛了出去。

    此时，陈枫眼中满满的都是热切。

    他心跳加速，血液沸腾，甚至身体都颤抖了起来，整个人激动到了极点。

    因为，那一根青色的动物毛发，是他从楚国的孙将军那里得到的，而孙将军，则是在灵药镇后面那个山谷中找到的。

    那里，是姜月纯，花如颜，白山水他们失踪的地方。

    陈枫一直在怀疑姜月纯他们当初在那山谷之中失踪，应该是和这青色毛发的主人不无干系。

    </ins>

    他一直也在寻找线索，但却没有找到，而现在他竟然是找到了线索。

    看陈枫这神色，曲阳大长公主也知道这件事对他来说很重要。

    她沉声说道：“这尊青丘月桂神树，来自于青丘之国。”

    “什么？青丘之国？”陈枫根本没有听说过这个国度。

    “没错，就是青丘之国。”曲阳大长公主说道：“青丘之国，是一个国家，规模很小，不过只有万余成员而已，但是实力很强。”

    她想了想，说道：“他们的实力层次应该比咱们天元皇朝还要强不少，大约要强半个档次吧！”

    “而且，他们占据的国土也很大，方圆足足有百万里！”

    陈枫闻言，顿时震惊。

    “这个青丘之国，好生厉害！”

    要知道，天元皇朝可是有着几百几千亿人，而青丘之国不过是万余成员而已，竟然就有着超越了天元皇朝的实力。

    这简直有点像是天方夜谭，不可思议！

    他赶紧说道：“这青丘之国在哪里？他们是什么来路？”

    曲阳大长公主也不在意他的无礼，微笑说道：“青丘之国，在天元皇朝最北还要以北不知道多少万里之外，他们所在的地方就叫青丘之国！”

    “自古以来，就是这般叫法。”

    她忽然看着陈枫，微笑说道：“你可知道，为何我用成员两字，却不用人来形容他们国家的口数吗？”

    陈枫顿时愣住了，下一刻，他脑海之中忽然电光石火一般闪过一个念头，露出不敢置信的神色，惊呼说道：“难不成，是？”

    “没错。”

    曲阳大长公主说道：“因为青丘之国里面，没有人，他们是一个妖族之国。”

    “青丘之国，全部都是由狐族构建而成的，而青丘之国里面的最强者，便是号称九尾天狐！”

    她曼声说道：“狐女拜月，青丘之国，向来有着在月圆之时焚香拜月的传统。”

    “所以，在他们国度之中，月桂树乃是神树。”

    “他们也在国中建造了很多神庙，每一尊神庙里面，都是有着这么一尊青铜月桂神树！”

    “这青铜月桂神树，有着鬼神莫测之功，据说搭配青丘之国特有的法术，能够发挥出极强的威力。”

    陈枫深深吸了口气，心中激动到了极点，口中喃喃说道：“月纯，如颜，白师兄，我终于知道你们的踪迹了！”

    “我终于得到线索了，我终于能够去救你们了！”

    他立刻说道：“那么，青丘之国现在还在那里是吧？”

    “已经不在了。”曲阳大长公主摇头叹息说道。

    “啊？”陈枫脸上露出一抹失望之意。

    曲阳大长公主解释说道：“大约就在数年之前，青丘之国得罪了龙脉大陆之上最最顶尖的一个势力。”

    “青丘之国比我天元皇朝要强上半档，而那个势力则是比青丘之国要强上半档。”

    “那个势力直接将青丘之国一扫而空，青丘之国之中所有的狐族全部都被迫迁移。”

    陈枫心中灵光一闪，忽然想到，姜月纯他们出事的那时间，不正是数年之前吗？

    如此一来，时间便对上了，他们肯定是被青丘之国的那些狐族路过，看到之后顺手搭救了。

    陈枫赶紧问道：“那你们知道，青丘之国现在迁到哪里去了吗？”

    “具体的地方谁都不知道，毕竟青丘之国也怕被人追杀。”曲阳大长公主微笑说道：“不过嘛，他们一路向东而去，最有可能在东边海疆。”

    “不过，也有可能已经泛舟出海了。”

    一听到有泛舟出海的这个可能，陈枫心中涌起无尽失望。:(.*)☆\\/☆=

    龙脉大陆，极其广大，而海洋面积更加广大，若他们泛舟出海的话，陈枫真的无处可找。

    但接着，他眼神就坚定了下来，心中一个声音在回荡：“月纯，如颜，我既然知道了你们的消息，你们的线索，那么我就绝对不会放弃。”

    “我一定要将你们找到！”

    陈枫忽然后退一步，对着皇帝陛下和曲阳大长公主深深一躬，说道：“陛下，殿下，多谢你们，今日从你们这里得到的消息，对我来说极为重要。”

    “我陈枫，感激涕零，此恩此德绝难忘却。”

    他忽然站直了身子，伸出手指指向天空，大声说道：“我陈枫发誓，有生之年，绝对不会对天元皇室有任何邪念。”

    “而且，以后如果我实力更强了，天元皇室有事求到我头上，我绝对义不容辞！”

