
　　克莱尔看着V翻下椅子，又被扶了起来，脸上难受的表情完全遮掩不了：“呃，我认识一个很靠谱的义体医生，如果你们有需要，我可以介绍。”

　　“啊，谢谢你克莱尔，不过不用了，这是老毛病了，休息一会儿就好。”V晃了晃头，拿起桌上的‘杰克·威尔斯’一饮而尽。

　　“操，这酒他妈的，咳咳咳，”喝得有些快，V有些呛到了，“老子头更疼了。”

　　“呼，我倒是觉得神清气爽，现在看来感觉延迟也不是那么操蛋。”强尼在旁边说道。

　　杰克朝着强尼竖了个国际通用手势，丝毫不在乎周围人怪异的目光，强尼毫不在乎的反朝他竖了两个中指。

　　“克莱尔，罗格在吗？那个夜之城最牛逼的中间人。”杰克转过头向擦杯子的克莱尔问道。23sK.com

　　“不用你说我也知道她是谁，整间酒吧都是她的。她今天不在，我也不清楚她什么时候会在，门口那个大块头可能知道。”

　　杰克点了点头，拍了拍V的肩膀，顺手拿起桌上的酒一饮而尽：“谢了克莱尔，我们会经常来看你的。”

　　“得了吧，你们是来找‘夜之城最牛逼的中间人’的，”克莱尔翻了个白眼，毫不留情的戳穿了杰克的说辞，“不过···算了，等你们下次来的时候再说吧。”

　　杰克也懒得追根问底，搭着V的肩就带着他离开了来生酒吧。

　　V的公寓，杰克打开门就听到威吓声，是那种以前只能在网络上听到的动物威吓。

　　“我操，V，你去哪找到的猫？我以为这些小家伙在夜之城都绝种了。”杰克蹲下身子想伸手摸摸这只无毛猫，但这个小家伙弓起了身子，对杰克充满了警惕。

　　“啧，真不可爱。”看到这只斯芬克斯猫这么不给面子，杰克难免有些酸。

　　V笑了笑，蹲下身子就把这只刚刚还在炸毛（？）的猫咪抱到了怀里，这让杰克更酸了。

　　走进公寓，杰克坐到了沙发上，看到了放在一边的黑色狼玩偶：“我说，这东西你还不打算扔啊？你就不怕这里面装了什么窃听器、摄影机、网络中转芯片之类的？”

　　“得了吧，杰克，”V把猫放到了猫篮里，看着在揉搓玩偶的杰克，“你就是嫌这玩意儿长得不和你审美，想把它扔了，诶，我可警告你啊，别给我悄悄扔了。”

　　杰克“切”了一声，把玩偶重新放到了沙发上，不打算去看第二眼，因为他总觉得这个玩偶在嘲讽。

　　“咱们可以联手把这玩意儿扔了，我看着也不得劲儿。”强尼出现在一边，向杰克提议。

　　杰克看了他一眼，懒得理他，站起身直接穿过强尼，来到了衣架这边，发现了一件新的黑色皮夹克，背后还印着一个银色的狼头。

　　“这件衣服你什么时候买的？这个图案看着真是有···韵味。地址给我一下，我也去买一件。”杰克把狼学派夹克拿在手上问道。

　　“哟，夜之城未来的城市之王、死而复生之人，大名鼎鼎的杰克·威尔斯居然还懂韵味，真不错。”强尼阴阳怪气了起来。

　　杰克额上青筋暴起：“你妈的，老子看在达成合作的份上懒得和你计较，你蹬鼻子上脸真是有一套啊，强尼·手银。”

　　“哦？有吗？我只是说我心里话，什么时候说真话都犯法了？啊，我忘了，这里是夜之城，说真话可是会被扔到海湾喂鱼的。”强尼继续阴阳怪气。

　　杰克忍不了了，张嘴就要开喷，不过V拦下了他：“杰克，没必要和个死人斗嘴，今天先到这，你去见见米斯蒂和老维，他们可还不知道你回来了。”

　　“行，明天我再来，咱们去找艾芙琳·帕克，希望她那边有消息，”杰克看着V疲劳的神情，也熄了和强尼斗嘴的念头，“你早点休息。”

　　离开公寓的时候，杰克还朝着强尼做了个“操你妈的”的口型，强尼看到了则是用手拍着自己的大腿的同时朝他挺了挺胯。

　　公寓的门合上，公寓里的气氛逐渐冷却下来。

　　“现在，是该谈谈我们之间的问题了。”V脸上的表情依然疲惫，脑袋还有着阵阵刺痛。

　　“行，你想谈什么。”强尼虚影闪了两下，坐到了沙发上。

　　“生命和死亡。”

　　“嚯，你个二十多岁的毛头小子要和我谈生命哲学？是我耳朵出毛病了？还是Relic把你脑袋烧坏了？”

　　“得了吧，”V说，“你惹杰克生气是想给他个脑残恐怖分子形象的心理暗示，咱们两个脑子都融在一起了，你就没必要装了吧？强尼·银手。”

　　“嗯哼，还有呢？”

　　“还有？还有什么？是你开演唱会的时候朝粉丝开枪？还是为了进入荒坂塔在广场开演唱会用粉丝的生命撞开大门？”

　　“有些牺牲是必要的。”强尼的语气不再那么咄咄逼人，而是充满了沉重。

　　V嗤笑了一声：“有些牺牲是必要的？你可真是个疯子。”

　　“你们根本不明白我这么做为的是什么。”强尼摇了摇头。

　　“你的伟大志向我现在没心思听。当下摆在我面前有两件事，第一件事是你，第二件事就是杰克。

　　你因为Relic和我成了这种关系，把Relic拔了我也会死，所以暂时还摆脱不了你，而且距离你完全覆盖我也还有段时间，所以可以放在第二件事后面。

　　杰克，他是我最好的兄弟，我把他当做亲人，我的弟弟。因为我他已经死了一次，现在他因为什么聊天群重新回来了。

　　我不允许他再有什么差池！我不允许他再在我之前再受什么伤害！所以你说的那个摧毁荒坂的计划，我宣布作废，你想要我的身体，还要问我，而不是把杰克拉下水。

　　我说的，够明白了吗？”

　　V目光幽幽的盯着强尼，慢慢的说道。

　　“呵，我好害怕啊。”强尼笑了一声，“明白明白，你很看重那个傻大个，我看得出来，我也知道，像你说的，咱俩的脑子都融到一起了。

　　不过，对他说的那个合作我并不是骗他，摧毁荒坂，我放弃你的身体，怎么样？”

　　“强尼·银手，五十年前的恐怖分子，摇滚巨星，你为什么那么热衷于摧毁荒坂？你和他有仇吗？”

　　“这是信号，发起革命的信号。”

　　强尼说着摸出一只虚拟烟，刚要打火就听到V那边传来了打火机的声音。

　　门外的杰克听到这里，笑着摇了摇头，这才迈开略显轻松的步伐离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第136章 家人免费阅读。https://xs.23sk.com 