    凄厉的哭喊和哀嚎声在无边的夜色当中喧嚣着，厮杀的声音也从来都没有停止过，在这个被黄沙所笼罩着的国度，这里的村民正在入侵者的屠刀下不断的倒下，他们当中的战士尽管也在英勇奋战了，却只不过是在进行徒劳的抵抗，入侵者的一方全部都身穿着坚固的全身铠甲，就算是那些最普通不过的士兵，没有被铠甲所包裹的地方也是少数。

    这是一只诺克萨斯人的军队，一只正在进行征服战争的诺克萨斯人，而且从逐渐变小的喊杀声来看，他们的胜利只不过是时间而已。这只部队的指挥官更是在杀死了这个村庄的首领之后，惬意的将自己的战斧放到了松软的沙地上，然后看着自己的手下是怎么屠杀那些手无寸铁的居民的。

    每到这个时候，他都无比的爽快，鲜血和杀戮才是他所喜欢的东西，也正是因为他对这些的狂热，才让他年纪轻轻的就成为了一名将军。

    当然了，一定的内部运虽然也是有的，但是他如果没有过硬的本领的话，也是坐不稳这个位置的。只不过就在他欣赏着这堪称人间炼狱的一幕的时候，一个同样全身铠甲的士兵就跑了过来，打扰了他的兴趣。

    “将军！紧急战报！”

    这个通讯兵有些畏惧的看了一眼自己的长官，然后才把一封信交给了略显不满的他，而当他打开这封信的时候，他的那种轻视就瞬间消失了。因为这封信的信封旁边，有着玫瑰花的花边。他皱了皱眉，四周看了一下，对自己的副官点了点头，然后就拿着这封信离开了这个战场，而那嗝通信兵也识趣的待在了他副官的身边。没有问什么，也没有表现出好奇的样子。

    他快步的离开了前线，来到了一个已经被清洗过的小屋子当中，借助一个死去的小女孩的油灯去观看他手上的信，而将这个游灯从小女孩手中拿出来的时候，他虽然发现这个女孩的样子还算不错，但是也只不过是遗憾自己没能砍下她的头保存而已，然后就没在意了，而是把心思全都放在了这封有着玫瑰花边，但是枝叶是淡紫色的信纸上。

    ‘亲爱的瓦罗安，等到这次任务结束之后，立即放下你手中所有的军务，去追捕一名叫做李珂的人类男性，他的目标将会是那片土地上名为暗裔的存在。而详细的信息和调令将会在第二天补全，切记，不要小看他，务必全军出动。另外，给你的帮手和器具也会在下个月的黎明时分到达，在他们到来之前，只需要追踪就可以了。——你亲爱的，渡鸦。

    信上的内容非常的简短，并且字迹清秀，让人一看就知道这封信一定是来自于一名手过良好教育的女士之手，但是对拿到这封信的将军来说，这封信却沉重的仿佛一座大山，他有些沉默的放下了手中的信，确认自己完全记住之后就放到油灯上点燃。看着这封信和信封变成一阵飞灰，他才把手上的油灯扔到了女孩的身上，让这座小屋开始燃烧了起来。

    他走出了这件茅草屋，看着已经将铠甲脱下，拉着残存的女人开始找乐子的部下们，他就忍不住的舔了舔嘴唇。

    那个女孩死的太早了。

    他又忍不住想了一下，然后就朝着自己的副官走了过去，并且发出了自己的号令。

    “全部集合！”

    因为他的命令，尽管他的士兵有些不满他们的头打断了他们的乐子，但是他们还是迅速地集结了起来，准备听从他的下一个命令。但是和他们一样开始集结的人却非常的多，尽管他们，还有李珂都不知情，但是在这片广阔的土地上，诺克萨斯的军队已经彻底被动员了起来，根据他们将军和长官的命令，准备去寻找那个叫做李珂的男人。

    而这个时候，那几艘被李珂废掉所有战斗能力的舰船，才回港不到一天。

    这个时候的李珂还不清楚这一点，不清楚这片土地上的上万诺克萨斯军人已经因为某个叫做渡鸦的人的命令，开始寻找他了。因为航行实在是无聊的他，已经在和这艘船上的所有人一起打上了牌，并且输得一塌糊涂。

    “诶，我说，你是不是作弊了啊？”

    看着那个又赢了自己的崔斯特，李珂忍不住的抬了抬眉毛，因为他手边的巧克力已经快要输光了。而对于他的提问一手好牌的崔斯特就摆出了一副无语的态度，用手捂住了自己的脸，并且将一枚作为筹码的金币巧克力放进了自己的嘴中。

    “哦，我的天啊，如果连赌巧克力都要作弊的话，那我岂不是个烂到家的烂人了！”

    他的确没作弊，只不过是把好牌洗到自己这里而已。

    “我倒是觉得这是因为你的牌技太烂的原因。”

    莎拉也在李珂的心口上补上了一刀，并且把自己面前仅剩的几枚金币巧克力喂给了早就输了一干二净的悠米，让对方开心的跳了起来。

    “好吧。”

    看着那个自己之前一直忽略，直到对方在自己面前展露了一手卡牌魔法之后，自己才认出来的‘英雄’，还有那个正在拿着纯金打造的金箔傻笑的傻大个，外号真男人的法外狂徒，李珂就忍不住的摇了摇头，没把这件事放在心上。

    是的，他总算是把这两个英雄认出来了，之前的他一直都是觉得这两个家伙就是两个倒霉鬼水手而已，这两个家伙的长相和衣服也不是英雄联盟里的样子，所以他没怎么在意，直到现在才想起来这是两个大热门的英雄。然后才关注了一下，发现这两个家伙的确是很有意思的。

    一个喜欢刺激到不要命，一个则是无时无刻不想着自己更要怎么耍帅，吸引女孩子的注意力。并且同样的贪财，胆小，和胆大妄为。

    只不过就在他打算再去自己房间里拿一些糖果，继续他们着不赌钱的赌局的时候，远处的大海上，就突然出现了好几艘船，而且还统统有着海兽缠绕的花纹。而这些船的周围，也都有着大片的阴影存在，一看就不会是什么好东西。

    “芭茹人的船？”

    同样发现这一点的莎拉，有些疑惑的说了出来。

    