    “怎、怎么会这样？！”

    亲身经历了这一异象的林竹贤，更是满面愕然的大张着嘴，差点没把下巴都拖到地上！

    再看不远处，与林竹贤硬怼了一拳的步无尘，却只是在甩了甩手后，稍稍龇了龇牙，“嘶，有点疼。”

    “观气境五重，果真还是有点东西的嘛！”

    步无尘那不咸不淡的语气，浅笑着的嘴角，瞬间让全场寂静无声！

    什么叫“观气境五重还是有点东西的”？

    这本该是句夸人的话；

    可从你一个莽武境的修者嘴里说出，怎么听起来那么像是在骂人呢？

    还“有点疼”？

    观气境五重的全力一击，千斤巨石都能轰碎，到你这儿却只是有点疼？

    他们自是不知，步无尘的身体，早已被系统强化到了“钢筋铁骨青铜皮”的程度。

    观气境五重的全力一击，根本不可能把他伤成什么样，更别提一拳轰杀了！

    速度方面，系统强化而成的“猎豹疾风之速”，让步无尘在对上林竹贤时，也能做到丝毫不落下风。

    唯一稍显不足的，就只有“力”之一途。

    步无尘自身莽武境巅峰的玄力、再加上得自系统的“九牛二虎之力”，跟观气境五重的林竹贤比起来，也还是差了些火候。

    饶是如此，步无尘以莽武之姿、硬撼观气境五重的壮举，在众人看来，已是不折不扣的奇迹了！

    “一息……哦不，两息已过。”

    某一时刻，裁判教习的话音，打破了场上的宁静。

    回过神来的林竹贤，感觉自己丢脸丢大发了！

    他之前还说一息就揍爆对方的狗头呢，现在却……

    眼前，步无尘已重新摆开架势，道了句——

    “继续吧，拿出你的看家本领，陪小爷我多练练。”

    此话一出，林竹贤气的额间青筋暴起！

    想他堂堂高级班学员，居然被个一再留级的“学渣”当成做了陪练？！

    “死来！！”

    林竹贤大啸一声，激冲而上，誓要让对方付出血的代价！

    步无尘眼中闪过一道兴奋的豪茫，嘴角一掀，“嘿，来得好！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    两人顿时大开大合的战作一团。

    拳拳到肉，声声爆耳！

    “我去，若非亲眼所见，打死我也不敢相信莽武境的步无尘、居然能跟林竹贤学长斗的难分难解。”

    “我也是。”

    “真不知道他的筋肉皮骨究竟是怎么长的？”

    “分明没有护体玄气，却硬是打出了有玄气护体的高强度激战！”

    “可不是么？虽说步无尘在力道 上的对碰，屡屡吃亏，但斗到现在也丝毫不见败象。”

    “嗯，依我看，他极有可能抗过十息！”

    ……

    随着时间的推移，为步无尘发出赞叹的声音，越来越多。

    这让林竹贤甚是烦躁！

    林森宇和吕春阳的脸色，也是越发的阴沉起来！

    “七息。”

    裁判又一次例行报时。

    场下，林森宇的手心，已捏出了冷汗。

    台上，步无尘却是满眼的兴奋。

    因为他发现，自己凭借九牛二虎之力、猎豹疾风之速、以及铜皮铁骨之躯，竟是能跟修为境界远超自己的林竹贤对轰激斗到此等地步！

    一种“你这高级班学员也不过如此”的骄傲感，油然而生。

    至于林竹贤……

    “不，不，本少绝不能输！”

    “十息之久，还败不了一个一再留级的、整个学院公认的笑话，那我成什么了？！”

    “况且，要是赢不回来那两部孤本功法和玄技，我必惨遭氏族本宗地狱般的严惩……”

    “我要赢，无论如何都要赢啊！！”

    一念至此，林竹贤直接从袖袋中取出一枚猩红色的丹药，在众目睽睽之下吞入腹中！

    见状，老奴阿纯顿时心头一跳：“那是……迸气丹？！”

    虽说他陪着步无尘流放边塞寒疆前，已被废尽了修为，可眼力还在。

    事实上，不只是他。

    除了大多数中、初级班的学员外，场中观战的其余人等，也都很清楚林竹贤方才吃的是什么——

    迸气丹，能让服用者体内的玄气透支性的迸爆而出，从而达到在十息之内、战力大增的效果。

    “我去，这林竹贤还真是够不要脸的啊？”

    “竟然在与同窗的赌斗期间、服用增强气力的玄丹？！”

    一时间，不少看客都对林竹贤的做法嗤之以鼻。

    充当裁判的教习也是眉头一拧。

    怎奈双方的赌约中，并没有明确规定不能在比斗过程中服用丹药，他也不好阻止。

    只冷冷的喊了句：“八息！”

    林竹贤残忍一笑，“嘿嘿，还有两息时间，杀你，足够用了——”

    “焰虎拳！！”

    “吼~~”

    刹那之际，林竹贤奔冲而去的拳头，竟凝出了一头火焰虎影来；

    夹裹着撕面生疼的破风之音，狰狞的张开血盆大口，直逼向步无尘的面门！

    “这、这家伙居然用出了林家本宗的绝学：凡阶中品的《焰虎拳》？！”

    “林竹贤这厮，事先服用迸气丹、硬生生把自身玄力提升到堪比观气境七星的层次，再施展玄技杀招……”

    “便是赢了，也胜之不武！”

    “不错，简直无耻之尤！！”

    “唉，这下步无尘可就真的凶多吉少了。”

    ……

    听到周遭的鄙夷谩骂，林竹贤的父亲却是一副死猪不怕开水烫的嘴脸，心头暗爽，“贤儿做得好！”

    “正所谓成王败寇，哪怕名声丢尽，也总好过输掉此战。”

    演武台上。

    林竹贤嘴角挂起的笑意，愈显张狂，“哈哈哈哈哈，这个距离，你已是避无可避。”

    “乖乖领死吧！！”

    一抬眼，那威风凛凛的烈焰虎影，已近在眼前。

    就在所有人都以为步无尘死定了的时候——

    “咻~~”

    站在原位、一动未动的那道身影，竟就这么消失了！

    林竹贤志在必得的最强杀招，就这么轻飘飘的落了空……

    紧接着，他感到脊背一凉。

    那莫名消失了的步无尘，居然已悄无声息的站到了林竹贤的身后！

    原本一直表现的沉稳大气的吕春阳，看到擂台之上、那电光石火间所发生的惊变后，都不禁就跳起身来，“这、这怎么可能？！”

