    

    柳大夫道：“你也不看看她多大年纪了，本身毛病就不少，再这么大哭大闹的，能不中风？”

    人年纪大了，多吃两块肥肉都能中风，何况是顾老太这样的，受了这么大刺激，体内的血气不断飙升，还继续哭闹不休的，想不中风都难。

    顾老爷子听到这话，是脸色一青，脑子一晕，直接往后倒去，辛亏甘家管事接住了他，不然又得瘫一个。

    柳大夫急忙给他扎针顺气平血，这才没让顾老爷子晕倒。

    甘老爷是想死的心都有了，本来请老顾家人来是想用钱买通老顾家，把顾有文的事情给摆平的。没想到又整出一个中风瘫痪的来，连顾老爷子也差点晕倒……这都是什么事啊，这是要亡他甘家吗？

    黎庄跟祝五也跟着来了，先前没有进来，是想着这是老顾家的事儿，先让老顾家人处理，没想到老顾家人这么能闹腾，还闹中风了一个。

    黎庄是头疼不已，不得不走进屋里，对甘老爷道：“今天的事儿必须查个明白，不然黎大人可不答应。”

    甘老爷也不想再跟老顾家折腾了，这一家子就没一个正常的，黎大人的官威就算再大，起码是个正常人，讲理。他老老实实的把话说清楚，事情应该能解决。

    “庄爷，我想求见黎大人，把今晚的事儿跟他一五一十的说清楚……我家是真的没有害顾大人。”甘老爷老泪都下来了，是求着黎庄带他去见黎大人。

    黎庄虽然是黎大人的心腹，可今晚的事儿太大了，他自己也不敢做主，想了想，道：“成，跟我们去同知府走一趟吧。”

    言罢，指向言琴：“把这个女人带上！”

    今晚的罪魁祸首是言琴，要不是她，顾有文也不会马上风。

    言琴抽泣着喊冤：“各位爷儿，奴家是冤枉的，奴家就是尽心尽力的伺候顾大人，怎知顾大人他……呜呜呜……”

    言琴说不下去，只哀哀哭着，还瞟了顾有禄一眼，把顾有禄给迷得啊，顿时起了保护欲，亲自上前扶起她：“你不要怕，只是去同知府问个话罢了，若是你真无辜，黎叔是不会罚你的。”

    郑氏气得直接冲过来，抓住言琴的头发就是啪啪扇了两个耳光：“贱人，勾汉子都勾到老娘的眼前来了，我打死你个狐媚子。”

    言琴不还手，也不尖叫，只柔柔弱弱的哭着，把顾有禄哭得心疼不已，赶忙过来拽住郑氏的手，反手就啪啪两巴掌，把郑氏给打蒙了。

    “贱妇，你害得我娘中风瘫痪，还敢在这里胡闹，再敢吵吵，老子立刻休了你！”

    郑氏最怕被休掉，且顾老太会倒地中风，也是被她给撞倒的缘故，她心里怕得不行，不敢再找言琴的麻烦，哭着退到一边去。

    黎庄看得脸色发黑，老顾家都是一群什么玩意？大人真是疯了，养着这么一家疯子。

    “顾老爷子，咱们先回府吧，大人会给你们做主的。”黎庄心累，不想再为老顾家费神，立刻扶住顾老爷子，准备回同知府。

    顾老爷子就是个没主见的，顾老太没倒的时候听顾老太的，如今顾老太倒了，听起黎庄的话来，点着头道：“嗯嗯，先回吧。”

    说这话的时候，顾老爷子还哆嗦着，黎庄见了更是不屑，这是一家之主？没本事就算了，遇到事儿还跟个废物似的，等着外人来处理。

    祝五问柳大夫：“文大爷如今可能移动？”

    柳大夫道：“可以，但最好是直接用板子抬着回去，不要搬上骡车又下来的，会伤到病人。”

    祝五听罢，立刻招呼带来的护院，拆了两扇门板，在门板上铺上厚厚的棉被后，让护院小心翼翼地把顾有文跟顾老太给抬到板子上。

    “走吧，柳大夫也跟着我们一起去。”祝五盯着柳大夫，一副他不去就要他好看的样子。

    柳大夫对祝五的意思是秒懂，说道：“你放心，我是大夫，对经手的病人定会有始有终，且我不会乱说话，我守口如瓶的本事，府城人都知道。”

    言罢，带上药童跟着祝五他们离开。

    折腾了这么久，如今已经过了子夜，黎庄是带着老顾家人浩浩荡荡地往同知府行去，又生怕被人看见丢脸，把顾有文跟顾老太用被子盖起来。

    还让祝五开路，遇上巡城的士兵、打更的更夫会提前亮出同知府的令牌，把人打发走，等人走后，才敢带着老顾家继续走。

    一路上跟做贼似的，是花了大半个时辰才回到同知府。

    黎同知知道顾有文出事儿后，是着急的等到现在，听说老顾家人回来了，急忙赶去老顾家居住的院子。

    看见躺在木板上，像条死鱼似的顾有文后，眼前一黑，差点栽倒……有文，有文竟然真的瘫了！

    “谁干的？到底是谁干的？！”黎大人很疼顾有文，对他期望颇高，已经给他精心谋划，想要在顾有文四十五岁之前，让他当上一县主官，五十岁之前能做到府城佐官。

    可谋划得好好的，顾有文这么一瘫痪，是什么都完了。

    甘老爷看见黎同知，是直接跪下，嘴巴利索的道：“大人，顾大人是收用言琴的时候，突然诱发了马上风瘫痪的。”

    甘家下人来同知府找老顾家人的时候，只说顾有文在甘家别院病倒了，并没有说是什么病。

    如今甘老爷把马上风三个字说出来，黎大人仿佛被人兜头打了两巴掌般，完全懵了，脸色极其难看的看向黎庄。

    黎庄冲他点点头：“是真的。”

    黎大人闻言，脸色直接黑透，一口老血憋在喉咙里，吐都吐不出来，竟然是得了这般睡出来的恶症，让他想要给顾有文讨公道都不好意思开门。

    马上风啊，这要是传出去，别说顾有文，连他都得被人给嘲笑死。

    古氏还不知死活的过来哭诉：“黎大人，您要为老爷做主啊，都是甘家害得老爷，要不是甘家宴请老爷，给老爷送女人，老爷不会瘫。”

    郑氏恨死了言琴，也急忙过来跪道：“是啊黎大人，您老可得把那个害了大哥的狐媚子给收拾了，不能让她继续祸害人！”

    说着狠狠瞪了言琴一眼，哼，贱人，让你勾搭我相公，弄不死你。

