    第118章不会是在洗澡吧？

    回去的路上，夜鸣辰很懂事的在半路开溜，“溪宝，三爷，我还约了个朋友，你们把我放在前面那个路口下就行了。”

    玺执墨默默投去赞赏的目光，吩咐道：“沐风，前面路口停一下。”

    “好的，玺总。”

    “二哥，你回去之后记得给我发个消息。”

    “嗯嗯，放心吧！那三爷，溪宝就麻烦你送回去了。”

    夜鸣辰回过头来，正好对上玺执墨那满意的笑容，“不麻烦，顺路。”

    “顺路吗？溪宝你的新公寓租得这么远啊？”

    夜溪忙掐了一下玺执墨示意他闭嘴，又说道：“二哥你到了，”

    “哦，”夜鸣辰乖乖的下了车，他望着远去的车子，愣愣的摸了摸头，“那边也不是去玺府的方向啊！”

    他伸手打了个车，回夜家。

    沐风径直把车开进了香榭郡，

    俩人回到家后，夜溪坐在沙发上越想越不对劲，

    她把手中的抱枕砸向玺执墨，“你这人有没有信用啊！不是约法三章了不能告诉别人吗！”

    “溪溪，我没告诉别人啊。”

    夜溪怒目瞪着他，“沐特助不是人？”

    “哦，他啊？他还真不是，他是我的助理兼司机，没有感情的工作机器。”

    “这么说你承认了？”

    玺执墨见她脸色变冷，径直向她走过去，双腿直直的跪在她身旁的沙发上，

    委屈的说：“溪溪我错了，家里一个佣人也没有，很多事情我还是要沐风帮忙的，我保证，除了他我谁都不说！而且他也不敢说出去！你就当他不是人，好不好？”

    夜溪啧声道：“沐特助要是听到这番话，还愿不愿意为你卖命？”

    “当然愿意了，我一个月给他开的工资够大多数人干三年了。”

    “狗男人！”夜溪低骂一声，起身回了卧室。

    玺执墨看着她的身影，嘴角勾出笑意，只要不赶他走，别说骂他狗男人，就是让他学狗叫都行！

    夜溪回房在浴缸泡澡，脑海里一直回想起和那个神秘人的电话。

    如果说下毒之人是玺家的人，可她看过，玺家的人都是凡人，没有人身上有灵气。

    那就是说，玺家下毒之人和王轻羽不过都是他手中的棋子。

    她一定得抓紧时间修炼，变得更强，才能把他抓出来！

    收回思绪，夜溪重重的呼出一口浊气，准备起身，

    可她刚从浴缸里站起来，门外突然传来敲门声，“溪溪，我可以进来吗？”

    夜溪惊得钻进水里，大吼道：“不想死的话就滚远点！”

    男人微微愣神，她在里面干什么啊？

    这么大火气？

    不会是在洗澡吧？

    “你别急慢慢洗，我在外面等你。”

    夜溪起身迅速穿好睡衣，她突然觉得答应和他同居实在有些草率！

    她得赶紧把玺家那人揪出来，然后让他滚回玺家去！

    门外的玺执墨懒散的靠在墙上，他并不知道夜溪此刻的想法，甚至还在傻笑，

    夜溪一开门就瞧见了他，

    可下一秒，她却看着他愣愣发呆，原本生气的话就在嘴边却忘说了。

    (本章完)

