    “这么好的东西给他们，小小姐您也真是舍得。”

    出了旧州巷的时候，起居婆婆还是满嘴的抱怨，看着空着一大半的包袱，在顾满星的耳根子底下不停的啰嗦。

    “这有什么呀，你看他们那么可怜，这些东西公主天天赏赐，我都吃腻了，与其放坏了，倒不如赏给他们吃呢，佛家不是有句话说得好嘛，救人一命胜造七级浮屠，你看看他们饿的，咱们也算是行善积德，不枉付这身荣华富贵。”

    顾满星瞧着旁边的起居婆婆，一句一句的说着，怼的她是干瞪眼，也不敢多说什么。

    “是是是，您是菩萨心肠，又是千金小姐，奴婢一个小人头发长见识短，不及小姐。”

    “怎么着？说你几句你还不愿了！”

    “奴婢不敢。”

    顾满星突然黑下脸，转过身看着起居婆婆，背着手瞥了她一眼，颇有一副小大人的做派。

    “你随我入宫三年，就觉得身份与公主的奶娘论高低，平日里对宫女颐指气使，回到府里欺负了下人，我都可以睁一只眼闭一只眼，因为你对我忠心耿耿。”

    听到这句话的时候，起居婆婆的脑门子上全都是汗，把身子伏底，连连点头，不敢出声。

    “现如今你连我的事都敢插手，我告诉你，你不要欺我年幼，有些事有些话，我都是给你留了三分薄面的，你好自为之。”

    顾满星的声音越来越低，就算是街道两边全都是人，他们也不敢多留一步，知道是顾家的小姐当街训斥下人。

    “奴婢知罪，奴婢知罪。”

    起居婆婆赶紧跪在地上磕头求饶。

    “你随我回了府上，切莫在她们面前作威作福，你还没有到主子的位分上。”

    “奴婢遵命。”

    起居婆婆赶紧回话应承着，别看顾满星的年纪小，去年就有老嬷嬷欺负宫女，她还真就帮着出了口恶气，鬼点子多的很，活生生的把老嬷嬷吓出了病不敢出门。

    顾满星示意她起来，自己转过身继续往前面走。

    远远的看着高门阔府，顾满星咧了咧嘴角，心里面暗暗的说一句到家了。

    突然间眼前一黑，被人套进了麻袋里面扛在肩上。

    顾满星挣扎乱叫着，脖领一痛，整个人晕了过去。

    “你把她打死了咱们谁都别想活了！”

    起居婆婆看着拿着木棍的乞丐说着。

    “没使劲儿，她就是晕过去了死不了的，我又不是他，傻了吧唧下手没轻没重的。”

    乞丐扔下木棍，指了指前面扛着顾满星的乞丐说着。

    “少废话了，赶紧把她抬走，要是被人发现了，咱们全都得死。”

    起居婆婆脸一黑，吩咐了一声以后，扛着顾满星就顺着小巷子跑了起来。

    迷迷糊糊中，听着几个人说话，顾满星睁开眼睛，才发现自己被绑在柱子上，手脚被捆着，嘴里也被塞了东西，除了唔唔唔的声音，一句话都说不出来。

    “嘿嘿嘿……他醒了……嘿嘿嘿”

    一个体型壮硕，傻头傻脑的乞丐凑近看了一眼顾满星，冲着外面喊了一嗓子。

    没多大会儿就走进来两个人。

    看着其中一个是自己的起居婆婆，顾满星愣住了。

    “小小姐，你总算是醒了，怎么样被绑着的滋味不好受吧？”

    “你们要干什么？”

    很显然起居婆婆跟乞丐是一伙的，就算她哭求都没用，索性就硬着骨头平静的问着。

    “嘿嘿嘿……我们要卖了你换吃的……嘿嘿嘿……”

    坐在顾满星旁边的那个傻乞丐满嘴糕点渣傻笑着说着。

    “吃都堵不上你的嘴，再说话噎死你！”

    另一个乞丐没有傻乞丐壮，可是看着他的面色黝黑，是个心狠手辣的家伙，走过来在傻乞丐的头上打了一下，转过头走过来又把顾满星的嘴堵住了。

    “你们两个要好好的看着他，等天一亮我回了府，告诉顾玄风有山匪劫走了小小姐，咱们还愁银子不到手嘛。”

    “顾玄风视她如珍宝，京城谁人不知，别说是银子，就是一座金山，他也能搬来。”

    黑乞丐看了眼顾满星走到起居婆婆的身边，满脸得意的说着。

    “爹娘平日赏赐了你那么多银子，还不够你花吗？”

    顾满星看着起居婆婆问着。

    “那点钱，还不够我出去赌一把输的呢，要不是在宫里听说心儿托付你的事，我还真想不到这么个好办法呢。”

    起居婆婆笑的越来越狰狞，旁边的黑乞丐也跟着狂笑起来。

    “有糕点吃就行，不要银子，不要银子。”

    傻乞丐一边吃一边说，憨憨的样子，把黑乞丐气的过去踹了他两脚。

    “他是你哥，你怎么能动手打他呢？”

    起居婆婆看着黑乞丐过去拦着。

    “这是你傻儿子，我可不认他是我大哥。”

    黑乞丐说了一句，就出了门口，坐在门外的台阶上没有说话。

    “娘，疼……”

    傻乞丐捂着被踹疼的肚子，看着起居婆婆就哭了起来，嘴里面的糕点全都顺着口水流出来。

    “哎，你也是，总也是不争气，等娘有钱了，就请最好的郎中给看病。”

    起居婆婆摸着傻乞丐的头，满眼心疼和无奈的说着。

    “有那钱都不如给我，他也没啥指望了。”

    外面传来黑乞丐的话。

    起居婆婆怒斥一声他没良心，也没多说别的，叹了口气走出去。

    当娘的伤天害理，做尽缺德事，儿子能好的起来，就算是天理循环，也不该给他们好果子吃。

    顾满星要不是嘴被堵住，这番话她肯定一字不差的说出来。

    “今晚你就好好看着，别让她跑了，等天一亮我就回府。”

    起居婆婆谨慎的叮嘱着黑乞丐，还不放心的让他检查了一遍绳子是不是系好了。

    黑乞丐坐在台阶上。

    傻乞丐坐在自己的旁边，吃饱了睡，睡饱了吃的。

    顾满星被绑的动不了，眼巴巴的看着外面的天色，没有一丝困意，瞧着旁边的傻乞丐吃得香，她叹了口气。

    “你是不是想家了啊？”

    傻乞丐看着顾满星一直盯着他，吃了一半突然间张口问着。

    “你也要吃吗？”

    傻乞丐看着顾满星没回答她，又以为她要吃东西，站起身举着糕点往顾满星的嘴边送。

    “真他妈是个傻子！这么一会没看着你就过来了，滚回去吃！再过来一步腿给你打断了！”

    黑乞丐突然间拽着傻乞丐给他推倒在地，嘴里面还骂骂咧咧的，把顾满星也吓了一跳。

