    张士铎马上就拿起了电话，拨通了个号码说道：“二哥，给我将那个陆北川所有在省城的公司彻查，要是查出任何的问题，直接就给我封了。”

    里面的人有些不明白，说道：“小弟，你不是一直跟这个陆北川合作的吗？怎么现在就闹翻了？”

    张士铎气道：“二哥，这个家伙的老大居然打了我儿子，现在还在我的家里叫嚣，说是要宰了我，你说这样的家伙我能翻过吗？”

    “好大的胆子，敢打我侄子，好，我现在就派人去查他的账，我保证让他的生意以后不会在省城做下去了。”

    “那就麻烦二哥了，我等你的好消息。”

    张士铎挂了电话，是一脸的洋洋得意，看着陆北川冷笑道：“陆北川，你这一下满意了吧，你的生意泡汤了，这个损失有多大，你应该心里比我更清楚。”

    他满以为陆北川会惊慌失措，肯定会来求情，让他放过自己，可是没想到陆北川却是一脸冷笑道：“就这么点本事吗？我还以为你能请来什么样的大神，省城的这点生意，损失就损失了，对我而言，根本不值一提，就算是我所有的生意都做不了，也不及我老大任何一点的损失。”

    “好你有种，那我就看看你怎么保护你的老大，来人，给我将他们都抓起来。”

    周围几十名的打手都冲了上来，不过这么多人，加起来都不够一个金梆子塞牙缝的，何况还有一个陆北川，秦风都不用出手。

    看起来是气势汹汹，可是片刻之后，所有的打手都趴下了，包括那门口的几个修真高手。

    当所有的手下全部都被金梆子一个人解决了，那张士铎的眼神也是非常的惊愕，他没想到，这个人这么能打。

    “看来你的人还真能打，可是我张士铎身边也有高人。”张士铎随即大声说道：“章老爷子，该你出山了。”

    就听到一个洪亮的声音大笑道：“老夫早已在这多时了，今日也算是见到了真正的对手。”

    一个老者从楼上飞下，落到了秦风的面前。

    秦风看到这个老者是鹤发童颜，估计起码也有七八十的样子了，不过他的实力的确不低呀，大宗师，而且是巅峰，和此时的陆北川金梆子一个等级。

    在省城有这个实力的，起码是几大家族的族长了，这个老者秦风却是第一次见到，对他不了解。

    “你是什么人？能不能说说？”秦风笑眯眯的说道。

    那老头却是捋了捋自己的白胡子笑道：“小家伙，你不知道我，没有关系，因为在这里的确没有几个人认识老夫的，老夫闭关二十年，刚刚才出关，想不到就碰到了这样的高手，真是过瘾，今天我一定要好好的活动活动筋骨，要不然这老骨头都要生锈了。”

    “少废话，我金梆子从来不杀无名之辈，快说出你的身份。”金梆子也感觉到这个老头实力很强，自己未必就是对手。

    “好，既然你们想知道，那老夫就告诉你们，希望你们不要太吃惊，老夫就是章林声。”

    “章林声？”金梆子也是有些吃惊道：“就是那个二十年前一人挑战七大门派的章林声吗？”

    章林声哈哈大笑道：“算你小子有些见识，正是老夫。”

    金梆子摇摇头道：“想不到你这样一个高手，居然为了这个无耻的家伙做手下，我说你活了这么多岁数了，你这样的实力，想要什么能没有吗？给人做狗腿子，你是怎么想的。”

    这话顿时就让章林声大怒道：“你给我闭嘴，老夫可不是他的狗腿子，老夫只是答应过他，给他做一件事情而已，是你们碰到老夫的身上了，那就不要怪老夫。”

    旁边的秦风听着他们的对话，对这个章林声也是有些兴趣，忙对身边的金梆子说道：“你跟我说说他的来历。”

    金梆子赶忙说道：“老大，这个章林声，在二十年前就成名了，当时他一人挑战七大门派的高手，经过了十几场大战，从未败过，输在他手里的都是大宗师的高手，而当时，他也不过是大宗师初期的实力，击败的却都是大宗中期以上的高手，可以说名扬天下了，只是后来没有他的踪影了，原来他是去修炼。”

    “大宗师初期的实力击败大宗师中期，这个老头的确是有些天赋和本事呀。”秦风也是点点头道。

    “老大说的是，这还不止这些，这个章林声后面还有一个更强大的后台，他们才是真正的高手。”

    金梆子的话再次引起了秦风的注意，忙道：“你说说还有什么后台。”

    “这个章林声二十年前之所以敢挑战七大门派的高手，是因为他有一个非常厉害的师父，他的师父传闻是一个尊者级别，至于是尊者哪个境界就无人知晓，甚至连这个人的模样都没有人见过，很多人猜测他是一个世外高人，才能培养出章林声这样的高手。”

    “怪不得这么厉害，原来是有一个厉害的师父。”秦风也是相信了金梆子的话，对这个世外高人更是感兴趣了。

    “原来你还知道我的不少呀。”章林声哈哈一笑道。

    “章林声，你也不要得意，就算你是有些本事，今天在这里，你未必就能打赢，我金梆子就来会会你。”金梆子说道。

    “好，我就给你这个机会，不过这里不是动手的地方，我知道附近有一个好地方，愿不愿意跟我去。”章林声说道。

    “有什么不敢的，现在就去，不要耽误时间了。”金梆子说道。

    章林声当即就飞身而去，秦风等人也跟随其后，那章林声带他们来到了不远处的一个山坡，这里是富人游玩的地方，此时还有人在此地闲逛。

    “闲杂人等速速离开。”章林声对那几个人喝道。

    这几个人也是这里的住客，都是有钱人，自然是没有将这个老头放在眼里，其中一个大腹便便的男子喝道：“你叫我们离开就离开吗？”

