    林大师不赌了。

    自称赌石大师的林天骄，中途悔约，他不干了。

    “这不是大师的作风呀？”

    “你他妈的真邪乎，明明一清二楚，看得明明白白的东西，怎么会变？”

    大师赌石五十年，今天在这响水村是彻底的玩得趴了下去。

    “既然大师不愿赌，那就不赌，这两局下来的石头，我也不要你的，你按照估计给这两块石的钱，另外那赌资，我就不要你的，我这原石场，主要的事情，还是卖玉石，不以赌博为主，那赌只是陪你们玩玩而已。”

    林天骄对着王有龙说道：“自古以来，愿者服输，今天我承认我输了，石头我买下，那赌金你也收好，这些都是购石的钱，你把这些点好。钱货两亲，过后不认。”

    经过一番清点，这石头钱是如数付给，还有那赌资也分文不少。

    “弟兄们，把石头给林大师装好，然后帮他运到山下去。”

    在王有龙的指挥下，大家把石头给林大师抬到了车里去，把这些石头，帮林大师运到了他的车里。

    现在，王有龙有了人生的第二桶金，有些真正的存款了，以前虽然说有，但是不多，有点吧，就被刘财富给软硬兼施的骗了去，至今为止，在刘家已经花掉了上百万，钱花掉了还是小事情，关键是现在刘美美………，哎，也不知道这刘美美，如今对自己怎么样了。

    先不管刘美美的事了，今天去买一辆小车再说，这段时间，一直坐那卢厂长的车，风里来，雨里去，搞得自己都过意不去了。

    自己开车的技术，本身就是杠杠的，却因为没有车，而显的十分的窝囊。

    刘能因为有本田雅阁，那刘财富就把刘能当成了一条龙，看刘龙就像是看到了神一样，把刘能当祖宗一样的供着。

    今天，不为别的，自己也要在刘美美一家人的面前，彻底的装逼一下，让刘财富知道，王有龙他妈的也是个有钱的金主。

    “卢厂长，卢厂长，你干啥呢？”

    王有龙回到了山下，看到卢厂长正在与黄春花亲嘴。

    所以，对着卢厂长大声的吼起了吆喝来。

    卢厂长有些的不好意思，回过头来，看到是王有龙。

    他放开了黄春花，揩了揩嘴角边上的流出来的口水，对着王有龙说道：“王大爷，你这是有什么事情找我不成吗？”

    “忙活完啦，我正有事找你，你和车管所熟吗？”

    “熟呀，车管所长是我舅舅。”

    “明天，我要去拿驾照，你同我一起去。”

    “你会开车吗，我从来没有看到你开过？”

    “我不但会开车，而且能把车开的飞起来，在空中还能不断的翻车，完了之后，还会稳稳当当的落在马路上，你信吗？”

    “我不信，你去表演给我看一下。”

    对于王有龙会开车，卢厂长只是把他的话，当成了一个传说。

    “你会开车？这是我的车钥匙。”

    卢厂长把车钥匙，嗖的一声给王有龙甩了过来，对着王有龙说道：“这是车钥匙，你去把我的车开出来。”

    “好吗，你居然不相信老子的实力，那老子今天就跟你装逼一回。”

    卢厂长的车窗没有关，只见王有龙急走几步，从地上弹了起来，腾空而起，飞身一跃，以脚先入，进入车内，连系安全带一起，就在眨眼之间的事情。

    那卢厂长都没有看清楚是怎么一回事，王有龙已经把车开了起来，并在这菜棚子广场上飞奔起来，而且那车在飞奔过车中，居然飘到了空中，还来了个三百六十度的转体，最后落在地上，朝着自己的面前开来，最后在自己的面前，停了下来，刚好在自己的左脚边上，离自己的脚点距离为五公分。

    “王大爷，你是神，这辈子当之无愧的车神。”

    王有龙从车上下来，对着卢厂长说道：“看到了吗，我平时不装逼，一旦我装逼，那是人都害怕。”

    卢厂长十分惊讶，对着王有龙说了起来：“我老子曾经告诉我，说你集武功医术异能于一身，是教父是王者，我当时还骂我老子，骂他别往你脸上贴金，没有想到，你是个货真价实的高人。”

    “这些不算什么，对我来说，只能说是都市毛毛雨而已，明天同我一起去补证。”

    “好勒，明天咱们去车管所。”

    第二天，王有龙在去车管所的路上，用卢厂长的车，玩起来了飙车，那小车在空中来个旋转三百六之后，又来个空中侧翻，最后四平八稳的落到了地上，继续的的向前开去。

    这不是在开车，这是在表演杂技呀。

    来到车管所，王有龙把小车嘎地一声，停在了车管所门口，他们一前一后心朝着里面走去。

    “舅舅，舅舅……”

    ”大庭广众之下，以后不许你叫我舅舅。”

    ”好，不叫了。帮我们老大换一下这驾驶证。”

    所长接过那证书看了看，对着王有龙说道：“你这证是国外的，不算。”

    “那我重考可以吗？”

    “可以，我们这里刚好有考试，我这种让叶飞叶队长给你安排一下。”

    “叶飞，你进来一下。”

    叶飞进去之后，所长对着叶飞说道：“单独帮王有龙安排一场考试。”

    在叶飞的安排下，王有龙进入到了考试现场，经过那电子眼的面前，把自己带入了考试中……………最后考完之后，王有龙当着这些交警的面，把车开得飞了起来，然后在空中不断筋斗云，把这些交警惊讶得张大了嘴巴。

    “这是你的驾驶证，王有龙。”

    叶飞把办好的驾驶证拿给了王有龙。

    王有龙对着叶飞说了一些客气话之后，带着卢厂长去了一趟车城。

    这有了驾驶证，再去弄辆车，这是最好的办法。

    “你想买什么车？”

    那卖车的女人，修长健美的身材，迷人一般的眼睛，还有那说话之时嗲声嗲气样子，让王有龙有些受不了。

    ”帮我来一辆全新上市的本田雅阁。”

    ”在小姐的带领下，王有龙进入了车城，选了一辆全新的标价58.8万的本田雅阁，开出了车城。

    在路上，王有龙第一次吹起了口哨………

