    见此情形，三妹周芳华终于叫出声来：“罗山十三煞，是罗山十三煞！”

    罗山十三煞是罗山一带有名的凶人，虽是修道中人，其行径却与强盗无异，动辄劫杀商旅，洗劫富户，早被莫丘列为追杀对象。()只不过这些家伙着实凶狠，又有个厉害的师傅，因此一时间也没人能奈何得了他们。

    这十三人如今都是脱凡巅峰，自然要想尽办法得到可以让自己晋升的灵药，只是谁也没想到会在这时候跑出来争夺灵药。

    当初用测灵阵寻找鹰堂中人，唐劫就发现两堆亮点，其中一堆是鹰堂，另一堆就是这罗山十三煞。侦察之余，唐劫自然也就顺便摸了一下这十三人的底，却在无意中发现，他们竟然是想来抢五气朝元丹的，于是很不幸，他们也就成为唐劫计划中的一环。

    原按照罗山十三煞的计划，他们并不打算冲进法华天阁强抢，只打算等拍到五气朝元丹的人出来后，直接抢夺。为防止对方出阁后逃遁，他们会在对方出阁的同时就出手。以十三人联合出手强杀一人，当可一击成功，只要抢走五气朝元丹，相信其他人未受损害，也未必与他们为难。

    没想到阁门开启的时候，刘老四没出阁，反倒退后，十三煞却已现身。

    突如其来的变故同样让十三煞措手不及，也使得他们速战速决的计划成功。未能一击扑杀刘老四的结果，便是身陷漩涡，无法自拔。

    此时南凝江叫了起来：“唐劫混在他们的人里，他想借十三煞来抢药，阻止他们！”

    已经晚了。

    这刻那红巾大汉劈出的一掌，就象是引动祸乱的幕后黑手，瞬间将拍卖场的气氛点爆，无数修者同时出手。后继的十一人也相继出手，空中符纸法术乱放，立时掀起一片狂暴，震的法华天阁也是一阵乱晃。

    同时刘老四的耳边也传来唐劫的声音：“把药扔出去！”

    什么？

    把药扔出去？

    刘老四怔住。

    他提心吊胆颤颤惊惊，好不容易完成唐劫的嘱托，买下丹药，就是为了这刻扔出去？

    他知道唐劫让他扔药是为他好，此时突然杀出的凶人目标明显是冲着他来的，他若不扔药，下一刻就可能被对方杀死。而且丢出药后，天神宫或许会注意到他，却无暇顾及他。

    他知道如果自己现在照唐劫说的做了，那么接下来，多半就是唐劫混迹人群中，把药抢到手。

    而这个过程，就是他刘老四逃逸的过程。

    但是那一刻，他偏偏就不想那样做。

    站在拍卖场一动不动，他连唐劫的那句“快啊”也听不见了，心神中一阵恍惚，他仿佛看到了自己也曾意气风发的时候。

    要他就这样放弃已经在手的宝物，将命运交给别人处理，突然之间，他就有些不愿意。

    他这一生都是隐藏自己，但是今天，这刻，或许是知道归期将至，刘老四心中涌起一股豪情。

    他希望自己能守住这瓶药，亲手把它交给唐劫，而不是象个懦夫一样，就这样把药扔出去，抽身而退，让唐劫自己去争夺。

    于是看着那涌动而来的风潮，刘老四突然大喝一声，双手平平推出。

    一股磅礴的力量从他手中涌出，撞向前方，撞向那冲击而来的罗山十三煞。

    “杀！”他暴吼出声。

    “不要！”唐劫焦急的声音传来。

    随着唐劫的叫声，两股风潮相撞，只是另一边却是那十二人联手施为，这一下对撞，刘老四砰然飞起，狠狠撞在了阁壁上。

    他在地上翻滚着，吐出大口的鲜血，一时竟是站不起来。

    为首的红巾大汉已狞笑着向刘老四抓去，眼看这一抓下去，刘老四必死无疑，就在这时，斜侧里飞过一人，正撞在刘老四身上，将他撞的翻滚出去，正是复制体唐劫。

    轰！

    红巾大汉的爪印已擦着他们的头顶掠过。

    “你干什么？”唐劫已愤怒叫了起来。

    刘老四惨然一笑：“我只是……想把药……亲手交给你……无需你再苦战。”

    刘老四已将芥子袋塞到唐劫手心。

    唐劫怔住：“你这又何必……”

    刘老四已轻轻在唐劫口边又说了一句话。

    那红巾大汉怒吼着冲过来，一掌起风云，按向唐劫后背。

    唐劫闪都不闪，抓着芥子袋往空中一抛，所有人的目光同时盯向空中芥子袋。

    掌风打在唐劫身上，砰的化成一片灵光消散，威力不减继续前推，打在刘老四的身上，刘老闷哼着再度飞起。

    他之前已受重伤，这一击下再无力抵抗，翻滚的身躯中，生命流逝，眼中神采渐渐黯淡。

    他看着天空，低语一声：“终于……要离开了。”

    身体从空中落下，溅起漫天的尘埃。

    “嘶！”长长的呼啸声响起。

    上方静室打开，十二鹰与黄越，虚明月，梁真人等一同冲出。

    “天神宫鹰堂奉命办案，捉拿要犯唐劫，有敢违抗者，一律杀无赦！”南凝江发出嘹亮的高呼。

    天神宫的威名让混乱的会场立时安静许多，惟有那罗山十三煞依旧狂暴。他们就是和唐劫一样的通缉要犯，对天神宫自然不会俯首听命，自是理都不理，反倒对着南凝江就是一击。

    南凝江挡下这一击喝道：“抓住他们！黄越，查人，调二老回来！”

    就在话出的同时，一道符纸骤然飞向空中。

    那符纸砰的一下在空中碎裂，但就在碎裂的同时，阁内已生起大片的黑色烟雾。

    烟雾立时将整个会场的视野都遮住，黄越擅破妄而不擅洞虚，立时受其阻滞，一时间竟再看不到任何一个人，大叫：“我什么都看不见了。”

    南凝江叫道：“用明光符！”

    一片光芒在烟雾中亮起，冲散部分阴霾，带来些许视野。

    烟雾与光在这刻形成了有机的结合，整个会场之中就这样处于一片忽明忽灭，光霾密布的情景中，众人的脸也因此闪烁不定。

    阴影密布的空间里，杀戮更盛。

    红巾大汉的脸在这光暗交织中变得更加狰狞，巨手如山岳朝着抓住芥子袋的修者拍去：“去死！”

    那一个小小芥子袋在这刻牵动了无数人的心。

    相比之下，鹰堂关注的则只是唐劫。

    黄越疯一般的在人群中窜行，找向那罗山十三煞。由于视野受限的缘故，他不得不逼的极近才能看清一个人的脸。好在鹰堂在这里的实力是最强的，即便没有心魔二老，十多位灵环真人也足够压住场面。

    他们对着罗山十三煞连续出击，一个一个的抓住让黄越辨认，每看过一张脸，黄越就摇头道：“不是。”

    人越来越少，混战却越来越惨烈，随着实力低微者的死去或被抓，留下的大多是真正的实力强悍之辈。他们或者对五气朝元丹亦有觊觎，或者有什么别的想法，天痴上人，冷月冰，蛮族少主，还有那罗山十三煞实力最强的红巾大汉等人纷纷战成一团。

    此时芥子袋正落在冷月冰手中，此女身法飘忽，速度奇快，哪怕是在这法华天阁有限空间中也来去自如。那红巾大汉连续出手却无一次击中她，任得她连连闪避，口中还笑道：“我当是哪路的强人，原来是洪当家带兄弟们到这二发财来了。不过今儿个你们运气不好，竟是撞上了鹰堂，罗山十三煞怕是要从此除名了。”

    “就算是除名，也要先得了丹药再说！”那洪大当家的毫不客气的跃起，对着冷月冰又是一抓。

    冷月冰丝毫不惧，只是大声笑道：“洪当家的事虽大，要想从我手里抢药却还是有些难呢。小妹我别的事没有，就是这拖延的功夫还有些的。你的人正在一个个落马，洪当家的怕是要撑不住喽。”

    红巾大汉狞笑：“在那之前，先撑不住的只会是你。”

    “那就试试吧。”冷月冰撇了下嘴。

    就见那红巾大汉已低语道：“你好象忘了，我们是叫罗山十三煞。既是十三煞，又为何只有十二人？”

    冷月冰一呆，心中陡然生起一丝警兆。

    “还不动手！”红巾大汉已暴喝出声。

    冷月冰知道不好，全力急飞，却还是晚了。

    那天痴上人突然转身，一掌拍在冷月冰背后，看似轻飘飘一掌，冷月冰却哇的吐血飞起，只觉得全身如坠冰窟，竟再调动不了一丝灵气。

    此时她才明白，原来这天痴上人就是罗山十三煞之一，早该想到的，若无内应，十三煞又如何会这么准确的把握住五气朝元丹被拍下的时间。

    这刻天痴上人随手一勾，已将芥子袋取到手。

    “哈哈，终于到手了！”红巾大汉与天痴上人对望一眼，同时面露喜色，喊了声走，已从身上取出土遁符，拍碎了就要离开。

    没想到那符纸只是啪的一下碎裂，竟没起到任何作用。

    “封空锁禁？”二人同时叫出声来。

    谁也没想到这里还会布下封空锁禁之法，这一下二人立时陷入尴尬境地。

    眼看厮杀还在继续，两人对望一眼，竟是再不管其他人一起向阁外冲去。

    “拦住他们！”南凝江手一挥，十二鹰中的二人已同时出击，挡下二者。二鹰都是灵环真人，那洪当家的和天痴上人却不过是两个脱凡巅峰，与二鹰完全无法相提并论，眼看着就要败亡。

    就在这时，就听大地突然轰的一声震荡起来，整个法华天阁都随之摇动了一下。

    “发生了什么事？”所有人都惊愕莫名。

    不远处虚明月面色微变：“是法阵启动，有大型法阵被启动了。”

    “什么阵？”南凝江大叫：“对付谁的？”

    虚明月没有回答，老五却尖着嗓子大叫起来：“是二老，何李二老！他们被困在阵里了。”

    何李二老？

    一听到是何岳阳李松出事，南凝江知道不好。

    唐劫一定是还在外面布下了某个大阵对付这二人。

    他大喊：“虚明月去破阵！”

    “知道！”虚明月喊了一声，已冲出阁去，她对发生此事一点都不奇怪，毕竟那就是她被叫来此地的责任。只是一想到自己要和虚慕阳的学生对战，虚明月的心中不免又有些难过。

    “弟弟，莫要怪我，我这也是为了虚家。”她喃喃道。

    冲出法华天阁，她看到的却是让她震惊不已的景象。

    整个九合城四周，到处都是烟雾腾卷而起，火光与烟雾竟是早已蔓延了整个城市，看情形就好象有成千上万的人在城中放火，才能形成如此威势。

    而在远方一处，有一片区域分外显眼。

    那里已变成黑云缭绕地带，看不见任何人存在，但是里面却爆发出如雷暴喝和强大的杀意，雄浑的力道正在那里撞击着，却就是不会逸散开来。

    于是虚明月知道，何李二老就在那里。

    一道神念席卷而出，正掠过虚明月。

    “是明月吗？”一个声音在虚明月脑海中响起。

    “是我，可是何大人？您可安好？”

    何岳阳闷哼回答：“无碍，是地暴黑风阵，有些麻烦，却还杀不死我二人，只是暂时帮不上忙了，你们那边情况如何？”

    “还在混乱中，不过唐劫当逃不出去，我这便为二位解困。”

    “不急，地暴黑风阵的情况老夫也有所了解，要破阵非一时半刻之事，只是这整个九合城都已被唐劫布下大阵，不知道唐劫存的是什么心，但无论如何不能让他得逞。”

    “全城？”虚明月心中一惊，回首望去，那些缭绕的黑烟与雾柱再次落在眼中，不再是杂乱无章的存在，而是暗合着某种天地至理的排布。

    虚明月越看越心惊：“自然之道，这是我弟弟的阵法天成之道！果然是他，果然是他！”

    她没想到此子竟已将阵法修至如此地步，如今看来，其阵法造诣还在自己身上，要不是何岳阳点醒，她甚至没发现这遍布全城的火焰烟雾身就是构成更大的阵法的阵点。

    “我这就去解决它。”虚明月喊了一声，飞入空中，双手已打出一道道术法落向各处，搜集全城各处的讯息，开始了破阵前的信息搜集。

    由于此阵面积极大，遍布全城，即便是虚明月算起来也颇感吃力，一道道灵纹出现在她脑海，一个遍布全城的大阵已渐渐跃然脑中。在这过程里，她并没有注意到有一双眼睛一直在盯着她。

    随着对整个阵图的渐渐清晰，虚明月的思路也慢慢清晰起来：“原来是这样，此阵的目的还是在于攻击，集中全力而攻于一点……那这个点在哪里……”

    虚明月计算着，寻找着，终于她大叫起来：“找到了！”

    向着自己找到的点望去，虚明月突然色变大叫道：“不好！”

    随着她这声惊呼，天空中乍现一道雷霆，狠狠劈下，正落于九合城中的一片特殊区域中……

    刷！

    一道雪亮银光掠过那红巾大汉，一刀将其劈成两断。

    那大汉暴喝一声，两截分开的身体竟复又合拢在一起。修成灵体后，修者无论受何种伤其实都已经不会死，损耗的终只是生命力而已。

    只是下一刻，不能两截身体痊愈，铁掌已按在那红巾大汉的身前，将他震得四分五裂，这次却是再也拼不起来了。

    “老洪！”天痴上人发出兔死狐悲的吼声，出手更加凶狠。

    只是他哪里敌得过天神宫来客，被五鹰一掌拍裂头颅。

    “这个不是。”

    “这个也不是。”老五老八对望一样，同时叹息。

    如果是唐劫，绝不会这么简单容易就被他们杀死。

    会场中的迷雾渐渐散去，视野回归清晰，厮杀也随之停止，惟有场中留下的鲜血汩汩流淌，证实着这里曾发生的惨剧。

    曾经凶名昭著的罗山十三煞，因为极倒霉的一头撞在抓捕唐劫的陷阱中而导致全军覆没，或死或抓。

    黄越站在地上，再次将尸体带活人一个个翻过来覆过去的看。

    不仅看十三煞，也看任何一人。

    “这没道理啊。”黄越摇着头，眼中充满迷惑。

    “怎么回事？”南凝江已渐渐失去了耐心。

    黄越回答：“我没有找到唐劫。”

    “什么？”脾气暴躁的梁真人已喝出声来：“唐劫明明就是在这儿的，他混入了罗山十三煞中，而现在十三煞的人都在这儿了，为什么还不能确定谁是唐劫？”

    黄越的眼中也是一片迷茫：“我也不知道，这里所有的人都是真面目，没有人使用幻术或其他法术伪装自己。”

    “这不可能，怎么会这样？”

    “我怎么知道？”黄越也怒了：“我都反复看了五遍了，我敢发誓，全都是真的，全是真的。”

    众人也听的呆了。

    如果说之前混乱，黄越仓促还无法分辨，现在战事已结束，天神宫已控制住局面，也没有谁跑掉，为什么黄越还会找不到唐劫。

    三妹摇摇头道：“这没道理啊。何李二老明明看到有一个人死在了通道那里，没有第十三个亮点，唐劫一定是易容成他们其中的一个了。”

    “等等！”南凝江突然道：“那个死人……”

    众人一起看向南凝江。

    南凝江一边沉思一边道：“那个死人，他是被放在挖开的通道里的？可是通道身是被施加过敛息术的，就算是活人在里面也不会被显示亮点对吗？”

    众人皆愕，一下子还没反应过来。

    三妹已率先领悟过来，她的瞳孔放大，捂住自己的嘴巴惊呼：“哦，天哪！唐劫没有杀十三煞的人，他易容成十三煞的样子装成死人躲在通道里……我们与他擦肩而过！”

    一个影象在众人脑海中一闪而逝：

    就在何李二人离开通道后，原死去的尸体复活了。

    他站起来，抖落一身灰尘，面容变化为唐劫的样子，看着远去的二老与十二煞，脸上露出神秘的微笑……

    ps：求月票啊！跪求月票中！！！