    眼前的情景诡异非常，可一听念冰就在不远处的墓陵，我也顾不得这么多了，当即催促着念夕朝快点赶路。

    念夕朝没有多言，随即拍了拍老白牛的后背。

    老白牛立即加快了脚步，不消片刻，我们便来到了这座方外世界的墓陵当中。

    墓陵当中破败不堪，许多的坟墓年久失修，一口口破旧的棺材横七竖八的陈列其中，阵阵鬼火从裸露的人的尸骨中腾腾升起，将整个墓陵照耀得一片幽蓝。

    而在墓陵的中央，此时还停着一口红木棺材，一阵阵由阴气所化的鬼灵虚影萦绕于棺材四周，发出声声凄婉悲嚎。

    棺材里躺着的，是一个女人。

    她穿着红嫁衣，遮着红盖头，脚上还套着一双红色的绣花鞋。

    她就这么安静地躺在棺材中，就好像一个待嫁的新娘。

    一旁的念夕朝一言不发，可看着棺材里的这位新娘，我的心里顿生揪痛。

    我在棺材前犹豫了好久，终于颤颤巍巍伸出了手，揭开了新娘的盖头。

    盖头的下面，赫然是念冰那张熟悉的脸。

    此时她的打扮，和当初我迎娶她进门时一模一样。

    还是那么岁月静好，青春迷人，就好像从画里走出来的一般。

    可我的眼泪，却止不住地从眼眶里冒了出来。

    我的手拂过她的脸，她的脖子，她的胸。

    可是，她已经没有了温度，没有了脉搏，也没有了心跳。

    在来的这一路上，我一直骗着自己，念冰只是受了重伤，抑或还留着一口气，还在等着我来看她最后一眼。

    可现在我来了，她却躺在了棺材里，成了一具冰冷的尸体。

    念冰……死了？

    不，念冰没有死，她只是睡着了！

    我重重地摇了摇头，始终不敢接受眼前的这一真相。

    在泪水朦胧中，我哆嗦着从怀里掏出了一支蜡烛。

    这支蜡烛是念冰的本命烛，老白牛把她带走时，蜡烛落在了地上，后来又被我捡了起来。

    正如老婆婆所说，人是一盏灯，人活着，灯火就会不熄，人死了，则如灯灭。

    我无法接受念冰死去的这一真相，拿着打火机不断地点着本命烛，可烛芯每次冒出丝丝火光，眨眼又在阴风中悄然熄灭。

    我一次又一次地重复着这一动作，可属于念冰的烛光始终没能再度亮起。

    “林笙，别徒劳了，念冰已经走了。”

    这时，念夕朝走了上来，眼神里流露出一抹悲色，“念冰是在她母亲死后才出生的，本身就是一个阴气极重的阴生子。可现在她先是被鬼道之术反噬，导致阳气散尽，紧接着又遭了你们符道门人的净煞符阵攻击，三魂七魄都遭受了重创。我虽然勉强将她破裂的魂魄聚合，但也只能保证她能够平安步入阴间转世投胎，却已无法让她再生还阳……”

    念夕朝的这番话，将我心中最后的一丝幻想彻底破灭。

    “那……那她还有没有可能，以别的方式留存在这世上？”

    我哽咽着朝念夕朝问道，还是无法承受眼前的一切。

    念夕朝的眼神里流露苍凉，他点了点头，却又摇了摇头，“念冰的阳气已经散尽，她的身体终究会有走向腐朽的一天。如果我强行把她的魂魄留在阳世间，那么她要么化作孤魂野鬼，要么和其他修行了鬼术的鬼道人一样，沦为一具行尸走肉。”

    “这样的活着，是我和她都无法接受的，也只有转世为人，对她而言方是最好的解脱……”

    听了他这话，我的心里一阵黯然。

    可悲痛中的念夕朝，并没有对同样悲痛的我多行安慰，他走了上来，将一件寿衣交给了我。

    这件寿衣通体红色，上面还印着一个白色的囍字。

    “林笙，念冰在死前一直念叨着你的名字，她说她在你这第一次找到了家的感觉，你是唯一给她温暖和安全的人，也是她这一生中第一位家人，可你们并没有一个完整的婚礼。身为她的爷爷，我必须在她步入阴间之前，了却她最后的一个心愿。”

    念夕朝对我这么说着，不觉已老泪纵横。

    我没有做多言，当即接过了这件曾经让我避之不及的红寿衣，穿在了身上。

    我伸出手，将念冰从棺材里抱了出来，随后对念夕朝说道，“冥媒正娶夫莫弃，阴阳两隔妻不离。爷爷，劳烦您为我和我的妻子主持婚礼。”

    念夕朝点点头，随即掐着手诀念起了法咒。

    伴随着一阵衣服的撕扯声，我看到念冰的嫁衣中有一根根的红线抽离了出来，这些红线在风中飘扬着，随后如一条条长蛇般牢牢缠住了念冰的身体。

    而已然沦为死人的念冰，却是在这一根根红线的控制下，犹如一个提线木偶般，跌跌撞撞站了起来，红盖头也重新遮上。

    做完这些后，念夕朝坐在了一旁的棺材上，一声高呼：“夜半阴时迎来客，新郎新娘且入堂！”

    随着念夕朝一声话，缠在念冰身上的红绳再度拉近，念冰的身体往前走了一步，站在了我的旁边。

    “一拜家门谢天地，月老树下定今生！”

    念夕朝手中掐诀，一把纸钱在他近前冒起了熊熊火光。

    在他的控制下，念冰的身体缓缓转过了身，和我一起朝着鬼镇所在的方向跪地叩拜。

    “二拜正庭敬高堂，祖荫赐福佑新婚！”

    念冰的身体再度转头，和我一起面向了念夕朝，再度叩首。

    “三拜佳人结良缘，三生石前子同归！”

    我转过了身，念冰也转过了身，随后我们相互对拜。

    “礼毕，新郎新娘且饮茶！”

    说完这句话，念夕朝走了上来，手里还拿着两个茶杯。

    随着他的指甲划过，念冰的手心被划开了一道口子，丝丝鲜血随即淌入了杯中。

    随后，念夕朝如法炮制，又将我的血接入了另一个杯子里。

    做完这些后，念冰端起了那杯淌着我鲜血的茶杯，在红线的牵引下缓缓将杯中鲜血喝下。

    而念夕朝看着我，也把淌着念冰鲜血的杯子朝我递了过来，“林笙，喝过这盏交杯血，你俩就是真正的夫妻了。从今以后，她的灵位得入你家祠堂，她的名字得写进你家族谱，你这辈子必须始终奉她为妻，不得再娶，你可愿意？”

    “爷爷，您莫担心，念冰虽然走了，但我始终从一而终。”

    我没有犹豫，当即饮下了这杯血茶。

    念夕朝悲痛的脸上露出了一丝欣然，随后说道，“念冰已故，虽然无法与你共入洞房，但也应该由你送她入棺，送她走完最后这一程。”

    听了这话，我朝着一旁的棺材看了眼，心里顿生悲凉。

    刚刚步入新婚，可转眼却又亲手将妻子埋葬，个中痛苦不知作何言说。

    我的身体微微一抽搐，点了点头，重新抱起了念冰，将她放入了棺材中。

    我再度掀起念冰头上的红盖头，轻吻了一下她的脸颊，可眼泪却止不住地冒了出来。

    我不敢再多看念冰一眼，随即在泪水中为她盖上了棺盖。

    然而，就在我打算肆无忌惮放声大哭一场时，一阵轻响却忽然从我旁边传来。

    我回头看去，却见那根预示着念冰本命的蜡烛，此时却‘蓬’地一声，闪烁出了昏暗的烛光。

    念冰的烛火……重燃了！?

