    

    独孤求死彻底服了：“不错，确实是这样，林兄对人心的把控很准啊。”

    叶青玄抚掌大笑：“妙哉，不过应该骗不了他们多久，事情的真相迟早都会暴露的。”

    林远见道：“能给独孤兄争取足够顺利回到道隐阁的时间就好。”

    闻言，独孤求死的心中悚然一惊。

    为何林远见竟然愿冒此险，花费如此大的力气帮助自己？

    就连自己得到了界王碑，也同样是毫无在意，反而无私相助，莫非是另有所图吗？

    越深思独孤求死就越觉得有可能，但是他又难以深究这其中的原因。

    犹豫了两秒钟，独孤求死道：“林兄，要不还是算了吧，我不想给你添麻烦。有千难万险，只管冲我独孤求死一人来便是，怎能连累朋友？”

    林远见摆了摆手：“说这些就见外了，我也不是全为了帮你。一方一面，我是为了感谢你对我们借用界王碑的承诺。”旋即神秘一笑：“另一方面，此举还另有作用，所以独孤兄就不必多言了。”

    他还想着靠这一招，给八荒鬼谷招多点敌人和麻烦，令其处于风口浪尖之上，为将来天道盟入驻无限领域，将其取而代之作准备！

    独孤求死实在是想不出林远见还有其他什么别的目的。

    不过林远见都将话说到了这个份上，他也不好再说什么了，一直坚持下去只怕是会将之得罪，那可不妥。

    只好强行收下这个人情吧，日后再找机会还回去就是了。

    “走吧，这儿没什么好待的了。”

    ……

    上古空间之外，此时竟然是一片安静，各势力的人都在默默等待最后的结果，并没有林远见等人想象中的混乱。

    八荒鬼谷的那群长老都没什么动静，很显然，他们都还不知道华天峰已死的消息。

    韩西川和李天罡肯定是什么都还没说。

    他们确实没说，连自家的那些长老都未曾对他们透露。

    这俩货同是天涯沦落人，已经凑到一起说着悄悄话了。

    “韩老弟，你怎么看？”韩西川轻声问道。

    “那界王碑，十有八九是被林远见这家伙拿了，他妈的……”李天罡紧咬着牙，极为愤怒地说道。

    两人的脸上，都带着种同样的不甘。

    大家都是声名远扬的天才，凭啥就他们俩被淘汰了呢？

    韩西川的眼神无比阴翳：“是咱俩的运气太差了。”

    “对，我们的运气差了。”李天罡无比赞同。

    就硬是不肯承认自己菜呗……

    韩西川继续为自己鸣不平：“哼，就连叶青玄那种辣鸡货色都能过关，能有个屁的含量。”

    李天罡道：“太对了，也不知这小子到底是走了什么狗屎运。”

    二人都对叶青玄未被淘汰一事最为介怀。

    天才的高傲，总是让他们忍不住各种与他人作对比。

    比他们牛逼的，比如林远见，他们服。

    可是比不上他们的，比如叶青玄，他们是打死都不可能服的。

    二人又习惯性地抱怨了一会，终于换了个话题。

    “都拖到这会了，难道还没有出结果么？”韩西川脸色阴晴不定。

    “估计快了吧，最后一关想必没有那么容易，我们马上就能看到某些人被淘汰了。”李天罡的脸色也不好看，因为他们俩人连第三关后面是怎样的都没有资格得知，又有什么脸面在此奚落等会才被淘汰出局的人呢？徒给自己一些安慰罢了。

    他们终究是落后别人一筹了。

    林远见，独孤求死，风清清，叶青玄，叶青婵，这五人都比他们坚持得久。

    从今之后，这无限领域内一谈论起天才们，他韩西川和李天罡二人，都要被排在后面了。

    “对了，华天峰一事……”李天罡的眼中陡然闪过一丝寒芒。

    韩西川幸灾乐祸地说道：“当然是等会就曝给八荒鬼谷啊，难道你要替林远见死守这个秘密？我倒是很期待苍玄门这次怎么收场，损失一个华天峰，足以让八荒鬼谷发疯了！匹夫无罪，怀璧其罪，苍玄门得到了界王碑，这次的麻烦大着呢……”

    李天罡想了想，没什么意见：“也是，就按照你说的去办吧。”

    韩西川嘴角露出毒蛇般的笑容：“呵呵，还不着急，我们先看看林大天才如何凯旋归来。”

    就在两人说谈间，忽然间只见得那上古空间的大门之外出现一阵波动，接着一道身影浮现，是叶青玄。

    “哼，我说他是个外强中干的货色吧？果然被淘汰了。”李天罡冷笑道。

    韩西川也是一脸舒服的样子，亲眼看到叶青玄也被淘汰，他心里好受多了。

    接着又是一阵空间波动，叶青婵也出来了。

    一见原本遥遥领先，独领风骚的苍玄门接连被淘汰两个弟子，在场各大势力的长老们都觉得爽啊。

    让你们苍玄门牛逼，这下牛逼不起来了吧？

    说不定等一下另一个也被淘汰掉。

    慢着，叶青婵这个苍玄门最出色的弟子都被淘汰了？另一个无名之辈居然还在里面？

    好吧，估计只是运气好，肯定坚持不了多久的。

    众人都以为自己对局势洞若观火！

    叶逍璋等一众苍玄门的长老们见叶青玄兄妹无恙归来，都松了口气。

    平安无事就好啊，争夺界王碑的事，还有一个林远见在，稳稳的。

    二人回到他们身边后，几个长老便是围上来欲问界王碑的事情。

    叶青婵却闭口不语，叶青玄也卖关子没透露关键信息：“你们等会就知道了。”

    苍玄门的长老们只好郁闷地不问了，不过有林远见在，他们还是抱希望的。

    凤鸣宗和道隐阁那边，此时都极为激动。

    还在上古空间里的，就剩四个人了，而凤清清和独孤求死都没出来，说不定正在竞夺界王碑呢！

    八荒鬼谷的那群长老同样兴奋至极，因为华天峰也未出来，就说明还没被淘汰。

    让他们略感到遗憾的是，叶青玄兄妹居然没什么事，想必是华天峰没得手。

    算了算了，只要能得到界王碑就好，其他事情都是次要的。

    “快看，又有人出来了！”突然有人叫道。

    众人急忙看向大门！

    随着一阵空间波动，一道倩影缓缓浮现，是凤清清。

    凤鸣宗那边的长老们顿时面如死灰，凤清清被淘汰，他们凤鸣宗也失去最后的机会，无缘界王碑了。

    “好啊，天峰真是好样的，希望他能坚持到最后。”八荒鬼谷那群长老们红光满面，都快做好提前庆祝的准备了。

    林远见藏在上古空间里，已经用玄光镜术看清楚了这些家伙的嘴脸，顿时笑道：“独孤兄，我先出去了。”

    独孤求死点了点头：“嗯，多谢林兄了……”

