    “玉笙姐，这么早就来了。”

    “玉笙姐早。”

    “玉笙姐……”

    剧组的氛围不错，大家都是一团和气，再加上沐寒枝手底下这班人都是洛玉笙有过合作的，大家相对而言也有几分熟悉。

    洛玉笙到了，大家也都相继打招呼。

    “大家好，又要开始麻烦大家了。”洛玉笙笑着跟大家客气地打了招呼后，才带着身后的人去找沐寒枝。

    原本按照沐寒枝的性子，电影是打算在A大拍摄的，毕竟当初的故事就发生在那里。不过A大毕竟作为名校，如今又已经开学，如果是暑假那会儿他们也就同意了，可现在拍摄，就算他们会控制好时间，难免也会影响到一些学生。

    所以再三斟酌之后，A大校方婉拒了沐寒枝的请求。好在，A大不行，沐文海却想起了自己曾经导过一部剧，曾经取景过一个校园，可以说非常适合他们的拍摄。

    那是S市的私立大学，以风景好出名，而沐文海跟该校的校长是老朋友，沐寒枝他们想在他们学校拍摄电影的事情几乎没多考虑就被同意了。

    按照他的说法，那也是变相地宣传下他们的学校了，毕竟他们学校风景好啊。

    所有演员跟工作人员都是住在附近的几家酒店里，按照酒店档次不同，分别入住。而剧组里的器材设备，校方负责人跟沐寒枝交涉过后，特意在学校里划分了一块区域出来，学校够大，这也不是难事。

    此时，洛玉笙他们来的就是被划分的这块区域，工作人员正在把刚运来的设备器材都检查一遍，再做适当的调整。

    穿过人群，洛玉笙带着人进到了最里边的小楼里，她到时，沐寒枝正跟两个副导演说着话。

    看了眼洛玉笙，沐寒枝转头继续跟他们把话说完，随后才让他们去忙交代下去的事情。

    “剧本都看熟了吧？”沐寒枝淡声问道。

    “当然熟了，这是最基本的职业素养。”洛玉笙无语道。

    见状，沐寒枝还算满意地点了下头，“那就好，不过事先声明，如果你演得不好，我也不会对你客气。”

    “我怎么觉得，你有点过河拆桥的嫌疑？”洛玉笙微微挑眉。

    “你说是就是，我无所谓。”沐寒枝依旧是冷着张脸，没什么所谓的样子。

    洛玉笙暗暗翻了个白眼，果然她跟沐寒枝之间就没什么好说的，当即道：“该打的招呼我也打了，那我先回酒店休息了。”

    “嗯，中午一起吃饭，下午在酒店看剧本，明天正式开机第一条就是你，别出幺蛾子。”沐寒枝简单地把洛玉笙给安排得明明白白，好在洛玉笙也宅，并没有出去浪的意思，当即摆了摆手，“知道了。”

    当然，中午一起吃饭并不是指他们两个人吃，他是搞事情才会跟洛玉笙两个人一起吃饭。导演跟女主角本就是非常敏感的关系，再加上沐寒枝的女朋友是洛锦溪的事情几乎没人知道，他们吃一顿饭妥妥地要出个绯闻。

    中午的这顿，是剧组请所有人吃的，也是让大家互相熟悉熟悉，毕竟明天就要正式开始拍摄，提前让大家熟悉很有必要。

    洛玉笙往外走的时候，视线中出现了一个面容冷峻的男生，之所以说是男生，是因为对方虽然面容冷峻略显老沉，但仔细看来却颇为年轻，而且他身上还穿着一件校服……

    那件校服洛玉笙看着还挺眼熟的，没办法，大学那会儿她看了好几年了。

    走到洛玉笙面前，男生虽然冷着张脸，却十分礼貌地停住点头叫人，“学姐。”

    来人叫伯安，比较少见的姓氏，而他是A大美术系的大三学生，真的可以说是洛玉笙的同系学弟了。不过他跟洛玉笙最大的不同是，他出生在演艺世家，比起当初毫无基础无演技的洛玉笙，他高中就客串过角色，虽然没有去表演系，但演技也是实实在在有的。

    他在剧里扮演的就是男主角洛寒，跟洛玉笙饰演的女主角沐溪是一对，关于沐寒枝取的男女主名字，洛玉笙真是呵呵哒了。

    沐寒枝vs洛锦溪，洛寒vs沐溪。

    不过他是编剧他是导演他是老大，洛玉笙还真就不管了。

    “去找沐导吗？他在里边。”洛玉笙微笑地看着伯安。

    点了点头，伯安想了想道：“那我晚点再去找学姐，我妈让我带了些特产给学姐。”

    “好啊，那我有口福了。”洛玉笙笑说着。

    角落里。

    两个带着工作牌的女生正整理着剧组的服装，其中穿着白色衬衣的女生把一件件衣服裙子都整理好挂在架子上，手脚都放得很轻。

    一旁的王琦见状，无语道：“不用那么小心，这些又不是什么大牌衣服，我都搞不懂了，又不是没有大牌服装赞助，沐导居然去一家网店订服装。”

    “可能是这家网店服装比较好吧，现在不是有些网店名气都挺大的嘛。”白色衬衣的女孩笑说道。

    “哪有什么名气啊，那些名气大点的网店都是他们店主穿出来的，一个个都是大网红。这家网店名不见经传的，如果不是沐导这个操作，我还真不知道这个网店是哪个犄角旮旯里的。”王琦不满说道。

    闻言，女孩低头看了下吊牌，还真不是什么眼熟的牌子。

    见女孩看牌子，王琦道：“你看吧，是不是就是个三流货色？我就搞不明白了，沐导怎么就喜欢这家的衣服，也不见得有什么特别的。”

    放下吊牌，女孩道：“管他呢，沐导喜欢就好，而且我看他们家的衣服也挺好看的。说不准，大家也会觉得好看呢？”

    “他们家衣服我是没觉得好看，不过这家网店的店主倒是挺好看的。”王琦状似不在意道。

    “你见过？”女孩好奇道。

    “之前远远看过一次，不过……我总觉得那个店主跟我们沐导关系匪浅。”王琦轻声说着，男女之间又是这样牵扯利益，能有什么关系实在不难猜了。

    女孩也是被王琦的话给意外到了，但还是很快提醒了下王琦，“好了王琦，不管是不是真的，你都别乱说。沐导不喜欢我们私底下议论他的，就算他真的跟店主有什么，也不关我们的事。”

    王琦微微耸了下肩，随手就把拿出来的衣服挂在衣架上，也没管有没有整理好。

    正要说话，王琦看到走过来的洛玉笙，赶紧闭嘴低头做事。却见她没有离开，而是走到了她们身边，女孩见状，轻声问道：“洛姐，有什么事吗？”

    “这些是我在剧里的服装吗？”洛玉笙好奇道。

    “啊对，这个架子上的都是专门准备给洛姐您的。”女孩赶紧说道，由于沐溪在剧里的设定是个大小姐，服装上比起男主来自然是丰富得多的。

    看到洛玉笙在那看吊牌，女孩也有些紧张起来，毕竟她也知道洛玉笙平日里都穿惯了大牌，这种网红店里的衣服自然不能跟那些大品牌比的。

    一旁的王琦见状，状似不经意道：“洛姐，这些虽然不是大品牌赞助的，但也都是网红店里的爆款，都是我们沐导特意准备的。”

    王琦特意加重了爆款跟特意，洛玉笙抬眸看她时，她也讨好地笑了笑。

    “玉溪？”洛玉笙尾音带着微微上扬，似有疑惑。

    女孩弱弱道：“这家店的衣服都很好看的。”

    “确实挺好看的，”洛玉笙友好地对女孩笑了笑，随后看向王琦道：“其实是不是爆款无所谓，不过我穿之后，它肯定会成为爆款。是不是大品牌也没什么，有些人穿着地摊货也能走红毯，而有些人就算穿着高定也会被当成地摊货。这家店的衣服我很喜欢，你替我好好整理出来。”

    王琦感觉自己的脸烧得有些疼，但在洛玉笙的视线下，还是只能硬着头皮点头赔笑，“洛姐放心，我会的。”

    微微点了点头，洛玉笙笑道：“那辛苦你们了。”

    “不辛苦的，这些都是我们分内的事。”女孩忙摆了摆手道。

    离开前，洛玉笙看了眼王琦，刚刚她听着总觉得这个王琦对自家姐姐有恶意。不过她们又不认识，难道是沐寒枝的烂桃花？这男人怎么跟只孔雀似的，总是花枝招展地招惹人。

    花枝招展的沐寒枝正跟伯安说着话，猛地打了个喷嚏，有些莫名地皱了皱眉。

    不多时，陆续地有演员抵达酒店，洛玉笙到得不算早，有些更早的昨晚就到了。中午去吃饭时，洛玉笙看到了几个眼熟的人，戚真真一看到她就走了过来，“玉笙姐。”

    “什么时候到的？”洛玉笙笑看着戚真真，之前她们一起参加过综艺，戚真真可以说是她们里面比较没有话题度的。

    她名气本身小，算是个新人也不为过，平时也不怎么擅长交际话不多，相比较陆湘之确实更容易让人忽略了。

    不过在沐寒枝让她自己决定剧里沐笙的演员时，洛玉笙就想到戚真真，一来她对那些新人也不太熟，二来戚真真不是‘小洛玉笙’嘛，她本身性格也是属于比较乖巧的那类，洛玉笙不介意帮她一把。

    “昨晚就到了。”戚真真笑道。

    “那你来得挺早，之前不是说可能赶不上午饭，要下午才能到吗？”洛玉笙疑惑道。

    闻言，戚真真略微尴尬了下，“本来是有个节目要去的，不过后边出了点意外，所以就能提前来了。”

    洛玉笙多少也能猜到所谓的问题，无外乎换人或者是节目出现变故，当然还是换人的概率更大一些。

    见戚真真不愿多提，洛玉笙也就没继续问，径直转移了话题，“澄依姐到了吗？”

    “嗯，刚刚澄依姐说有点凉，所以上去换件外套。”戚真真乖巧道。

    “那我们在这等会儿澄依姐好了。”洛玉笙拉着戚真真坐到了大堂的沙发上，李澄依在距离饰演的是沐溪跟沐笙的继母，也就是韩蓉的角色。

    等到李澄依下来，三人结伴一起去订好的吃饭的地方。

    一顿饭，足足吃了三个小时才结束。

    等到大家一一离席，洛玉笙抽了个空走到沐寒枝身旁，“喂，你是不是瞒了我姐什么事？”

    “什么？”沐寒枝冷眸微淡地看着洛玉笙。

    老实说，就这对小姨子的态度，也不怪洛玉笙对他喜欢不起来。

    “你没有告诉我姐，那批衣服是你订的吧？”洛玉笙径直道。

    洛玉笙之前之所以对那衣服有点好奇，还是因为看到衣服有点眼熟，凑近一看，果不其然。

    要知道，就在前段时间，她姐突然接到一笔大订单，这段时间都是在为那批衣服费心费力，成品洛玉笙也看过，恰巧就是今天看到的那批。

    “有区别？反正是穿你身上。”沐寒枝说完，直接脚步一加大，走了……

    “……”洛玉笙无语地看着沐寒枝的背影，得嘞，在这人眼里，多半除了她姐的事，什么事都不值得入眼。

    算了，也是替她姐的网店宣传。

    这般一想，洛玉笙也不管这事了。

    在酒店宅了一天，洛玉笙把明天要拍的剧本台词都背下来，然后就趁着最后的时间好好休息吃了吃零食。等到了晚上又跟祁钰清视频，然后看了看他跟两个小家伙，最后才心满意足地早早睡下。

    翌日。

    闹钟声叫醒了洛玉笙，等到她洗漱完，晓萌跟方曦也过来了。

    关于早餐剧组里都有备，不过都是直接去买来的现成的，味道不一定多好，但也差不到哪去。不过洛玉笙没有另外做早餐的打算，跟大家一起去拿了两个包子跟豆浆，吃完就去化妆间化妆了。

    等到画了个淡妆，再换上一身校服，洛玉笙看着镜中的自己，好一个青葱少女啊。洛玉笙的要求不高，不出戏就好，还有就是跟伯安搭戏时，别让人觉得是老牛吃嫩草。

    好在，洛玉笙这张脸的可塑性强，可盐可甜可御姐可清纯。

    那边伯安也做好了造型，洛玉笙一看，活脱脱一个校园高冷系男神，也不知道沐寒枝当初跟他比怎么样。

    沐寒枝过来看到两人的造型时，并没有说什么，毕竟是早就定下的造型。眼下时间不早，他们也该正式开拍了……

    ps：想看姐姐跟沐寒枝的故事吗？马上就能看到啦。

