    “谢谢你，拍的真好”，丁小冉一边看照片，一边说道。

    何一飞松口气，她真怕对方嫌弃，“哈，满意就好。”

    屌丝师兄开始摆桌子，“记得把照片发群里。”

    “放心吧”，丁小冉开始修图。

    王平正准备收拾东西，电话响了，便接了起来。

    何一飞正打算离开，看着胖胖的师兄一个人打扫卫生，

    迟疑了一下，便帮着收拾起来。

    等到丁小冉、王平忙完手头工作，注意到何一飞的帮忙，很不好意思，连忙动手收拾。

    一会功夫就把房间整理干净。

    三人惯例去夜宵，丁小冉看了一下何一飞，便发出邀请。

    何一飞正要拒绝，肚子发出咕咕声音，脸色立马涨得通红。

    屌丝师兄拍了拍微凸的将军肚，“哎呀，快饿死了，走吧。”

    何一飞稀里糊涂跟着大家去夜市。

    经过介绍，她才了解到，目前三人准备开一个培训辅导班，今晚是试听课。

    这让她颇受震动，

    自己还在为每天的生活费斤斤计较时，人家已经开始创业了。

    这就是差距吗？

    王平三人自然能看出，何一飞条件应该不是很好。

    不过都没有过多关注。

    三人所有的心思都放在了搞事业上。

    再也没有比“成功在即”更能让人激动的。

    发自内心的投入……

    何一飞倒是松了口气，相比较被人怜悯，她宁愿被人忽视。

    听着三人在那高谈阔论，突然有一种想加入的冲动。

    可惜，自己暑假还要打工，挣生活费。

    吃过宵夜，四人回学校。

    丁小冉和何一飞回女生宿舍，

    王平叫着屌丝师兄在操场上遛弯。

    “师兄，我和同学说好了，明天晚上你搬过来，他们暑假都回家。”

    屌丝师兄点头，“好的。”

    他已经毕业，需要腾出宿舍，自己租房住。

    王平邀请他先住宿舍，省两个月的房租。

    毕竟，接下来的暑假是一场硬仗。

    王平看着操场上锻炼的人影，把丁小冉之前的猜测说了出来，

    师兄一听，破口大骂，“……我们和黄磊无冤无仇，甚至连认识都不认识，为什么和我们过不去？”

    王平：“我听说黄磊一直在追小冉。”

    师兄愣了一下：“神经病啊，我们和小冉……操他丫的，这是不把我们放眼里。”

    黄磊或许知道三人没关系，但搞一搞，又不费什么事。

    王平没说话。

    屌丝师兄福至心灵：“老王，你说吧，怎么搞，这事不能就这么算了，要不要打他一顿。”

    王平的身影在灯光下忽明忽暗，“我听说他曾经打伤舍友，后来学校介入，双方调解。”

    “那我们？”

    王平：“找到这个男生，打听一下怎么回事。”

    师兄：“好的，这家伙做事这么嚣张，裤裆里肯定不少屎。”

    王平：“嗯，先看看情况，不着急，君子报仇，十年不晚。”

    师兄：“好的。”

    两人又说了一会闲话，随后各自分开。

    或许是黄磊做事嚣张惹众怒，或许是师兄搞这些有天赋，很快就把黄磊的事情摸了个底朝天。

    黄磊在法学院算是名人。

    花边新闻很多，女朋友经常换。

    打架斗殴时有发生。

    夜不归宿是常态。

    当然，黄磊之所以这么高调也是有资本的。

    家境富裕，每天开着樱花粉的劳斯莱斯，招摇过市。

    “黄磊打伤的人叫刘晓东，他的室友兼同班同学，据说是因为争风吃醋发生口角，进而打架。”

    王平“嗯”一下，

    整个宿舍就他们两个，也不怕外人听见。

    师兄一边整理资料，一边说道，“实际上，另有隐情，刘晓东是我老乡，之前老乡会见过一次，很老实的一个孩子，他的女朋友被黄磊抢了，后来了黄磊玩腻了又分手，可能因为这个产生矛盾。”

    王平：“打架的事怎么处理？”

    师兄：“黄磊赔了一点钱，刘晓东从宿舍调出来，后面不了了之。”

    王平：“这样啊，刘晓东，你见见这个人，向他打听一下黄磊的事，看看有没有能利用的地方。”

    “好的。”

    王平说起了暑假培训班，

    黄磊的事只是小事，不值得投入更多资源，

    “现在报名的有62人，我打算分成两个班，上午一个，下午一个，每个班40人，招满为止。”

    师兄：“我没意见。”

    王平：“如果顺利的话，把晚上时间也利用起来，再招一个班，不过人多了，咱们五个恐怕忙不过来，你先留意下合适的老师，一旦要开晚上班，马上招人。”

    师兄笑了下：“这个你放心，代课老师多了去……不过，讲一天，连续两个月，你身体能受得了吗？”

    王平：“问题不大，再说了，你不逼一下自己，不知道极限在哪里，这次机会一定要抓住。”

    话虽如此，他对自己身体比较了解的。

    平时锻炼比较多，身体素质绝对没问题，超过大学生平均水准。

    再加上琥珀的影响，精神状态比较饱满。

    一天工作12个小时，应该没问题。

    师兄点头，“好的。”

    两人看了一下时间，差不多该出门了。

    今天是开班第一课，要高度重视，

    未来能不能吃香喝辣，就看这一周的表现了。

    到了地方，丁小冉早已经在等候了。

    化着淡妆，扎着低马尾，黑色的运动衣，给人一种活力满满、清新靓丽的感觉。

    “哎呀，你们慢死了，等了老半天了。”

    屌丝师兄看看表：“时间刚刚好，哈哈。”

    王平也笑了下：“小冉，今天打扮可以，满分，没给我们补习班丢人。”

    丁小冉毫不扭捏，一仰头，得意道：“那是，谁让我底子好呢。”

    “哈哈。”

    王平心想，难怪黄磊动了歪心。

    小冉同学可以算是创业团队的颜值担当。

    说笑几句，三人打开房间，略微收拾一下，各自按照分工，开始忙碌起来。

    丁小冉去学校门口当引导员，形象好，气质佳，能够让人信任。

    屌丝师兄去准备开水、清凉油等物资。

    王平打开电脑，调试话筒。

    三人有条不紊，按照既定动作迎接挑战。

    小小帆船起航了。

