    “谁的电话？！”东山圣随之询问，本来他是不会在意这种突然打来的电话的，但是因为宋亮之前说有师父的话，还是让他心中有些忌惮。

    “我，我师父的……”宋亮只能说实话，倒不是在出卖秦风，而是电话响起来的时候，秦风还发了条短信，让他这么说。

    说完，宋亮也按照秦风的指示，将手机递到了东山圣眼前。

    东山圣微微皱眉，接过手机，按下了接听键，随后沉声道：“你就是秦风？”

    “没错。”秦风淡淡回应，“没想到我秦风今天刚收了个徒弟，就有人对他起了杀心，真以为我是软柿子？”

    秦风这话说的一点都不客气，他收了宋亮为徒，虽然不会让宋亮一直跟在身边，但是这并不代表他会无视师徒情分。

    否则，他怎么可能临走的时候，在宋亮体内种下一枚种子，以便随时感受到宋亮是否会遇到致命危险。

    而此刻，秦风真的很生气，有人对他徒弟起了杀心，这让他越发的不爽。

    然而，面对秦风的怒意，东山圣却是讥讽的笑出了声，“呵呵，原来是个年轻人，听你的声音也就二十多岁吧，本来我以为你最差也是武道大师，现在看来，是我东山圣小看你了啊，如果我猜的不错，那神秘功法是你不知道从哪找到的吧。”

    “你是不是老糊涂了？”面对东山圣的质疑，秦风直接就怼了回去，淡淡道：“你问这些的时候，为什么就不能好好想想，我是怎么知道我徒弟遇到危险的，我们距离虽然不是很远，但也有几千上万米了，给你你能做到？”

    东山圣：“……”

    秦风一番话，当场把他给问住了，因为这根本不是他能不能做到的事情，而是他根本就做不到啊！！！

    既然如此，那他岂不是，真的小看了秦风的实力？

    想到这，东山圣的脸色变了，眼神中也浮现出了丝丝的畏惧，憋了半天，他最终还是惊恐的道：“前辈对不起，是我错了，我这就放他走……”

    “恩。”秦风应了一声，直接挂了电话。

    同时，东山圣对面的宋亮深深的松了口气，既然东山圣都那么说了，他也觉得自己没什么危险了。

    可是，东山圣挂掉电话的瞬间，脸色又变得阴狠起来，咬牙看向宋亮。

    “你，你要做什么？”宋亮再次慌了，脚步连连后退，“你不是都知道我师父的实力了吗，你还想杀我？”

    “我怎么可能放过你？”东山圣一脸狰狞，“你以为我是傻子，感受不到你师父的杀意，我就算放了你，他也会杀了我，既然这样，那我为什么要留下你，我就算是死，也要拉个垫背的！！！”

    此时此刻，东山圣近乎疯狂了，挂掉电话的瞬间，他更加肯定了秦风的实力，那是一尊他根本无法招惹的大佬，对方语气中透露的杀意，也根本不是开玩笑的！

    “要怪，就怪你那好师父吧！”东山圣咬牙切齿，一步步逼近宋亮！

    这一幕，让宋亮彻彻底底的绝望，但是他不甘心，做好了拼死反击的准备，可是就在这让他绝望的时刻。

    咻！

    一枚石子突然飞射而至，划破虚空，下一刻，噗的一声，半空之中鲜血飚溅，只见那枚小小的石子，直接打穿了东山圣的眉心。

    噗通一声闷响，东山圣整个身子后仰倒在了地面，直到死，他两个眼睛都瞪得滚圆，完全不敢相信刚才所发生的。

    斯斯。

    宋亮和另一边的王东也全都被惊到了，纷纷倒抽了口冷气，然后呆呆的站在原地，半天回不过神来。

    死了？

    东山圣就这么死了？

    一个即将跨入宗师境界的武道大师，就这么死了？

    这怎么可能？

    此时此刻，最为惊骇的还是宋亮，因为他很确定，秦风根本就不在这附近，甚至距离他很远，这都能一击杀死东山圣，秦风到底用了什么手段？

    宋亮根本不知道，离开拍卖场之后，秦风就服用了龙尾草，龙尾草根本不需要像是以前那样熬制药汤，直接服用就好。

    而服用了龙尾草之后，秦风的实力自然也得到了跨越式的提升，从原来的筑基期直接提升到了更高层次的结丹期。

    到了这个境界的秦风，所拥有的力量和之前相比，完全是天壤之别，不仅能够动用更为强大的仙术，而且还能够隔空杀人！

    只是他刚刚突破到这个境界，实力还不稳，所以才打电话进一步确定宋亮的方位，或者说是东山圣所站的位置。

    也正是因为这些，秦风根本就不担心宋亮会不会遇到危险，也就不以为然的，直接对东山圣表露了杀意。

    这一切的一切，都是宋亮和王东做梦都无法想象的。

    短暂的寂静之后，突然间，噗通一声，宋亮对面的王东跪在了地面，脸色煞白，对着宋亮哀求起来，“宋亮对不起，是我错了，我不该对你出手，求您放了我，我不敢了，以后再也不敢招惹您了，求求你放了我！”

    宋亮完全没有听到王东的哀求，直到现在，他还处在深深的震撼之中，同时，心中也对未来充满了各种各样的憧憬。

    秦风实力的强大，完全超出了他的想象，居然能够隔空用一枚石子杀死一个武道大师，那他按照秦风的路子走下去，是不是一样能做到这些？

    想到这里，宋亮激动到了极点，恨不得现在就找个安静的地方，好好修炼秦风传授给他的功法。

    足足过去了近两分钟，他才听到了王东那绝望的哀求，可是他怎么可能会放过王东？王东刚才那是要弄死他的！

    所以这种时候，根本都不用秦风去强调什么，宋亮抬手一掌，朝着王东脑袋劈了过去。

    ……

    与此同时，另一边。

    因为秦风的帮助，苏雪儿和苏向阳父女俩的生活也安宁了许多，苏向阳再次燃起了对未来的希望，正在计划着，按照秦风所说，去滨海市发展。

    可偏偏在这个时候，轰的一声巨响，郑丽红和刀疤带着一群人，浩浩荡荡的撞破大门，冲进了苏雪儿家里。

