    此时此刻，林元达心中百感交集。

    就在几年前，他带着林昭进长安的时候，自己那个侄儿分明还是刚出越州的少年人，短短几年时间之后，当初那个林三郎，就已经起势了。

    他沉默了一会儿，对着赵成缓缓说道：“你坐下来说话罢。”

    赵成这才小心翼翼的在林简面前坐下，神色间满是拘谨。

    林简沉默了一会儿之后，开口道：“你回青州的时候，就告诉三郎，我在这里一切尚好，不必挂念。”

    说完这句话，他看了看赵成，开口道：“与我说一说青州那边，具体是个什么情况。”

    赵成是当初林昭从南阳郡带出来的那批人，离开了赵家寨之后就一直跟着林昭，可以说他也是亲眼看着青州发展起来的，此时面对林简，他自然知无不言，把这两年看到的事情，统统跟林简说了一遍。

    因为他没有怎么读过书，所以说起事情来有些啰嗦，也没有条理，听他说了一会儿之后，林简便不再让他说话，而是向他问问题。

    林简问一句，他就答一句。

    两个人在偏厅里足足说了一个多时辰的话，林简才把自己想知道的事情问了个大概，期间林夫人还准备了饭食，端到了偏厅里来。

    大概了解了一番青州的情况之后，元达公微微皱眉，开口道：“也就是说，如今三郎麾下，人马已经超过五万了。”

    这两年时间里，林昭并没有与林简断了联系，事实上前几个月，在青州保卫战没有爆发之前，两个人还互有通信，但是叔侄俩的通信内容大多数是询问近况，以及一些个人问题，并不会有太多关于自身势力的内容。

    一方面是因为，叔侄俩都是进士出身的读书人，通家信的时候谈及自己新收了多少小弟，扩张了多少地盘这种事情有些俗气，更重要的是林昭有些担心送到西川的书信会被人拦截，因此刻意的回避了这些问题。

    所以一直到现在，林简也只是知道林昭在青州弄得很不错，手下有好几个州郡，关于青州势力的具体强度，他是不知道的。

    今日跟赵成详谈之后，他才明白了自己那个侄儿，现在已经到了何种地步。

    “应该不止。”

    赵成对林简自然是不会隐瞒的，而且林昭让他过来，就是为了跟林简沟通青州的真实情况，他看了林简一眼，小声说道：“小人离开青州之前，小相公刚打了一场胜仗，应该收编了不少叛军，而且总管府几乎每天都在征兵，一个多月下来，应该比先前多一些了。”

    林简微微点头，开口道：“我知道了。”

    赵成抬着眼皮，看了看林简，然后又低下头：“小相公让小人问您，您在西川处境如何，如果您在西川这边有不顺意之处，他会想办法把您还有夫人公子，接到青州去。”

    “不必。”

    林简微微摇头，开口道：“如今…朝廷本就是逃到西川来的，我若是再走，便真无人支撑了。”

    他哑着嗓子，开口道：“你回去之后，告诉三郎，现在北边与突厥的战事稍停，皇长子李炎已经北上联络朔方河东两位节度使，准备兴义军讨伐范阳叛军，收复两都，既然三郎他现在手握重兵，到时候……便帮着一起驱除叛贼罢。”

    赵成连忙低头：“小人记下来了。”

    林简看了赵成一眼，犹豫了一番之后，始终没有说出口。

    “罢了，你一路赶路辛苦，我让人给你准备厢房，你先下去歇息罢。”

    赵成连忙起身，跪在地上给林简磕了个头，然后毕恭毕敬的去了。

    等赵成离开之后，林简才把目光看在赵成带来的那几份文书上，他先是打开了林昭写给朝廷的奏书，奏书里的内容大概就是近五万叛军进攻青州，被林昭带兵阻击，大破叛军，最终在棣州城下杀敌万余，俘虏数千，同时青州军在幽州也杀敌数千，最终将叛军残军赶出了沧州云云。

    林昭曾经在门下省上过班，他写出来的奏书都是最标准的公文，即便是朝堂里的老学究也挑不出任何毛病，林简看了一遍内容之后，就把它放在了一边，没有继续再看。

    然后就是青州守卫战的战报。

    林简只扫了一眼，也没有继续看下去。

    最终，他打开了林昭写给他的家信，家信开篇就是七叔两个字。

    这封家信开篇还算寻常，只是问候林简与林夫人两个人的身体，以及询问近况，不过后半段林昭在信里写明了，说他已经派人去越州，把堂弟林湛接去青州。

    看到这里，林简长松了一口气。

    他有两个儿子，当初长安可能要动乱的时候，郑通找上门，要把他们一家人都带出长安，最终林简只把幼子林湛一个人送出长安，他跟夫人还有长子林默一起，辗转到了成都府。

    而他的幼子林湛，则是被郑通送回了越州老家。

    方才林简面对赵成欲言又止，便是想提这件事，他担心越州也会乱起来，担心自己的幼子在越州孤身一人，可能会出问题。

    不过以林简的性子，最终还是没有把这个要求说出口。

    但是，林昭已经帮他解决了这个问题。

    元达公长松了一口气，接着往下看去。

    接下来都是一些寻常的内容了。

    在信的末尾，林昭这样写到。

    “侄儿当初自中枢要职离任，便与叔父明言，天下将逢乱世，侄儿离开长安，要与自家人在乱世之中谋个出路。”

    “侄儿至青州两年有余，终于在青州开辟出了一个安身立命之所，叔父在西川但有半点忧虑，万望告知……”

    “侄儿尽死力，也要将叔父叔母接出西川…”

    这封家信并不长，林简却盯着它看了许久，默默出神。

    一直到林夫人走进这个偏厅，他都没有察觉。

    林夫人看了看正在出神的丈夫，默默的从他手中把林昭的书信拿在了自己手上，她简单看了一遍信上的内容之后，又看了看仍旧在出神的夫君，眼睛有些发红。

    “你在想，要不要让三郎把我们母子接到青州去，是不是？”

    相处二十多年，夫妻俩早已经一体同心。

    林简还没有说话，她就已经明白了林简在想什么。

    元达公这才回过神来，他抬头看了一眼夫人，脸上勉强露出一个笑容：“夫人乱想了，为夫如今在西川，一人之下万人之上，平白无故把你们送出去做什么？”

    林夫人咬了咬牙。

    “要我说，既然三郎现在出息了，干脆你就辞官，让他把我们接过去。”

    她红着眼睛，又看向已经两鬓斑白的丈夫，伸手抹了抹眼泪。

    “继续留在这里，便是没有人害咱们，也要活活把你累死了！”

