
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着重夜的消失，场中星空突然颤动了起来。不仅如此，相隔非常非常远的那些星球都开始轻轻颤动了起来。

    而这时，那老者也已经消失在场中。

    咔擦！

    这时，场中的空间突然开始龟裂起来，慢慢的，这一片星空方圆数十万里内的空间开始土崩瓦解。

    世界好像是在湮灭！

    圣人之间的交手，那绝对是无疑非常恐怖的。

    过了不知道多久，一道叹息声突然在这一片星空之中响起，转瞬，场中那些湮灭的空间突然恢复了正常。

    而这时，那老者与重夜也回到了原地。那老者神色颇有些难看，至于重夜，从外表来看，他显然要比那老者好很多。

    “回去吧！”这时，一道声音突然在场中响起。

    远处，重夜想了想，然后道：“我兵家，连一个人都不敢保？”

    那声音道：“不是不敢保，是不能保，说到底，他是道家人，这事，要保也是道家出面保他，我们出面，算什么？而且，我兵家对他所做的，已经足够了。”

    重夜沉默。

    这时，那道声音又道：“回去吧。”

    语落，重夜身体渐渐虚幻了起来。很快，其彻底消失在了场中。

    原地，只剩那老者。

    那老者抬头看了一眼天际，“兵家老祖！”

    这时，那声音再次响起，“回去告诉你背后的人，我兵家不在掺和这事。”

    老者收回了目光，然后消失在了原地。

    他虽然心中极为的不爽，但是他可不会蠢到去放什么狠话，因为，人家杀了他，就是白杀，没有任何人会去为他报仇，至于圣人联盟，同样不会。

    因此，他果断选择走！

    一片星空之中，杨叶停了下来。看着自己全身上下的伤，杨叶脸色低沉如水。

    弱！

    这一次与圣人的交手，他才发现，自己在这些圣人面前，是有多么的弱。虽然不至于毫无还手之力，但是，也基本差不多了。

    圣人，比他想象的要强太多太多！

    实力！

    提升实力刻不容缓！

    杨叶深吸了一口气，然后找了一个地方隐藏了起来。疗伤，先前的一战，他虽然没有死，但是全身上下都没有一个好的地方。现在首要任务是先把伤治好，然后去寻找剩下的两个灵。

    他现在是见道境，而那史前人能够帮助他达到禅境，这对他来说，是一个机会，他不想错过这个机会。

    一个时辰后，他的伤在鸿蒙紫气的修复下已经痊愈。伤势恢复后，杨叶起身，身形一颤，消失在了场中。

    这一次，他使用了剑域将自己气息彻底隐盖了起来。不仅如此，他也没有在御剑疾行，而是凌空飞渡。现在的他，有必要低调一点。

    杨叶穿梭了不知道多少个星球，终于，在第三天的正午，杨叶达到了目的地。

    在杨叶面前前方，是一颗火红色的星球，这颗星球犹如一颗小的太阳，通体火红，且在那星球的表面，有火焰在熊熊燃烧。这简直就是一颗缩小版的太阳！

    然后问题来了。

    因为这颗星球蕴含的能量实在是太高太高，即使是他，也不敢轻易下去。

    突然，杨叶眼睛一亮，他体内可是有着一个神火的！

    嘭！

    一股火焰突然自杨叶体内涌出，这股火焰瞬间将杨叶包裹，这一刻，杨叶完全成为了一个火人。

    杨叶身形一颤，化作一团火焰进入了那颗星球。

    热！

    即使有六丁神火包裹，杨叶依然是感受到了一股闷热，而如果没有六丁神火，以他的肉身怕是都难以扛住这里的温度。

    杨叶将小白叫了出来，而小白刚出来便是又缩了回去。显然，她不太喜欢这里的温度。

    杨叶苦笑了笑，然后连忙连哄带骗的把小白叫了出来，他揉了揉小白的小脑袋，然后道：“看看这里的那个灵在哪里！”

    这个世界虽然不是很大，但是也不小，如果小白不帮忙，他怕是找上个几年都找不到。特别是这世界还有神秘的阵法隐匿那灵的气息。

    小白眨了眨眼，然后她转头扫了一眼，很快，她小鼻子轻轻嗅了嗅，很快，她眼睛一亮，指了指下面。

    杨叶连忙抱着她往下方疾坠而去，很快，杨叶看到了岩浆，应该说，这颗星球上面都是岩浆与火焰，没有水，没有植物，只有火与岩浆！

    这里的温度，即使是一名大禅境强者都受不住！

    这时，小白小爪双手朝前一伸，然后轻轻一拉，顿时，下面那一片岩浆就这么被她分了开来，很快，在杨叶期待的目光之中，一朵火红色的莲花出现在了他的视线中。

    “这是那灵？”杨叶连忙问。

    小白摇了摇头，在她眼中，满是兴奋之色。

    杨叶楞了楞，然后道：“那这是什么？”

    小白小爪比划了一下。

    这是宝贝！

    宝贝？

    杨叶目光落在那朵火焰莲花之上，仔细打量了一下，然后他抱着小白飞到了那火焰莲花的面前，那朵莲花跟世俗的莲花唯一的不同之处就是，这朵莲花是由某种非常精纯的火系能量凝聚而成，而且，时间应该还不短！

    杨叶就要伸手去摘，而就在这时，场中异变突起，只见杨叶与小白前方，那里的岩浆突然分了开来，紧接着，一尊高大数十丈的火焰巨人自那岩浆底冲了出来！

    小白被吓一跳，连忙躲在了杨叶的肩膀上。

    杨叶也是神色戒备了起来。

    这时，那尊火焰巨人突然一拳朝着杨叶与小白轰了过来。杨叶朝后一闪，然后举剑朝着面前就是一劈。

    嗤！

    一道剑气破空而去，这道剑气瞬间斩在了那尊火焰巨人身上，那火焰巨人身上出现了一道极深极长的巨大剑痕，然而下一刻，周围那些岩浆突然涌向那火焰巨人，岩浆附体，那火焰巨人身上的那道剑痕顿时消失的无影无踪！

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来。

    这时，那火焰巨人突然张嘴对着杨叶就是一吼，一道火柱自其嘴中电射而出。

    杨叶右手紧了紧手中的长剑，然后纵身一跃，接着，他双手握剑猛地一劈而下。

    嗤！

    这一剑落下，那道火柱瞬间被斩成了两半，然而这时，一只火焰拳头已经来到了他的面前。杨叶双手握剑猛地斜挑而上。

    嘭！

    那火焰巨人拳头蕴含的强大力量直接将杨叶震飞了出去，不过，那火焰巨人的手臂在这一刻也被削掉了半只，但是下一刻，周围那些岩浆突然飞到它身上，转瞬间，那只手臂便是恢复如初。

    远处，见到这一幕，杨叶脸色沉了下来，这火焰巨人在这岩浆之中就是无敌的啊！除非他能够一剑秒杀对方，不然，对方就能够无穷无尽的恢复！

    这恢复能力，比他还变态！

    就在这时，那尊火焰巨人突然纵身一跃，朝着杨叶与小白冲了过去。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，就要再次出手，而这时，在他肩膀上的小白突然张开了小爪，然后小嘴轻轻一吸，就是这么一吸，远处那火焰巨人身上的岩浆火焰瞬间黯淡了下来，那尊火焰巨人连忙朝后退了百丈的距离！

    杨叶转头看向小白，小白咧嘴一笑，然后她又看向远处那尊火焰巨人，她刚张开嘴巴，那火焰巨人便是朝后退了百多丈的距离。杨叶能够感觉得出，这尊火焰巨人很怕小白！

    不过也是，小白是天地灵主，就是这种灵物的克星，不过，他还不确定眼前这巨人是不是那灵。

    杨叶轻轻拍了拍小白的小脑袋，然后道：“帮我问问它，它是不是这个世界的灵！”

    然而，小白问都没问就直接摇了摇头。

    “不是？”杨叶问。

    小白点了点头，然后她扫了一眼四周，最后，她鼻子轻轻嗅了嗅，过了好一会，她张开了嘴巴，刹那间，周围那些岩浆顿时疯狂颤动了起来。

    就在这时，杨叶突然发现，周围的温度越来越高了。小白虽然不喜欢这里的温度，但是，她并不怕这里的温度。怕与不喜欢，是两个概念。

    因此，周围的温度并没有能够影响到她。

    很快，温度越来越高，即使是有六丁神火包裹，他都有些开始难受了。此刻这个星球的温度，足以顷刻间焚烧掉一位大禅境的强者。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“它不出来吗？”

    小白眨了眨眼，接着，她再次张开了嘴巴，很快，周围的火焰突然虚幻了起来。

    这些火焰与岩浆都是由火能量组成，对于小白来说，这种能量就是补品，只不过，在鸿蒙塔待了那么久，对于能量什么的，除了鸿蒙紫气，别的很难入她的眼了。

    就在这时，小白停了下来。

    “怎么了？”杨叶问。

    小白看向杨叶，她眨了眨眼，下一刻，她直接溜进了鸿蒙塔内。

    杨叶：“”           
            