    “你谁？！！！”

    Judy吓得不轻，手里的眉笔一出溜，差点把陈炜的眼睛戳瞎，在他脑门上画出了一道弧线。

    “对不起，对不起……”Judy赶忙道歉，陈炜疼得直咧嘴，但碍于“和善”的人设，硬挺着摆手，表示没关系，自己拿了一张卸妆巾擦脑门，同时还不忘起身把手伸向刘一，这是他的习惯性动作。

    伸到一半，忽然停住，陈炜微微凝眉，道：“你是刘一？”

    倒不是人设绷不住了，而是看清了眼前的人，他实在是没法认作是刘一。

    和Judy一样，当年那波人，给他留下印象最深的也是刘一。那副“小奥尼尔”一样的外形，实在是没法记不住。但眼前这位身上，哪里有一点儿当年那个肥宅的影子？

    身形酷似金城武，眉宇像极了梁朝伟，微微一笑，宛如“白面时代”的古天乐……人怎么长能得这么帅，这样的人怎么可能是十年前那个肥宅？难道他重新投胎了？

    可要说不是，他的声音却是没变——

    “炜哥！”刘一给了陈炜一个拥抱，陈炜一激灵，认出来了认出来，是刘一，没错肯定是他。

    由于名字里带个“炜”字，他十分忌讳别人喊他炜哥。他身边的人没人敢叫这么叫他，听见这俩字他可是随时随地要发飙的——除了那个肥宅，不管纠正多少次，黑脸多少次，他都像是没听见似的，下回见面还叫。炜哥这俩字从他嘴里说出来，都让陈炜有条件反射了，一听一激灵，完全不受控制。

    肌肉记忆是不会撒谎的，是他，没错。

    拥抱过后，陈炜瞥了眼旁边的摄影机，不确定是正在录还是没录，强忍着纠正的念头，偷偷深呼了一口气，上下打量刘一，调出一个笑容，道：“你这……这谁认得出啊！变化也太大了。”

    “哈哈，减肥成功！”刘一笑道，这时其他人也走了过来，他一一打了招呼，众人都是啧啧称奇。

    当年那波人，为了出道，互相之间没少勾心斗角，台上情深，台下塑料，就比如当年的亚军，号称是“原创小王子”的李辛，就出过一首《陈某某》讽刺过冠军陈炜，内涵他样样都不如自己却得了冠军，就差把他那个当纸片人的老爹身份证号编在曲子里了，引起了一阵轩然大波，俩人的粉丝也是掐个不停。

    真要说人缘好，还真就得是刘一。为啥呢？因为他胖啊。年纪又小，长得又胖，不争不抢的，谁也没把他当对手。甚至PK环节都没人选他，赢了胜之不武，输了还丢面子。也正是因为这个原因，他才混进了全国十强，不然凭他那点粉丝量，PK投票怎么可能。

    没有竞争关系的时候，人们总是不吝于释放善意来体现自己的风度。

    现在么。

    看着改头换面“逆生长”的刘一，“哥哥们”的笑容中都带上了几分尴尬和苦涩。毕竟除了刘一之外，他们中最年轻的也三十五了。人到中年，喝酒抽烟，花天酒地，状态差得让人不忍直视，不化妆的时候，身边的助理瞅着都比自己更像是艺人。

    “凑！”打完招呼回到座位的谢杰回到座位上，小声嘟囔：“大家伙好不容易盼个节目，他回来嘚瑟什么？不是退圈了么？这时候跑回来博眼球，咋，炒一波热度，想带货啊？”

    “怎么的，咱们的季军不乐意了？”听到他说话的“四强”季晨瞥了他一眼，若有所指道：“人之常情么？谁不想挣钱啊，你以为都像你似的，有个好老婆，衣食无忧的？”

    谢杰在选秀之后的第三年，娶了香蕉台的“一姐”，他也因此被冠上了吃软饭的帽子，当年的季军也因此被认为是走了后门，作为被他PK下来的第四名，季晨说两句歪话实属也是正常。

    谢杰瞅他一眼，道：“少说我，酸什么？有能耐你也娶，三十六了老光棍还有脸说话？”

    “不带人身攻击的。”

    “你先说的。”

    俩人虽然互怼，但却是朋友，多年以来算是每年都能见两面，年节互相发个信息的朋友。

    作为现场导演，宋亮当然不会放过这个爆点，颠颠的带人过来采访来了。刚才在门口的时候，他对着名单采访把刘一给漏过去了。由于刘一退圈，他那个名单上的照片，还是十年前选秀的肥宅照片呢，刘一又没带助理，当然对不上号。

    “你好。”宋亮自我介绍了一下，打断了刘一和Judy等人的聊天，道：“补个采访——”他往刘一身边瞅了瞅，道：“那个，你的经纪人——或者助理也行，有人对接么？是这么回事，因为联系不上你，合同还没签。”

    “啊、”刘一笑了笑，道：“采访不必了，对接啥的也算了，我不是来参加节目的。”

    宋亮愣住，心里暗道，不是来参加节目的你来干啥来了？

    似是看出了他的疑惑，刘一笑着解释：“我是这个节目的投资人。”

    此言一出，立刻又吸引了所有人的目光。

    金主爸爸？

    “您、您是说……”宋亮立刻用上了尊称，他是导演面前的红人，听到的消息也更多点，这次的投资人据说非常神秘，一直以来都是在网上沟通，从未见过面。以至于最开始的时候，导演以为他是搞诈骗的，直到款子打过来，才相信是真的。

    “对，是我，东阳刘氏生态，刘一。”

    “兄弟，这可是今天你给我的第二个惊喜了。”旁边的陈炜听到这话，立马站了起来，笑容开始变得真诚，他主动握住刘一的手，道：“现在我得怎么称呼了？刘董，刘总？可不敢叫兄弟了，你也藏的太深了。”

    “哎呦，什么懂不懂，总不总的，我不还是我么？”刘一笑道：“其实也没故意藏啥，‘毕业’那年，丹妮姐说我不是当明星的料，我也琢磨了一下，好像真不是这块料。所以我就回学校念书了，后来出国留学，就和国内的朋友来往少了。”

    “那你这公司是……？”陈炜问出了众人心中的所想，所有人都眼巴巴地看着刘一，等着他解惑，不能真是继承了亿万财产了吧？

    “公司么……是这么回事。”刘一憨笑道：“我在国内学的就是计算机，去美国进修的也是，在美国的时候，跟几个哥们搞了那个加密货币——你们知道的，这玩意这两年炒的挺高，我这人不贪，差不多时候就全套现了。两年前回国创业，最近才算稳定下来。这身肉也是创业时候累瘦的，哈哈，纯属意外。”

    W-T-M——

    谢杰听得差点爆粗口，这是特意跑这儿凡尔赛来了？！

