    盛羽无奈的笑了一下，她是真的不想参合进来的，不过知道今天这个怕是只能参合了，毕竟这个事情貌似，还真的只有自己能解释的清楚，谁让这个事情原本就是自己挑起来的，算了，好事做到底吧，于是盛羽看了自己阿爹阿娘后，笑着到“这样啊，看来我只能露自己的底牌了。”

    小羽的笑容很有感染力，不过对于花儿表姐却是很惊悚的经历，看到盛羽的笑容，她的身体都会下意识的变得坚硬，即便现在小羽不在对自己使坏了，就听到盛羽继续到“其实说起来也不是什么多么神秘的事情，这个事情阿爹阿娘小姑和花儿表姐应该都知道，我的一些小爱好吧，当然这些小爱好，也是有好处的，比如我的感觉会比一般人灵敏，比如我只要想，就能清晰的辨别两人之间的血脉关系。”

    盛羽看了大家一眼，继续到“所以那天我在南城的时候，看到了秦老爷子的时候，虽然只是远远的一眼，我就能清楚的察觉到，他和小姑之间的非常相同气息，我有仔细感受过那种联系，不是很确定你们是有这血缘关系的，更无法确认这个其中有什么我知道的原因，所以我就让--帝归宇帮忙调查了一下，只是那个时候老爷子好似有事情离开了南城，所以才拖延到了后面我找上门的时候，不过抱歉啊，因为时间没有来得及我也没有去确定什么，所以想要确定，还需要一些手段，不过······”

    “不不不，她就是我们的孩子。”盛羽的话还没有完，就被施玉珍快速坚决的打断了，然后用一种很尊敬的眼神看着盛羽，让盛羽被她的眼神看到有点莫名的时候，就听到施玉珍再次谨慎的开口道“小-小羽啊，我--要是没有感觉错误的话，你说的小爱好--应该是--“巫蛊”吧，小羽无论结果如何，奶奶谢谢你，同时也相信你。”施玉珍突然变得很坚定起来，身体突然的就站起来，对着盛羽就要恭敬行礼，盛羽被施玉珍的突然行为给吓了一条，立刻就想要躲开，却被一边的秦卫国给压住了肩膀。

    盛羽诧异抬头看向阻拦自己的秦卫国，这个老头有意思了，居然让自己接受自己家老太太的大礼，开玩笑啊，不怕折寿的啊，秦卫国在盛羽神识的眼神下，也是眼神晦暗的看着盛羽，突然开口，只是声音轻到就盛羽能听清楚到“巫蛊是一种只属于蛊族蛊王才具备的特殊能力，现如今拥有你这种能力的只有一个人，蛊王传人。”

    盛羽的嘴巴开合了一下，整个人都不好了，蛊王传人这貌似已经超出了自己的认知了，虽然自己有得到那个百虫草，开启了巫蛊空间，可是那不是前世自己被困局在里面的科研所吗，怎么？现在成了蛊族了，不等盛羽震惊完就听到秦卫国再次小声到“前蛊王，在二十年前蜕变的时候，遇到了一些事情，蛊种从此消失在南勉。”

    瞬间盛羽就只觉得自己的脑子嗡嗡嗡的响这，她感觉自己浑身都不好了，当然也因为这一瞬间的愣怔，施玉珍的身体已经恭敬的拜了下去，然后盛羽听到了什么“识香族人施玉珍拜见少主人。”

    额，怪事年年有今天特别多啊，盛羽感觉自己被暴风击中了，整个人都风中凌乱了啊，额，不是，好似脱离了话题中心啊，他们不是在说小姑认亲的事情吗，怎么突然的就将话题就扯到了自己身上，一边的曹玉梅因为施玉珍的话，脑子里面有什么瞬间就炸开了，只是此刻的盛羽已经被自己脑子里面的认知，还有施玉珍的那句少主人给震的晕乎了。

    所以完全没有注意到，倒是一般的盛怀仁察觉到了自己婆娘的不对劲，刚想要询问她怎么那，就看到曹玉梅的身体，突然然蹭的就站了起来，然后她在所以人都没有反应过来的时候，就冲到了施玉珍的身边。

    曹玉梅接下来的行为，也是让所有人都愣住了“巫圣女邱明媚拜见少主人。”

    “额”这下事情就有点大条了，盛羽被曹玉梅的动作给吓到了，她甚至连去想阿娘话里面的意思的时间都没有，就反射性的从位置上跳了起来，连带的一边的秦卫国都被盛羽的动作给带动了，和盛羽一起站了起来，就看到盛羽直接冲到了曹玉梅的面前，直接将曹玉梅给强行带起来。

    如果说对于施玉珍给自己行礼，她是有点躲闪，不好意思接受的，毕竟人家可是老人家啊，那么此刻对于曹玉梅给自己心里，还是如此的大礼，盛羽的反应就有点惊惧和恐慌了，就见她紧紧的抓着曹玉梅的手，声音中有着几不可查的轻颤到“阿阿娘你，你-什么啊？你说什么啊？”

    曹玉梅被盛羽带起来，也不反抗只是含笑的看着盛羽，好一会才松了一口气似的开口道“原来如此，原来如此，竟然是这样的，难怪当年我捡到你的时候，我就爱不释手，自己不惜千万里寻找的人，居然······天佑蛊族啊！”

    活落无论是曹玉梅还是施玉珍，都用一种很是诡异却看着都觉得虔诚的姿势对着南勉的方向，恭敬的叩拜着，盛羽看着这在歪楼路上越走越远的两女人，无奈的开口道“这些先放一放，还是先说小姑的事情吧。

    “哦哦哦，对了，居然将这个事情给耽误了。”施玉珍突然爽朗的笑着到“哈哈哈，现在没有什么不能说的了。”

    “月琴啊，先不要说其他了，你就看看我们的样貌，能否定我们没有关系吗？”施玉珍看着盛月琴温柔的询问到，盛月琴机械的摇头，是的，就五官真的不需要去做什么检查，就能确定他们之间的关系，没有办法谁人他们如此撞脸呢，当然这些肯定不是施玉珍要表达出来的意思。

    毕竟他们来自于神秘的南勉蛊族啊，就见施玉珍再次开口道“五官什么的，即便如何类似，你或许会认为，大千世界无奇不有，相同的样貌并不为奇，那你刚刚应该也听到了，我是识香族人。”