    第179章179：我饿了，席爷

    “三哥？”席月震惊了，老爸怎么瞬间提高这机器人的辈分。

    三哥笑眯眯道：“三哥已改名成功，以后三哥就是主人的心头宝了。”

    席月看着这个机器人差点要吐血，怎么有点贼兮兮的。

    “你们在干什么？”身后传来一道沉冷的声音。

    众人转回头看了一眼大步流星走过来的男人。

    “弟弟啊，这机器人是别人快递给你的。”席月挽了挽耳边的发丝，努力让自己变得矜持点。

    在弟弟面前她依旧是那个温婉的姐姐。

    席长洲闻言视线落在众人围在中心的机器人身上，这机器人黑黑的唯一有亮点的就是胸口间那一朵红色又糜丽的栀子花还有下面一串白色的英文字。

    忽然眸光一沉，走过去看着机器人面上有些惊讶，谁会给他送个机器人来还和那天拍卖会上的长得一模一样。

    “弟弟？”席月出声，她怎么感觉弟弟也蒙住了。

    席长洲回过神来，才抬了抬下巴：“既然是别人送来的那就先放在家里吧。”

    等他搞清楚是什么人放这的。

    “好滴！”

    于是席月等人便和三哥玩得不亦乐乎。

    席长洲垂眸眼里敷上一层探究之色，忽然裤袋的手机震动了一下。

    【你考虑得怎么样了？晚晚。】

    BH:【我饿了，席爷。】

    【等我。】

    席长洲低眸收好手机便出了去，留下身后的人在捣鼓着机器人。

    -

    下午微风阵阵，11月的秋天没有夏天那样炎热。

    随风而吹落地上金灿灿的枫叶形成一道唯美的风景。

    孟晚此刻正百般无聊的坐在学校的小公园那，拖着腮帮子看着那边来来往往的情侣们，嘴角上扬几分。

    她确实是饿了，但是还有一个点就是想见席长洲。

    明天就要去拍戏估计好几天都回不来。

    右手拨动着手机，随手回了一条信息。

    【不打。】十分冷淡且无情。

    网友似乎受到一万个暴击：【不是吧？距离上一次打游戏已经很久了，而且我至今还没破解你的系统。】

    听着语气有些委屈巴巴的。

    孟晚浅淡的眉毛上扬几分，眼尾处漂亮的弧度似笑非笑的盯着屏幕，单手打字：【学艺不精，怪不得我。】

    网友：【哪有！我有努力去钻研了，不过下一次我应该就能突破系统了。哎不和你说了，我要努力干活了。】

    孟晚倒是笑笑没有继续回他。

    忽然一阵冷淡的风吹来，将她的长发吹迢而起遮住半边脸，裸露出漂亮又精致的右侧脸，如羽扇般小巧又灵动的睫毛睁开，露出眼底那一双含括万千风情又点缀着星芒的眼睛。

    一眼望去，便沉沦至此。

    她的美是惊艳的，是令大千世界都为她衬托的。

    “哇，那边那个女生好漂亮啊！”一道女孩子的声音响起，那女生双眼紧盯着她似乎都移不开眼般，狠狠地插着同伴让她看过去。

    “嘶——都比得上校花了，也太倾国倾城了吧？”同伴看过去也倒吸一口冷气，她就第一次见到这么纯素颜好看的女孩子！

    “好漂亮……”为漂亮女孩痴迷得都丢了魂。

    “等等！你看那个男生！他好帅！！！”

    ?  ?放个碗。求投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

