    青铜大殿，流露着苍凉和古朴。

    这和叶凡想象中的不同，大殿并非富丽堂皇，反而有一点老旧，以及边角微微残破。

    这就是武神殿吗。

    叶凡觉得有些不可思议，小武王没有多说，走在前面。

    在通天峰之巅，风雨之中，满眼都是苍茫，丝毫看不到山下，真的仿若生活在天上，而武神殿宛若天宫。

    “了不得。”

    唐英也连连赞叹。

    “在东土边疆，一些古遗迹中，我也见过一些古老的建筑，同样散发着沧桑气息，和这青铜大殿如出一辙。”

    “姐，你是说？”

    “这大殿，很可能有着悠久的历史，是古老岁月的建筑，一直屹立在通天峰上，经历无数岁月打磨洗礼，后来被某位奇人发现，发现了诸多宝藏，以青铜大殿为根基，创立武神殿，传承至今。”

    唐英话落，大殿中，传来一道爽朗的笑声。

    “不愧是白龙侯，聪明过人。”

    武神通走出来，笑道：“侯爷说的不错，这青铜点亘古长存，我武家先祖发现，以此走上武道之路，并且穿建立宗门，知道百年前，才改名武神殿。”

    “来，里面请。”

    大殿之中同样很沧桑，但更加给人一种震撼，似乎在和岁月交流。

    叶凡抚摸着一根青铜柱，上面斑驳无偿，纵横交错的沟壑，似乎经历过损失，是人为所致。

    武神通道：“这青铜大殿，古时应该是某座道场，后来覆灭了，而在大殿之中，一些先贤强者交手过。青铜柱上，残留了不少剑痕。”

    众人坐下来，一位半步宗师奉上茶水。

    武神通道：“这茶可不简单，是天农司钻研的新茶品种，可以在恶劣的环境生长，且环境越恶劣，生长出的茶越是香甜可口。”

    “六千六百米的风雪之地生长出来，绝对一绝；每年，国君那边我都会奉送一批。高层宴请海外诸国首脑，用的也是我的茶。”

    叶凡咪了一口。

    果然，神清气爽，香气不绝，还有一种冰凉提神的功效。

    “天农司，厉害啊！”

    大夏有很多厉害的机构，比如天工司、天农司、天医司、天情司等等。

    这些机构很少露面，但却默默为大夏、为人类做着贡献。

    天工司，主要负责钻研高科技，打造更多科技产品。

    天农司，并非只是搞农业，研究涉及整个食物领域。

    天医司，则是研究攻克各种病症、药物。

    天情司，研究人类七情六欲，开发更多丰富人类精神物质享受的产品。

    ……

    每个司，都做出过巨大贡献。

    不说其他，就说天农司袁司长。

    早在上世纪便研究出超品水稻，亩产万斤，解决了大夏乃至世界上六七成的贫困饥饿人口。

    一杯茶喝完。

    叶凡主动开口：“殿主，这次前来，除了参观武神殿，还有两件事。”

    “小友请说。”

    “第一，我的妻子孟轻音重伤垂死，我用极致零度冰棺封存了，现在拿到了九转金丹，我享用九转金丹救她。但我没有用过九转金丹，你当年给小武王服用过，肯定有经验，特意向殿主请教。”

    听到叶凡说“妻子”，月玲珑很不满。

    唐英倒不意外，因为叶凡已经和她说过孟轻音的事，她也去地下密室，见过了孟轻音。

    孟轻音遇难，有叶凡的责任。

    叶凡应该救，也必须救。

    武神通皱眉道：“将死之人服用九转金丹，危险很大很大，几乎是必死无疑。”

    “九转金丹的力量无比狂暴，当年在小武王八岁时候，我想给他服用；可测试身体素质不过关，硬生生拖到他十二岁。那时候他的身体锻炼的超乎普通人，但服用后还是九死一生。”

    叶凡追问：“难道没有别的办法？”

    “有。”

    武神通回答的很干脆。

    “九转金丹性属阳，可以寻找性属阴的宝药掺杂，阴阳调和。”

    “师父，我们宝库里珍藏了一株五百年的雪莲，便是阴属性。”小武王道。

    叶凡大喜。

    月玲珑却气坏了。

    小武王有自己的小心思，孟清漪救活，就是叶凡的妻子，没有月玲珑什么事，这样他就有机会了。

    可武神通却摇摇头，“九转金丹是至阳之物，需要至阴之物调和。雪莲只能说是罕见的阴属性宝药，但远远达不到至阴水准。”

    “我建议，你有时间去幽州十万大山，苗疆那边多出阴属性宝药，你可以碰碰运气。”

    叶凡深吸一口气，抱拳道：“多谢殿主告知。”

    “那说第二件事吧。”

    “第二件事，便是想和殿主交流武道。”叶凡目光灼灼，期待的说：“殿主乃是武道界第一人，若是能与您交流，我受益无穷。”

    哪知，武神通直接起身，大步走向殿外。

    叶凡很兴奋，飘然而出。

    大殿之外。

    广阔的雪地之上，雪花飘飘，冷风呼啸。

    武神通一身紫金长袍猎猎作响，负手而立，展现出高贵和霸绝。

    叶凡也不含糊。

    无敌自信荡漾而出，那一股锋锐的意蕴，仿若能刺破苍穹。

    “好！”

    武神通赞赏。

    “来吧。”

    “番天印。”叶凡没有废话，一出手，就是绝学，绝品武技。

    武神通脸色不懂，施展出不败王拳。

    轰！

    轰！

    轰！

    三道霸绝的拳罡呼啸而出，将番天印打的灰飞烟灭；三道拳罡破散了一道，还剩下两道。

    “碎天拳。”

    “裂天掌。”

    “洞天指。”

    “……”

    叶凡接二连三打出九天绝技。

    第二道拳罡破散。

    可最后一道，也是最强的那一道拳罡，已经降临，杀到了他的面前。

    “龙拳！”

    叶凡断喝，张嘴发出龙吟。

    背后，一道罡气长龙升腾而出，盘旋在半空之中；与此同时，叶凡手臂上，一道道细小的气龙缠绕。

    这一幕。

    太震撼了，武神通都脸皮抖动。

    此刻的叶凡，宛若龙之子。

    “轰！”

    叶凡缓缓推出拳头，结结实实的轰击在那不败王拳的拳罡之上。

    嘭。

    拳罡爆炸，罡气肆虐。

    叶凡倒飞。

    落下来，双脚在地面上留下深深的脚印，体内气血翻涌，嘴角溢出一丝鲜血。

    还是差了一些。

    叶凡心中苦笑。

    “殿主厉害，我不如。”

    这一句话。

    令刑天和月玲珑心脏收缩。

    叶凡啊，叶天尊，在他们看来，是天下无敌的。

    可现在。

    不敌武神通？

    无敌的神话，被打破了吗。

    “后生可畏。”

    武神通则是感慨一声。

    叶凡道：“殿主，今天就到此为止，等日后我有所感悟，再来想你讨教。”

    小武王看着叶凡一行人来得快，去得也快，有点疑惑，他走到武神通身边，咂舌说：“师父，叶凡真是厉害，居然破了你的不败王拳，不知道你刚才施展了几成力量。”

    “六成吧。”

    “才六成啊，不多，但叶凡也很了不得了。”小武王松了口气，他刚才觉得武神通施展了八成力量。

    武神通目光闪动。

    片刻才叹了一声，转身走进武神殿。

    小武王也跟了进去。

    他没有看到，武神通刚才所站的地方，有点狼藉，那入地三分的脚印很快被风雨掩盖。

