    “奇怪，赤丸先生去哪儿了？”白鸟任三郎四处张望着，却没见到之前那个存在感十足的人，“广濑老师都来了，竟然还不出现吗？”

    “的确是没看到过……”藤原佑皱了皱眉，转向其他人问到：“你们之前有人见过他吗？”

    他之前一直在和毛利小五郎谈合同，会场又有安亭他们看着，所以没太在意周围，更何况赤丸吾郎要是还想着继续所谓的揭穿真面目的计划，那换好衣服后独自找个安静的角落去思考行动方案也是很正常的。

    但再怎么思考，对方肯定也会在宴会正式开始前入场。

    毕竟广濑晋也的名气在那儿，也很重视赤丸吾郎，作为一个葡萄酒评论家，赤丸吾郎肯定得第一时间出来迎接，刷刷好感度，就算不执行计划，对以后的人生也是有好处的。

    结果现在连个影子都见不到……

    是被什么事困住了？还是……

    看了眼同样表情严肃的柯南，藤原佑有了点不好的预感。

    “好像自从赤丸先生去换衣服后就没见过了……”毛利兰回忆道。

    “对，”铃木园子点了点头，“没看见他进来过。”

    毛利小五郎被说服后，没什么事情的铃木园子自然是带着毛利兰辨认起了到场的宾客，顺便说些圈子里的八卦传闻，会场里的人基本都说了一遍，却没见到那位赤丸先生。

    “啊，对了！柯南，你有没有——”

    想到柯南总是能观察到大家观察不到的事情，怕有什么被她俩遗漏了没注意到，毛利兰低下头刚想询问，却发现那孩子早不见了踪影。

    “柯南应该是去找刚刚的工作人员确认情况了——”藤原佑往会场右侧扫了一眼。

    那里，一个模样有点熟悉的侍应生正带着某个大侦探往大门的方向走去，“我记得赤丸先生离开的时候也走的那扇门，你们跟过去看看吧，别出什么事了。”

    说着，朝正往这边走来的广濑晋也看了眼，接道：“我留下来和广濑老师打个招呼，过会儿就来。”

    “那我先过去，之后联系。”白鸟任三郎没再寒暄，朝广濑晋也欠了欠身后直接转身离开。

    赤丸吾郎不出现于情于理都不正常，很可能是出事了，身为一名警察，生命的重量显然是高于给偶像留下坏印象这种私事的。

    其他人也都是这么想的，有样学样地欠过身，齐齐跟了上去。

    ……

    “唔，事情好像变得有趣了？”

    吧台旁，一位黑发长裙的独身女性看着藤原佑在和广濑晋也耳语几句后通过同一扇门离开了会场，不由摇了摇手里的鸡尾酒杯。

    那里，可不是离开的方向啊！

    女子勾唇一笑，喃喃道：“似乎……不用我出手了？”

    “女士，您说什么？”正擦着酒杯的酒保没听清女子的低语，微笑道：“是需要再来一杯曼哈顿吗？”

    “不了，我还是更喜欢喝纯的。”女子笑了笑，见其中一名保镖也用同样的方式离开后，顺手把喝完的酒杯放在了吧台上，起身跟了上去。

    “欸？”

    喝纯的？曼哈顿可是最经典的鸡尾酒之一啊！

    酒保看了看女子毫不犹豫离开的背影，张了张嘴，很想问一句——

    难道是他调酒的水平不够好吗？

    ……

    离开的曼哈顿女士当然不知道酒保的疑惑，就算知道了，她也未必有心情解释。

    离开宴会厅后，女子寻声朝二楼走去，在接近楼梯口时突然变得脚步不稳，扶着墙跨过最后几阶台阶，转过弯，抬眼便见到了之前离开的几人正脸色不好地围站在一扇大开的房门外。

    特意收回了即将落在某个小小的身影上的目光，两颊微红，已然是一副半醉模样的女子歪了歪脑袋，似乎是奇怪大家为什么聚在这里，趔趔趄趄地走到众人身旁，好奇地往里张望。

    房间里，之前和本城牟吕藏起过冲突的赤丸吾郎正满头是血地趴伏在地上，一旁半蹲着的白鸟任三郎戴着一副不知道从哪里找到的银色手套，并没展开任何急救措施，显然地上的人已经死得透透的了。

    “呀！”曼哈顿女士看了好一会才恍然惊呼，“死人了？”

    “这位女士，请别惊慌——”藤原佑看向眼前像是直接被吓到酒醒的女士，出声安慰道：“我们已经报警了，警方很快就能抵达。”

    “可是，死人了啊！说不定，说不定……”女子环视一圈，往藤原佑身边靠近几步，似乎是想在最可靠的人身边寻求庇护，却被人半途拦了下来——

    “我记得您是早川女士是吧？”铃木园子笑眯眯地把人扶住，特别亲热地半揽着来人，稳住对方身形的同时挡住了女子的去路，面向走廊另一边的房间道：“突然见到这种场面您一定很惊慌，咱们去那边的休息室坐坐吧？喝点红茶定定神？”

    铃木守则第一条——不论年纪大小，所有单身女性都列入防范名单！

    特别是——

    铃木园子瞥了瞥对方某个部位，又低头看了看自己的。

    这种威胁性特别大的！

    “啊，好……”女子懵懵懂懂地点点头，却在转身低头时勾起了一抹神秘的微笑。

    窃听器，贴上了！

    她的目标本来就不是藤原佑，面对那个非人类，她可不能确保自己的行为不会被发现，还是这种单纯好骗的女孩更方便啊！

    进了休息室，脸上犹带着一丝惊惶的女子被半扶着坐下，在毛利兰端来的红茶后，女子扬起一抹笑意道了谢，垂眸抿了一口。

    嗯，天使泡的红茶果然好喝～

    ……

    会叫毛利兰天使的自然只有贝尔摩德一人，今天会来也是因为被波本委派了拖延任务。

    不过贝尔摩德没有半点不情愿——别人不知道，她还不知道吗？

    藤原佑明显是经过她的提醒才做了个局，那个什么重大发现知道的人肯定不多。

    波本这次运气好，没参与实际行动，但没关系，只要正式行动开始，他身上的嫌疑就洗不清了。

    或者说，这样还更好，毕竟暴露的间谍和没暴露的可不一样，后者是埋起来的不定时炸弹，而前者……说不定能用来炸炸别人？

    心情非常不错的贝尔摩德慢慢喝着红茶，脸上的表情也在两个女孩的劝慰下一点一点地放松了下来，完美演绎了一个受惊后被渐渐安抚下来的弱女子。

