
　　作为源星奥古斯都家族的后人，虽然赛拉和她的父辈侥幸活了下来，但心中对任重原本是有着刻骨铭心的仇恨。

　　可她终究在源星舰队上出生长大，总得与其他人打交道，难免耳濡目染。

　　她的父辈曾告诉她，任重这人穷凶极恶，心狠手辣,可耳中所听与眼中所见却又不那么契合。

　　最终赛拉还是选择了离开源星同胞，但慢慢地她却发现自己在奥古斯都家族内部并不能找到归宿感。

　　那些高贵的帝国贵族以及旁系，似乎看不上自己这样出身自殖民地的殖人后代，自己连旁系都算不上。

　　如果不是拥有同样的姓氏，赛拉·奥古斯都差点因为容貌出众而被一名终身男爵堂叔拿去当做玩物。

　　族人们的优越感无时无刻不在刺伤着她。

　　也不知是什么时候，她悚然惊醒,突然意识到自己虽有奥古斯都的姓氏,但与这里却格格不入。

　　没有对比，便不知道差距。

　　她习惯了源星舰队里的无忧无虑，人们相互间的和睦相处，实在受不了这所谓母族里昭然若揭的人吃人的氛围。

　　所以，她悄然主动找到南九d上的地下组织，并顺理成章成了赤锋星在奥古斯都科学院里的内应，再引荐了维特尔·哈顿这位关键人员。

　　任重便要围绕维特尔和赛拉·奥古斯都的岗位，为格鲁恩准备一份大礼。

　　“如今我赤锋星蒸蒸日上势不可挡，明面上最大的依仗就是隐形涂料。南乡伯刘安这人多疑自负，却又总言而无信，对下总习惯实行极限压迫之策。”座椅上的任重侃侃而谈地分析着，“留给刘安的时间已经不多了，我的审核期只剩不足十五年。所以刘安必然就此事追责格鲁恩,逼迫着格鲁恩这歼星蚁的知识产权所有者以及发明创造机构的掌舵人想办法打破我的专利封锁。说不得还想反咬我一口。理论上，这件事如果一切顺利的话，快则数月，慢则十年就能见成效。这也是刘安的最后一招。”

　　欧又宁不怎么懂技术,倒不敢多话。

　　但赛拉·奥古斯都与维特尔·哈顿都是懂行的，闻言后纷纷皱起眉头,意识到了任重这话背后的凶险，心头便有些焦虑。

　　见这两名敌营深处的内应面露疑虑，欧又宁倒是及时插话，笑呵呵地说道：“咳咳，老板你既然把这事给算了出来，我赌个五毛钱，刘安肯定要白费功夫。”

　　任重笑骂道：“百年光阴的时间，位尊权重地位改变也没能让你这家伙把市井气给改没了，张口闭口又是赌，也不敢赌大一点。”

　　欧又宁嘿嘿直笑：“因为赌的就是老板你有没办法反算南乡伯和格鲁恩一手。老板你才是决策人，所以我和你赌的话总是对家。你占胜面我占败面，所以我稳输啊，就输五毛添个彩头就行了，多了我可不来。如今我老婆多，养家糊口还挺难的。”

　　“可闭嘴吧伱。从今日起，你欧少不准再多占一名女子。早年间多有战事，男兵的损失比女兵损失严重些，所以当初赤锋星上男女比例失衡，你多收几个女子进房我也没说什么。但现在日渐安稳，男女比例却是慢慢恢复正常。你该收敛些了。”

　　欧又宁赶紧连连点头,“老板教训得是,小弟牢记于心！”

　　眼见这一主一仆聊着聊着竟岔开了话题，赛拉·奥古斯都与维特尔·哈顿两個原本心头没底的投诚者却莫名踏实下来。

　　果然，那边任重突然画风一转，却是说道：“目前最大的利好消息，就是你二位虽然已是我赤锋族人，但我们的自保工作做得够好，从无纰漏。南九子爵并不知道人心变化。甚至连这次你们离开南九d来这里见我，也给你们准备了病假，还在家中留下容貌高度相似的替身一做掩饰。所以，在南九子爵府看来，你二人还可信。所以你二人将会在接下的计划中担任重要角色，具体的细节就由欧又宁与你们沟通。”

　　“两位这边请。”欧又宁作势往旁边一引。

　　……

　　时间又过去数月，格鲁恩·奥古斯都正站在南九b星的船坞码头翘首以盼。

　　在他身后跟着诸多白褂长袍之人，正是他用这数月时间组建的精锐科研团队，其存在意义正是举子爵府全府之力尽快破解赤锋星的隐形涂料的玄妙。

　　今日格鲁恩带来的技术骨干足有三百人之多，个个身怀绝技，学问通达，个个都是科学院中的中流砥柱。

　　其中部分白发皱脸，但还有部分正值中青壮年，仅少部分人容貌年轻。

　　要问南九子爵奥古斯都家族的立足之本在哪，其实正在这三百人上。

　　但这远不是全部，这三百人代表的是三百个实力雄厚的科研攻关项目组，每一小组拿出去，在南乡星团内都有响当当的名望。

　　各家势力都会趋之若鹜开出高价聘用。

　　南九子爵坐拥十个行星系，十个恒星，数十行星，海量资源，侧重发展生物科技，万年积攒出来的家底，大半都耗在了奥古斯都科学院上。

　　虽说赤锋星上的科研力量也不弱，在绝大部分领域甚至远超奥古斯都科学院，但在生物科技这层面却还是远远不如。譬如那歼星蚁，即便赤锋科学院手握样本，但到目前为止却依然完全没明白这种集生物与机械的特性为一体，不惧低温高热的神奇生命是如何被创造出来的。

　　想通过人为的方式来调整其基因序列，改变其习性也从未成功。

　　赤锋族手中的歼星蚁唯一一次成功的变异，却还是来自当初那次席卷全球的核聚变连锁爆炸。那是纯熟偶然，也是宇宙的奇迹，与人的能力无关。

　　由此可见，奥古斯都科学院之强横，再有如今格鲁恩·奥古斯都的倾巢出动，也可见其决心之大。

　　当初格鲁恩弑兄杀父，可见他的决断能力。如今他也知道这是南乡伯刘安留给自己的最后机会，再不抓住，必死无疑。

　　其实格鲁恩并不在乎家族命运如何，能否如父亲曾经的梦想那般成为伯爵氏族，彻底跳出低等贵族的桎梏，成为南乡星团内的第三极，长久显赫光宗耀祖。

　　格鲁恩的想法其实非常简单。他只想自己好好活着。别的什么都得往后靠。

　　面对刘安指名道姓的威胁，格鲁恩把全族的资源都赌在这一件事上，所图的不过是奋力一搏，自求生路罢了。

　　当然，他会将这心思牢牢压在心底，明面上却是对这些支撑家族的栋梁之才又是另一番态度。

　　“再有十五分钟。南乡伯的运船就会抵达。在这运船之上有两种物事。一个是我们与南乡伯都曾高价求购也难寻得的赤锋星独门特产隐形涂料。另一类却是我耗尽家族流动资金，托南乡伯代我从帝国皇家科学院处够来的三百套分析与物质合成仪。这些仪器在皇家科学院也不是过时的商品，而是现役的主力装备。即便是赤锋星压箱底的东西，也必然能被它窥破。”

　　“正如你们所知道的这样，我要你们破了赤锋星的专利特权。这不是我们在侵权，而是在维护自己的合法权益。这东西本是歼星蚁的附属产品，自然该是我奥古斯都家的，给他赤锋伯偷奸耍诈巧取豪夺了去，现在我们是亲手拿回来。”

　　“这玩意儿有多重要，自然不必我多说。近半年来赤锋星靠着它在南乡星团内掀起多大的威势，你们也都看得清清楚楚。”

　　……

　　“只许成功，不许失败，也不可能失败。要么奥古斯都家飞黄腾达，要么就此败落，都在此一举！”

　　就在格鲁恩慷慨激昂的演说收尾时，一艘大型运输船缓缓落入船坞。

　　站在人群最后方的赛拉·奥古斯都高高昂起脖颈，仰头打望着那艘大船，眼神里燃起期待的光芒。

　　随后她的视线又一转，在三百人阵列的中段看到了维特尔·哈顿。

　　当然，她只是看似随意的惊鸿一瞥，便往旁边扫过，并未在维特尔的背影上停留。

　　不曾想，她这般随意打望却似乎与一道正注视着自己的目光对上。

　　旋即赛拉眉头一皱，别过脸去，也收起踮起的脚尖，重新隐没于人群中。

　　刚才从前方回头望她的正是一个名叫德古科·奥古斯都的高级研发总监。

　　从血缘关系上讲，德古科是赛拉的远方堂兄，但俩人间却没什么亲戚情分，只有无法弥合的嫌隙。

　　早在很多年前，也不知道这德古科脑子里是抽了哪根筋，还是成天把自个关在实验室里养成了什么变态的癖好，竟从茫茫人群中一眼相中赛拉·奥古斯都这远方堂妹，随后便开始了无休止的骚扰、威逼、胁迫。

　　如果不是赛拉也有个奥古斯都的姓氏，怕是早已被此人利用权势给强行绑了就范。

　　为了躲避德古科无休止的纠缠，赛拉甚至不得不时常放下手中工作，强行进入冷冻沉眠以错开对方的激活期。

　　也正是因此，原本颇有才干的赛拉在奥古斯都科学院中也迟迟未能成为项目组负责人，建立自己的工作小组。

　　赛拉曾经有那么一点机会打破此人的封锁。

　　但真正激化二人矛盾的事也正在于此。

　　当时赛拉·奥古斯都偶然认识了另一名在科学院中郁郁不得志的男性基层科研人员，二人时常交流学术，却惊喜地发现二人的特长竟刚好互补。

　　于是乎，二人便在本职工作之外凑到了一起，自掏腰包单独开了个支线项目。

　　经过前后跨越二十年绝对时间，再消耗了近三年生理寿命的努力，二人的私人支线项目只差临门一脚。

　　一旦成功，以奥古斯都科学院的规矩，这成果足以让两人完成晋升，得到资源扶持以自立门户。

　　但谁也不曾想到，德古科这神经病在发现赛拉和另一男子走得过近后，竟来了个降维打击。他将赛拉的伙伴强行拉入自己的小组，又制造了一场不轻不重的实验意外，让这人顷刻间死于剧毒传染绝症，让赛拉痛失所爱。

　　随后，按照科学院的规矩，德古科又从冤死的下属的信息库中找到了赛拉的项目，再来了个鸠占鹊巢巧取豪夺，彻底绝了赛拉翻身的希望。

　　此后，赛拉·奥古斯都也不再挣扎，直到重归赤锋族的怀抱。

　　最近这几个月来，为了成功建立自己的项目组，赛拉不再沉睡躲避，又有欧又宁的暗中相助，将孙艾转移过来的源星科学院项目组作为她的后盾，终于让她在德古科的骚扰之下打破封锁。

　　但在此期间，赛拉却也是给骚扰得烦不甚烦，好艰难才熬到今天。

　　目视着工作人员操控着自动机械将运输船上的货箱陆续卸下，赛拉·奥古斯都悄然捏紧了拳头。

　　她知道，自己即将大放光彩的时候到了。

　　两个月后，只相隔一天，维特尔·哈顿与赛拉·奥古斯都的小组前后脚拿出隐形涂料的立体结构分子式。

　　这分子式可不是简单元素符号排列组合，而是涉及到更底层的基本相互作用力的细微差别。

　　在机械帝国的科技树里，物质从来就不是简单的化学元素组合。

　　比如同样是三氧化二铁，有着同样的原子组成与排列方式，但其内部的强核力特性有差异，体现在外的物质特性就有天差地别。有的三氧化二铁是铁锈，有的却是超合金，有的却又是超导体。

　　再往更细里钻研，皇家科学院也已经明确指出，即便强核力也一模一样，但具体到质子、中子内部，更具体到夸克的层面，牵连夸克的基本力也有区别，导致夸克的排列角度也在变化，最终具体到物质层面上，又是南辕北辙。

　　格鲁恩买回来的仪器的精度，正好就到夸克力这个层面。

　　维特尔与赛拉拿出来的立体结构分子式，便是一副十分庞大的立体图，诸多细节都被标注得清清楚楚。

　　其他项目组此时最快的进度也就到70%，格鲁恩曾经一度感到沮丧。

　　二人各自的项目组立刻在科学院中崭露头角，堪称天才崛起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第521章 赛拉的抗争免费阅读。https://xs.23sk.com 