
　　第九百四十七章说好的偷袭呢？

　　援兵不断，论潜力来说，它们当属最大！

　　强林在侧，方岳不仅没有感到丝毫的压力，反而是隐约的有些兴奋。

　　若是这次这几方的人马数目太少，才是问题。

　　而诸雄混战，反而是让他有了浑水摸鱼的机会！

　　方岳稍微伪装了一下，外面套上了一层能量防护服，手中握着激光剑的剑柄，他稍微改变了一下自己的妆容，便是伪装成为了一个大云界中的土著士兵，他的腰里还别着一把雷光手枪。

　　浑然是一副未来战士的模样，他的打扮上充满了科幻的感觉。

　　“叔叔，你的这一身好帅气啊！”

　　亚雄看着方岳的这一身装扮，甚至眼睛里面都快冒出小星星来了。

　　崇拜英雄是每一个少年的本能！

　　方岳溺爱的抚摸了一下亚雄的小脑袋，亚雄的小脸蛋上还浮现出享受的表情。

　　“亚雄，你现在这里带着，这枚小石头给你，如果遇到危险便捏碎这枚小石头，叔叔就会立刻出现在你的身边！”

　　方岳准备去捣乱，自然是不能够带着亚雄。

　　亚雄乖巧懂事的点点头，方岳又给亚雄留下了一些食物，供他这些时日的用度。

　　方岳叮嘱完事之后，便是消失在了亚雄的视野尽头！

　　亚雄看着方岳消失的身影，良久不语，双掌合十，为他祝福。

　　“玛德，这是什么破地方！灵气不怎么充沛，可是这灌木丛里面的瘴气倒是厉害的紧！”

　　两个天地境层次的北斗之争的士兵正在开荒。

　　他们的身上都是累累的伤痕，本来，他们的一支小队，一共有十人的编制。

　　可是这灌木丛还没有探索过半，他们就是已经只剩下他们俩人了！

　　作为探索者，一旦有所发现，他们都将得到重重的奖励！

　　获得的资源无比丰厚，最起码自己后半生的吃喝用度，不用发愁了！

　　可是这大云界的危险，远超出他们的预料。

　　不仅环境险恶，还经常会有一些大云界的土著出现，给他们重击。

　　“瞄准，射击！”

　　方岳蛰伏暗处，看到这北斗之争举办方的两人，怒吼一声。

　　这俩人愣住了！

　　不是说好的偷袭吗？

　　你这在开枪之前吼一嗓子算是怎么回事。

　　是生怕我们不知道你在暗处偷袭吗？

　　两人回身。

　　砰砰两枪，枪枪命中。

　　两个北斗之争的天地境强者眉心出各自出现了一个黑洞洞的枪口。

　　他们死不瞑目！

　　这两人的死，也标志着他们这一支十人小分队的全灭。

　　“兄弟！你是哪个队伍里面的？这枪法精准，绝对是我辈楷模！”

　　一个人从不知道从哪个犄角旮旯里蹿了出来，他是这大云界中的土著战士。

　　同样款式的防护服，肩膀还有一颗金色的小星星。

　　这小星星代表的是大云界中卫长的军衔。

　　卫长，掌管五十士兵，在大云界中好歹也算是一个小军官了！

　　方岳对于他的出现，并不感觉突兀，本来，他就是知道他在暗处蛰伏，所以特意跑出来表现一番的！

　　对于北斗之争的举办方，方岳硬刚是没戏了。

　　只有借力打力。

　　这大云界中的土著便是最好的助力。

　　“呵呵，胡乱打的！”

　　方岳表现的很是低调。

　　他现在需要在大云界中有一个正式的身份！

　　“胡乱打的？兄弟啊！你这也太谦虚了！这两个降临者可是穷凶极恶，为了杀他们俩我们已经是折损了不少的兄弟了！”

　　那卫长对方岳颇为亲切，左一口兄弟，右一口兄弟。

　　他的笑容里，带着几分虚伪。

　　但是方岳不在乎这个，本来，他也没有多么的真诚。

　　将心比心嘛！

　　“我和这些降临者有不共戴天之仇，他们毁灭了我的家园，不杀光他们难以平复我心中的愤怒！”

　　方岳做出一副怒发冲冠的目光。

　　那卫长则是表示深深的同情。

　　“兄弟，我很能够理解的你的感受！对于这些人我也是没有任何的好感！”

　　卫长走过来和方岳勾肩搭背。

　　“我是袁立，不知道兄弟是否愿意加入到我的队伍之中，我的队伍，个个都是和这些降临者有着不共戴天的仇恨！到矢耦，咱们强强联手，互相之间也可以用个照应！”

　　那袁立的笑容里充满期待。

　　他的战功可是按照手下击杀降临者的累叠。

　　他手下的高手越多，积累战功的速度也是越快。

　　若是这小子能够加入到他的手下，不用了几天，他怕是可以再次高升了。

　　“方岳，见过队长！”

　　方岳抱拳，郑重说道。

　　方岳渴望的就是一个正式的身份。

　　而这袁立的邀请，正好是符合他的心意。

　　袁立开怀大笑：“兄弟，好样的！”

　　转眼心怀鬼胎的两人便是狼狈为奸走到了一起。

　　袁立将方岳带到了他的老窝，本来，袁立手下一共有五十号人马，如今却是只剩下不到二十人。

　　其他人全部都是和在降临者的拼杀中战死沙场。

　　方岳看到那些老弱病残，也是心中生出一股凄凄然的味道。

　　若是这战场在地球，恐怕地球人的结果会是更惨吧。

　　“这样的事情，一定不能够在地球上发生和重演！”

　　方岳在心中暗暗立誓。

　　袁立看向方岳，以为他是被眼前的景象所惊呆。

　　在袁立的眼里，这很正常。有些人，可以杀人，可以经历战争，但却无法承受因战争所造成的苦难。

　　“我们队伍里原本有五十人，但是为了对抗这些外来的生灵而导致了许多人的牺牲，哪怕是有其他兄弟可以侥幸的生还一下，也都是个个负伤，无比惨重！”

　　袁立说到这里，还假惺惺的掉落了几滴眼泪。

　　方岳瞥了袁立一眼，他本身就是一个典型的戏精，如今，有怎么会被袁立这拙劣的表演所打动。

　　故而，方岳只是微微点头，表示一下同情而已。

　　“就是这里！我们之前已经在那些土著的身上下了一道咒术，无论那土著跑到哪里，这咒术都会生效，让我可以轻而易举的寻找到他们的踪影！正所谓擒贼先擒王，只要将那土著的首领抓到，其他的土著，自然不是问题！”

　　外面，一道骄傲的声音响起！

　　方岳微微一愣，以神念，笼罩自身。

　　没有任何咒术的痕迹。

　　旋即，方岳便是看向袁立。

　　袁立满脸茫然的看着方岳。

　　“咒术？我的身上会有咒术？这怎么可能！”

　　袁立轻嗤看，他觉得这纯粹是虚妄之谈，在降临者出现之前，他便是一个打了二十年仗的老兵，他虽然说战斗力方面可能不如方岳，但是在战斗经验方面，可是没有人会是他的对手啊！

　　看着满脸自信的袁立，方岳含笑不语。

　　有些人就是这样，不到黄泉不死心。

　　片刻，一队士兵走来，一个个雄赳赳气昂昂，充满了一股张扬与跋扈的感觉。

　　“你们是谁？”

　　袁立看向那些士兵。

　　每一位士兵的身上都有着一股属于修行者的淡淡威压，他们的身份，不言而喻。

　　其中，一位带头的老兵，摊开手掌，袁立的背后上，一只金色的蝴蝶翩跹起舞，飞落到了老兵的手中！

　　果然，这老兵的咒术是落在了袁立的身上！

　　方岳的心中了然。

　　而袁立这是一脸灰败之色。

　　在劫难逃！

　　袁立的心头，不由得浮现出了这样的四个字。

　　方岳则是看向这些士兵，嘴角旋起。

　　“是你们自己受死，还是让我逐一的杀了你们！”

　　此刻，方岳站在了袁立的面前，挡在了这些老弱病残的面前。

　　那负责下咒术的老兵冷笑：“就你这点实力，你以为你有什么资格来和我们叫板吗？”

　　回应他的不是方岳的言语，而是砰的一声枪响。

　　枪声落下。

　　一枚子弹破空而出。

　　旋转的子弹，划破空气。

　　随之，一朵灿烂的桃花在老兵的眉心炸裂。

　　老兵的双眼大睁，身体缓缓后倾，栽倒。

　　一枪爆头。

　　方岳的出手凌厉果断。

　　“徐哥！”

　　老兵的身后，一个军官怒吼。

　　他不曾想到，在他眼中果断，锐利的徐哥，竟然是不敌一个毛头小子，死在了他的枪下。

　　枪支，是他们这些北斗之争降临者在抵达这片世界之后，方才遇到的一种特殊武器。

　　它们已经跨越了境界的隔阂，杀伤力无比惊人，一个孱弱的先天境的修行者，若是能够熟练的掌握枪支这种武器，甚至连天地境的强者都可以轻易干掉。

　　他们的这一队人马，全部都是天地境的修为层次，若论境界，肯定是胜过这些卑微的土著不止一筹。但是这些土著的手中，却有枪支这种超出了传统意义上的武器。23sk.Com

　　徐哥的死，更是在他的心中种下了严重的阴影。

　　他也是天地境的层次，他也怕死，虽然说是人为财死，鸟为食亡，这北斗之争的举办方的高层已经为了清扫土著而下了巨额的悬赏令，但是北斗之争的悬赏又岂是这么好拿的？

　　现在老兵更加担心的事情是有命挣，没命花。

　　“给你们一个机会，我给我滚！否则的话，你们这徐哥就是你们的下场！”

　　方岳再次怒吼，有几分色厉内荏的味道。

　　本来还要犹豫的老兵，听到方岳这语气，立刻敏锐把握到了其中的一些细节的信息。

　　“强弩之末，外强中干！这土著竟然是想要用这种卑劣的技法吓退咱们！他肯定是已经感受到了压力，知道无法同时力敌咱们这么多人！他的手枪只有一支，一个瞬间只能够发射一枚子弹，但是咱们的人数这么多，只要有一人近身，便足以让他死无葬身之地！”

　　老兵的声音，透出一股隐约的兴奋。

　　他仿佛已经能够确定方岳这次必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百四十七章 说好的偷袭呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 