    

    当然，以上说法都有点玩笑的意味，石宇做法比较简单，直接不灭物质封口！

    因为从某种程度上，他们是同一个级别的，自然可以做到这种事！

    就相当于，矿泉水瓶盖没了，水直接流出来，这个时候，我们来一只手，就可以把口子捂住！

    两个性质是一样的，虽然牛头不对马嘴，但他们起码可以组成一个系统，只是效果不怎么好而已！

    而有了这种难解，黑色的太阳虽然没有什么改变，有改变正常人也看不出来！

    但是，他就相当于，来一块玻璃，挡在了瓶口上面，虽然看起来没什么变化，但它的确能够阻挡水的流出！

    确定没事之后，石宇也把那群惊弓之鸟放了出来！

    石宇，闭关了十几天，这十几天来，他没有受到任何的打扰，那是因为他真的够猛，而且布置手段非常稀奇！

    变故其实发生的很早，大概是石宇闭关每两天，就出现了这个状况！

    而10多天，看起来没有什么，但那个空间时间，里面的时间单位，和外面的有点不同！

    换算下来的话，大概是1:10，也就是说，外界虽然只有10来天，里面却有100来天！

    不然的话，几千万修行天才，怎么可能几天就杀的只有几十万了呢！

    天才是什么，逃跑能力那是一顶一个强，能够让保密能力众多的天才喋血，可想而知其中发生了多少隐秘的故事，以及时间的推动！

    ——

    “出来了，老子终于出来了！”

    “哈哈哈哈哈，无敌了，我无敌了！”

    “岁月悠悠、为吾不朽！”

    ……

    那一瞬间，石宇像是看到了所谓的中二病出逃，个个衣着古怪的人，说着各种羞耻不已的话，让他十为尴尬，有一种加入其中的冲动！

    当然，也仅仅只是冲动！

    再成为空间圆环的主人那一刻，他就发现了一个老朋友，也就是那个一直受他资助的类主角！

    很神奇的，这一次的他，没有以前见他的狼狈，有的是威风，再配上围绕着他周围的那一大排追随者，那感觉，真是上天了！

    虽然说，看到这一幕，心中已经有了预感，毕竟如果那样子的还能输，那就真的是废物了！

    所以说，他其实是有预感的，甚至不能用预感，只要有脑子都可以知道，他肯定是会风光一把的！

    而想象是想象，看到是看到，虽然已经有了预感，中间还是有点不舒服！

    所以说，为了让事情变得有趣，石宇可不是用类主角熟悉的面目，当然也不是原本，他又重新捏了一个！

    一个楚家之人，楚家的高手，那个第5境的存在！

    果不其然，在众人真正的回神之后，他们的注意力，一瞬间就扫到了极为明显的石宇！

    然后一瞬间，人群中就出现了一丝丝波动，当然，只有一丝丝！

    而绝大部分的，根本不知道眼前这个面容苍老的老头，一个要死不活的老头，到底有多猛！

    不过怎么也是活下来的人，起码也是从人群中，杀了近乎百人的存在，还是非常有能力！

    只要不是个傻子，稍微有点见识，都知道，今天他们能出来，怕是得，感谢感谢眼前这个陌生人！

    “多谢前辈救命之恩！”

    就在双方即将产生僵持时，一个人影站了出来！

    一个一看就不凡的，出生肯定不简单！

    不然的话，单纯地感受到石宇模仿的那股气息后，他们就会吓的，忘记该说什么了！

    “没想过救你们，只是单纯的不想别人，来干涉我楚家的事！”

    这么几年，石宇也不是白活的，演戏他还是会的！

    “前辈竟是楚家之人，难道说前辈的目的是……”

    随着石宇的话落下，在场之人，开始了胡思乱想，彻底开启交流风暴！

    而就在他们瞎逼逼的时候，石宇也没有管他们，目光直接转到了，此刻愤怒表情不减的类主角身上！

    “小子，你可让我好找！现在你应该是跑不掉了吧！……”

    后面的，就是石宇，配合所说的各种装逼而又尴尬的话！

    就在因他的逼迫，已经准备拼死一战的类主角，手中的长枪都已经出了出来的时刻！

    “小子。束手就擒吧！”

    最后这句话，石宇是用的洪7公的那个语音包，也就是类主角现在，最熟悉最亲近的声音！

    “前辈，是你！”

    熟悉的话语落下，仅仅一瞬间，类主角就确认出了，这人并不是楚家的那位老不死，而是与自己最熟悉、最好的那位前辈！

    “不然你以为呢，真以为，那个结界很好突破吧！

    我把话撂在这里，不说那群老不死的，能不能进来，就算进来了，看到那个结界之后，也只有望洋兴叹，做不了任何事！”

    “前辈，真的有那么厉害吗？我没什么感觉啊，不就是难走了一点，我还不相信，就这样一直耗下去，还有出来不了的地方！”

    “如果真像你说的那么简单，那你怎么没有独自出来呢！”

    看了这家伙，好像已经诞生了傲气，石宇虽然不想管，不过考虑了一下，还是打压打压吧！

    毕竟，玉不琢，不成器！

    虽然说，也没什么大的联系，但是装装逼，还是很好用的！

    最后，在聊天中，石宇，也大致知道了这事的发生！

    说句实在的，这件事，还真和他有点关系！

    重新买了他的挂后，类主角可谓是风光无限，尤其是后面，靠着一些莫名的帮助，他更是真真正正的打败了这个世界的真主角。

    然后，尴尬的事情发生了！

    出乎所有人预料，楚云飞的尸体，开始了奇妙的变化，最后，在众人都还没有反应过来，他成了天上的太阳！

    接着就更有趣了，最开始的太阳，或者说那一刻的黑洞，是真正的类似黑洞般的物体！

    它也存在着吸引力，而且这股力量非常强，如果不是这个世界，或者说修行世界存在着特殊的力量，可以扭曲世界的感知，也就是变相的提高自己的重量！

    可能最开始的那一刻，那股力量的确够猛，即便是那些明明身体不大，但体内蕴含能量超多的天才修行者们，也有一部分第一时间就遭了罪！

    而之后，就比较正常了，好奇心害死猫，他们一个个的，都像傻逼似的往那儿跑，最后都遭了罪！        

