    第294章尴尬

    “有什么不可能的？”苏倩见苏如月脸上带着喜色，连忙继续开口。

    “三姐你想想看，今天来参加宴会的勋贵小姐们，除了三姐你，还有谁值得安世子妃亲自出面迎接的？”

    苏倩这么说着，羡慕的看了苏如月一眼，觉得自己这位嫡姐运气实在是太好了。先是跟康宁侯世子情投意合，现在连安世子妃都亲自出来迎接，还有比这更有面子的事情吗。

    苏倩收起羡慕的目光，想到还在马车里的苏卿云和苏浅若，又冷哼一声，洋洋得意的说道：“哼，苏卿云她们待会儿看见，肯定嫉妒死了。”

    “好了，五妹。”苏如月听苏倩说的越来越肯定，连忙开口，细声细语的打断了她的话。

    虽然嘴上这么说着，一张娇美的脸却高高的扬了起来，看着朝自己越走越近的安世子妃，目中带着得意和喜悦之色。

    永安伯府前院里，丁白和丁嫣早就习惯了周围人的注视，见状也不以为意，直直朝前走去。就在快要走到门口的时候，一道娇滴滴的声音传来，一抹粉色衣裙的身影挡在她面前。

    “见过安世子妃。”

    苏如月看着果然朝自己走过来的安世子妃，想到刚才苏倩的猜测，心里一阵激动之下，忍不住上前走了几步，脸上挂着笑容朝她问好。

    丁嫣被人挡住了去路，不禁皱了皱眉头，她转头看着眼前面容娇美的少女，双眼中露出一抹茫然之色。

    “你是？”丁嫣疑惑的开口问道。

    苏如月这会儿正沉浸在满心欢喜当中，在脑海里想好了怎么同安世子妃打招呼，她才刚打好了腹稿，不料听到安世子妃的问话，脸上的笑容猛然一僵，紧接着变得手足无措。

    怎么回事？安世子妃不是特意出来迎接她的吗，怎么看对方的反应，好像根本不认识自己？

    苏如月双眼中露出惊疑，看着周围人来人往的贵女们，一张脸上变得无比尴尬起来。

    丁嫣见对方挡着自己不说话，脸上带了几丝不耐烦，又略提高了音量再次问了一遍：“你是什么人，挡着我的路有什么事吗？”

    “没、没事。”苏如月连忙回过神来，硬挤出一个笑容，朝后退了几步让开了路。

    这番动静引起了门口不少人的注意，当着这么多人的面闹了笑话，苏如月感觉那些目光注视着自己，仿佛一个无形的巴掌打在她脸上，面上那得体的笑容几乎快要挂不住了。

    丁嫣见苏如月让开了路，不再看她，心里十分好奇能让弟弟等的人是谁，从一旁的小花园中坐下，让婢女端来了茶水糕点，好奇的等待着。

    苏如月心下尴尬的退到一旁，见安世子妃悠闲地坐下了，恨恨的低下头攥着帕子，心里那抹难堪更加强烈。

    而一旁的苏倩也发现自己弄错了，后悔的缩了缩脖子，闭上嘴巴不敢再乱说话。

    她观察着苏如月难看的脸色，心中带上几分忐忑，想了想小声的开口说道：“真奇怪，三姐，安世子妃不是来迎接你的，那是为着谁来的？”

    (本章完)

