    叶浪默念一声，随即便感到一股磅礴却又极为精纯的真元，涌进了他的丹田!

    体内功法不由自主猛的运转起来，周遭的天地元气，也轰然朝着他所在的方向涌来!

    与此同时，叶浪脑海中也忽然多出了许多境界上的感悟!

    原本前身记忆中对修炼上的晦涩，一下便拨开了云雾，让叶浪舒畅至极!

    忍不住缓缓闭上了眼睛!

    另一边，那些正等着看好戏的灵霄宗弟子们，见叶浪此举，不由有些懵逼!

    “女帝问话，叶浪居然毫不理睬，还把眼睛闭上了，这么飘?”

    “不对，元气如此汹涌，他是……在破境!”

    “破境?不是听说这叶浪数年入不了通玄，其资质乃是宗门有名的低下吗?”

    “……”

    有不少弟子看出了端倪，纷纷开口道。

    武道修炼，以锻体开始，而后先天、蜕凡、通玄、天人、尊境、皇境、帝境、大帝……

    叶浪资质低下，乃是灵霄宗弟子当中，少有的入内门数年还未突破通玄的弟子!

    没想到现在居然突破了!

    这些弟子心中如是想到!

    “也罢，且先让他突破吧!”

    一旁的殷嫣然见状暗道，一张俏脸上看不出任何情绪!

    而此时，阵法内，叶浪所在之地，天地元气已经凝聚成一个巨大的漩涡，聚拢在叶浪的头顶!

    “砰!”

    一声巨大的震响在叶浪体内响起，叶浪整个人的气势顿时一变!

    通玄境!

    只是，叶浪突破通玄境之后，却并未立刻睁眼收拢气息，仍闭目立在原地!

    “都突破了，他还站在那里干什么?”

    “真的飘了!还不回答女帝问题?莫非他以为区区通玄初期很厉害?”

    “……”

    灵霄宗众人见状，不由交头接耳，低声说道。

    “哼，既已突破，便回答本座…………”

    殷嫣然见叶浪突破成功了还在那里木着，不由轻哼出声道。

    这弟子……着实有些太无礼了!

    “轰!”

    然而，她话又只说道一半，便被一声元气汹涌的动静打断了!

    便见叶浪身上，属于通玄境的气息竟又暴涨起来，那本已开始散去的元气漩涡，竟又加速凝聚!

    其动静之大，甚至惊动了阵外那些宛若攻击机器的魔道宗人!

    “我特么，这修为卡里的修为怎么一阵一阵的!”

    此时叶浪心里也是暗暗腹排!

    当然了，这可是相当于天才武者修炼十年所得，不可能只突破一次就完事了!

    叶浪只感觉体内的真元在疯狂的增长，很快便冲到了通玄中期的边缘!

    “砰!”

    通玄中期，突破!

    周遭众人顿时瞠目结舌，刚突破通玄，就立刻又突破?

    然而，更令他们震惊的是，那叶浪身上暴涨的气息竟还没有停下来!

    仍在疯狂增长，转眼之间，竟已然越过越了通玄后期!

    十几息之后!

    “轰!”

    一声巨响再次在叶浪体内响起，叶浪上涨的气势这才缓缓停了下来!

    而此时，他一身强横的气息涌出，竟是已经达到了通玄巅峰!

    “呼……爽!”

    叶浪握了握拳，感受了一翻体内强大的力量，不由舒服出声!

    “我……我尼玛，通玄巅峰?连续突破四级，直接横跨一个大阶?”

    “震惊!震惊!这怎么可能!”

    “难不成，叶浪以前都是在扮猪吃虎?”

    “……”

    阵法内，灵霄宗众人已经震惊到了极点，一次性突破一个大阶!

    这尼玛是磕了神药吧!

    虽然通玄巅峰在灵霄宗弟子之中，还算不上最顶尖!

    但对象可是一直以来在内门垫底的叶浪，这简直让他们不敢置信!

    而此时，不仅是他们，阵法之外的魔道武者们同样骚动起来!

    虽然由于这防御阵法的隔绝，他们无法感知到阵法内的气息，但叶浪突破时的天地元气动静却落在了他们眼里，纷纷骂骂咧咧出口：

    “尼玛!这灵霄宗弟子居然在突破，这简直是不把我们魔道放在眼里!”

    “好家伙，我等破阵破的精疲力尽，他在里面安然破境?”

    “破阵之后，老子第一个砍死他!”

    “……”

    另一边，叶浪对这些人的反应自然没有放在心上，而是扭头看向了俏立阵法中央、清美绝伦的女帝大人!

    他的任务可还没完成呢!

    下一刻，阵法内外无数目光之中，叶浪英俊的脸上微微抽搐了一下，然后朗声道：

    “女帝大人，你所说的什么变化且不提，我只想澄清一点!”

    “刚才我大着胆子亲女帝大人，不是什么冲动!而是……我真的爱上了女帝大人，想与女帝大人长相厮守!”

    “叮!恭喜宿主完成任务，奖励已到账!”

    “恭喜宿主成功习得地阶武学《天灵掌》!”

    “恭喜宿主获得被动技能[减伤之甲]!”

    “恭喜宿主获得增益buff[魅力加持]!”

    叶浪话音落下的瞬间，脑海中巨骚系统提示的声音便响了起来!

    奖励，到位!

    而此时，阵法之内，嘈杂的灵霄宗众人在叶浪说完之后，也顿时安静了下来!

    落针可闻!

    如果说之前叶浪接连的突破让他们震惊到极点，那现在叶浪这一波操作可以说是真的骚断了他们的腰!

    居然向女帝大人表白?

    这是一个弟子能做的出来的事?

    另一边，殷嫣然在叶浪说完的瞬间，一张清美至极的俏脸上瞬间便淡然不在!

    道道红霞升起，一时竟呆立在了原地!

    她实在没想到，这叶浪……竟然向她表白了!

    她武道天赋奇高，自小在家族修炼，而后便独自一人，自加入灵霄宗后，更是常年于禁地闭关!

    还从未经历过情爱之事!

    以至于叶浪突如其来的示爱，竟然让她有些手足无措!

    好一会，殷嫣然才回过神来，看向对面表完白便沉默下来的叶浪!

    这弟子……长得的确是玉树临风……

    也很勇敢，不仅敢强吻我，还敢表白……

    就是修为似乎低了点!

    不知为何，殷嫣然看着叶浪俊逸的身影，竟突然觉得这弟子身上有一种别样的魅力!

    芳心一荡之下，竟冒出了这样的想法，吓得她连忙止住念想!

    下一刻，殷嫣然强行稳住心神，伸手一挥，便有一道玄光扫向叶浪!

    “嗯哼……”

    正在查看奖励的叶浪被玄光扫到，顿时闷哼一声，整个身体被扫到了阵法最后面的墙角下!

    “哼!胡言乱语!”

