    这天沪上又是一个好天气。

    蓝天白云之下有一群人手持武器，站在水边和芦苇丛里对天瞄准，不时开枪将一支支野鸭从半空中射下，并发出叽哩哇啦的喊声。

    “砰~砰~”

    “哟西，长谷课长好枪法。”

    日本沪上领事馆枪械室负责人小野，手里捧着个水壶，点头哈腰的站在长谷良介身边狂拍马屁，说的长谷自己都有些不好意思了。

    “小野君，你去参加比赛就好了嘛，你可是我们领事馆有名的神枪手啊，要是因此能获得石猪领事的青睐，将来前途必然不可限量。”

    他语气很是陈恳的劝说道，对方这么一搞，自己都不好意思灭口了，这怎么行，任务成功等于大把的钞票，谁也不能耽误他赚钱。

    “长谷课长，请喝水。”

    小野弯腰双手递上水杯，用实际行动表明了一个态度，那就是认准了长谷良介，而不是领事官石猪射太郎，一副忠心不二的样子。

    他如此行事也很好理解，石猪射太郎位高权重，身边吹牛拍马的人得排队，与其跟别人凑热闹，不如烧烧冷灶，或许有意外收获。

    “这...好吧，多谢小野君了，有什么要帮忙的，请不要客气，我是一个愿意交朋友的人，中国人常说朋友多了路好走，我深以为然。”

    长谷良介说话间给步枪重新装上了子弹，信誓旦旦的说着漂亮话，心中却在考虑用什么方式干掉对方，最好能让其无声无息消失。

    掐死？

    淹死？

    烧死？

    他一边挑选着死亡套餐，一边观察着小野旳脖子和其他部位，决定看在这家伙尽心尽力服侍自己的份上，到时候给对方一个痛快。

    唉，自己可真是善良啊。

    长谷良介想完端起枪，在空中瞄了许久，又忽然转过头问道：“小野君，生田隆喜去哪了，为什么从比赛开始，我就没有看到过他。

    还有，你在那支枪准心上动的手脚，真的不会被看出来吗，我真想看看那个混蛋颗粒无收的狼狈模样，这比赢得比赛还值得开心。”

    “哈依，请长谷课长您放心，我让准心向左偏转了几个毫米，除非是用专业工具去检测，否则凭肉眼根本看不出来，生田必败无疑。”

    小野信心十足的表示道，而后指着一处河边的滩涂：“我好像看见他带着跟班去了芦苇丛深处，这个家伙应该是怕在您的面前丢脸。”

    “砰~”

    长谷良介打下一只野鸭也不去捡，直接将步枪扔给了小野，转身招招手：“那就好，走，去找找生田隆喜，免得他再被水怪吞掉了。”

    “噗嗤。”

    小野没忍住笑出了声，把子弹退膛后将枪往身后一甩，跟着长谷深一脚浅一脚走进芦苇丛，一路上遇到了很多同僚，就是没生田。

    两人转了好大一圈，终于在一个河湾处找到了目标，生田隆喜和矮个特务站在河边，噼里啪啦的放着枪，可惜连根鸟毛都没打着。

    “哎呀，好枪法啊。”

    长谷良介慢悠悠走出来，阴阳怪气的对小野说道：“小野君，你看一看，生田君的每发子弹都跟猎物擦肩而过，这是很不容易的事。

    总之我是做不到的，你回去一定要跟大家好好宣传宣传，不能让这样的神枪手被埋没，以后执行刺杀任务，这就是最合适的人选。”

    小野笑眯眯的点了点头，看着面色铁青的生田隆喜，肚子里乐开了花，让你打老子耳光，活该被长谷课长教训，真是令人开心啊。

    “行了，咱们走。”

    长谷良介说完转身就走，根本不给对方发飙的机会，自己是個有气量的人，跟一个死人有什么好计较的呢，今天等着看戏就好了。

    不过走的时候，他放在背后的手悄悄比划了个手势，生田隆喜旁边的矮个看到后目光闪烁，随即低下脑袋准备迎接一阵暴风骤雨。

    “八嘎！八嘎！”

    生田隆喜气得浑身发抖，机械的重复着这句话，右手紧紧攥着枪托，心中一个念头不断告诉他开枪，只要开枪就能打死这个敌人。

    可是想想杀死一个特高课长的后果，他又从心了，接着像发了疯一样拎着抢，疯狂的拍打周围的芦苇，同时嘴中发出瘆人的嘶吼。

    “啊~啊~啊~”

    泥浆、碎落的芦苇叶被甩得到处都是，矮个摸了摸脸上的星星点点，眼神不自觉带了一点幸灾乐祸，表面上却异常严肃的劝慰道。

    “生田阁下请不必担心，卑职怕今天风大没有猎物，便擅自做主去附近的村落里购买了几只活野鸭，您一定能赢得今天的射击比赛。”

    “纳尼？”

    生田隆喜闻言停止了破坏绿化的行为，脸上露出了又惊又喜的表情，不禁懊悔自己怎么就没想到这个好办法，还得让手下人提醒。

    他略带期待的问道：“野鸭在什么地方，你地，干得非常好，但是以后这种事情要向我汇报，对待上位最重要的是不能有任何隐瞒。”

    或许是习惯使然，生田在表达感谢的时候，仍然不忘装模作样的教训人，这可把矮个恶心坏了，只好紧紧捏着拳头强忍不爽回道。

    “就在周围，请你允许我将它们拿过来，您再对着袋子射击留下痕迹，长谷良介非常的狡猾，若是不做好准备，怕是会被看出破绽。”

    “哟西，很好，很好。”

    生田隆喜美滋滋的摆摆手：“你快去拿来，等我赢得了比赛，一定不会亏待了你，这样吧，10000円的奖金给你三分之一，3000円。”

    他说着伸出了三根手指来加强语气，心想一个来自平民家庭的小人物，3000円足够了，对方恐怕一辈子都没见过这么多的钞票吧。

    “是，我现在就去。”

    矮个急忙去拿野鸭，路上暗自感叹，自己去送自白书时，人家长谷科长随手就给了20000円的赏赐，3000円，打发要饭的呢这是。

    本来出于往日的交情，他还想给生田隆喜一个机会，只要对方能显示出上级该有的气度，他就手下留点情，而现在只有一个想法。

    去死吧，王巴蛋！

    矮个阴着脸的钻入了一片小树林里，等出来时双手提着十几个小布袋子，里面似乎有什么东西在扑棱，他朝着生田隆喜喊了一声。

    “阁下，请准备射击。”

    为了确保命中，他把布袋挨个放在离对方十米远的位置后快速跑了回来，这么近的距离就算是瞎子也能打中，可意外还是发生了。

    “嘭~”

    震耳欲聋的枪声响起，生田隆喜放下枪，不敢置信地看着前方完好无损的目标，气急败坏之下他举着那支抢来的枪跟矮个解释道。

    “这枪有问题！”

    “哈依，哈依。”

    矮个连续鞠躬表示赞同，眼中深处满是无奈，起身把野鸭放到了五米远，这要是再打不中，就只能让对方将枪口顶在鸭子头上了。

    生田隆喜感觉自己被嘲讽了，可身体却很诚实的端起枪，忐忑地扣动了扳机，随着一声枪响第二个袋子上绽放出一团鲜艳的血花。

    八嘎！这什么破枪！

    他低头看看枪，又抬头看看目标，自己分明瞄准的是第一个袋子啊，怎么又打歪了，莫非此枪要瞄准第一个，才能打中第二个吗？

    算了。

    能达成目的就好，至于过程并不重要。

    生田隆喜做了番心理建设，开始用刚掌握的指一打二诀窍大杀特杀，没一会功夫就将十几个猎物打死，结束后长长的吐出一口气。

    跟使用霰弹的猎枪不同，用步枪打鸟类本就非常困难，这么多猎物足够让他获得冠军，至少不会是倒数第一，除非其他人也作弊。

    想到这里，他的嘴角微微扬了起来，今天可真是双喜临门，在射击比赛上落了长谷面子是一喜，另外一喜则是那个情报贩子老豆。

    对方按照约定，在领事馆门口树上留下了三角形印记，肯定是有大生意上门了，想起宿舍暗格里的黄金，生田隆喜笑得更开心了。

    不过射击比赛一结束，他就要去接头，否则时间上可能来不及，上次见面时，那个老豆有句话说的很对，干这行迟到不是好习惯。

    “阁下，我去处理一下猎物，场面会很血腥，请您去河边休息，等收拾好我去与你汇合。”这时，一旁的矮个走近几步，贴心建议道。

    “很好，你去吧。”

    生田隆喜欣然答应，肮脏的事情就该交给仆人去做，像他这样的人上人发号施令就好，便晃晃悠悠的走到河边计划起晚上的接头。

    矮个看见赘婿先生慢慢走远，三步并作两步跑到猎物处，一个个打开布袋，从里面取出了八九只野鸭和三只五颜六色的鸟类尸体。

    小天鹅，

    黑脸琵鹭。

    斑嘴鸭。

    放后世，光这几只鸟就够生田隆喜吃枪子的，在民国虽然没那么严重，但在这个风口浪尖的敏感时间，此事曝光绝对会引发轰动。

    矮个阴笑一声，将三只珍稀候鸟混在野鸭里，大步朝河边走去，对方就是个棒槌，他就算把候鸟尸体放到眼前，此人也不会认识。

    (保护野生动物，人人有责。)

