    “公主，你现在身体，怎么样呢？”

    林宰相担忧的问道。

    百花羞公主无奈的叹了口气，说道：“林宰相，希望你不要把这个事情，告诉我父亲……”

    听到了百花羞这么说，林宰相也是眉头紧皱了起来。

    “可是……”

    百花羞满脸的‘可怜’模样，哀求道：“林宰相！！”

    “就当我，求求你了，好吗？？”

    林宰相叹了口气，无奈的说道：“诶，也不知道，林天前辈他们，能不能救得了你……”

    “百花公主，这一次，我把孙前辈他们带来了，主要是要来救你的……”

    林宰相指了指身后的孙悟空，小白龙，还有沙僧他们几人。

    而此时，百花羞看着孙悟空，小白龙，还有沙僧他们几人，也是脸上露出了怪异的神色。

    “林天前辈，怎么没有来呢？？”

    孙悟空开口说道：“俺老孙是来看看公主你的病是什么情况的，好回去跟俺林天兄弟说说……嗯，不过，如果俺老孙可以解决的了的话，俺老孙就来解决了。”

    对于百花羞的询问，孙悟空则是不打算回答。

    对于一个背叛过宝象国的人，对于孙悟空来说，是非常不屑和鄙夷的。

    要不是林天不想让孙悟空干预太多，孙悟空早就一棒-子，把百花羞公主给打死了。

    你丫的，这个叛国-贼！！！

    孙悟空对于百花羞公主，自然也是没有什么好感的。

    不过，林天也都那么说了，孙悟空自然是不会做些什么。

    而至于，要让百花羞见见林天？？

    哼哼，你先过了俺老孙这一关，再说吧！！

    孙悟空心里就是这样想着的。

    所以，此时就是这么的，故意给百花羞刁难。

    嗯，当然了，孙悟空的刁难，也是才刚刚开始而已。

    孙悟空可不希望让林天和百花羞这么见面的。

    “嘿嘿，百花羞公主，就让俺老孙，来看看，你到底是怎么一回事吧！！”

    孙悟空眯着眼睛，笑眯眯的说道。

    ……

    ……

    而与此同时，林天这边。

    孙悟空去百花宫那边，而他，自然是在继续的修炼咯！

    关于元素成圣功法的土元素的修炼，此时的林天，都在研究着。

    毕竟，这个功法，给林天感觉就是很难搞。

    特别是这个土元素。

    丫的，怎么到现在都没能修炼完成呢？？

    主要是，特么的，才三分之一都不到的进度诶！！！

    但就在这个时候……

    【叮！下发新任务，请宿主解决百花羞的病症，任务完成奖励：百花之叶！】

    嗯？？？

    啥玩意儿？？

    林天也是懵逼住了。

    看了一下数据面板。

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：1000（获得的分成天道功德点）

    宝象国的信仰立像：

    信仰之力：一百九十五万↑（持续增长中……）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之28点1，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：43100

    猪八戒：天道境初期

    孙悟空：天道境后期

    金蝉子：天道境初期

    小白龙：天道境初期

    沙僧：天道境初期

    功德：0

    天道功德：0

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    第三页页面，主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    4，调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！

    5，请宿主在宝象国任务的时间内，解决魔林，任务完成奖励：魔主残魂碎片一块！

    6，解决百花羞的病症，任务完成奖励：百花之叶！

    嗯……

    “猴子他们不是去了吗？”

    “还要我去啊？？”

    林天有些疑惑，不过，这是任务来得，林天也不好说些啥。

    没办法，那就只能去咯。

    “就是不知道，猴子他们，治疗得怎么样了？？”

    林天心里也是有些好奇的，在之前，林宰相也是来了，找孙悟空他们，说了百花羞的情况，不过百花羞的具体情况，林天也不知道，毕竟，这是宇宙级西游，又不是那原版的西游剧情了。

    所以，林天也不知道现在是什么个情况。

    不过，这也不要紧，兵来将挡水来土掩，任务下发了，必定得能有可以完成的办法的。

    “先去看看，猴子他们现在，是什么情况吧！！”

    林天喃喃开口说道，一个闪身，就消失不见了，下一刻，他就出现在了百花宫的门口。

    “嗯？？”

    “老猪？！”

    “你在干啥子呢？”

    林天也是看到了猪八戒，便疑惑的开口问道。

    此时的猪八戒，还在洗手着呢？

    干啥子呢这猪八戒？？

    “哦！”

    “是天哥啊！！”

    “天哥，你来了啊！”

    猪八戒笑着说道：“来来来，天哥，百花妹，等着你去救呢！！”

    听着猪八戒的话语，林天也是嘴角抽搐不已。

    什么鬼玩意儿？？

    怎么还阁我这来了！？

