    第11章 进入魔禁世界

    “看来以社会主义为主体的宇宙旧日秩序邦联政府的首都已经彻底建立好了！”在坐落于几十万公里直径的圆形巨大的罗马时钟钟塔中心的拉莱耶城堡里坐在满是蓝光电路和各种扭曲怪异的黑金浮雕王座上的克亚鲁通过类似分歧者世界中以太现实全景影像监视器看看已经建立好融合战锤世界中的哥特风格，赛博朋克，柴油朋克，电子朋克以及蒸汽朋克风格的拉莱耶首都星球城市！

    “现在其他种族已经安定好各自所在的银河系！既然这样的话我可以帮聊天群里的其他人了，先拿上条当麻和食蜂操析两人的问题解决先！”克亚鲁她打开了次元交易聊天群进入！

    克亚鲁：“食蜂操析，上条当麻，我现在有空，可以现在去破坏绝对能力者进化实验救御坂妹妹们！”

    上条当麻：“真的吗！我现在该怎么做，自从进入了聊天群后，我知道了我和食蜂操析她所在的世界原来是如此恐怖的吗？原来学园都市是为了我才成立的，还有亚里斯塔也太坏了。”

    路明非：“你还好意思说，你看看我！”

    “第一部，死基友，第二部，死学姐，第三部，死女朋友，第四部，学长失踪，全员背叛，第五部，我被追杀半个地球，到最后我还不知道我到底是什么东西。”

    “再看看你，不是在把妹，就是在把妹的路上，只要你开门，必然会遇见没有穿衣服的女孩，而且还都是对你有好感，你到底是怎么想的？你开门前就不会先敲敲门吗？”

    上条当麻：“呃！好像的确没你惨！”

    食蜂操析：“当麻，别打击其他人了，谢谢克亚鲁，想不到这个聊天群的次元交易商城里有能够恢复记忆的药水！上条当麻他终于恢复了记忆！”

    克亚鲁：“都说了是次元交易聊天群，可以交易一切！甚至是改变自己能力力量还有自己的命运！”

    克亚鲁：“看看我获得的系统魔改千星之城版本的博爱之城！”

    食蜂操析：“这是什么人造天体！有多大！”

    克亚鲁：“这是光环世界中的博爱之城，原版的是五百一十公里，现在的魔改版是九百万公里，三千五百万公里高！而且还不止一个！应该有上万个博爱之城部署在银河系的各地星区！”

    初音未来：“有这么大的人造天体！那该住多少人！”

    巡音流歌：“我感觉结合游戏位面光环世界中的资料来看，让全球人类住进去都不是问题！”

    八云紫：“感觉让幻想乡里的所有妖怪住进去都不是问题！”

    洛天依：“这么大的人造天体，感觉应该要花好多钱维护吧！”

    镜音铃：“以这么大的结构来说的话，应该不便宜吧！”

    克亚鲁：“维护起来没有那么贵，住在里面和地球一样，可以种植蔬果！还有人造海！”

    食蜂操析：“真的吗！那我能不能让御坂妹妹们住进去！也想和御坂桃莉，警策看取她们两人一起游泳！”

    克亚鲁：“如果你想游泳的话可以去其他世界位面！像洛天依，言和还有四宫辉夜那样的日常世界！”

    尼禄：“这么大的人造天体，有没有歌剧院啊！”

    克亚鲁：“有啊，不信的话我上传里面的照片！”

    食蜂操析：“天啊，感觉我们两个所在的学园都市现有的科技能力都没有克亚鲁她所在的世界那里的先进！”

    上条当麻：“是啊，宇宙飞船，在天上飞的汽车！还有巨大的人造天体！”

    尼禄：“我可以在博爱之城那里开办演唱会了！”

    阿尔托莉雅：“尼禄，就你这样五音不全宛如鬼哭狼嚎的声音，我建议你买一瓶原子美声剂润润喉！去问问洛天依，初音未来她们几人听起来是什么感觉！当你的听众！呵呵呵，不怕你一开口所有听众人都跑光了吗！”

    尼禄：“该死的呆毛王，竟敢用无知的眼光来批判我那好听动人的声音！”

    洛天依：“阿尔托莉雅说的没错，太难听了！”

    初音未来：“是啊，再听下去耳朵都要聋了！”

    镜音连：“阿尔托莉雅说的没错！”

    镜音铃：“阿尔托莉雅说的没错！”

    青娜：“阿尔托莉雅说的没错！”

    东方栀子：“阿尔托莉雅说的没错！”

    言和：“阿尔托莉雅说的没错！”

    乐正绫：“阿尔托莉雅说的没错！”

    巡音流歌：“阿尔托莉雅说的没错！”

    说实话克亚鲁她看着聊天群里所有虚拟歌姬都是吐槽尼禄她唱歌发音五音不全也不是完全没有任何道理，毕竟尼禄她身为英灵，自从进入了次元交易聊天群之后就一直让所有虚拟歌姬当裁判来听她唱歌！自然虚拟歌姬听一次都鸡皮疙瘩起来了！

    克亚鲁：“我现在准备好去魔禁世界中救御坂妹妹们，还有最终之作，番外个体跟御坂桃莉！我准备好我的舰队了！”

    克亚鲁她拥有无数关于宇宙飞船科技技术知识，还有无数个数十亿数百亿公里长的环中子星星际造船厂，可以改造升级宇宙飞船！现在的星际造船厂里可以利用EVE系列，结合星际公民，星球大战，无尽的拉格朗日，星际争霸以及星际迷航所有影视游戏科幻位面的造船技术，还有战锤40K世界中去除哥特式风格教堂的人类帝国还有混沌势力的宇宙飞船，菲雅利帝国，艾赫洛斯嘉德帝国，太阳帝国的原罪，家园世界，星际公民，宇宙世界以及世界中其他科幻影视作品小说动漫里的所有宇宙飞船战机！

    慷慨级护卫舰被克亚鲁她改造后长度增加了一千米，宽度和高度保持不变，舰桥下的两门巨大激光炮被反物质能量与量子能量混合型湮灭炮美杜莎替代。

    轻型版本的抗命者级驱逐舰增加了几百倍长度，高度增加到了是至高无上号宽度的二百九十倍，宽度是黑色要塞直径长度的一百八十倍宽，长度是钢铁苍穹中诸神黄昏号飞船的三百六十五点五倍长度，船尾骨架连接尾部动力系统的三个推进器与连接推进器的骨架被去除，改造成了近百个连接舰体巨大的矩形方形圆形暗物质破坏重组能量引擎推进器，拥有近百万门能量离子脉冲磁爆激光炮，舰桥的驾驶室由一层楼改成了十几层楼，与神意级巡洋舰一样拥有九层楼的舰桥驾驶室，拥有反物质能量量子湮灭光矛炮九门还有另外十二门行星杀手的亚空间能量与蓝巨星黑洞混合能量湮灭炮，舰体两侧有无数条贯穿舰体两侧长一百公里，高五公里的巨大机库！还拥有和舰长哈洛克世界中更加高级的暗物质破坏重组能量引擎，可以自动恢复舰体损坏部分，除非毁掉这个暗物质破坏重组能量引擎！否则无法摧毁这种战舰！光滑的舰体背面中央坐落着连接舰桥指挥室到舰尾如同城市般的舰岛，数以百万计的能量武器炮位密密麻麻的分布在如同城市般的舰岛表面。

    抗命者级无畏舰改造后的长度是独立日一中的收割者母舰飞船长度直径的五百五十五点五倍，宽度是收割者母舰长度直径的六十五倍，高度是收割者母舰长度直径的一百五十五倍，也一样拥有反物质能量量子湮灭光矛炮十五门还有另外二十一门行星杀手的亚空间能量与蓝巨星黑洞混合能量炮，数百万门对舰防空能量离子脉冲激光炮。最高射速一秒五十发！贯穿舰体两侧几百个超级机库有三百五十公里长，八公里高！也拥有暗物质破坏重组能量引擎推进器！

    轻型神意级巡洋舰由电影中的两千多米改造成了增加七十三千米总共七十五千米的长度，光是瞭望塔的塔顶由一层楼高改造成五层楼高，与原版的神意级巡洋舰的瞭望塔一样保持不变，舰体上背面中部凸起的地面作战指挥室安置在舰桥指挥控制室下方布置，舰体背面有一条类似执行者级无畏舰一样从舰桥指挥室到瞭望塔底部贯穿舰体如同城市般巨大的舰岛，数以百万计的能量武器密密麻麻的部署在城市般的舰岛表面，增加了近数十万门能量离子机炮，瞭望塔耸立在舰岛的尾部，神意级巡洋舰的舰体尾部三个圆形推进器由三个圆形推进器上下方增加了几十个方形矩形的暗物质破坏重组能量引擎推进器，贯穿舰体两侧的机库增加到二十公里长，四公里高，无畏舰级别的是八十五公里长，有二十五公里长五公里高的机库。

    食蜂操析：“克亚鲁，你要怎么做才能救的了御坂妹妹们！要知道一方通行他可是排名第一的存在，他的矢量反射可以反射任何物理攻击，连核武器爆炸释放的伤害都能反射，完全没有任何破除的方法！”

    克亚鲁：“切，他的矢量反射能影响时间吗！”

    食蜂操析：“难道你想要通过时间能力来打败一方通行他！”

    克亚鲁：“没错！”

    上条当麻：“你不怕被亚雷斯塔他知道吗！要知道亚雷斯塔理事长先生是位阴谋家！为了达到目的完全不择手段！”

    土间埋：“是啊，如果你想要救御坂妹妹们，得先搞定亚雷斯塔他！”

    克亚鲁：“办法有的是！”

    克亚鲁：“说实话，我感觉一方通行他应该是女的，名字叫铃科百合子！”

    克亚鲁她上传了关于铃科百合子她的一张图片后，聊天群里也是引发了一场热议！

    上条当麻：“按照克亚鲁她这么说的话，将来一方通行他会不会是我的后宫成员之一！”

    食蜂操析：“这下麻烦了！想不到学园都市里排名第一的竟然是个女的！”

    尼禄：“话说回来，假如一方通行他真的是女生的话，什么时候开始堕落变成这样的！”

    克亚鲁：“我现在准备动身了！”

    克亚鲁她立马增加了一个分身，另一个分身克亚鲁她通过空间裂缝传送门来到了一艘已经可以随时起航的魔改版轻型神意级巡洋舰的瞭望塔上！命名为无形之手号！让二十一艘加强了科技技术的执行者级歼星舰跟着魔改版七十五公里长的神意级巡洋舰无形之手号穿越到魔禁世界！

    殊不知，当克亚鲁她无限削弱后的精神意志投影分身在接触到魔禁世界位面时，只在顷刻间，克亚鲁她无限削弱的精神能量投影意志分身通过了次元空间裂缝传送门来到了这里，便掠过了这片世界的每一个角落。

    相位，在这一刻为之震动。

    而在克亚鲁她掠过世界与之接触对撞的一瞬间，空间出现了裂痕。

    他们所处的世界一瞬间被拉伸，被一个虚幻的世界所替换，但很快这方虚幻世界便被蔓延的空间裂痕所毁灭，而他们下一刻又回到了原本的世界。

    好似刚刚那一刹那所显化的虚幻世界只是幻觉。

    此刻即便是隐世里的魔神们都凌乱了，他们明明并没有干涉世界啊！

    每一个魔神的位置都是不可知的，有着无限远的距离，即便近在眼前，实际上也在无穷远的地方。

    他们被称为魔神，但实质上还是将自己的道路走到尽头，利用特殊的仪式让自身踏入神之领域的魔法师。按照道理说，应该和神之力完全无缘才对。

    要知道这个相位可是不存在世界上的，由不存在构成，没有任何除此之外的规则，因此才能隔绝对世界的影响，这层没法破除之前，他们的一个想法就可能扭曲世界。

    而世界一旦扭曲，就算有着世界基准点修复世界也需要时间，这些世界足够让世界上的一些人知晓他们的存在，到时候世界出现一些讨伐他们的存在也不是不可能。

    这个世界最不缺的就是那些勇者，屠龙，屠魔，屠神什么的，虽然对他们没有任何作用，但是也让他们非常的烦.

    可他们覆盖在世界上的相位却随世界一起发生了改变，这是怎么回事？！

    他们创造的相位，居然被未知的力量瞬间接触所操控并摧毁殆尽？

    甚至有魔神出手干涉世界，试图让膨胀异化的世界恢复正常，但没用，那改变世界的未知力量，超越他们的知识范围，凌驾超越于一切魔神们之上，刚刚出手干涉的魔神被这个未知的力量彻底覆灭了。

    即便是想要强行以相位干涉，但依旧没用，此刻的相位就好像被这个未知的力量锁死了，接着如同泡泡破碎了，根本无法操纵。

    “我们所有人的力量在这个异变的未知力量面前根本不值一提。”这是一个穿着白色短摆旗袍头上戴着帽子，额头贴着符咒，脸上没有血色的僵尸少女满脸惊恐颤抖的说出这话。

    乃是十三位魔神之一，华夏神话中厌弃尘世而紫金升华的尸解仙。

    她名为娘娘，其能力很有意思，对敌时，她的手指可以化作各种仙侠神话中的神器，只要她想，即便是中的神器都能变换出来，像是金蛟剪，诛仙剑，混沌钟，都可化出对敌。

    “老夫的力量在这个未知的力量下完全显得特别渺小，根本做不了什么。”僧正满脸惊恐的看着破碎的空间，而自己却无能为力。

    “啊啊啊。”一块块黑色的天幕破碎，世界彻底出现在众人眼，名为隐世的相位彻底破碎接着空间裂缝不断扩散蔓延在整个黑暗的空间里，所有魔神们的身体都被这个未知的力量扭曲变形并痛苦挣扎，从裂缝里冒出无数道蓝光瞬间覆盖在魔神们的身上，接着呆在隐世里所有魔神都彻底在这个不可超越无法理解的未知力量下瞬间消失殆尽化为了虚无。就连他们赐予上里流翔的力量——理想送别被彻底抹杀了了！就连拥有这个力量的上里流翔在这一瞬间摆脱了这个力量变成了普通人。

    欧洲地中海黑夜上空撕裂出一道狰狞的天幕，空间破碎，大量的天使之力散落到大气之中，让整片天空形成金色的幕布。

    在一瞬间宗教世界和各个魔术结社的魔法师们眼睛瞪大，震惊的看着天空。

    “这是!好庞大的天使之力，这是怎么回事发生了什么情况。”

    “那个…是!相位破碎了不知名的相位破碎了。这是怎么回事为什么会发生这样的事情，相位这种世界怎么可能破碎，难道说。”一名穿着红色西装的红色头发，刚刚吐出不少血的年轻人全身浑浑噩噩的从教堂里面走了出来，满脸惊愕的看着金色的天空，右手在这个未知的力量下忍不住在颤抖。

    和其他魔法师不同，右方之火看明白了是怎么回事，脸色难看，冷汗刷刷的流下。

    天空中，那正在波动着的可怕力量陡然一滞。

    “啪叽…”

    一个龟裂声，出现在了那片聚集着大量天使之力的呈现辉煌色泽的金色天空里。

    “啪叽啪叽啪叽…”

    伴随着龟裂声的不断响起，金色的天空开始出现了裂痕，并不停的扩展了出去。

    没过多久…

    “砰————！”

    在一声清脆的破碎声之下，整个金色的天空粉碎开来。

    黑夜笼罩的天空，再次回到了这个世界。

    “难道是，曾经消失的魔神们死亡了。”

    在莱茵河畔追寻欧提努斯踪迹的金发青年抬起头。

    “魔神力!果然是你们，也就是是说，欧提努斯现身并不是我的错觉。”

    “这是欧提努斯造成的吗！”

    一位女仆装的年轻女性问道

    “不是，我感受到了十三道已经死亡的气息，那是历代的所有魔神们身上特有的魔力，到底发生了什么，未知的力量让他们都彻底覆灭并走向了真正的死亡了。”

    奥雷尔斯满脸惊恐又疑惑的看着夜空中彻底消失漆黑的裂缝中。

    “他们要干什么。”

    在一片冰天雪地里的一座透明的冰雪城堡，坐在王座座椅上的欧体努斯被这个未知的力量接触后满脸痛苦，嘴角流出了鲜血，颤抖且虚弱痛苦的脸色阴沉的看着天空，哪里传来交锋的魔神力，那是只有在魔神战中才会出现的混乱景象，要是没有隐世作为阻挡，整个脆弱不堪的世界都已经毁灭无数次。

    难道是因为她在地上流浪了不少时间导致他们互相发起了神战，在这个时候发起神战对她来说非常不好，她现在的魔神力处在不确定的半成功状态，这个世界被这个未知的力量接触后自己体内的魔神力量已经彻底丧失了四五成，要是对她出手基本上她没有多少还手之力，说不定会陨落。

    而相较于茫然未知已经死亡的魔神还有因未知力量毁灭了大量魔法力量以及神话相位而大惊失色被重创削弱的魔法侧，另外一个超乎常理的存在却是若有所思。

    学园都市第七区，没有窗户的大楼，身穿绿色手术服，头下脚上悬浮在生命维持装置中的亚雷斯塔睁开了眼睛，眼眸凝视着不知名的某处，喃喃自语。

    “这个世界，居然会有未知的客人来访？”

    这里是第七学区，是初中生与高中生为主的学区，也是面积最大的学区，总理事长亚雷斯塔的无窗大楼也在这里，同时治安也不太好，不务正业的高中生游荡在大街小巷。

    (本章完)

