    第8章 小树林

    众人看着小舞享受的喝着奶茶，一个个流下了不争气的口水。

    “那个...那个老大，你这叫做奶茶的东西还有没有了？”王圣有些拘束的说道。

    “有啊，怎么了？”

    “那个....能不能.....给我一杯？”

    “喏，拿去！”云天又从纳戒里拿出两杯奶茶。

    “小三，你也来一个！”云天将奶茶递给了唐三。

    “谢谢...祖师...呸！是老大。”唐三欲言又止，也没在公共场所叫云天祖师爷。

    这举动可把七舍里的程成员们看傻了。

    云天当然也没偏心，给七舍里的每一个成员都给了一杯奶茶。

    七舍里的人数顶多几十个，也费不了多少。

    “那个....云天咱俩把床拼在一起吧？”小舞说道。

    “好。”云天毫不犹豫的答应了。

    他从纳戒里拿出两床干净新颖的被子，一床给了自己，一床给了唐三。

    原著里老杰克因为和两个护卫发生了矛盾，吵架耽误了不少时间。

    而这次，素云涛带队，没有拖泥带水，直接就进了学院。

    在他们走后三分钟，大师才到达学院门口，继而没有收唐三为徒。

    夜晚

    小舞像八爪鱼一般挂在云天的身上，嘴角的口水还时不时的滴落下来，留在云天的火云袍上。

    云天轻轻的推开小舞，给她盖好了被子，走出了七舍。

    就在他走了不到一分钟后，小舞也悄悄的跟出来了。

    奇怪的是，唐三竟然也悄悄的跟着出来。

    云天走到附近的一处小树林里，盘膝而坐。

    心念一动，只见一个个灿金色的小篆在云天的周边环绕着，云天细细的感受了一下那些金色小篆。

    好家伙！每一个金色小篆都充满着一股深奥神秘、晦涩难懂的神秘力量。

    这还仅仅是上篇啊！

    他静下心来，金色小篆化为一道金芒飞进他的眉心里。

    与此同时，他原本干涸的精神之海因为金色小字的到来，化为一片蓝色的汪洋，时不时的发出海浪拍击的声音。

    “好强大，感觉到一种奇妙的力量一直在涌向精神之海，不断地为精神之海补充能量。”

    云天又运转“呼吸吐纳之法”，四面八方涌来浓郁的灵气，纷纷进入到云天的身体里。

    他感觉全身的毛孔都舒张开来，每个细胞都贪婪的吸收着灵气。

    “试试压缩稳固之法吧”，修炼太快不是一件好事。”

    云天运转着《万象锻体诀》中的“压缩稳固之法”。

    顿时，四周掀起了一阵阵的灵力风暴，不断的涌进云天的身体里。

    原本有些轻浮的魂力受到恐怖的挤压，变得浑厚了起来。

    同时，云天紧咬牙关，狂暴的灵力摧残着他的身体，整个人的身体好像要达到极限了一般。

    胸口忽然迸发出一股柔和的光芒犹如浴血重生般，在这股能量的洗涤下，即便是细胞，仿佛也获得了新生，变得充满活性。

    “流星泪真的好厉害！”云天心有余悸的说道。

    要不是流星泪，恐怕他的身体就要被撑爆了。

    “谁？”云天忽然听到一声树枝断了的声音。

    “是我。”小舞从一棵树后走了出来。

    “大半夜的不睡觉，想干嘛啊？”云天白了小舞一眼。

    “不想干嘛，就是有些无聊而已啦。”小舞吐了吐舌头。

    “其实吧，我有一件礼物是要送给你的。”云天有些神秘的说道。

    “是送给我的吗，什么礼物啊？”小舞一听到要送礼物给她，立马就兴奋了起来。

    云天右手一握，一株闪烁着点点星光的花朵出现。

    “给，这株花叫星夜花，可以掩盖你的魂兽气息。”云天说道。

    “你……你知道我是魂兽？”小舞下意识的后退了几步。

    “别慌，我对你那魂环和魂骨一点都不感兴趣。”

    “这株星夜花可以掩盖你身上的魂兽气息，封号斗罗绝对看不出来。”

    云天露出一个温和的笑容。

    小舞看到云天真挚而纯净的眼神，小心翼翼的接过星夜草，“这真的是给我的？”

    “对啊，赶紧滴血认主吧。”云天说道。

    “好。”小舞咬破指尖，将鲜血滴了上去。

    两者之间的联系多了一股微妙的联系。

    “谢谢你。”小舞如同蜻蜓点水一般，在他的脸上印了一口。 space]

    小舞脸色通红，有些娇羞的转过了头。

    云天也老脸一红，轻轻的摸了摸被轻的地方。

    “小舞，你先回去吧，等我修炼一会儿就回来。”

    “好。”

    小舞只好回到了七舍。

    “小三，你也出来吧。”小舞走后，云天忽然说到。

    “祖师爷，你发现我了？”

    “自然，若是连这种小手段都看不破的话，又怎么能让他人称我为祖师爷。”云天双手背到身后，一副仙风道骨的模样。

    “祖师爷，十万年的魂兽和魂环，你就这么放走了吗？”唐三深感疑惑。

    “十万年的魂环和魂骨就把你迷住了？看来你的眼界还是太低了啊。”云天说道。

    听我狡辩，呸！听我解释，我绝对我不是贪图她的美色。

    五年之约后的小舞是真的香！

    (本章完)

