    绾宁：“和王爷的合作非常愉快。”

    君逸：“嗯，同感。”

    绾宁：“王爷心胸宽广，是有大格局之人，不似那些鼠目寸光的小人。”

    其实到现在为止，他们名义上的合作，除了一个云舞阁是策王的消息对君逸有用，其他都是绾宁获利更大。

    双方合作，就是各种东西的等价交换，相差不会太大。

    对绾宁来说，确实合作愉快。

    对君逸来说，不见得。

    “不若，我们深入合作一下吧。”

    君逸看过来：“哦，苏大小姐想怎么个深入合作法？”

    这话听着怪怪的，但是莫名让人兴奋。

    是怎么回事？

    ……

    暗处，影卫们看到这一幕，皆目瞪口呆。

    “我还是头一回看到王爷还能和女子如此和谐相处。”

    “我头一回看到王爷和女子一起看风景。”

    “月娘也是女子。”

    “月娘不算。”

    “也对。”

    “你们有没有发现，咱们王爷看起来好像很开心。”

    “什么叫看起来好像，明明就是。”

    “咱们王爷和苏家大小姐，配一脸。”

    “但是，咱们王爷都没有和女子打交道的经验。”

    “这要什么经验，完全无师自通。”

    众人心照不宣地相互看一眼，点点头：“有道理。”

    “那咱们要不要助攻一下。”

    “我觉得可以。”

    “行，我去买燕来楼的春日图。”

    “那我去找孟大夫要点美人香。”

    “我去长街闹市买点情情爱爱小话本。”

    “我觉得行……”

    众影卫七嘴八舌地激烈讨论着。

    有几个已经在琢磨着逸王府小主子以后想学打架谁背锅的问题了。

    湖堤旁，绾宁和君逸坐了大半个时辰，才各自离开。

    绾宁先走，君逸目送她。

    从竹林出来，绾宁依旧戴上帷帽，和半夏一起往外走去，一路未做停留。

    等她们上了马车，身后的视线才消失。

    绾宁轻轻撩起帘子，往后看了一眼，青山绿水，赏心悦目。

    不远处，君逸目送着马车离开。

    脑子里响起绾宁刚刚说的话：“我想和王爷一起做生意。

    若王爷信我，必定挣钱。”

    “好。”

    若是别的，君逸还得想想能不能合作。

    但是做生意，几乎不用考虑。

    他别的没有，就是钱多。

    赚得多，亏得起。

    不过，她缺钱吗？

    君逸眉头微微一皱，对着影一吩咐了几句。

    眼睛看向对面的画舫，那边三三两两的人凑在一起，热热闹闹的在讨论着什么。

    影一会意，上前说到：“是苏大小姐的诗，人人称道。”

    ……

    城外官道上，不时有马车和绾宁交叉而过。

    今日阳光明媚，有许多出城游玩的公子小姐。

    期间不时听到有人说话，叽叽喳喳的声音，听起来好不欢快。

    来时，绾宁还羡慕他们，这样的天真，纯洁开朗，是她从来没有过的样子。

    但是现在，不了。

    脑海中出现君逸的脸，绾宁抬手撑着下巴。

    前世，君逸中毒，她不知道是谁动的手，现在查也没有意义。

    她要想的是，怎么可以救他。

    刚刚她犹豫了一下，要不要直接把真相告诉君逸？让他自己注意。

    想了好久，她没有说。

    那个要下手的人，无论出于什么动机，要对君逸动手，是板上钉钉的事情。

    如果她贸然发声，打草惊蛇，怕是适得其反。

    对于这件事，她什么都不做，事情的发生，大概率和前世一样，她还可以想办法应对。

    但是，一旦有了偏差，对方换了方法，后果可能会更严重。

    她记得，这次事件，是君逸身边很信任的人做的。

    还不是一个人。

    她现在没有证据，说出来，只是徒增烦忧，该发生的还是会发生，而且说不好就不可控。

    所以干脆不说，就让它发生，找出那几个藏得极深的探子，把危险彻底拔除。

    绾宁在脑海里回忆着关于这一场陷害，除了君策和她说的，还有后面她自己因为别的事情无意间查到的。

    零零碎碎，拼接还原了事情的真相。

    ……

    “小姐，咱们进城了。”

    半夏看自家小姐在琢磨什么，也不敢打扰，小声的提醒了一句。

    因为之前在画舫的时候，绾宁叮嘱过她。

    “哦……”

    绾宁回过神来，定了定神，撩开帘子往外头看了一眼。

    “你去城西的程家一趟，打探一下他家的六小姐……”

    半夏一一记下，绾宁没有回府，去了醉香楼等她。

    到了饭点，绾宁有点饿了，点了一些吃的，一边吃一边等。

    等吃完了，半夏还没回来。

    便又叫了一壶茶。

    楼下一桌喝酒的人，喝多了，在讲君策的八卦。

    虽然经过这么多天，差不多冷下来了，但是瓜实在太大，架不住群众们热情的津津乐道，时不时就拉出来当下酒菜说。

    “哈哈哈，策王和婆子。”

    “那可是王爷，要什么样的没有。”

    “诶，人家偏偏就爱婆子。”

    “听过喜欢小的，喜欢瘦的，喜欢丰腴的，可万万没想到，还有好婆子的。”

    “哈哈，我原以为，半老徐娘就够了，策王还觉得太小，也不知道是什么爱好。”

    “大概婆子小了也不说吧。”

    “哈哈哈……”

    众人秒懂，哄堂大笑。

    绾宁一边喝茶一边嗑瓜子，听得津津有味。

    怪不得市井妇人爱嚼舌根，原来听八卦，也如此有意趣。

    从前，为了帮策王，绾宁调查那些高官府邸的后宅，什么肮脏事没听说过。

    那时候，只觉得恶心又让人胆颤。

    现在听策王府的八卦，感受完全不同。

    外头，半夏进屋。

    绾宁推了一杯茶过去：“如何？”

    半夏猛的一饮而尽，这才说道：“小姐，那位程六小姐，半年前就落水死了，葬在城外十里坡。”

    “死了……”

    绾宁喃喃，心中震惊。

    她记得清楚，前世，就是这位程六小姐，写出了那些脍炙人口的诗，还有特别的舞。

    还有裸妆，旗袍，火锅……

    好多好多的东西，都是经由这位程六小姐的手出现的。

    现在，她居然死了。

    难道，因为自己重生，也改变了一些事情吗？

    绾宁一时不知道是喜是忧。

    忧的是，怕自己的已知发生改变，她重活一世的先知，无用武之地。

    喜的是，那些曾经人人称道的东西，诗词，舞种，衣服，菜品……，天底下，只有她知道。

