    叶少阳转过身，凝视道风，表情十分复杂。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    道风看着他，轻轻摇头。

    叶少阳冷冷道，“最后一次帮你，前提是我不死的话。”

    “意气用事。”道风不屑一笑，“小王八蛋，你什么时候才能长大？”

    “老大，我们也来帮你！”瓜瓜等人冲了过来，就要闯进阵中。

    “所有人都站好！”芮冷玉张开双臂，挡住大家，呵斥道：“你们添什么乱，少阳这么做，那些法师会理解，所以他才闯进阵中，没有从外面破阵！你们要是上的话，事情就全乱了！要理解少阳的苦心。”

    雪琪也走上来，帮着她拦住众人，沉声道：“少阳这么做，不管结果如何，法术界还是会认可他，毕竟有苦衷，你们一闹，让事情变质，其实是害他。”

    众人仔细一想，的确也是这样，只好站住。

    “知道了，大嫂。”瓜瓜吐了吐舌头，低声道，“你的做派，越来越像我们的嫂子了。”

    众人捂嘴偷笑。

    芮冷玉脸一红，瞪了他一眼。

    “不过，老大能破阵吗？”小青有些担心的说道。

    芮冷玉看了叶少阳一眼，暗暗皱眉，道：“不管结果怎么样，这是他的选择，我们不能插手，让事情变得更坏。”

    张无生和释信无、定尘师太交换了一个眼神，一声令下，各自再度念咒，动阵法。

    罡风吹起，将道风和叶少阳的头吹乱。

    “原来这里这么可怕……”叶少阳感受到罡风的压力，喃喃自语。

    “现在后悔也晚了。”道风淡淡说道，用七星龙泉剑的剑锋划破手指，鲜血流出，立刻被剑锋吸入，一时间灵气大盛。

    “多年不见，它还认识我。”

    伸出手指轻轻一弹剑锋，望着再度飘身而来的一佛一道，淡淡说道：“古人又怎么样，让你们见识一下真正的茅山法术！”

    仗剑作法，对着那道士攻去，龙泉剑化作一道紫气，在周身萦绕。

    道风出手迅捷，姿势大开大合，十分流畅，样子看上去也极为潇洒。

    陈露双手握拳，放在嘴边，一双星星眼望着道风，情不自禁赞道：“好帅啊。”

    叶少阳也抡起勾魂索，对着面前那个和尚攻去。

    “我还是第一次看到他们师兄弟一起作法。”老郭十分感慨，“你们看他们作法，各有什么特点？”

    众人分别观察了一会二人，芮冷玉说道：“道风出招大开大合，每一招都很重，威压极强，让人无法反击，但是不急不慢，节奏很好，看着怡然自得。

    少阳……不用看了，他一般上手慢热，喜欢诱敌，一旦黏上之后，出手越来越快，疯狂追击。这两人一个喜欢把人压着打，一个喜欢黏着打，一个霸气，一个讨巧，倒是跟他们性格有关。”

    老郭笑着点头，道：“你能看出他们手段中的共同点吗？”

    不等芮冷玉回答，兀自说道：“茅山法术，最大的特点在于一个变字，不管是捉鬼降妖还是与人斗法，都讲究观察，每一招出手看似随意，实际都有后着，预判对手反应，一旦得势，就疯狂进攻，各种手段齐出，一口气制住对手。”

    芮冷玉想起叶少阳当初有一次对付尸王，就是老郭说的一样，手段行云流水，一气呵成，尸王的每一手变化，都在叶少阳预判之中。

    心中似有所悟，缓缓点头，说道：“这说起来容易，真正要做到，一方面是经验，一方面就是各人悟性了，临场观察能力和决断能力，非常重要。”

    “这个自然，”老郭望着阵中的叶少阳和道风，面带得色，“我运气好，跟他们两个都做过搭档，有这么两个牛逼轰天的师弟，到哪里都可以吹牛逼的。”

    芮冷玉道：“你对道风入魔，似乎没什么感觉？”

    老郭微微一笑，没有作声。

    道风奋力一击，将那道士残念一击斩碎，转头看着叶少阳，等了一会，叶少阳才用勾魂索解决掉那僧人残念。

    “真慢。”道风道。

    “你手上有龙泉剑而已！”叶少阳不服。

    张无生等人看到二人合力，轻松干掉两道残念，一咬牙，对龙阳真人招手，“祭剑！”

    龙阳真人一愣，把背包打开，从中取出四把剑，从剑鞘里拔出，一青一红一蓝一紫，将一个交给释信无，一把给定尘师太，一把给龙阳真人。

    四人都咬破舌尖，把精血喷在剑上，然后用手诀祭出，贯入阵中，落在阵法的四个方向，插在地上。

    “诛仙四剑？”叶少阳惊道。

    “不错，我就知道，他们还有后手，这三个门派，各掌控一把剑，剩余一把诛仙剑，在悬空观，他们能借到，显然是有备而来。”

    张无生望着叶少阳说道：“诛仙剑出，不见血不收。我们本想擒住道风而已，现在为了不前功尽弃，也只能冒险动用诛仙四剑，叶师侄，你的行为我们理解，你也算尽到兄弟的义务了，你还是退出来吧，以免误伤。”

    诛仙四剑，为诛仙阵的变阵，剑阵合一，虽然这群人法力良莠不齐，但也可挥出十倍威力，而且就像张无生说道，诛仙剑出，不见血不收。

    叶少阳身为天师，自然明白一切，知道以自己和道风二人的法力，根本不足以对付诛仙剑阵，深吸了一口气，说道：“你们尽你们的责任，我也尽我的责任。说多没用，动手吧。”

    事情到这一步，张无生反而有点犹豫，先招呼大家一起力，激活剑阵，令叶少阳二人没有突破逃走的可能，然后侧过身，对一旁的释信无和定尘师太说道：

    “二位，这可不好办了，我道门几百年才出这一个奇才，叶法善后人，茅山正宗，万一给他弄死了，法术界损失惨重。”

    想了想，苦笑道：“坦白说，我也怕青云子来找我麻烦。”

    道风已入魔，被青云子逐出山门，自己就算灭了他，也算是为道门清理门户，青云子就算不舍，也说不出什么来。

    叶少阳可不一样，张无生十分清楚，万一叶少阳有个三长两短，青云子必定会跟自己不死不休。

    四更了，欠的还了，抱歉让大家久等，明天我尽量早点。