    “我不信神。”方林面对梅林的疯狂叫嚷，平静的轻声道。“我只相信自己的双手。”

    说出这句话以后，方林的两只看起来仿佛燃烧着的双手在黑夜里面划出了一道道难以形容的火焰轨迹，交叉往复，给人的感觉是一名僧人，在虚空当中庄严，肃穆的在绘画着想要顶礼膜拜的法阵。在吸收了那团聚能火球以后，可以清晰的见到方林手掌当中燃烧的紫色火焰与蓝色火焰在交错中衍生出来了一抹艳红，就仿佛是被镀上了一层烫色的炽边。

    若是换了其他人前来，绝对不可能这样轻描淡写的将**师梅林的这一记耗费了全身精力的聚能火球招架住。更不要说是吸收了。

    但是方林是何等人物？他不仅吸取了八神的紫火与克里斯的控制之焰，还取长补短，创新的将之化为己用，加上身体里面还有着与这两大控火者对应的血统--------因此方林对火焰的控制能力本来就是天生极高，自身的状况还处于一种很诡异的脆弱平衡中。因此才能将这团火球生生吸收了去！

    梅林一时间气急败坏得有些过了头，竟是跳了出来用十字架对准方林，大声诅咒道：

    “魔鬼！下地狱去把！”

    若是十字架这个东西真的有用的话……..那还要主干什么，何况方林还不是魔鬼？方林顺利吸收火球以后，已是一个后空翻跃了回去，看起来就像是诡异的无声消融在了黑暗里面一般，并没有继续出手的意思。只是屠夫已经在骑在扬蹄高速奔腾的娜娜宽厚的脊背上面。风车也似的挥舞着粗长的血腥铁链，似直升机旋翼一般发出了巨大的风声，然后在剧烈地震荡中，“刷拉拉”一钩甩出！

    呈现出腐肉色泽的暗红色锋利肉钩灵蛇一般的甩刺而出，可是瞄准的仿佛却是地上。肉钩在空中无声扭曲着重重的打击在了地面的一块岩石上，打得火星四溅。看似这一钩因为在高速地奔腾当中被甩得失去了准头，但是血腥肉钩却借着这反弹之力一个倒折，从下至上的刺向了**师梅林的腿部！

    反弹勾取！

    屠夫简单的头脑不足以支持如此复杂的计算，显然是方林地精神贯注于它的身体上，开始进行精确的操控！

    “哗啦”一声。梅林措手不及之下，看看就要被肉钩勾中，他右手握持的大型魔杖上面却发出了一团柔和的白色光芒，笼罩在了即将被钩到的下身。竟然将呼啸而来的血腥肉钩轻描淡写的弹飞了开去。只是这死眉死眼的老头子也疼得嘴角一抽搐，鼻孔里面都流淌出一抹鲜血。显然也受到了不轻的震荡。

    方林忽然睁眼，瞳孔里面地火焰忽然炽了一炽。

    在猛犸巨战象背上的屠夫痛吼了一声，粗肥的手腕一颤，竟是猛力将锁链向后拉扯！本来已经刺空的血腥铁链死灰复燃，锋锐的尖端向上昂起，“垛”的沉闷一响，深深的刺入了前方一处燃烧裹着火焰的房梁当中！

    血腥铁链顶端的锋利肉钩在新鲜地木屑飞扬中穿透而出，然后屠夫用力拉扯的力量才传递了过来。这根长七八米粗若篮球大小的巨梁就带着一股沉闷的风声，呼啸旋转回撞，那破空声当真有些令人呼吸都要窒息的感觉。

    巨梁上面燃烧着熊熊的火焰。在黑暗当中沉稳的回旋飞舞着，看上去声势逼人，圆桌武士世界当中魔法师的威力十分强劲，但是体质羸弱也是有名的。梅林虽然贵为**师，可是已经习惯于三名英雄一起作战，这些防御地事情都交给了战士来做，因此他自身的防御意识和防御能力能强到哪里去？

    何况他刚刚才不惜自伤，耗费自身的魔力来躲避过这一次骤然的袭击，怎会料到一钩一收间还有这么一着后招？顿时后背被那一根粗大的燃烧巨梁活生生的撞中。惨叫一声似陨石一般向地面重重摔落！

    然后……心缘已经将在猛犸巨战象的脊背上，将莫瑞登之锯那黑洞洞地枪口对准了过去，然后若凶蛇吐信一般地火舌疯狂喷吐而出，数百道曳光弹残留下来的火红色弹道交叉穿射，在空中密集编织，若骤雨一般！

    只是短短地瞬间，**师梅林身边的地面上就开放出了点点泥色的花，大量泥土激飞，交叉飞射。飞溅出两三米之高。一时间坚硬的地面仿佛化作了汪洋水面，正有倾盆大雨泻落而下，激荡出一圈一圈的涟漪！

    梅林还在强持防御者，他的硕大的魔杖在身前划出了一个半弧，白色的光芒闪耀出一个半月形的屏障，带着火红色弹道的曳光弹打在上面，纷纷飞射溅开。竟然不能伤害到他。不过魔法盾的能量急速消耗，这样被动挨打的局面对梅林无疑是相当不利的。他显然也意识到了这一点。因此另外一只手上面已经开始凝聚淡绿色的光芒，那光芒凝而不聚，将这老头子染得须眉皆碧，看样子是要进行绝地反击！

    但是梅林的身后，已经闪现出了一个魁梧的身影，那身影蒲扇大的双掌由上自下的猛按了下来，给人的感觉仿佛是一头猛虎下山扑击探爪，压伏在猎物的身体上方！

    这身影的背后，有猛虎摇头晃脑的凶猛头像一闪而逝！连空气里也闪耀出了一声沉闷凶恶的虎号！

    原来在屠夫出钩的时候，胡华豪已经悄然抛下了旁边的几名后备骑士，猛力的奔行了过去，他借着夜色在黑暗当中隐秘的穿行着，受过专业特种兵培训的身手实在令人难以察觉，最关键的是，梅林此时还在遭受着十分猛烈的攻击。以他一个体质羸弱的魔法师，哪里还有余力来进行观察周围的动静？

    其实这也只能说方林他们的攻势太过猛烈地缘故。要知道这战火之村经过了斧头男帕卡瓦略的改修以后，已经形成了半军事化的要塞一般，此时纵然因为内中的后备骑士大部分都随同三英雄出征，人手不足的缘故。但是防守也是相当严密，单是周围的护城河与厚实地要塞大门，也相当难以破坏，使人很难悄无声息的潜入其中。

    可是方林他们却有一头专门为冲锋陷阵破坏而生的终极战争机器！

    猛犸巨战象被开发出来，就是专门用来袭破敌人坚固的阵地的，哪怕在弹雨纷飞炮火轰鸣中。也能生生将钢筋混凝土地水泥碉堡撞毁。这区区的要塞大门，自然不在话下。因此梅林根本就没有得到充分准备的时间来施展法术的预热，才会被打得如此狼狈！

    对于敏捷特长者和精神力特长者来说…….被老胡欺近身的后果，相当严重！哪怕是方林在梦魇空间的决斗场当中与老胡试探**手，被胡华豪逼近以后。几乎是没有什么翻盘的希望的。因此这位可怜的梅林**师被靠近后的下场可想而知！

    两分钟之后，梅林已经失掉了人形，浑身上下就像是一条被用力拧过地破烂毛巾，看起来只怕连骨骼都碎裂在一起了，只留下了一口气而已，方林走到了他的面前，凝视着梅林的眼睛道：

    “你还有什么话要对我讲的吗？如果想要活下来的话……….”

    “呸。”

    梅林根本不给方林将威逼利诱的话说完的机会，便用一口带血的浓痰来作为回答。方林眼睛里面露出温和而同情的色泽，然后对屠夫抬了抬下巴道：

    “吃了他。”

    方林地话声十分轻柔平静，但是诉说的却是那样残酷的一件事！而屠夫已经将酱油醋味精辣椒等调料拿了出来。还馋涎欲滴的顺带拿出了一条亚麻布所做的餐巾。急吼吼的将梅林拉了过来，在调料里面蘸了蘸以后，一口就咬了下去！

    在方林的授意之下，屠夫当然是先啃的手，脚等不至于立即致命的部位，梅林地脸顿时痛苦无比的扭曲了起来，不是每个人都神经大条到可以眼睁睁看着自己的肢体被人啃食的，屠夫小口小口的“斯文”吃了几分钟以后，他已经疯狂的惨叫了起来道：

    “停下来。停下来！求求你给我个痛快！”

    方林平静的道：

    “那得看你愿意拿什么东西来交换了……..我若落到你们手上，只怕也是被活活烧死地下场。所以，请不要指望我有什么同情怜悯地心。”

    梅林用颤抖的手指指向了远处道：

    “我是一名炼金师……我地实验室里面有金子！”

    方林目光一闪烁，一伸手上去抚过了他的伤口，焦糊的烟雾升腾了起来，方林的火焰已经将梅林的伤肌断肢处焚焦，止住了流淌的鲜血，不过这种粗暴的治疗方式副作用也是极大，梅林伤口处的嫩肉被烧焦。眼前发黑，痛苦可想而知！他头上冷汗滚落如雨，喘息声在远处清晰可闻。

    方林平静的道：

    “你若说谎，或者是实验室里面有十分危险的陷阱，那么你只怕想死都不行了。”

    梅林此时只求速死，用失去了一半的左手夹出了一张羊皮纸卷轴，微弱着声音抽搐着道：

    “这个就是开启的方法……...”

    梅林一面说。一面用颤抖的手指蘸着旁边掉落下来的暗红色的血液。在羊皮纸卷轴上写写划划出了一个十分诡异的魔法阵，方林接过了羊皮纸卷轴以后。可以清晰的感觉到有强大的精神力在上面流淌着，里面充满了怨恨，愤怒等负面情绪。方林凝视着梅林平静的道：

    “你若是在上面玩花样的话，那么你肯定会后悔的。”

    方林说得轻描淡写，但是梅林的心中却已经生出了一股难以言喻的寒意，人生除死无大事，羸弱的魔法师能够做到他这样将将生死置之度外，已是十分难得，但是他意料当中的死，却是轰轰烈烈引刀一割，绝对不是要受活罪-------这种在神智清醒的状态下目睹自己的躯体被嚼烂吞吃的活罪！

    梅林嘴唇嗫嚅了几下。恶毒地目光渐渐的变得心惊胆颤，颓然道：

    “等等！”

    他接着将羊皮纸卷轴重新拿了过来，用鲜血重新涂抹了几处后交还了回来，方林却在梅林的眼里捕捉到了一丝狠毒之色，也不说破，却见猥琐付在旁边伸长了脖子。眼巴巴的望着呢，喉结上下抽动显然是想大捞油水，方林心中一动，便将他唤了过来，让小付务必要小心谨慎。同时又将召唤出来剩余的四名蓝衣喽派给了他，让小付拿着羊皮纸卷轴去梅林的实验室搜刮。

    战火之村中保存最为完好地建筑就是旅店了，虽然在方才的激烈交火中被击毁，但是梅林的炼金实验室乃是设置在旅店的地下室当中，还有魔法阵作为保护，也不是那么容易被毁的。

    按理说怕死地猥琐付对这种带了危险的事情肯定是敬而远之的，没想到他居然主动请缨，这便是十分稀罕的事情了，左看右看上看下看都觉得Y的不像是转了性子的。好在这时候留守的后备骑士已经被找出来杀光，外界的危险几乎是没有。而愚者与三英雄也绝不可能这么快得到消息赶来回援。因此大可以耐心的看小付怎么施为。

    猥琐付虽然有屠夫与娜娜保驾，但还是若出洞的老鼠一般，左右顾盼，蹑手蹑脚地走着，仿佛四下里会随时跳出来抓贼的警察似的。他走到距离垮塌的旅店门口外就不前进了-------这家伙立足的地方离炼金术实验室的地窖处少说都有四五十米.，果然是江山易改本性难移…….

    眼见得猥琐付在衣服里面掏摸了半晌，然后拿出了一只黑色的皱巴巴的垃圾袋，从里面拿出了一条亮银色的短棒。正是从爱默生那里得来地特殊物品：时光节点II型。方林知道他与色老头爱默生两人臭味相投，就将这东西抛给了猥琐付。

    不过方林此时见猥琐付主动召唤爱默生。在心中也有些好奇，不知道猥琐付怎么就这么有把握能将爱默生叫来，要知道开启炼金术实验室肯定是有风险的，小付胆小如鼠，爱默生同样也是绝对不肯担半丝风险，若论猥琐无耻，两人正是半斤八两，棋逢对手，将遇良才。在危险面前。爱默生能来才是怪事。

    时光节点启动以后，前方闪现出了一道蓝白色的光门。不过才过了七八秒，就见到爱默生裹了一件浴袍头上抹着洗发的白色泡沫，气急败坏跌跌撞撞的从光门里面扑了出来，怒骂道：

    “猥琐付你给我滚出来！把偷我的东西还给我！”

    方林顿时恍然大悟，原来这是苦主来抓贼来了，怪不得爱默生如此积极。猥琐付将脑袋一昂眼睛一闭摆出一副死猪不怕开水烫的模样无耻道：

    “我没拿。你别冤枉人。拿证据出来。”

    爱默生哪里拿得出什么证据。气急败坏道：

    “其他的什么东西都可以算了，但是那本痴汉列车你他妈要是耍赖不还。我就和你没完！”

    猥琐付奸笑着从怀中掏了一本书出来：

    “这本我的珍藏本来是要卖个好价钱地，既然你买就八折吧。”

    爱默生一把抢过，却发觉只有粘贴上去的封面是痴汉列车，里面的内容却是唐诗三百首，顿时气到要爆炸，猥琐付得意笑道：

    “这么着吧，你要是帮我一个忙，就将那本痴汉列车还给你…….”

    这两大猥琐男扭打辱骂相互唾弃了好一会儿，最后鬼鬼祟祟的达成了共识，爱默生立即摆出了一大堆仪器出来，对准那地下的炼金实验室探测辐射，分析元素之类的。又在研究那卷羊皮纸的过程中，叫来了几个自动行走地小型机器人前去探测。虽然很快就被烧毁，但还是得出了不少第一手地宝贵材料。

    “假的啦。”爱默生劈里啪啦地打着键盘，拖着长长的腔调说着半生不熟的普通话，得意洋洋的道：“科学技能才系第一生产力啦。要是小付你用这个羊皮纸去开门地话，就只剩下骨灰耶。”

    猥琐付后怕非常，冷汗直冒，立即抓了一把泥土塞进了怨毒无比的梅林的口中，对屠夫打了个疯狂叫嚣道：

    “你要是在一个小时内吃得他断了气。回去以后我就饿你五天饭！”

    屠夫双目圆睁，回归梦魇世界以后他可都是在付老大家里蹭饭呢，饿五个小时屠夫都恨不得啃自己身上的肉了，何况是五天！想到这里，屠夫马上拿出了一件工具出来，梅林目赤欲裂。被泥土堵住的口中唔唔连声，原来屠夫拿的是一把锋快地小刀和叉子出来！看样子是要将他当做生鱼片来料理了……

    对于爱默生来说，魔法阵其实也只是一种能量的体现而已，他从三岁起就开始从公家的线路里面偷电用，这种事情简直是轻车熟路。很快就将以前的酒窖-------现在的炼金实验室地魔法阵能量导引入了地下，两扇结实的橡木大门徐徐开启。

    两大贱人一起欢呼一声，同时扑了进去。就像是饥饿的人扑向了面包，苍蝇落向了大便上，色狼奔向美女…….炼金实验室里面很快就响起了一阵可怕的声音，感觉仿佛既像是台风过境，又像是一大群老鼠在里面肆意啃食。

    “我靠，”老胡咕哝道：“这两个家伙想将里面的地皮都刮下来带走吗？”

    没过多久，猥琐付就从门缝里面伸出了老鼠一般的脑袋，尽管知道外面都是自己人。还是习惯性动作的四处张望了一下才掂手掂脚的走了出来，后背却是一个被撑得鼓胀满满的巨大花布口袋，看样子是拿他自己的破旧花裤衩缝合而成地，就那个口袋的体积而言，几乎是可以大得将五六个猥琐付都装下去，也亏得猥琐付有这么大的力气将这口袋拖动开来。

    猥琐付将那只花裤衩口袋抛给了屠夫以后，擦着汗将方林神神秘秘的拉到一旁道：

    “恭喜主人！”

    方林之所以对这处炼金术实验室如此上心，心中的最大目的不过是能够借此机会将猥琐付的道家炼金术提升一个等级而已，因此实在没有指望能够获得多大的回报。加上猥琐付一贯性的喜欢将芝麻地小事夸张成西瓜。因此微微一笑，不经意的道：

    “有什么好恭喜的，你又捞到了几百积分？”

    猥琐付立即义愤填膺的道：

    “主人你太小瞧我了吧？几百积分也能打动我？我在那个地方忽然发觉了一件很稀奇的东西，使得脑海里面灵光一闪，一个困扰我良久的问题顿时豁然开朗。”

    他一面说，一面却从背后掏了一件长方形的东西出来，却是用锦盒所盛放的。方林见了以后，心中“咯噔”一跳，深吸了一口气道：

    “莫非………你将那东西鉴定出来了？”

    猥琐付昂首挺胸骄傲点头。方林接过锦盒打开一看，出了一口长气，两道漆黑的眉毛若刀剑出鞘般地一扬！这东西赫然是在II次黄金主线任务里面获得的D级黄金道具

    --------史记！

    此时在史记后面的三个红色（未鉴定）大字已经消失。具体属性如下。

    D级黄金道具：史记（工匠付标注）。本道具乃是三国世界特有物品，仅能从张辽身上获得。携带时候会增加获得钥匙的几率3%。使用后可以使你的精力充沛，并且暂时增加所有属性42点（具体增加多少点属性，是随机决定）持续600秒。使用次数3/3.使用冷却时间，6小时。使用次数完毕以后。必须回到梦魇空间当中充能，可以换取80000积分/80点潜能点。

    物品说明：这本陈旧的书籍乃是由司马迁所著。张辽从曹操处亲笔抄写而来，在阅读的时候在上面写下了不少心得，可惜笔迹太过潦草，难以辨认。张辽十分钟爱它。

    注：因为注解者相当粗心，文化水平有限，所以每使用一次本道具，都将会耗费10000点积分，10点潜能点。并且还会缴纳30%地使用税给注解者……

    方林看到了最后要缴纳20%地使用税以后。似笑非笑的看着猥琐付，人说有其主必有其仆，被猥琐付鉴定出来地东西都带了一股子淫荡的奸商的味道，猥琐付干笑道：

    “主人，这个是意外，这个是意外。我少收点还不行么……..”

    方林也不说话，看得猥琐付心中七上八下地直打鼓，唯恐遭受暴风骤雨也似的重创，但方林却忽然展颜一笑，拍着小付的肩膀道：

    “只要你鉴定出来就是好事！加油干。”

    小付偷偷的擦着冷汗。一副劫后余生的模样。觉得自己以后还是一定要少赚主人的钱为好。老胡他们是知道这史记对方林地重要性--------增加的属性倒也罢了，那“精力充沛”其中蕴藏的含义，却相当于是能够在没有任何外界助力的情况下，提供方林足够的灵魂能量，至少能够支持方林来激活天国神族地血液，打出一记剧情人物的A级以上的强悍绝技！

    林吟袖与方林的关系非比寻常，她皱眉思索了一会儿，拉着方林到一旁悄悄的道：

    “你以往做事虽然有些不拘一格/天马行空，在做的时候让人相当的迷惘，可是到最后做完谜底揭晓的时候。到底还是有迹可循的，能够让人看清前因后果，不过这一次我实在就有些不明白了，你怎么知道小付会在这梅林的炼金实验室里面得到启发，能够鉴定出史记地，二者之间实在是有些风马牛不相及啊。”

    方林耸耸肩苦笑道：

    “其实在来到这里之前，我连战火之村成了圣杯骑士团的总基地这件事都不知道的，更不要说知道梅西的炼金术实验室里面会有这东西了。”

    林大美女愕然：

    “那你……..”

    方林叹了口气道：

    “故地重游，我其实是想要来做另外一件事的。没想到有心栽花花不成，无心插柳柳成荫，居然会有这等遇合。”

    “那你是来做什么？”林吟袖好奇道。

    方林转头望向一处似乎被火烧过的漆黑废墟，眼里似带了几分悲哀与狂热，还有几分歉意的缓缓道：

    “我目前手上完全掌握的力量实在太过单薄，与愚者相比，手上可以控制的资源太少太小，只能考虑寻求一些世界内部地力量的帮助。你应该听我说过获得这把银色剧情武器：斯科恩的愤怒的过程吧。”

    林大美女点点头，若有所思了好一会儿。忽的眼前一亮道：

    “难道，你是要想复活那个人？”

    方林微微一笑，却不答话，伸出了手掌，他红润的掌心中摊着一枚圆形的黄金色光亮钱币，上面用中国的正楷体竖写着“中，西”二字。方林屈指一弹。这道具峥然作响。飞旋着弹上了天空，在火光下闪耀出一条金色的虚线。接着重新落入了方林地掌中。

    这件道具，便是在侍魂世界里面达成了主线任务一的两项基本条件以后，获得了奖励的那一枚A级特殊道具：中西币！

    那么，方林要复活的人就呼之欲出了。他上一次经历这个世界的时候，与之并肩作战的那个粗鲁而疯狂的钢铁男人！

    血腥重盾巨锤士！

    ---------马尔塞！

    并且他所握持地武器：异变之雷霆巨棍。也是方林强力魔魅术第一次异变所产生地强劲武器！

    方林永远不会忘记那一战的惊心动魄，当然还有那时候地孤单无助！

    中西币的用法方林早就查询清楚了，若是三国世界里面的黄忠，赵云，恐龙快打里面的鸭舌黄帽男穆斯塔法，还有本世界当中的Arthr（亚瑟王)等剧情英雄强者，要复活他们就必须满足两个条件：

    A：该剧情人物已经在先前的经历当中死亡。

    B：必须在正式进入世界以后的10分钟内使用。

    当然若是处在剧情英雄强者的对立面的时候，中西币依然不是报废的道具。可以用来复活己方已经死亡的剧情人物，并且没有使用时间的限制，不过要求也有两点。

    A：该剧情人物必须是复活者所见过的，并且实力不能太强。

    B:中西币必须在该剧情人物的尸骨或者死亡区域十米以内才能使用生效。

    这就可以理解方林为什么要不惜绕路前来战火之村的原因了……..马尔塞这家伙能同圆桌武士I世界当中的最终BOSS斯科恩临时战成平手，其实力绝对是超过了那些火红色重盾巨锤士！何况若方林复活他的话，那么很可能诡拟者的属性加成，还能够提升到他身上。

    （注：在II世界中复活马尔塞的话，他的实力属性绝对不是按照I世界的数值照搬过来，而是按比例提升，比如马尔塞与火红色重盾巨锤士在I世界里面的实力比是1：2。那么他现在的属性就会相应提升，继续在II世界里面保持1：2的强势）

    时间已经相当的紧迫，愚者不是呆子，久寻方林的行踪不见的话肯定会想到他来了这里，而剧情三英雄在得知老巢被抄的消息以后，也铁定会兼程回赶，方林默默的站在了战火之村的那一处已成废墟的坚固仓库前方。眼前似乎又闪耀起了惩戒骑士斯科恩的变态尖笑，玛丽娜头颅上面的无辜无助双眼，仿佛失去了灵魂的马尔塞的呆滞眼神，当然还有那熊熊烈火！

    方林将手指插入了泥土当中，中西币只有一个，若是使用地点错误，那么就没有重头再来的机会。那日仓库一战中，大火烧透顶蓬，大梁不断坍塌落下，轰然将出口堵死。熊熊烈火，烧碎一切逃生的希望。发生过大火的地方，下面应该有焦枯的火场的痕迹，方林手指灵巧的一勾，便将已经生出了青草的泥土给勾了起来，下面有着清晰的黑褐色的被烧灼过的陈旧痕迹。

    方林再不迟疑，将中西币放在手心当中一搓一抹，一道金色的光华从他的手指缝隙里面透射了出来，开始还聚集在一起，射得越远，就越是若瑰丽的尘埃一般，星星点点散落而下。

    梦魇印记响起了提示：

    “你是否要选择使用A级特殊道具：中西币？”

    方林选择了是。

    中西币一阵发热，那金色的光华飞射而出，笼罩在了这处残垣断壁的上空，然后化成金色的光亮粉末若纷纷雨雾一般落下，渗透入了地面，过了数分钟以后，地上的泥土忽然震荡也似的跳跃了一下，然后拱起来了一块米余长的长条方石！

    泥土飞扬中，百余斤的方石先是颤抖也似的抽搐了一下，然后轰然被击飞出五六米高，隆隆滚动了数米远，从泥土的坑中，伸出了一条戴着血红色钢铁手套的粗壮手臂，就仿佛是一个悲愤的感叹号在疯狂的质问着天空！