    随着王艾一声令下，采购部里就是一通乱。艾小明有钱了以后还有几个跟着他混的，这会自然吃谁的向着谁。王艾一瞅孙义、李林二人拿不下，急忙转身下楼。

    　　背后是一片纷乱的脚步声，到了楼梯口，王艾刚要下楼，突然感觉背后被人猛推了一把，而双脚被绊了一下，身体不由自主的向下扑去。

    　　这座老国企的办公楼，楼梯十分狭窄陡峭，全水泥的台阶棱角分明，从上至下三米多的落差，这要摔下去，不死也重伤。

    　　刚刚冲到楼梯边的李林刚好看到这一幕，徒劳的伸着双手，被人打了一拳在脸上都没有转动视线。

    　　半空中的王艾吓了一跳，事发突然，他一点准备都没有，此刻半空中无处可抓，眼看着深灰色的水泥台阶在视线里越来越大，一尘不染的棱角甚至泛着一丝幽光。好在王艾多年练球，身体的柔韧性相当好，一掌拍在一级台阶上，缓冲了一下身体下坠的趋势，但前边不远就是楼梯拐角墙壁，按这个姿势，王艾将鱼跃冲顶，直接怼到坚固的墙壁上。

    　　王艾只好强行扭头，借助腰力甩腿，不等身体调整完毕，整个人就横着拍到了墙壁下部的绿色漆面上。

    　　王艾痛苦的呻吟了一声，愤怒的抬眼望去，楼梯顶上是艾小明残忍到扭曲的脸。

    　　一瞬间，王艾就明白了艾小明下黑手的意思。只要自己出事儿，王斌、艾小青两口子没了继承人，这家企业就是老王家和老艾家一家一半了，而老艾家的就是艾小明的。推自己一把，就能得到近五千万的财富，难怪艾小明铤而走险了。至于事后，完全可以辩解说是自己摔下去的。

    　　只是不知道这是刚刚被自己的“继承人是我”的话给刺激到了临时起意，还是筹划已久。

    　　“小老板，快跑！”李林一把抱住要往下冲的艾小明，疯狂的大叫。

    　　王艾勉强的撑起身，跌跌撞撞到了一楼。

    　　听到声音不对的保卫部众多转业兵早已经按耐不住，只是没有命令不能行动，这会一窝蜂的冲了上来。

    　　老董陪着王艾，不大会，艾小明和三个狗腿子就被众人押了下来。

    　　王艾坐在老董的自行车后座上，当着保卫部和采购部以及办公楼里闻声赶来的各部门的人道：“从今天开始，不准艾小明再进厂区，造纸厂从今后不准和艾小明发生任何经济来往。”

    　　王艾又扭头看看被众人按着跪在地上的艾小明道：“弄派出所去。”

    　　说完，王艾就打算先去一趟医院看看，不知道真实伤势如何总不能放心，一个运动员对自己的身体是要格外爱惜的。

    　　“我是你舅！”艾小明挣扎道。

    　　王艾理也不理。

    　　“**崽子，你给我回来，我操你妈！”艾小明破口大骂。

    　　王艾身子一僵，扭头走回来，路过人群的时候顺手从一个保卫手里抽出了镐把子，到艾小明面前，双手横着抡起镐把，大吼一声：“她是你姐！”

    　　人群中的老董扭脸看一边。

    　　“啪！”艾小明脸一歪，一口血带着四颗牙喷到地上。

    　　中午，看着王艾包裹着纱布的手和乌青的后背，王斌当着坐轮椅的金书记、宋老六等众人罕见的对艾小青发了火：“惯着，玩儿命惯着，老人惯完了你接着惯，看看这都成什么样子了！你的好弟弟要杀你儿子，夺你家产！”

    　　王艾闻声翻身，赶忙插话：“爸妈，我没事儿，医生也说了，骨头一点事也没有，就是破点皮，下午还要回去上学呢。”

    　　王斌强压火气：“艾小明怎么整？”

    　　王艾在来时的路上已经想好了：“送派出所，让厂里会计和采购部核算他白拿走了多少，原价偿还，没钱用车、首饰顶……至于我的账么。”

    　　王艾扭头看着宋老六，笑道：“老宋，这事消停了你带几个人到他家，简简单单砸一遍，他要问你为什么，你就告诉他‘小天才昨晚上叫蚊子咬了个包。以后只要小天才有点什么事，哪怕喝凉水塞了牙，也算他艾小明的’。”

    　　宋老六咧着嘴：“放心吧，保证办的漂亮没尾巴。对了，他那几个狗腿子用不用？”

    　　王艾摇头：“艾小明没钱了，就没人跟着他了。”

    　　王斌沉默的听着，半晌缓缓点头：“我回头让派出所就这事儿给艾小明、李林、孙义还有那几条狗做个笔录，先备案。像你说的，以后但凡你有一点儿事儿，我就把他翻出来送他去吃枪子儿！”

    　　说完，扭头看妻子。艾小青忙不迭的点头。

    　　“好了，你们先出去吧，我和金书记聊聊。”王艾挥手赶人。

    　　最后边的艾小青走过来弯腰在王艾的脸上重重的亲了一口：“我的好儿子！妈妈对这几个弟妹太窝囊，我儿子是男子汉，知道替妈妈出头了！”

    　　众人散去，屋里就剩下王艾和金书记两人。

    　　王艾痛苦的哼了一声，背上大片乌青，刚才是强忍着。

    　　“怎么不小心点，眼看就大学生了，还冒冒失失的。”金书记严肃的批评道。

    　　王艾咧了咧嘴：“你都进医院了，凭咱俩的交情，我好意思不来吗？”

    　　瞅着老头子瞪眼，王艾才叹息一声：“变起肘腋、祸起萧墙啊！我算知道家族企业为什么都走不远了。外人最多在各自的岗位上作妖，亲戚却能直奔命门。哪怕在企业里什么都不是，也有让整个企业翻天的本事。”

    　　金书记冷哼了一声：“这要是在国家，这就叫任人唯亲。古往今来，任人唯亲者没有不失败的。”

    　　王艾点点头，又道：“有时候可能真不是我这样的家族带头人冷血薄情，是真的只能共贫贱不能共富贵。你觉得是你创造的，他觉得是家族创造的，你觉得是你的，他觉得也有他的一份。思想意识上要不掰扯清楚，早晚都得闹一场。”

    　　金书记点头：“好了，过去就过去了，这也是一个调整企业管理的机会，你有什么想法？”

    　　“我准备明天开始去厂里呆几天，推行一套新的管理办法。”

    　　连续两天，王艾仔细的对工厂进行了一番调查，基本上胸有成竹。王斌这几天一直去医院陪着金书记说话，知道王艾要对厂子管理动大手术就特意躲了。他是看清楚了，自己两口子玩命折腾都是给儿子赚的，既然过去王艾管的就不错，这次也差不离，自己不去省得造成干扰。再说厂子还有弟弟王秀临时坐镇，各部门的既有制度也比较成熟。

    　　这天上午，王艾准备到厂子后召集各部门负责人开大会，布置企业新管理制度。当车子刚刚开到厂区，急的直搓手的孙义就拦下了金杯面包。

    　　“艾小梅、艾小菊来了，正领着不少亲戚堵着办公楼要钱呢。”

    　　“要什么钱？”王艾皱眉问道。

    　　“给艾小明看病的钱，无法送货的经济损失款，反正说了一大堆。”

