    就在董卓说话的功夫。

    对面的黑衣人已经快速调整角度，再次举枪射击。

    必杀布罗林。

    董卓架起盾牌护住布罗林。

    自己却意外露出破绽。

    布罗林眼睁睁看着一束红光轰在董卓的脑袋上。

    “完了！”

    “董卓死定了！”

    布罗林心中悲哀。

    他倒是不是心疼董卓，只是董卓死了他也活不了。

    可在下一瞬间，他就瞪大了双眼。

    董卓没死。

    非但没死，头上连点伤都没有。

    “啊，这玩意打的真疼！”

    董卓已经一把抱起布罗林，撒腿狂奔。

    C2级镭射枪不断地打在他的后背。

    董卓身躯狂震。

    布罗林的卫队也终于赶到。

    对面的黑衣人见状果断撤离。转瞬间就消失得无影无踪。

    布罗林被自己的卫队层层保护, 他这松了口气。

    “董卓兄，多谢了。”

    布罗林惊奇地打量着董卓。

    他确定自己没有眼花，刚才董卓的脑袋的确被镭射枪击中了。

    然而董卓非但没死，反而连伤都没有。

    “董卓，你刚才？”

    董卓大声道：“那镭射枪可真厉害，把我的衣服都给打烂了……”

    他脱下合金战甲, 翻了过来。

    众人顿时倒吸一口凉气。

    只见合金战甲上早被打成了筛子……

    拳头大小的窟窿就有十几个。

    上面镭射枪造成的余温还在。

    这可是董卓这家伙一点事都没有。

    董卓拎着战甲问道：“九皇子殿下，这可是C级合金的战甲，贵着呢, 能给报销不？”

    布罗林大笑：“你救了本皇子的命，我要好好感谢你。”

    “不过你要回答我，为什么C2级镭射枪对你没用？”

    董卓傲然道：“那是我的天赋金刚不坏，别说c2级镭射枪，哪怕是宇宙级9阶强者全力一击，也不会伤到我一根头发。”

    “恒星级就能低档宇宙级9阶强者全力一击？”

    布罗林的眼神顿时就亮了。

    绝对是个人才！

    事实就在眼前，没人怀疑董卓吹牛。

    他现在还是恒星级，竟然连C2级镭射枪都破不了他的防御。

    这简直是天生的肉盾保镖。

    布罗林亲热地拍着董卓的肩膀：“好兄弟，你救了我的命，今后我们共富贵。”

    与此同时。

    陆戈的绝大多数分身已经功成身退。

    他知道董卓已经成功加入九皇子布罗林的阵营。

    陆戈露出一丝满意的神色。

    先让董卓跟在布罗林身旁，熟悉黑龙山帝国的运行。

    静待时机成熟。

    “彼可取而代之！”

    一开始陆戈所谋就不是区区一个九皇子。

    他所图谋者--黑龙山帝国！

    窃国者，董卓也！

    不过，黑龙山帝国的开国皇帝视是位不朽。

    此事不急，当徐徐图之。

    界中界的事情算是圆满的画上了句号。

    陆戈也完成了自己来之前的目标。

    该拿的都拿了。

    不过临走之时, 这方圆万里的宇宙晶不能错过。

    随着他一个念头。

    摩云藤从手腕上脱落，眨眼之间就钻进了地下。

    融合了金属性后的摩云藤破坏力更加惊人。

    只是转瞬之间, 就下潜到数千米的深处。

    庞大的身躯开始展现。

    81根粗壮的藤蔓向着四面八方蔓延，每一根藤蔓都长达500多公里。

    “轰隆隆！”

    随着最后的宇宙晶被摩云藤疯狂地开采。

    支撑界中介的能量逐渐消失。

    整个天地都开始快速摇晃起来。

    界中介的所有冒险者都傻眼了，这是什么情况。

    尤其是各大组织的人员。

    这才刚刚进入没开始兑换，这是发生什么事了？

    “不好，界中介要崩塌了！”

    “什么？我们还没有兑换宝贝呢！”

    “怎么刚进来就崩塌了，什么情况？”

    “可惜了，还有那么多的宝贝……”

    “估计有人疯狂开采宇宙晶，能量已经无法支撑界中界运转。”

    “到底是谁这么缺德，给我站出来。”

    陆戈不好意思地笑了笑，转瞬消失不见。

    在他走后……

    天地终于崩塌，界中介的所有冒险者都被随机传送到雷霆世界。

    众人全都傻眼了。

    界中介之行刚开始就结束了？

    各大组织的人纷纷进入虚拟宇宙汇报情况。

    诸多界主级强者一听就怒了

    “一定是之前那批人做的！”

    “盯紧出口，只要不是我们的人，严加搜查后才能让他离开。”

    雷霆世界的出口被布置得如同天罗地网一般。

    只要不是两大圣地、四大组织、十六大家族的冒险者估计会受到严密的盘查。

    这时候，奇尼娅也出现在这里。

    几个界主纷纷对她点头示意。

    但也仅此而已。

    奇尼娅也不在意他们的态度。

    只要他们遵守规则，那么大家就是井水不犯河水。

    几个界主也是这么想的。

    谷逆

    奇尼娅深吸一口气，她看向雷霆世界的出口。

    陆戈已经在虚拟宇宙跟她联系了，马上就会出来。

    这是他们第一次在现实中见面。

    别看奇尼娅现在一副冷若冰霜，生人勿近的模样。

    但其实内心隐隐有点紧张。

    两名域主站在出口，对不断走出来的冒险者严密监视。

    只要不属于他们的组织。

    就会带到一旁去仔细地检查。

    众多冒险者看到天空中那六个界主级强者也是敢怒不敢言。

    陆戈就是在这时候走了出来。

    一个黑衣域主立刻盯住了他：“你，是哪家组织的？”

    陆戈看了他一眼。

    然后用手一指远处的奇尼娅：“我是她家的。”

    奇尼娅也看到了陆戈。

    她直接就飞了过来：“跟我走。”

    奇尼娅就这样带着陆戈大摇大摆地离开了。

    一名域主挠挠头：“还没查这小子呢。”

    他的同伴顿时在他后脑勺拍了一巴掌：“小点儿声, 这是奇尼娅的人, 没看界主大人没一个说话的吗？”

    那名域主这才发现。

    天上的六名界主看都没往这边看一眼, 仿佛什么都不知道。

    他们第一是不愿意招惹奇尼娅。

    第二，也不认为陆戈一个人能在里面做什么。

    他们等的是一支数百万人的大军。

    奇尼娅直接带着陆戈回到了他自己的城堡。

    看到陆戈风尘仆仆的模样。

    奇尼娅忍不住责怪道：“里面发生了这么大的事，早就让你出来，你怎么就这么固执？”

    陆戈笑了。

    虽然现实中第一次见面，但虚拟宇宙中两人已经非常熟悉了。

    所以并没有生疏感。

    “不在里面冒险，怎么给你准备礼物？”

    “这是我答应给你的。”

    陆戈从空间戒指中摸出一个长条形的木盒，放到了奇尼娅面前。

    奇尼娅顿时好奇道：“你还真给我准备礼物了？这是什么？”

    陆戈卖了个关子：“打开看看。”

    奇尼娅轻轻地打开长盒，顿时一股粉红色的光芒一闪而过。

    两柄一米多长，月牙形的短刃悬浮起来。

    这是两柄粉红色的，薄如蝉翼的五阶原力兵器。

    锋利的刀刃上面有无数复杂又玄奥的秘文。

    这两把短刃只是悬浮在那里。

    就好像能够割裂虚空一般，空间都隐隐震动。

    陆戈介绍说道：“绯红双刃，五阶原力量兵器，拥有破空和瞬移属性。”

    奇尼娅听完，双目之中爆发出火热的光芒。

    “五阶原力兵器绯红双刃？居然还有破空和瞬移属性？”

    这绝对是宝贝！

    奇尼娅试着控制了一下。

    两柄绯红之刃瞬间从原地消失，再次出现已经在数千米之外。

    那里的一座假山整齐地变成了360块。

    在下一瞬间。

    绯红双刃又出现在奇尼娅的身旁。

    她欢喜的不得了：“这真是送给我的？你可知道5阶原力兵器的价格？”

    陆戈笑了笑：“不重要，姐姐喜欢就好。”

    奇尼娅瞪了他一眼：“你都叫我姐姐了，我怎么能占你便宜。”

    奇尼娅想了想：“绯红双刃我的确非常喜欢，你吃点亏，我把那三个星系送给你怎么样。”

    陆戈眉头一皱：“我不要。”

    奇尼娅顿时就不高兴了：“你送我的我都可以收下，我给你的为何不要，你若这样，绯红双刃我也不要了。”

    “拿回去吧。”

    看到奇尼娅真要生气，陆戈只好收下：“那我听姐姐的。”

    奇尼娅这才转嗔为喜：“这还差不多？”

    “听说里面发生了很多事，连黑龙帝国的这些土著都弄得灰头土脸，你是怎么得到的宝贝？”

    陆戈早就想好了解释：“你听我跟你慢慢道来。”

    陆戈把里边的事情略微加工了一番。

    精彩程度却提高了很多。

    让奇尼娅随着他的讲述心情跌宕起伏。

    与此同时。

    九皇子也已经陪同哈格雷夫去了宇宙星河银行。

    哈格雷夫本身也是三星级客户。

    这座星球的星河银行分行行长亲自接待。

    “哈格雷夫大人，很荣幸为您服务。”

    哈格雷夫淡然说道：“我要取一件千万年前寄存的物品。”

    分行长笑道：“没问题，哈格雷夫大人，请您报出账号输入密码。”

    哈格雷夫认真地输入账号，以及三重密码。

    下一瞬间。

    只听滴的一声，三重密码全部通过。

    哈格雷夫心情激动。

    这可是卡布界主的空间秘法传承，眼看就到手了。

    “传承水晶球什么时候能送过来？”

    分行长愣了一下：“哈格雷夫大人，我想您搞错了。”

    “您的这个账号中没有传承水晶球，只有一段音频录音。”

    “音频录音？”

    哈格雷夫察觉到不对劲了。

    他把分行长赶了出去，包厢之中只剩下他跟九皇子布罗林两个人。

    布罗林也有些紧张：“外公，卡布界主不会把秘法传承放到音频中吧？”

    哈格雷夫没有回答。

    他脸色阴沉地打开了音频。

    这个已经录制了千万年的录音文件播放起来：“哈哈……是不是很期待，本大人正式通知你，你被我骗了，是不是很生气？你越生气证明我做得越好，我是故意这么做的，我就喜欢看到你们失望的嘴脸，真是太痛快了……”

    布罗林一下就听出来了。

    这分明就是界中介城堡中，自称雾大人的那个白胡子老头发出的声音。

    他死咬着牙关：“竟然是假的，我们被一个智能生命被骗了？”

    哈格雷夫更是咆哮一声：“排名第一的账号是假的，那卡布借助真正的传承在哪儿？”

    “传承水晶球呢？”

    一座偏远的资源星球上。

    陆戈的城堡中。

    他此刻正眉开眼笑的看着满屋子的宝贝。

    这次可真是发了啊！

