    咒语仿佛开启宝剑的钥匙，随着李文咒语念毕，三把宝剑突然灵光大盛，化作极速流星，向银甲尸攻击而去！

    “吼！”

    三道流光飞来，银甲尸眼中闪过警觉，暗暗的警惕了起来！

    “嗖嗖！”

    “叮叮当当！”

    流光的速度非常快，眨眼间就来到了银甲尸身边，随着一阵叮叮当当的乱响，一道道火花在银甲尸身上冒出！

    “吼！吼！吼！”

    三道流光仿佛穿花蝴蝶，在僵尸的身体周围不停的乱窜，时不时在银甲僵尸身上就划一道。

    银甲尸那原本刀枪不入，桃木剑都无法伤害的皮肤，竟然在三道流光的攻击，出现了道道口子！

    “太好了，有作用！”

    刚爬起来的千鹤道长，见到如此一幕，脸上顿时露出了喜色。

    可控制三把宝剑的李文，脸上并没有露出喜色！

    身为三把宝剑的主人，在三把剑第一次碰到银甲尸的身体的时候，他就知道这种攻击无法杀死银甲尸，甚至能不能将其重创都是未知数！

    “难道真的要施展九字真言咒？”

    随着攻击次数越来越多，宝剑的灵光也一点一点的减少，剑身上耀眼的星光，随着发动多次攻击也渐渐地暗淡了下去。

    宝剑灵光越来越弱，不但千鹤道长注意到了，就连拼命护住自己要害的僵尸，也发现了这一幕！

    “这……”

    看着越来越暗淡的星光，千鹤道长焦急不已，他想上去帮忙，可此时他已深受重伤，别说出手战斗了，行动都有点不方便！

    “师叔，没办法了，只能先撤，先跟四目师叔他们汇合再说！”

    极力控制宝剑的李文，察觉到宝剑上的灵力越来越弱，略微犹豫了一下，最后一咬牙提议道！

    千鹤道长虽然有些不甘心，但他也明白，单凭他和李文两个，想要拿下这个银甲尸，几乎不可能，现在最好的办法就是先跟四目汇合，然后再想办法合力拿下这个僵尸。

    “好，那我掩护你先撤！”

    心中下了先撤的想法，千鹤道长捂着受伤的胸口，捡过李文扔到一边的桃木剑，强撑道。

    “不用了！”

    李文低喝一声，随后双手掐诀，一声怒喝！

    “爆！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    刹那间，三道星光芒乍现，不停围着银甲僵尸攻击的三把飞剑，突然自爆而开，把正作防御状态的银甲尸直接炸飞！

    引爆三把飞剑，李文不等银甲士站起，伸手拽下腰间的八卦配饰，一咬还没有愈合的手指，往上面一抹！

    “乾坤八卦镇妖邪！镇！”

    鲜血抹上，八卦配饰瞬间爆发出金黄色光芒。

    用力一抛，散发着金光的八卦镜，直接飞到了僵尸的头顶，镜面照射出一道金色的光芒，定住了银甲僵尸！

    “走！”

    临时封住了银甲僵尸，李文毫不停留，抬手扛起千鹤道长，转身就往四目道长道场跑去！

    …………

    另一边，四目道长中。

    自打李文跟着千鹤道长走后，四目道长就坐立不安，总是害怕李文和千鹤道长出了什么事。

    后来，当大雨降临的时候，四目道长心中更是揪在了一起。

    还好这场大雨来的快，去的也快，仅一会功夫就停了。

    吃过晚饭后，四目道长并没有睡觉，而是坐在门口，一直看着丛林的方向。

    自从那场大雨过后，四目道长心中就有一种不好的感，但具体是什么他又说不上来。

    一直到了午夜，见都没有发生任何事情，四目道长才决定回去休息，同时还打算明天天亮以后，就顺着道路去看看有没有发生事情。

    “救命啊，救命！”

    “快点，快点，前面就到了！”

    就在四目道长刚关上门，外面就传来了一阵吵闹的声音。

    本来心中就担忧的四目道长，听到外面的声音，就连忙打开了门。

    等他打开门，就看到外面一大群人，蜂拥的跑了过来，领头的正是千鹤道长的四个徒弟，东南西北！

    “师叔，师叔，快去帮忙，僵尸出来了！”

    跑在最前面的阿东，见到了四目道长，不等跑到院子，就大声的喊叫道。

    一听到僵尸出来了，四目道长心中一紧，快步跑上前，抓住了阿东的手！

    “怎么回事？你师父和阿文呢？”

    被抓住手的阿东，嘴里喘着粗气，手指着树林的方向。

    “雷劈到棺材，僵尸跑出来了，师弟的雷电法术对僵尸的作用不大，师父怕我们受到伤害，让我们先到你这里，顺便让你和一休大师去帮忙，师父和师弟正在那里挡着僵尸呢！”

    “坏了，他们有危险。”

    一听到僵尸被雷电练过体，李文的雷电法术对僵尸没多大作用后，身为赶尸一脉的四目道长，瞬间就想到了这只僵尸，可能异变了。

    而且他还隐隐担心，李文的雷电法术不但伤害不了僵尸，反而还有可能会帮助僵尸继续练体。

    想到此，四目脸色一阵巨变，转身对着隔壁院子大声喊了起来。

    “和尚，和尚！出事了，赶紧过来帮忙。”

    “家乐，家乐，你死哪去了？”

    喊完了一休大师，四目道长又对着屋子一阵大喊。

    刚睡着的家乐，听到师父的喊声，连忙跑了出来。

    “家乐你带着你这几位师兄在这里布置一下，我去树林看看你师叔和你师弟，他们那边出事了。”

    等家乐出来，四目道长连忙交代了一下，快速的进屋，拿起他早准备好的青铜剑，就往外跑。

    而当他跑出院子的时候，正好碰到了，从旁边赶过来的一休大师和青青。

    “发生什么事了？”

    赶过来的一休大师看着满院子或躺或坐，大口喘气的人，焦急的问道。

    “僵尸被天雷劈了，很可能异变了，如今已经跑出来了，师弟和阿文正在那里顶着，我怕他们撑不住，咱们赶紧过去帮忙！”

    “什么！僵尸跑出来了，还异变了。”

    一听僵尸跑出来，而且还异变了，一修大师顿时吃惊不已。

    “哎呀，别废话了，你去不去？”

    心急的四目道长也懒得跟他说太多，伸手把一休大师扒拉一边，拎着就往树林的方向跑。

    “喂喂你等我一会儿，我回去拿家伙。”

    担心四目道长到他一个人去会碰到危险，一休大师在后面喊了一声，让他等会。

    随后又看着青青道：“青青，你和家乐以及这四位师兄在这里照看这些人，顺便问问谁被僵尸抓伤了，如果有伤口，一定要用糯米拔毒！”

    交代完，不等青青回答，一休大师直接往家里跑去，不一会就拿着一个桃木拐杖和一个小包裹跑了出来，追向了已经快看不到身影的四目道长。

    PS：今天三更完毕，希望大家多多支持！

    感谢：诸天大佬100赏，感谢：潮汐的海灵100赏，感谢：君谴100赏，感谢：作者努力加油冲200赏，感谢：虚无之人100赏，多谢这五位老板(o^^o)！

