
　　全场观众的惊叹声，让李斌脸上露出微微自得的笑容。

　　视频播放结束以后，李斌志得意满的说道：

　　“现在，大家应该对蔚来造车的技术实力有了初步的了解了吧！”

　　全场观众虽少有应答，但点头的却不在少数，蔚来EP9百公里加速2.7秒，足以位列全球顶级跑车！

　　不过，就在观众们期待和幻想李斌和蔚来是否真打算把这款EP9推向市场，打造中国版的'玛莎拉蒂'时。

　　李斌给众人泼了一盆冷水。

　　“很抱歉的告诉大家，这款单车造价将近120万美金的跑车，我们只造了六辆，就是台上这辆和大家在外面看到的那5辆。

　　而且，以后我们也不打算再生产这款跑车！”

　　李斌这话一说完，现场和收看直播的观众就一阵骚动。

　　“什么鬼，这不玩呢么，你以为你是玛莎拉蒂呀，造限量版跑车！”

　　“得，看样子方首富的钱真打水漂了！”

　　“不奇怪，早就说了是样车，只造六辆也合情合理，就是有点浪费精力和资源！”

　　“更浪费的是钱，120万美金呐，将近七八百万人民币一辆！”

　　“方首富再有钱，也不能这么作呀！”

　　现场观众的议论纷纷，李斌并不在乎，他解释道：

　　“我们一开始计划造这款车，就是为了验证我们的技术能力和设计能力，可以说，这六辆车的诞生，已经达成了我们设定的目标。

　　这六辆车，也将作为我和蔚来对方总和几位联合创始人的答谢礼物。

　　感谢他们在蔚来一无所有的时候，给予我们的帮助！”

　　“得，方首富投了几十亿，就换了一辆几百万的跑车！”有网友调侃道。

　　“接下来，我们将发布今天的第二项内容！

　　也就是我们蔚来面向市场推出的，一款纯电动7座SUV，蔚来ES8。”

　　李斌说中，按下手中的遥控器。

　　他身后的大屏幕上，一张带有蔚来logo的SUV汽车图片，赫然在目。

　　“大！酷！壕！”

　　现场的观众，脑海里产生对这款车的第一印象。

　　虽然只是图片，但是，单从图片上，众人就能感受到这款车的霸气与壕气。

　　“大家看到的这张照片，就是ES8的外观，接下来几张图片，将会分别展现ES8从其他角度的拍摄照片，以及部分内饰图片。

　　我得先强调一点，大家现在看到的所有照片，都不一定是ES8最终上市的模样，这只是我们设计师，初步设计出来的版本。

　　接下来一年多里，我们还将进行N次迭代和改进，至于具体的细节，我们等会再说。

　　我先带大家看一下，我们设计师设计出来的，ES8的初版本。”

　　随着李斌切换一张张图片，现场观众的心神也被牵引。

　　蔚来为消费者市场量身定做的第一款车型ES8的神秘面纱，被一点点解开。

　　流线而又硬朗的车型外观，简约而又奢华的内饰，一个个角度，一处处细节，都无不显示出设计师的精心设计。

　　“这，是一款高端SUV，BBA级的！”有观众脑海里，生出这样的概念。

　　所谓BBA，就是国内三大知名豪华车品牌，宝马奔驰奥迪。

　　这三个品牌是国内久负盛名的豪华车型，观众能在看到ES8的时候直接联想到它们，可见ES8的设计，已经达到了BBA的级别。

　　“我想大家看到这些照片的时候，应该已经对我们ES8有了初步的了解和概念。

　　我有朋友在看过这些照片后说，这已经够好了，赶紧生产，他要买！

　　我说：不够！远远不够！

　　设计师设计出来的，只是他认为消费者喜欢的样式。

　　但是消费者真正喜欢什么样式，我们要让消费者来决定！”

　　“让消费者决定，什么鬼？”不少观众不解。

　　李斌揭开谜底。

　　“这两年，VR是一个非常火热的风口和概念。

　　虽然VR的市场和产品体验还有诸多不足，但我们也见到了如汇众投资的Oculus之类的优秀VR产品。

　　而现在，我们也打算通过VR试车的方式，让汽车还没下线前，消费者就能足不出户的体验到ES8。

　　简单来说，我们的造车模式，是VR造车+实体造车，让消费者通过VR体验，帮助我们快速改进和迭代乘车体验！”

　　哗！

　　现场观众一片惊呼。

　　“VR试车！”

　　这种新潮的玩法和概念，观众们还是第一次听说。

　　“666666，牛逼呀，我觉得这种方法太赞了，提前让消费者通过VR好好体验体验！”

　　“emmm，万一消费者提前体验以后不想买车怎么办【笑哭】”

　　“不看好，VR试车跟真实的试车体验差别太大了，连个油门都不能踩！”

　　“也不尽然，起码消费者可以提前看看车里的内饰啥的，聊胜于无吧！”M.23sk.com

　　现场观众的震惊，让李斌非常满意，蔚来是全球第一家提出VR造车模式和流程创新的造车企业。

　　如果这种方式能被大众接受，那么不但蔚来可以奠定在汽车行业的地位，相信泡沫已经破裂的VR行业，也能产生一个靠谱的风口来！

　　“这两年，我们联合汇众以及Oculus公司，开发了一款VR驾驶游戏，我们将EP9和ES8的汽车信息，都复刻到了这款游戏里。

　　消费者玩这款游戏，就可以体验到驾驶EP9和ES8的感觉。

　　现在，我们来看一段我们的测试人员玩这款游戏的视频！”

　　在观众们好奇的眼神中，李斌身后的大屏幕上，开始播放游戏画面。

　　一个逼真的城市场景街区内，一个虚拟的游戏角色开始用第一人称的视角，驾驶摆在眼前的一辆ES8汽车。

　　从车型到外观，这辆虚拟的ES8都跟照片上的汽车一模一样。

　　玩家打开车门，坐进驾驶室，第一人称的玩家，开始四处环顾，观察车内的内饰。

　　所有的内饰细节，几乎跟照片一模一样，这种精细的画面制作，仿若让玩家亲身坐在了ES8的驾驶室里。

　　“好酷！”现场有观众称赞。

　　接着，这位玩家模拟开车，从点火，到踩油门加速，不管是仪表盘上的指针还是车内的灯光细节等，都无比逼真。

　　汽车在虚拟的城市道路上行事，过往的车辆路人，红绿灯，都无比真实。

　　玩家仿若真的处在这样一个繁忙的大城市街道上，驾驶着ES8在行驶！

　　“我去年考驾照开的那个VR模拟车，跟这比起来跟屎一样！”有观众吐槽道。

　　随着汽车渐渐远去，视频也播放结束。

　　现场响起一片热烈的掌声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百三十一章 VR造车免费阅读。https://xs.23sk.com 