    当初铁头从监狱出来，跟着自己打拼天下的那一幕幕，至今，他都记忆犹新。

    这么一个好兄弟，自己没保护好他。

    越想，他就越悲痛。

    “陈家，准备给我付出代价吧！”

    韦恩明怒吼出声！

    ……

    陈东带着人，已经来到了木容集团。

    木容集团的人这边，并没有防备，不知道陈家盯上了他们。

    所以看到陈家人来，非常慌张。

    陈东这次带的人数也是之前的几倍！

    摆出一副要拿下的架势。

    之前灭掉铁头的那种水平的高手，他带了三个！

    上次只带了一个。

    所以这不拿下是绝对不会收手了。

    “你们老板呢？”

    陈东来到大厅后，直接坐在了沙发上，身后站着十几个小弟。

    虽然这些小弟不多，但是都是强到可怕的存在。

    陈东的架势极为装比。

    木容集团看到是陈家少爷来，谁都显得很害怕。

    更是有不少人已经跑了。

    但还是多数人，选择留下。

    因为韦恩明招募的木容集团成员，那也不是盖的。

    个个都是业界强人能手。

    所以面对大场面，他们是不怕的。

    这样的人才有资格进入木容集团！

    这时候，何金银下来了。

    “这位是，陈家少爷是吧？来我们公司有什么大业务要合作吗？”

    何金银显得丝毫不惧。

    淡然地问道。

    他可是有绝对的底气去面对所谓的陈家，甚至更强的对手的。

    毕竟，自己背后的那位，是让他不需要畏惧任何敌人的存在。

    陈东躺坐在沙发上，大大咧咧地翘着二郎腿，“你就是这儿的老板是吧？没错，确实有个合作要跟你谈。”

    “我不是老板，我只是副总裁，你的合作，具体是什么？”

    何金银问道。

    “呵呵，那绝对是好项目，听好了，那就是加入我们陈家，给我们当狗，怎么样，你们愿意吗？放心，跟了陈家，那可是利润极大的，好处数不尽！多少人求着想做呢！”

    陈东出言狂妄！

    直接就让他们做自己的狗！

    语言毫不掩饰！

    就是要狂到底！

    挑战所谓木容集团的底线。

    何金银果不其然，也有点恼了。

    “你说什么？给你们当狗？你把我们木容集团当什么，真以为这是你能嚣张的地方吗。”

    何金银恼怒至极。

    身后的高层们，也都一个个怒容满面。

    “呵呵呵，你们还真是搞不清楚自己的情况啊，需要我再说一遍吗？我代表的是陈家！或者我这么说好了，这不是什么商量，而是，命令！”

    陈东语气嚣张至极！

    陈家的霸道，展露无遗。

    看到陈家这样，其他木容集团的人，都有些害怕。

    这也太狂了。

    “如果我们不同意呢！”

    这时候，何金银身后的一个高层走出来说道！

    这是木容集团最有骨气的干将之一。

    也是他们最有实力的一个高层，把公司管理的井井有条。

    但是他刚站出来，紧接着……

    陈东身后的那个人，又动了。

    他轰然踩下地面！

    砰！

    一道道裂纹崩裂而出！

    站在周围的七八个公司员工，以及几个高层，全都被裂纹劈了过去……

    他们根本就没反应过来，也不知道躲……

    下一秒，他们噗地鲜血吐出！

    然后，一个个怦然倒地！

    最惨的一个，直接身体都出现了崩裂！

    整个场面，惨不忍睹……

