    “还几辆坦克，你说的轻巧，你以为我们军区一共有多少坦克？”余枫一脸无语的表情。

    “这兑换价格是你们自己给出来的啊！给不起干嘛要写上去？”荣娴仙无辜的说道，她本来只是想把怪物当肉食和零散材料售卖的，根本就没想过怪物研究所会给出这样的价格。

    “那你今天怎么不在交易所兑换？”余枫冷静的反驳道。

    “我是怕惊动了敌人。”荣娴仙微微一笑，看上去有些心虚。

    “你是知道根本就兑换不出来，交易所里最多给你几把喷火枪。”余枫不客气的说道，荣娴仙身上有可以隐身的宝物，神出鬼没的，就算是引来了敌人，还怕脱不了身吗？她根本就是知道这个清单上的物品，交易所那边是给不起的，谁能想到有人能弄到这么多高等级未知怪物的尸体？

    这些坦克装甲车武器是各作战小队博弈的筹码，明晃晃摆出来吸引眼球，激励人心的。

    “所以我这不是来找你了吗？谁让你正好经脉出了问题，有求于我呢？”荣娴仙微微摊手，有些狡黠的说道。

    “你身上既有隐身宝物，又有神秘的空间物品，你就不怕我阴你一把？”余枫突然摸着下巴说道。

    刚刚荣娴仙让他找个地方，她要把货物卸了，余枫还准备派辆车去帮忙，没想到荣娴仙直接一挥手，变戏法一般凭空出现了这许多怪物尸体，得知她手中有可以储存物品的空间装备，余枫真是羡慕嫉妒的眼珠子都红了。

    “不过就是能放点东西，赶路方便一些，哪里比得上你背后那一把长剑珍贵？”荣娴仙用艳慕的目光盯着余枫身后。

    一向谨慎的荣娴仙当然明白财不露白的道理，但是安全区是余枫的地盘，还有一帮都不知道藏在何处的敌人，若不想暴露空间的秘密，这么多货物，租用仓库，借用车辆都需要人手，浪费时间不说，恐怕会惊动更多的人，还不如直接了当暴露在余枫面前，说不定还能给人一个坦诚率直的印象。

    余枫的那把剑是一件厉害灵器，只是余枫此刻境界低微，还不能完全发挥出这把剑的威力，听到荣娴仙夸他的剑珍贵，余枫唇角不由自主的上扬。

    荣娴仙前世挣扎在底层，艰难求生，没见过什么宝物，这一世先后得到了数件灵器，昨日刚刚得到了一个可以成长的迷雾空间，不知不觉间对香囊空间就捂的没有那么严实了，其实在很早以前，崔烈等人对荣娴仙身上有空间物品这件事已经心照不宣了。

    余枫坐拥一个安全区的势力，有权利自然也有责任，行动并不自由，再说他手上未必没有空间物品，暴露在他面前总比被肖小之辈亡命之徒盯上，要好得多。

    “把这些划掉，其他的可以给你。”余枫在口袋中拿出一枝笔，把荣娴仙列出的兑换物品那一栏里的三辆坦克，五辆装甲车三十枚云爆弹划掉。

    “这可是你们自己通过并公开的兑换价格，这些你们给不起可以不用列入兑换物品那一栏里啊！现在我拿的出货物，你们给不起奖励，你们这是欺骗行为，欺骗人民群众。”荣娴仙假装不忿的喊道，她自然不会认为能从余枫手中要出坦克来，但是做买卖嘛，讲究你来我往。

    “你这些怪物尸体并不完整的，这一个个缺胳膊断腿的，这一个，头上的尖角呢？这一个，背上的鳞片呢，这一个，这是被你开膛破肚了吧？在里边找到什么好东西啦？还有这一只，要不要这么明显，这腹部的皮呢？你给剥成这样了，让我们的怪物研究所的教授们怎么研究怪物弱点？”余枫拿一根棍子扒拉着怪物尸体说道。

    “这都是外伤，在所难免啊，它们自相残杀，这些已经是很完整的了，那些被啃的残缺不全的，我都没要！”荣娴仙翻了个白眼，她确实是采集了这些怪物身上的一些特殊材料，甚至还挖出了一颗内丹，这些她自然是不会承认的。

    “最多给你调一批单兵用温压弹，空气弹，燃烧弹，喷火枪，就是轻型火焰喷射器，可以给你几把，都是全面升级之后的最新型号，奥，对了，你这个也要，那个也要的，你会用吗？”余枫突然怀疑的看着荣娴仙。

    “我不会用，有人会用啊。”荣娴仙被余枫问的微微一愣，她一个普通群众，确实没有见过这些东西，但是崔烈，王林他们肯定会用。

    “给你这些东西不少了吧，你拿着这些东西，能让横膛所有民间队伍，你可别拿着这些东西给我惹出什么麻烦来！”余枫不放心的说道，虽然此刻他们秘密交易，无人知晓，但是若真闹出大事来，东西是从他这里流出去的，真要追查，肯定能查到他这里来。

    “这些东西本来就在兑换清单上啊，那你给我划掉的装甲车和坦克就白白划掉了，不做补偿？我那怪物是货真价实的，你这奖励也克扣的太多了吧？还有，我拿这些东西是对付怪物的，绝对不会对付同胞，更不会给你惹麻烦的！”荣娴仙据理力争道，当然，如果有人往她枪口上撞，那就另当别论了。

    “大姐，给你这些就不少啦，调取物资容易，交代难啊，我现在身上有伤，手下势力受损，有人对我现在座的这个位子虎视眈眈，就等着抓我的把柄呢，给你这些都要冒着风险的。”余枫苦笑着说道。

    “你的伤不要担心，我现在就可以给你治疗，而且还有一个好消息告诉你，少则三日，多则五天，柳轻辰就要来了。”荣娴仙微微一笑。

    “真的，轻辰要来，确定吗？你怎么知道的？”余枫一脸惊喜的表情。

    “我治好了胡大娘的偏瘫病症，胡大娘同意离开百花小镇，他们现在已经开始收拾东西了，凭你和柳轻辰的关系，你若有事，他能不帮你？”荣娴仙一脸笑意，同样的，余枫得势，对柳轻辰也有好处。

