    

    天道城

    大殿之上，

    天族始祖跪坐蒲团之上，对着大殿上那尊白玉雕像，疑惑问道：

    “昊天，为何刚刚不动手，”

    “以我们的实力，不会输给他们。”

    昊天的嗓音淡淡传来：

    “你能攻破三十三天么？”

    天族始祖一怔，沉声道：

    “即便是我们人合力，也需要付出很大代价。”

    如果是天道正常状态，攻破三十三天不是特别难的事情，毕竟里面只有道境在操控，

    但是如今天道不是一种正常状态，根本抽不出手，

    昊天说道：

    “若是你们全力进攻三十三天之时，混沌海那些人乘机反击，又当如何？”

    天族始祖脸色有些难看：

    “我等，腹背受敌。”

    “是我鲁莽了。”

    昊天没有回应，沉默片刻后，淡淡道：

    “我最担心的事情，还是发生了。”

    天族始祖抬起头，试探性问道：

    “道祖？”

    昊天淡淡道：

    “嗯，我本以为道祖带着超脱大能们离去，已经不再理会此地，没想到，他还是留了一手。”

    “竟然培养出了这么一个传人。”

    说着，昊天叹息一声：

    “道祖啊道祖，把洪荒交给我，不好么？”

    “为什么一定，要跟我作对呢？”

    天族始祖沉默不语，不敢说话。

    暗族之地。

    暗影王回到了这片尸横遍野血流成河的地方，露出疲态，他坐再王座之上，沉声道：

    “都出来吧。”

    没有回应……

    暗影王猛地睁开双眼，脸色剧变，他跃下王座，来到王座后方，

    只看见一具具暗族孩童尸体，死状极惨，都是被天族道剑一击毙命。

    暗族，灭了。

    只剩下暗影王，一人。

    看到这一幕，暗影王目眦欲裂：

    “昊天！”

    一声撕心裂肺的怒吼，响彻暗族之地，

    他死死握着手中暗影之噬，质问道：

    “你出尔反尔！”

    天道之眼，在上空缓缓睁开，昊天淡淡道：

    “出尔反尔的是神狩酒馆，与我何干？”

    暗影王怒不可遏：

    “你分明答应了，庇护我的族人，你没有做到！”

    昊天淡淡道：

    “你答应我的事情，不同样没有完成？”

    暗影王握住暗影之噬的手，剧烈颤抖：

    “那人身处道场之中，不知道有多少法宝护体，根本不可能刺杀成功！”

    “那就是你的事情了，我只看结果，没有完成，就是没有完成。”

    昊天淡漠异常。

    “你！”暗影王一怔，脑子里仿佛一阵电流闪过，他恍然大悟：

    “你利用我？”

    “不只是我，就连神狩酒馆，也在你的算计之中，”

    “昊天啊昊天，你好算计啊，”

    “难怪道祖走后，你能够篡夺洪荒！”

    昊天没有回应。

    反而是身着白袍的天族始祖出现在了暗影王前方：

    “大胆！”

    天族始祖怒喝一声，以指为剑，点向暗影王，

    与此同时，天道威压遍布四周，

    暗影王此时负伤，根本无心恋战，直接遁入黑暗，强行突破了天道威压，消失无踪。

    天族始祖还想追，却被天道叫停。

    “算了，他一心想逃，你追不上的。”

    天族始祖盯着暗影王消失的方向，沉声问道：

    “昊天，放虎归山，真的好么？”

    “毕竟，他是洪荒第一杀手。”

    “留着，终究是一个祸患。”

    昊天淡淡道：

    “你觉得，他是蠢货么？”

    天族始祖摇了摇头：

    “若是蠢货，他活不到现在。”

    昊天说道：

    “那他就应该明白，谁能够成为敌人，谁不能。”

    天族始祖沉默片刻，说道：

    “神狩酒馆，”

    昊天轻笑一声：

    “让神狩酒馆这个遍布诸天的杀手组织，活在洪荒杀手之王的阴影之中，不是一件很有趣的事情么？”

    “去神狩酒馆，收回你的法宝。”

    天族始祖微微颔首：

    “昊天高明。”

    ………

    遮天城，

    随着众多道境强者离去，枯槁老人也消失在了原地，

    天族之主虽然不甘，却也只能带着手下退去，临走前，他死死盯着遮天城众人：

    “这件事，没完！”

    看着天道阵营的强者们消失在天际，遮天城的众人，纷纷松了一口气。

    李玄看向炎崇青苍两人，笑道：

    “炎老，青老，多谢了。”

    两人连忙摆手：

    “小师叔祖无需客气，这些都是我等该做的。”

    李玄面带微笑，刚刚他给炎绝青宗两人的任务，就是让他们去天绝地内搬救兵。

    毕竟李玄如今的状态，自己很清楚，青炎二老也很清楚，就无需逞强了。

    而青苍炎崇敢出来，也是因为天道如今需要炼化万道，对付混沌海，抽不出手。

    青苍沉声道：

    “小师叔祖，天道炼化万道，攻破混沌海，炼化洪荒之心后，必定会出手对付我们，”

    “这一天，不会太久，”

    “小师叔祖，还需早做准备才是。”

    李玄微微点头：

    “言之有理。”

    说完，李玄看向了雪山狂老和遮天城主几人。

    雪山狂老几人对视一眼，连忙上前：

    “参见玄天前辈。”

    李玄微微点头：

    “狂老，恭喜啊，踏入真境了。”

    雪山狂老惶恐道：

    “叫我小狂就好，小狂就好，”

    “都是托玄天前辈的福，才得以晋升。”

    李玄不置可否，淡淡道：

    “这次你帮了大忙，我替他们，谢谢你了。”

    “你想要什么答谢，尽管开口。”

    若是换做一般人，雪山狂老只会觉得是在侮辱自己，

    但是李玄开口，雪山狂老就一点不客气了，

    他伸手摸了摸自己那颗大光头，讪笑道：

    “如果可以的话，在下想向前辈求一点道蕴……”

    李玄淡淡一笑：

    “一点怎么够。”

    说着，李玄指尖往前一划，一团道蕴出现在了雪山狂老身前：

    “拿去吧。”

    雪山狂老连忙接过道蕴：

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    雪山狂老知道自己的资质，这么多年未曾突破，得了道蕴踏入真境，恐怕就是自己一生的极限了。

    不过如今得了这么多道蕴，他忽然觉得，自己还能再冲一冲了。

    给玩道蕴，李玄看向了欧冶子：

    “欧前辈，”

    欧冶子连忙道：

    “不敢不敢，玄天前辈，喊我欧冶子即可。”

    李玄摇头一笑：

    “欧老，这次我的弟子能安然无恙，你也有很大功劳。”

    欧冶子摇头道：

    “我也是为了救犬子而已，玄天前辈，言重了。”

    “答谢什么的，就免了吧。”

    “以后若需要锻造什么兵器，来找我便是。”

    李玄微微点头：

    “欧老是个爽快人，那我就不勉强了。”

    说着，李玄看向了最后一人：

    “遮天城主，这次多亏了你，”

    “你想要什么答谢，只管开口。”

