    （这章里对付熊的方法纯属扯淡，千万不要模仿，看见熊的话……我觉得你们还是不要作死到可以和熊面对面的地步，切记！）

    在系统发布第三个即时任务之前，胖虎的余光瞥到了池子东南角有个东西，他转头一看，顿时吓的魂儿都没了，此刻东南角居然窝着一只浑身湿透的棕熊，那只棕熊此刻是趴窝状态，没有站起来，但根据此刻卧着的体型来判断，站起来起码得有将近两人高，什么品种胖虎不知道，但他知道，和这种动物干起来，结局只有一个，那就是怒送一血。

    这头棕熊仿佛处于休息状态，头埋在两只熊掌里，趴在东南角一动不动。

    胖虎连呼吸的声音都轻了不少，他稍稍朝后退了几步，且四处观望，看看此刻被抽干水的池子里有没有什么可供利用的东西，也许系统能送把枪什么的给他，这样就能干掉这只棕熊了，虽然这种情况几乎不可能出现。

    而在胖虎寻找家伙事儿的时候，一件令他更加崩溃的事情出现了。

    他发现西北角居然也有一只动物，但并不是棕熊，而是他最害怕的蛇，据观察好像还是眼镜王蛇，体型不小，看样子得有两米多，而且异常强壮，此刻正盘在西北角。

    为什么看见有蛇会让胖虎更加崩溃呢，因为他从小就害怕这种滑不溜秋的无足爬行类动物，而且有的蛇还致命，是胖虎少数害怕的几种东西之一。

    看见蛇，胖虎一般连路都走不动了，小时候曾经在路边看见一条死的只剩干瘪蛇皮的蛇尸体，胖虎愣是让管家给他背过去的，最后还是晕过去了。

    长大之后这种恐惧依旧没有减少，随着年龄的增长，心理承受能力稍微强了一些，但他依旧无法摆脱对蛇类的巨大恐惧。

    【即时主线任务已触发：请在10秒内选择一种动物与其搏斗，时间结束如没有选择，则系统随机选择】

    “卧槽！”

    尽管已经知道系统大致想干些什么了，但在主线任务真正发布的时候，胖虎依旧忍不住想仰天狂骂。

    “这游戏太写实了，怪不得叫心跳领域，这回可真是玩儿心跳了啊。”

    心中这般抱怨，但胖虎却依旧get到了主线任务中的潜台词，那就是只需要搏斗就好，不需要打死它们。

    不过反应过来之后，胖虎觉得这还不是坑爹吗，我倒是有胆子和有能力打死它们啊！

    如此看来，这个任务可能就是等待师父的终极任务了，要么胖虎就是能干掉这两只动物的其中一只，要么就一直跟他们搏斗，直至风焱的到来。

    按理说正常人肯定会选蛇的，但系统不知道为什么，好像就是知道胖虎的软肋，故意弄出一条眼镜王蛇，就是让他极其难抉择，而且话说回来，这条眼镜王蛇在蛇类之中也是重量级选手，光缠也能缠死胖虎，就更别说它超强的攻击速度和瞬间爆发力了。所以，这条蛇其实也不好对付。

    最重要的，胖虎他极其害怕蛇类啊。

    就在系统倒计时的最后一刻，胖虎仿佛感觉整个人都静止了，他沉下心来，自我安慰出一套理论：害怕就是害怕，如果明知道自己不可能立刻克服的困难而去挑战的话，也许连发挥出潜能的机会都没有，因为超越极限几倍的恐惧感会令自己失去大部分反抗和思考的能力。

    所以在最后一秒，胖虎果断的选择了‘棕熊’进行战斗。

    “轰~”

    棕熊毫无预兆的起身，还蹦跶了一下，仿佛整个地面都抖了三抖，它仰天狂吼一声，宣泄着它才是这里主人一般的警告。

    而胖虎注定是不可能逃跑了，他即将面对的，是地球上最危险的几种强悍野生动物的攻击，并且挑战的存活率极低。

    饶是如此，胖虎依旧毫不后悔自己的选择，让他和蛇对着干，还不如让熊掌拍死得了。

    此刻，虽然恐惧感大增，但他依旧迫使自己冷静下来，鼓起勇气开始思考应对的招。

    那只棕熊揉了揉眼睛，仿佛不相信在它狂吼之后，眼前这个还不够塞它牙缝的怪物依旧站在离他不远处的地方，在这种不解之下，它居然楞住了，仿佛脑筋转不过弯儿一样。

    事实上，熊还是有些蠢的，经常脑子转不过来弯儿，不过也正是因为它们的一根筋，通常搞不明白的东西就懒得思考，反正没什么是一熊掌解决不了的，如果有，那就是两熊掌。眼前这只是棕熊，又不像熊瞎子那样视力不好，想站着不动蒙混过关也不行，这点常识胖虎还是知道的。

    胖虎还知道，这种留给他的，棕熊暂时想不明白怎么回事的时间，少的可怜，必须要马上想办法做出应对的措施。

    “有了。”

    胖虎记得曾经看过一篇TA说，里面介绍过在野外与熊遇见的时候，该怎么办，首先第一点，无论此时这里是不是封闭空间，转身就跑和趴地上装死都是自杀行为。

    其次，可以通过改变体型的方式让熊再次感觉到疑惑，甚至动摇要攻击对方的心理，还是如上文所说，熊是比较蠢的，不会脑筋急转弯，突然的变故即使吓不走它们，也能再拖一点儿时间。

    于是胖虎两腿叉开，接着两手张开，尽量成一个太字型，通过这种方式来迷惑棕熊，让他误以为自己的体型突然发生了变化，从而震住它。

    果然，这招奏效了，那只棕熊刚刚才从‘这个怪物为什么不逃跑？’的疑惑中走出，又陷入了‘这个怪物会变形？’的迷惑之中，而且由于胖虎在选择人物体型状态时，没有做过多的更改，此刻他是一个较胖的体型，这么一伸手一伸脚的，体型变化的幅度比正常人还要大一些，这一下子，不仅迷惑住了棕熊，还让它本能害怕的退后了两步。

    其实大多数野生动物，都是害怕人类的。

    心知这一招也不可能坚持很久，这只棕熊肯定是吓不走的，因为它也被困住了，逃不出这个泳池的，等它反应过来，就是胖虎回到登录空间的时候。

    保持着这个姿势，胖虎慢慢的后退，本想多拖一会儿时间，但那头棕熊也不知道是反应过来，还是被胖虎后退的举动给激怒了，一个吼叫就朝他冲了过来。

    胖虎吓的一激灵，但依旧克制住了转身就跑的本能，而是死死的盯着冲来的棕熊，居然选择朝它冲了过去。

    棕熊虽然奔跑能力与耐力都非常强，但与人类一样，在奔跑起步阶段，速度是没法那么快提起来的，胖虎选择孤注一掷，趁熊没有跑起来的时候，大胆的做一件事情。

    棕熊冲过来了，胖虎调动了全身全部的潜能，一个闪身成功的从熊的腋下钻了过去，来到了熊的背后，几乎一气呵成的爬上了胸背。

    没错，他居然爬上了熊背！

    熊的手臂是比较短的，一时间也挠不到背后的胖虎，同时野生动物由于身体构造问题，一般不会仰卧倒地，要倒也是俯卧倒地，所以胖虎大胆的爬上了熊背，并且死死的抓住了棕熊的肩膀。

    这只棕熊瞬间暴怒，拼命的伸手去掏背后的胖虎，但由于手臂不长，伸不到背后，一时间居然也抓不住他。

    但很快棕熊再度反应过来，他四脚并用，疯狂的跑动和扭动起来，意图将胖虎甩下来，胖虎依旧死死的伏在熊背上，尽可能的不让熊把他甩下去，但效果甚微，没过10秒他就感觉自己随时都会被甩出去了。

    正在这时，一个声音他的头上方传来。

    “很聪明嘛，居然可以和棕熊拼成这般田地？”

    胖虎一看那人头上的标识，标着玩家‘焱风’，立刻破口大骂：“你‘哔—’还看热闹，快来救我啊混蛋！”

    风焱将扣栏取走，依旧站在上方的石岩处，微笑着说道：“你好像有点不太礼貌嘛，小胖子。”

    胖虎被棕熊一个急转弯，差点摔倒，他立刻喊道：“不准叫我小胖子，你信不信我现在就退游戏？你想不想玩儿了？”

    风焱耸耸肩说道：“随便你喽，反正现在又不是什么比赛，输赢都无所谓的，能看到这么一场人熊大战，也挺值的。”

    胖虎终于还是怂了：“师父~我坚持不住了~”

    风焱一愣，接着居然一边接一边跳起了手势舞：“我~心里一直有个梦，想去嵩山少林学武功？”

    ……

    “算老子倒霉，碰上一个精神病。”

    正当胖虎准备按下退出按钮的时候，风焱从天而降，用出【挑衅指环】，一边将棕熊的仇恨吸收过来，一边说道：“你下去吧，仇恨我拉过来了。”

    胖虎一松手，摔了个四脚朝天，那棕熊疯狂的朝风焱冲了过来。

    风焱此刻具备B级的技巧属性，对付一只棕熊，还是轻松加愉快的，他一只手按到棕熊的额头，接住棕熊全部的冲击力，纹丝不动，接着一记手刀打中棕熊的颈部，棕熊立刻被风焱打晕倒在地。

    做完这些，风焱拍了拍手，对着水牢上方说道：“戏也看完了，该出来了吧。”