
　　躺着的苏玛丽，此刻根本听不到华烨和若宁之间的对话，他身上的伤口处，鲜血止不住的往外流淌。

　　如果不是因为他是超级战士，那么仅仅只是失血便足以要了他的命。

　　昏迷的苏玛丽，意识被困在了暗位面之中。这时的他只能待在暗位面中，虽然知道自己受伤不轻，但他也不清楚自己的伤势情况。

　　而在苏玛丽为自己生命担忧的时候，华烨也在和若宁尽力的想要将苏玛丽抢救过来，毕竟现阶段华烨手下能用的大将也就苏玛丽一个。

　　更别说苏玛丽跟了自己那么长时间，在忠心方面的确没法挑刺。

　　担心的华烨满脸忧愁的看着苏玛丽：“现在不管怎么样，尽你的全力去救他。我这里的情况你是知道，苏玛丽终究跟了我那么长时间，更何况现在这么缺人手，不管如何都要把他救活。”

　　华烨终究还是给自己找了一个理由，但即便如此，若宁还是从华烨的语气中，感受到了他对苏玛丽的关心。

　　可现在的情况并不是若宁能够决定的，她虽然可以对苏玛丽进行抢救，但是也不能保证苏玛丽一定能被她救回来。

　　毕竟苏玛丽身上的伤势，确实也不是什么常见的伤，更别说他们的医疗条件有限，很多医疗设备都缺少，哪怕若宁有足够的医术，但是在缺少设备的情况下，也很难挽救苏玛丽。

　　所以若宁并没有一口答应下来，她只是默默地拿出了自己的工具，开始为苏玛丽处理伤口。

　　并且同时，若宁还在一旁提醒华烨。

　　“我不一定能够把他救活，所以你最好还是和他做一个告别，以你的能力应该能进入他的暗位面中，而之后他能否活下来，那就要靠他的运气了。”

　　华烨抬头看了若宁一眼，但若宁并没有和华烨对视，只是低头处理了苏玛丽身上的伤口。

　　最终华烨还是接受了这个事实，随后便进入到了苏玛丽的暗位面里。

　　当华烨出现在苏玛丽的暗位面时，苏玛丽先是一愣，随后情绪激动的看着华烨。

　　“王，您怎么来了？难道是出了什么事情吗？”

　　看着眼前跟随了自己许多年的手下，华烨心中也略有不忍，但现实却依旧让他说出了真相。

　　“若宁说你的情况很特殊，以我们现在的条件，很难将你治好。有很大的概率，你估计撑不过这一劫了，所以我特地进来看看你。

　　有什么事情你可以给我说，能满足你的我会尽力满足你。”

　　看着华烨不舍的样子，苏玛丽整个人有些懵。只是想取个女性天使基因的他，怎么也没有想到，这一趟竟然把自己的小命丢掉了。

　　苏玛丽知道这个消息后，神色立刻萎靡了起来，但随后他仿佛想起了什么重要的事情，立刻激动的对着华烨说道。

　　“华烨王，我觉得我还有救！这次我之所以去找那个天使，就是因为想要获得女性天使的基因。

　　我在地球雄兵连的实验室里，得到了银河之力的部分基因。

　　虽然经过调配之后能够适应我体内的基因，单着需要女性天使基因的授权与中和，所以我才会去找哪里。

　　不过现在，去找那些女性天使应该已经来不及了，如果可以的话，希望您能够让若宁帮助我完善那部分银河之地的基因，然后注入到我的体内，说不定我还能活下来。”

　　听到苏玛丽的解释，华烨屡清楚了之后，便答应到。

　　“行，出去后我会试试的。但如果这样也不行的话，那我就只能遗憾的向你说声抱歉了。”

　　几分钟之后，华烨回到了现实世界，看着正在全力抢救苏玛丽的若宁，犹豫了一下之后，便将苏玛丽之前说的事情告诉了若宁。

　　而若宁听到了这个消息，也是暗骂一声，苏玛丽是个滑头。

　　但此时的若宁，担心的不是苏玛丽能不能活下来，而是自己的基因能否进行银河之力基因的授权。

　　经过了半个小时的努力，若宁搞定了华烨从苏玛丽暗位面空间中，拿出来的银河之力基因。

　　看着即将快要走到生命尽头的苏玛丽，若宁只能略带无奈的说了一句。

　　“生死有命，接下来就看你自己的了。”23sK.com

　　特殊的注射器，将银河之力的基因注入到了苏玛丽的体内。

　　随着基因进入苏玛丽的身体，苏玛丽的身体也发生了巨大的变化，最明显的就是他身后那对雪白的翅膀，逐渐变成了黑色。

　　并且苏玛丽的脸色也逐渐好转，但这样的情况没有持续多久，苏玛丽的状况就辗转直下。

　　“华烨，赶紧给他补充能量，他的储备能量应该已经消耗完了。再不补充的话，以苏玛丽的情况就只能死在这里了。”

　　听到若宁的提醒，华烨立刻为苏玛丽补上了能量供给。

　　随着大量的能量消耗，苏玛丽整个人也发生了翻天覆地的变化。银河之力基因的吞噬性，将苏玛丽体内稀少的神之心能量消磨殆尽，随后便开始了身体的强化改造。

　　几个小时过后，苏玛丽的身体已经恢复如初，身上看不出任何一丝伤口。

　　并且一直处于昏迷的苏玛丽，也终于睁开了自己的眼睛，当他刚刚睁开眼的时候，便感觉到了自己体内涌出了强大力量。

　　收到苏玛丽苏醒消息的华烨，也出现在了苏玛丽的眼前。

　　“看来这一次你没有死成，也不枉我消耗了那么多的能量。下次注意一点，这次有我帮你，你运气好活了下来。

　　但以后的事情我就不能确定了，在我没有成功夺回王位之前，一切做事还是要小心。

　　我可不希望跟随了我数万年的大将，在我成功的前一刻，倒在了我的身边。”

　　华烨关心的说了几句之后便离开了，而苏玛丽也开始认真的打两着，自己经过强化升级之后的身体。

　　虽然和顶级的天使无法相比，但在往后的战斗中，自己现在的身体强度已经足够使用了。

　　唯一可惜的是，就是苏玛丽身上唯一一把暗夙银武器，被天使冷给夺走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百四十一章重生之银河之力版苏玛丽免费阅读。https://xs.23sk.com 