
　　沈道如把司机撵到了后面的车子上，他让李爱军坐在副驾驶的位子上，然后亲自开车。

　　李爱军笑着道，“麻烦你这样的大老板真是不好意思。”

　　“不知道我根底的，恭维我两句我还能好厚脸皮受着，你是对我知根知底的，想当初我那狗熊样，你又不是没见过，没有李先生哪里有我的今天，你说这话是埋汰我了。”想当初他为了一万港币千里赴京，混的凄凄惨惨戚戚，让他记忆犹新，好像才发生在昨天一样。

　　“我可是说的都是真话，你是名牌大学毕业，那是高知识分子，可惜我自己就是没读过几天书，所以老佩服你们这些读书的。你帮着他掌着这么大的买卖，一般人可做不来，要是换做我杀了我都不行，你拿的那些个文件都是英文的，我可是一个都不认识。”

　　沈道如笑着道，“在香港大学生多如狗，最不值钱的就是大学生。”

　　李爱军不信这话，“你这样说话才叫埋汰人呢，读书多就是比读书少的有用。”

　　车子很快停在了远大公司的楼下，门口的保安立马就过来拉开了两边的车门，“沈先生。”

　　沈道如把车钥匙丢给了身后的司机，然后对李爱军道，“这就是我公司了，整栋大厦都是我们的，走，我带你上去坐坐。”

　　“真阔气。”李爱军随口夸赞了一句，心思明显不在这栋大楼上，他下了车之后，眼睛就开始四处看，他渴望遇到那个熟悉的身影。

　　“有钱人那么多，为什么不会是我呢？”

　　“吃的了苦受得了累，是因为看得着希望。”

　　“我们茶餐厅门口有个花坛，我最喜欢去里面看小蚂蚁搬家。”

　　她的一颦一笑都在他的脑海里挥之不去。

　　“老李。老李。”沈道如连续喊了他三遍，他都没有反应。

　　直到沈道如拍了下他的肩膀，他才明白过来。

　　“不好意思啊。”

　　“想什么呢？”

　　李爱军犹豫了一下，最后说道，“我上次回去的时候是不是给了你一千美金？”

　　“是啊，你说给那个看护你的女孩子，后来我给了她。”李爱军指了指拐角的一栋楼道，“呐，就是那个茶餐厅喽。”

　　“她叫龚敏。”

　　“哦。”沈道如拖了老长的调子，他不是傻子，这会算明白过来了，笑着问道，“你该不会玩一见钟情的把戏吧？”

　　李爱军道，“你是在怀疑我的人品？我没玩！”

　　“开玩笑呢，何必这么认真。”沈道如见到他脸色不快，急忙换了口气，有些人开得了玩笑，有的人开不得玩笑。

　　“我想过去看看，你忙自己的吧。”

　　“你来我这，我不能让你这么走啊。”

　　“谢谢了，真的不用。”李爱军拒绝了沈道如的好意，带着同伴径直往那家茶餐厅过去。

　　此时还没有到晚饭的时间，茶餐厅里面并没有客人，只有几个服务员趴在桌子上打哈欠或者聊天。

　　隔着明亮的饭店橱窗，他终于看到了那个让他日思夜想的身影，

　　她正在跟另外一个女孩子聊天，可能聊到了开心的事情，聊得眉飞色舞。

　　他看着看着眼睛湿润了。

　　“老李？”他的同伴小心翼翼的唤着他，“要不我们进去？”

　　李爱军摇摇头，“回去了。”

　　同伴看着他转身的背影，搞的莫名其妙。

　　晚饭的时候，李爱军问李和，“我上次听我妹妹念过一首词叫什么‘相见不如不见’的，你知道嘛？”

　　李和皱着眉头想了半天才笑着道，“好像是司马光写的一首词。”

　　“砸缸的那个司马光？”

　　“正确的应该是‘相见争如不见，有情何似无情’。”

　　李爱军自己闷完一杯酒，好久才喃喃道，“我知道什么意思，可是就是说不好，我也知道写的很好，很好，真的好。”

　　“大概意思是说见面以后惹人思念，还不如不见。人还是无情的好，无情就不会为情痛苦。”这就是所谓的只可意会不可言传吧，李和还是斟酌了一会，帮着解释了一下，然后好奇的问道，“你今天这是吃什么药了？神经兮兮的。”

　　“没事，来咱俩喝酒。”

　　当晚，李爱军自己一个人把自己灌醉了。

　　李和跟着后面纳罕不已，这李爱军肯定是哪里不对了。

　　晚上睡觉的时候，他跟老五一人睡一个房间。等他睡到半夜起床上厕所，发现老五的灯还亮着，推门进去一看，老五抱着腿坐在床上发呆。天籁小说网

　　“没人惹你吧？”

　　“哥，我不想一个人留这里。”

　　“难道你想一辈子在老家种地？平常让你下地干活，你都想法子偷懒。不读出书来，你一辈子没前途。”这话虽然有点功利，可都是他的句句肺腑，他可以给她钱途，但是给不了前途，前途需要自己挣得，没有前途自然就是守不住钱。

　　“我听不懂他们说话。一个也听不懂。”

　　李和笑着揉揉她头发，“没事的，我给你问了，先进学校会有老师教你说，你不是讨厌数学嘛，到时候就没有数学课了。”

　　他为了谨慎起见，还是让她上半年的预科，不然语言关是很难过的，同时陡然进入课堂，也很难适应教学进度和生活环境。

　　“真的没有数学？”

　　“到时候去看看不就知道了嘛。行了，睡觉吧。”

　　给她重新盖好被子，又把屋里的空调给关掉了，刚要关灯，老五突然道，“我要开灯睡。”

　　“行，那睡吧。”

　　他躺下后并没有睡着，看看时间都五点多了，索性就穿上衣服起来了。下楼发现只有早餐店开门了，其他店铺都是没有开门，冷冷清清，很难想象晚上是如何的繁华。路上没有什么人，只有清洁工在快速的扫着马路。

　　他吃完一笼包子，不断的打了好几个哈欠，又回去补了回笼觉。

　　于德华对比他先到一步的沈道如很是不满，“年轻人体力不错嘛，夜夜笙歌还能起来这么早。”

　　沈道如笑着道，“就你会胡说。”

　　于德华揶揄道，“花边新闻可不少你沈老板的报道。据说有八卦专门给你留了版面。”

　　沈道如小心翼翼的瞥了一眼李和的脸色，见他神色如常，才不禁松了一口气，不过对于德华却是恨上了，这老东西就专门喜欢拆台！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，302、相见免费阅读。https://xs.23sk.com 