    经此一事，不少人都对夏洛潼有了一定的认知。

    谁能想到，这位安亲王妃藏得可真够深的！此前所有人都被她傲慢的表现给蒙骗了过去！

    这位安亲王妃可不是全靠安亲王的宠爱才有如此地位的，她的手腕同样不容小觑，若是想要招惹这样的人，还真的慎重考虑了。

    众人如何看夏洛潼，夏家人并不想知道，此刻他们只恨不得夏洛潼死！

    虽说此时宴席已是继续进行，安亲王也没有再发难，事情似乎就这么过去了，可夏家人却半点松口气的想法都没有。

    夏志河虽然只是罚了俸禄，可却丢大了脸面，他已是察觉到周遭不少人异样的目光了！

    更有那些政敌，生怕他听不见似的，议论着刚才的事，他几乎已经可以预见，未来一段时间，他夏家又将是京中的笑柄了！

    夏志河心气不顺，李氏则是气得都快疯了，脸色阴沉如墨，手中的帕子早已撕得稀烂。

    诰命可是她最引以为傲的东西，可如今却是说没就没了！这样的落差，让本就虚荣无比的她如何能接受得了？

    此时她不仅恨夏洛潼，甚至连夏芷露都怨上了！

    她当初为什么要生下这么个祸害玩意儿？！若是只生了夏弘章这么一个儿子，那今日就不会被害得丢了诰命了！

    夏弘章同样是心气不顺，只觉得接下来怕是要被那群朋友们嘲讽好长一段时间了，为了这个，他甚至都没有在乎即将赐死的双生胞妹！

    相比较起来，反倒是孙娇兰的神色更放松些，她并没有什么影响，对她来说，只要夏志河保住了官位，那其他的都不算什么事。

    看着神色各异的夏家众人，夏洛潼脸上是凉薄的浅笑。

    “这事真就到此为止了？不需要我再做点什么？”武泽辰看着身旁的妻子，忍不住问道，“若是我再出声，夏志河还能再受些惩罚。”

    刚才他本想再开口的，但夏洛潼却阻止了他。

    夏洛潼收回目光，看向身旁的男人，脸上的凉意瞬间消溶，勾唇浅笑道：“不用了，就这样吧。”

    “夏志河推出了夏芷露顶罪，我们暂时也没有准确的证据，来证明夏志河下毒之事。”

    “而且那位摆明了要偏袒夏志河，你再怎么闹，他也受不了多大的惩罚，反倒是让旁人觉得你太过强势，背后议论。”

    武泽辰轻撩她耳边碎发，脸上神色化为柔和：“我不在乎旁人如何看我，但我不想让你受委屈。”

    “我不委屈，就凭他们还不能让我委屈。”夏洛潼撇撇嘴，转而认真的看着身旁的男人道，“你自己不在乎，但我在乎，我不想让人误解你。”

    武泽辰是真心为了大周子民，不希望大周陷入战火之中，否则以他的实力，根本不用如此受那些所谓亲人们的不断迫害。

    也正是因为如此，她比武泽辰更在乎他自己的名声，更不希望他有朝一日被人误解。

    听到夏洛潼这么说，武泽辰有片刻的怔愣，随即眼神一柔，化作无限柔情，深深的望进夏洛潼的眼底。

    夫妻二人说了会儿话，夏洛潼便起身出了大殿，虽然说是去趟净房，但其实武泽辰和她都知道目的到底为何。

    在净房，夏洛潼将一个小瓷瓶递给了一名宫女。

    那宫女接过瓷瓶后，眼底掠过一抹恨意，并未多说什么，朝夏洛潼郑重一礼，随即便转身离开了。

    全过程，二人没有一句交流，接触的时间也很短，但夏洛潼却看着那宫女离开的方向，轻叹了口气。

    每个人都有自己的选择，夏洛潼也不会过多干预，何况这事对她而言，也算是出了气，说不定还能顺势摆脱掉一些麻烦。

    夏洛潼略顿了顿，便也离开了净房，领着临冬准备回宴厅。

    不过却在回廊的转角处，被一个意料之外的人给拦住了去路。

    夏洛潼看着眼前满脸阴毒之色的李氏，略挑了挑眉，她很快就回过了神来，并未有太过诧异。

    她早已摸清了李氏的性子，刚被驳了诰命，这会儿定是气得发疯，根本受不了气的她，不找麻烦才是件奇怪的事。

    “不过是个卑贱女人生的孩子，真以为能得安亲王的宠爱？真以为那份宠爱能经久不衰？做梦！”

    李氏脸色微狞地瞪着夏洛潼，咬牙切齿的说着狠话：“你跟你娘一样卑贱，早晚有一天，你会跟你娘一样，被自个儿的男人玩腻，然后狠狠地抛弃！”

    “这就是你们母女二人的命！”

    李氏一句比一句阴毒，听得临冬直皱眉，若不是夏洛潼压着，只怕她已是上前动手了。

    然而夏洛潼却是浑不在意，反倒还冷笑着回击：“夏夫人这说的莫不是你自己？”

    “你的宝贝女儿可不就是被秦王给玩弄了一番，然后转头就给抛弃了？如今还被亲爹给亲手葬了性命。”

    “至于夏夫人你，如今也差不多算是被自个儿男人给抛弃了吧？毕竟夏大人如今有了小娇妻孙氏，又有了几房美妾，哪里还会记得夏夫人呢？”

    夏洛潼的话，无疑是直击要害了！

    要说如今李氏最恨的人，其一是夏洛潼，那么另一个人，必定就是孙娇兰了！

    如今她跟孙娇兰二人在夏府里头，几乎没有一天是不斗的，虽说赢少输多，可一旦到了夏志河的跟前，她就一次都没赢过！

    不管是什么事，夏志河永远都是偏袒孙娇兰的，没有例外！

    这才是最让李氏嫉恨地发狂的真正原因！

    夏洛潼如今提起孙娇兰，还说出这样的话，李氏当即就气红了眼，瞪着夏洛潼，好似恨不得要生吞了她一般。

    “哎呀，可别这么看我，夏夫人总不能因为我说了实话，就这么恼羞成怒了吧？诰命夫人多少也该有点气量对不对？”

    夏洛潼忽然“哎呀”了一声，好似刚想到一般，又笑眯着眼开口道：“不好意思，差点忘了，夏夫人如今已没有诰命在身了呢，真是可惜了。”

