    百分之五十一？

    周律师这一喊，全场止不住死寂下来。

    谁都知道这个占股比例意味着什么。

    意味着叶凡不仅把手伸入了包氏商会，还意味着叶凡绝对掌控了整个商盟。

    一旦叶凡入股成功，不说其余商会成员，就是包镇海都要仰叶凡鼻息了。

    最让不少人吐血的是，叶凡这个入股，用的是包镇海等人的一百八十亿赔偿。

    这就等于叶凡一分钱没出，只是借助包六明等人冲突，轻飘飘拿下了包氏商会。

    想到这里，包镇海他们感受叶凡精明之余，对包六明等孽子也更加恨铁不成钢。

    如不是包六明这些人被拿住把柄，诺大家业怎会被人占据一半？

    这样一来，他们对包六明等人断腿的怜悯也就散去。

    接着，包镇海他们又目光冰冷扫过周律师一眼。

    周律师趴在地上一动不动装死。

    他知道自己算是捅了包氏商会一刀。

    自己是包氏商会的人，自己说出来的占股，也就会成为叶凡压制包镇海的筹码。

    只是这种情况下，叶凡别说一百八十亿了，就是一百块，他也只能喊占股百分之五十一。

    这也是他能从一个函授本科生混到大律师的要因。

    “百分之五十一？”

    短暂安静后，叶凡哈哈大笑，看着周律师赞不绝口：

    “周律师不愧是专业人士，不仅嘴皮子利索，心算也是一流。”

    “十秒钟不到就把账目算出来了，看得出你对包氏商会够熟悉啊。”

    “但我还是想要验一验证，看看这占股百分之五十一究竟准不准确？”

    叶凡又走到包镇海的面前笑道：

    “包会长，你也算一算，看看周律师算的对不对？”

    包六明等全场人目光又望向了包镇海。

    “叶少，不用算了。”

    包镇海收敛了对儿子等人的怒意，绽放一个春风般的笑容：

    “周律师是海岛顶尖的金牌律师，也是包氏商会的法务，他对我们账目一清二楚。”

    “他说占股百分之五十一，那就是百分之五十一。”

    “这一百八十亿，我就当成叶少入股却之不恭收下了。”

    “明天上午，我会尽快让周律师拟好合同交给叶少签字。”

    “以后叶少就是包氏商会大股东了，也是我们领头人和话事人。”

    “我们一切听从叶少吩咐。”

    “叶少也随时可以派遣人手进驻包氏商会督查或者接手会长位置。”

    “我相信，有叶少带领和关照，包氏商会一定会更加辉煌。”

    包镇海把十八张支票一一叠好，毕恭毕敬向叶凡表明着态度。

    这意味着，他放弃了一切挣扎，也意味着他对叶凡的投诚。

    “周律师没有算错就好。”

    叶凡望着包镇海露出一抹赞许：“事情就这么定了。”

    他缓步走到倒在地上的包六明旁边，看着眼神惊恐的包家大少一笑：

    “包少，你这辈子最大的成就，那就是你有一个好父亲。”

    他捏出几枚银针嗖嗖嗖刺入包六明的伤口：

    “送客！”

    包镇海清晰看到，银针落下，咬牙忍痛的儿子神情一松。

    显然剧痛得到了缓解。

    这让他眼睛一眯，心里的犹豫彻底散去。

    “各位，天黑了，请回吧。”

    沈东星笑着上前把包镇海父子等人全部送走。

    十分钟后，包镇海他们的快艇呼啸着离开了北极熊号。

    接着，快艇又开到跟随过来的游轮上，把二十多名伤者全部送上去。

    包镇海等十几个商会骨干也都跟着上船。

    很快，十几号人坐在奢华的客舱中密谈。

    喝了一瓶伏特加的包镇海端坐在中间，微微闭眼缓冲着酒劲的冲击。

    舱门刚刚关闭，海角地产董事长他们就七嘴八舌倒起苦水：

    “包会长，我们就这样送出半份家业？”

    “是啊，那可是我们打拼大半生，从陶氏宗亲会压制中拼出来的家财。”

    “虽然这些孽子招惹事非在先，可他们现在也受到断腿的惩罚，事情该差不多了。”

    “叶凡虽然背景强大，手段也老道，可这样送出半副身家，我们始终有点难受。”

    “咱们要不发动关系或者叫你表兄说说情，一百八十亿不够，那就三百亿。”

    “是啊，多给一点钱没关系，受制于人太痛苦了。”

    十几号人向包镇海展示着自己想法，全都不希望包氏商会易主。

    他们虽然不算神州顶尖权贵，但在海岛也是跺跺脚能吓人的主，很不喜欢仰人鼻息。

    而且是被从来没有打过交道毫不熟悉的叶凡掌控。

    情感和理智都难受。

    “你们的憋屈，我懂，你们的不甘，我也理解。”

    包镇海没有昏昏噩噩，相反眼睛说不出的清亮：

    “不过我想要说的是，你们既然授权我全权处置此事，那就必须无条件遵从我的决定。”

    “叶凡入股和掌控包氏商会一事板上钉钉了。”

    “如果你们觉得自己吃亏，或者感觉受了委屈，现在就可以从我手里退走份额。”

    “我会砸锅卖铁把你们股份全部买下来凑够叶凡。”

    “而且我还会保证，叶凡不会再找你们半点麻烦，我会扛起所有的责任。”

    “只是我要提醒你们，下了船，咱们就不再是同一路人了。”

    “你们将来想要再上船，怕是要花费下船的几十倍代价。”

    包镇海目光锐利地扫视着十几号人：

    “甚至你们可能失去再登船的资格。”

    他心里知道，这些伙伴此刻需要安抚，但包镇海不想浪费时间，必须快刀斩乱麻站在叶凡阵营。

    他不想错过一些东西。

    “包会长，你这是什么意思？”

    好船坞董事长皱起眉头问道：“我们怎么听不明白啊？”

    海角地产大佬也坐直了身子：“大家都是自己人，你把你心里的东西说一说。”

    “而且你总需要给大家一点底气，不然无法跟成千上万的会员交待啊。”

    “我们耗费那么多心血死了那么多人，才从陶氏宗亲会的榨取中打拼出今天。”

    “这样把鲜血漂染出来的半副江山送了，怕有不少人闹意见甚至脱离我们。”

    他提醒一声：“要知道，陶氏宗亲会一直没忘记渗透我们。”

    “人多嘴杂，不好说，但过些日子你们就会明白，我的决策是何等正确。”

    “总之，一句话，明天十点股权变更之前，任何人都可以下船。”

    “我砸锅卖铁让大家好聚好散。”

    “但有一个前提，今晚一事你们必须守口如瓶。”

    包镇海取出一支雪茄，点燃吐出一口浓烟。

    尼古丁的烟雾中，包镇海的脸变得迷幻起来，喃喃自语：

    “你们只看到了危，而我看到了机……”

