    林天佑本来不打算跟阴尸部族的人起冲突的，但对方自己找死，也怪不得他。

    他对这样的人可是非常的了解，你越是忍让，这些人就越是得寸进尺。

    所以为了减少麻烦，一脚秒杀，比什么都痛快。

    “那个人根本奈何不了你，虽然对你的态度不敬，却罪不至死，你不应该灭掉他的魂，完全可以稍微教训一下。”

    虚空中，一道中年男子的声音传出，语气里带着一丝责怪。

    “剑圣，如果你没有事情做的话，就去帮本少找到龙渊剑的位置来，本少要怎么对付别人，还轮不到你一个英灵来指手画脚。”

    林天佑眉头一挑，冷声说道。

    其实他在出脚踢飞博格的瞬间，就感知到了剑圣的魂力波动，似乎剑圣想要出手阻止他。

    不过，最终剑圣还没是没有出手，忍了下来。

    “你既然身为一名强者，就应该表现出强者应有的气度，但你仍然灭了那个人的魂，这样的做法，跟睚眦必报的小人又有什么区别？”

    剑圣依然没有住嘴，继续出声责备林天佑的不当行为。

    盖聂认为，一个真正的强者，应当将目光看的更远，而不是在这种小事上斤斤计较。

    博格的挑衅虽然让人气恼，但换成其他的尊级强者，肯定会置之一笑，毕竟灭一个普通人的魂，实在有失强者的身份。

    “呵呵，那按你的意思，我被别人打了左脸，是不是还得把右脸再伸过去让他继续打？

    你这样做，根本不是什么强者的气度，而是受虐狂，更是把自己强者的尊严丢在地上让别人践踏！

    告诉你，不管别人受了辱会如何做，反正我捉鬼龙王只有一个做法，那就是，辱我者，死！”

    少年冷笑道，语气之中，不仅充满了狂傲，更充满了将天下任何人都不放在眼中的霸气。

    盖聂表情一怔，他被林天佑的话说的哑口无言。轻叹了口气，从虚空之中消失。

    博格并没有直接死掉，他的魂魄虽然被毁，但肉身却还有一部分机能。

    林天佑之所以没有摧毁博格的肉身，也是不想给他的寻剑旅程招来麻烦，反正没有魂魄的肉身，不用几天就必将腐烂，跟死没什么区别。

    见林天佑离开，小雅本想追上来的，因为这还是她第一次见到、如此帅又如此强大的男人，一颗芳心早已经沦陷。

    只是博格晕死在地上，她又不能不管，只得叫几个人，将他抬到自己的家里，好让爷爷帮忙治疗。

    很快，小雅便带着博格回到了家。

    “小雅，你怎么就回来了？尸语大会上，有多少族里的小伙子摸到你的肩膀呀？”

    刚进到院子，一名老妇人便走了出来，和蔼的对小雅开口。

    “奶奶，爷爷在家吗？博格晕过去了，得让爷爷给他看一下。”

    小雅将脑袋冲屋子里看了一眼，问道。

    “博格晕过去了？”

    闻言，老妇人似乎很是吃惊，“他可是咱们部族的第一猛男呢，谁这么厉害，能把他给打晕？”

    “是一个摸了我肩膀的帅小伙，别说那么多了，快告诉我，爷爷在不在家啊！”

    小雅着急的说道，她还想把博格的伤看好后就出去找林天佑呢，要是晚了，说不定那个帅小伙就离开了阴尸部族。

    “啧啧，不愧是我的漂亮孙女，居然有男人为了你连博格都打败了，看来爱情的力量很强大嘛。”

    老妇女看着孙女，忍不住笑了起来。

    “奶奶！”

    小雅闻言，脸庞顿时红了起来，娇羞的叫了一声。

    “好了，不取笑你了，你爷爷在里面正跟几个外来的客人聊天，这会估计应该聊完了，你进去看看吧。”

    老妇人不再取笑孙女，挥手让她进屋。

    两个帮忙抬博格过来的族人，见没有他们什么事，便告辞离开。

    进到屋里，小雅看到爷爷跟三个陌生人坐在一起聊天，两男一女，这应该就是奶奶说的外来的客人。

    可不知道为什么，小雅在看向那个年老的男人时，就感觉心里非常的压抑，似乎有股无形的压力，压的她全身难受。

    “爷爷。”

    小雅对着爷爷打了声招呼。

    “小雅，今年又没有选到如意的情郎吗？这么快就回家了？”

    一个抽着旱烟的老头看到女孩进来，便放下烟袋，对她招了招手。

    “我已经选中了心目中的情郎，不过，现在不是说这些的时候，博格被我的情郎踢晕过去了，你可要治好他，不然博格的家人肯定会闹事的。”

    小雅笑着挽住爷爷的胳膊，说道。

    “哦？咱们族里居然出了能打败博格的男人？真是了不起。”

    带着惊讶，老头站起身来，对那三名客人礼貌的道：

    “洛小姐，你们先在这里休息一下，龙渊剑的事情，包在本长老身上，一定会将它送到你们手中的。我现在去看看族人的情况，稍候再回来。”

    说完，便要跟孙女出去。

    “大长老，反正我们也没有其他的事情，不如一起过去看看吧，说不定我们也可以帮上忙。”

    陈管家客气的笑了笑，也打算跟着老头一起出去。

    这三人正是比林天佑先一步到达阴尸部族的洛家人。

    其中李剑本来还想在尸语大会上，撩个漂亮的女人回去，结果一听到她们的风俗，顿时吓的打消了念头。

    他可对这些喜欢干尸的女人不感兴趣，光是想想，都觉得晦气，哪里还愿意再去用手摸她们的肩膀？

    一行人走到大厅之中，陈管家只看了一眼博格，表情就立刻变的凝重起来，“他被人灭了魂！”

    “灭普通人的魂？什么人这么大的胆子，敢公然违反通灵会的规矩？”

    洛雁也惊疑的开口，对这种胆大妄为的驱魔人，她内心不由的有些厌恶。

    “会不会是邪灵师？”

    李剑提出自己的疑问。

    “不会是邪灵师，这灭魂的手法根本不邪术。”

    陈管家微微眯起了双眼，他的脑海中浮现出梓鸳的样子来，因为那个女人虽然样子很像普通人，可仔细观察，却能感觉到她身上的一股煞气。

    “难道是比邪灵师的还要可怕的高级僵尸？”

    陈管家越想越觉得有这个可能。

    联想到李剑说的，当时面对梓鸳时，他感觉仿佛有一座大山压在身上。

    拥有这样的气势，只能说明那个女人是个级别超高的僵尸。

    ps:第三更奉上，明天继续。

    (本章完)

