    抚摸着凹凸如裂痕的树干，王汉运起情力，在心里沟通起苦情树。

    粉色的树叶落下，王汉道：

    “好久不见。”

    然而，没有人回应他，只有树叶沙沙的作响声，一片寂寥中，王汉说道：

    “我的眷属即将诞生，而我就要离开，接下来的五百年麻烦你照顾他们。”

    说着，王汉从怀中拿出一颗彩色种子，将其丢在苦情树暴露出来的树根中间，王汉接着说道：

    “这颗种子当作报酬，里面有着我对情力的了解，对转世续缘的一些看法，我小部分的情力。”

    话落，王汉能感觉到苦情树的排斥，抚摸树干，王汉笑道：

    “乖乖收着，然后按我说的做，不然，我将你连根拔起。”

    闻言，苦情树发生了明显的颤抖，树叶簌簌落下。

    王汉转过身，正好瞧见涂山容容看向自己。

    王汉轻拍了两下树干，对涂山容容道：

    “怎么了容老板？”

    涂山容容看了一眼苦情树，说道：

    “姐姐那边结束了。”

    闻言，王汉向徐汉那边看去，就见涂山雅雅拎着昏迷的徐汉一步步走来。

    等离得近了，王汉能看见徐汉眨动的眼睛，知道这家伙在装晕，王汉没有揭穿他。

    涂山雅雅一把将徐汉丢在草地上，说道：

    “容容，收钱。”

    说着，涂山雅雅踢了一脚徐汉，接着说道：

    “再不起来，杀了你。”

    闻言，徐汉悠悠转醒，强撑起身，走向涂山容容，勉强露出一个微笑后，默默听着被涂山雅雅打坏的账单。

    见此，王汉对涂山雅雅道：

    “气消了？”

    涂山雅雅闻言，直接转身向着远处飞去，根本没有理会王汉的意思。

    王汉仰望着她离去的身影，笑了，走到徐汉和涂山容容身边，王汉拿出万能卡，说道：

    “我来付吧，徐公子买单，不知道要倒多少坛酒。”

    闻言，徐汉道：

    “老大，没想到你还有点良知。”

    说着，他将涂山容容写好的账单递了过去。

    王汉闻言笑了笑，收回了自己的手，将万能卡收起，转而对涂山容容道：

    “还是他来付吧。”

    说完，王汉向着妖馨斋飞去，独留下徐汉一人无能狂怒。

    几天后，苦情树下，一声声的凄惨吼叫，叫醒了在树冠上盘膝修炼的王汉。

    撑着树枝站起，这几天王汉和苦情树相互交流，一树一人在探讨中达成共识，苦情树接纳了王汉给的种子，算是和平的答应了王汉要她办的事。

    王汉俯身向下看去，苦情树摇摆着散开枝丫，王汉道：

    “没事，看得清。”

    话落，王汉就看见白月初顶着一头呆毛，正和容老板据理力争。

    王汉道：

    “时间快到了，我回去看看，等回来的时候，我会将我的眷属带回来，就麻烦你了。”

    闻言，苦情树摇摆着树干，以树叶的沙沙声回应王汉。

    感受到苦情树传递过来的意思，王汉道：

    “放心，很快就回来。”

    说完，王汉冲天而起，对着苦情树微微一笑后，向着圈外飞去。

    成为一道流光划过天边，王汉不一会就回到了圈外。

    临空站立着，王汉没有回到树内，看着空无一人的巨大平原。

    王汉道：

    “老白，出来吧。”

    闻言，涂山白的巨大身躯显现，他钻出苦情树，说道：

    “老大。”

    王汉道：

    “眷属的事怎么样了？”

    涂山白闻言一挥手，身前出现两个光团，一个白色一个青色。

    光团里静静漂浮着两只卷曲的小狐狸。

    看着两个光团，涂山白道：

    “原本想要两条蛇的，一青一白刚好，但是，在过程中我发现狐狸更能适应情力，索性还是改成了狐族。”

    闻言，王汉道：

    “没事，狐族就狐族吧。”

    说着，王汉将两个光团揽在身前，看着里面的两个小生命，王汉伸出手逗弄着。

    两个小家伙也亲昵的蹭了蹭他的手指。

    王汉笑着，将法力汇聚在指尖，凝结出两颗种子，王汉将他们放入了两小家伙眉心。

    有了两颗种子的加入，小家伙们咿咿呀呀的醒了过来。

    看了一眼王汉后，又再次睡了过去。

    做完这一切，王汉对涂山白道：

    “两个小家伙我带走了，你看着时间，最近将小布和不败放出来吧，离开前让他们放松一下，不过记得提醒他们不要太放肆，要是把这里玩坏了，咱们的实验就没有办法继续了。”

    闻言，涂山白道：

    “可以，我看看将他们放出来，嗯，三哥呢？不让他休息休息？”

    王汉道：

    “小三你别管，他在内景中有其他的任务，你将小布他们放出来后，就去狩猎吧，多吃点，路上可能要走很久。”

    涂山点了点头，转身回到了树内。

    王汉见此，挥手将两个小家伙收起，再次化为一道光，掠过天边。

    回到涂山，王汉出现在之前的树枝上。

    而苦情树感觉到王汉的到来，摇摆着枝丫表示欢迎，抚摸着树干，王汉道：

    “别急，这就放他们出来。”

    王汉安抚着苦情树的情绪，接着说道：

    “这两个小家伙还没有名字，鉴于他们是咱们合作的桥梁，那我就给他们取个姓，以后他们一族就按青丘一姓附属于涂山，将来专司人与人，妖与妖的转世续缘。”

    闻言，苦情树通过摇摆回复了王汉，王汉见此，将两个小家伙推向她。

    苦情树伸展着枝丫，轻柔的接过他们，树枝缠绕，像一个母亲一样，将他们环抱。

    王汉笑笑，接着在树枝上盘膝坐下，继续修炼。

    就在这个时候，远在圈外的涂山白将吕小布两人放了出来。

    东方不败和吕小布闪身出现在树外，贪婪的呼吸着新鲜空气。

    涂山白在一旁看着两人的模样，提醒道：

    “你们俩个，老大让我叮嘱你们，别玩得太过火。”

    吕小布闻言，停下了大口吞吸空气的动作，整理着衣衫。

    说道：

    “放心，我们有分寸。”

    东方不败同样说道：

    “就是，我们会很温柔和善的对待这个世界的。”

    闻言，涂山白道：

    “哎，我真的觉得放你们出来是一个错误的决定。”

    说着，涂山白挥手收起了巨树身躯，看了两人一眼后，转身向着圈外深处飞去。

    

