    其他人也是一脸的期待急切，恨不得立马就拿着锄头去把全部老鼠洞都给挖了！

    　　马秀莲却是摆摆手道：“不去。”

    　　“为啥不去啊？”

    　　陈家几个儿子媳妇儿是一脸的不可置信，老娘是疯了吗？知道老鼠洞有那么多的粮食都不去挖！！

    　　这根本就是老娘的作风啊！

    　　马秀莲老神在在道：“今晚猴子没来，你们能靠自个找到老鼠洞吗？”

    　　几兄弟一听，顿时就愣住了：是啊！猴子都没有来，他们也找不到老鼠洞啊！

    　　猴大爷今晚咋就不来了呢？！

    　　李春花却是不死心道：“那咱们也可以自个找啊，万一找到了呢！”

    　　她现在可是要给小儿子喂奶的，要是粮食多了，就能顿顿敞开肚皮吃了。

    　　马秀莲不咸不淡地看了她一眼：“要去你自己去，我才懒得折腾。”

    　　然后就抱起小孙女往屋里走：“乖宝哟，咱们去睡觉觉咯！”

    　　陈建党向来是听老娘和媳妇的，这会儿媳妇儿不在，自然是老娘说啥就是啥。

    　　于是立马就道：“那我也不去。”

    　　见兄弟不齐心，陈建国这个当大哥的就闷声道：“都回去睡觉吧，等明天晚上再看情况。”

    　　李春花心里是巴不得他们都不去，就他们两口子去，找到的粮食就偷偷藏起来吃。

    　　就把这话悄悄给自个男人说了。

    　　陈建业一脸为难道：“这样不好吧。”

    　　偷偷把粮食藏起来吃独食这种事，他想都没有想过。

    　　李春花却是振振有词道：“咱们可是有两个儿子要养的，家里这点粮食全都紧着那死丫头吃了，她倒是养得白白胖胖的，可咱们的小宝却瘦得不成样！还有金宝，他以后可是有大出息的，现在却连奶水都要不够喝了！”

    　　想着两个儿子，陈建业犹豫了半响，咬着牙点头：“成！”

    　　他就只藏一半，另一半交公。

    　　结果两人在村子里找了大半宿，连颗玉米粒也没有找到。

    　　回了屋刚睡下没多久，就被叫起来干活儿，在大太阳低下晒得那叫做苦不堪言啊。

    　　而马秀莲趁着休息的空档，压低嗓门和旁边白老太故作神秘道：“你听说了吗？隔壁镇上有人挖老鼠洞挖出粮食来了，足足有三四箩筐呢。”

    　　“啥？”

    　　老太太听了都震惊了：“挖老鼠洞竟然能挖出那么多的粮食？”

    　　他们这儿的老鼠偷粮食，偷的确实是多，但是也一直没听说过，谁还能去老鼠洞里把粮食找回来的。

    　　“反正人是说这么说的，我也不知道真的假的。”

    　　马秀莲特意加了一句：“这话你可不要传出去，人也不让我把这消息给说出去呢。”

    　　白老太一脸信誓旦旦道：“放心，我肯定不会传出去的！”

    　　结果不到半天，这事儿就在公社里传开了，而且还传得挺离谱，

    　　隔壁镇子里有人在老鼠洞里刨出了大量的粮食，足足装了十来个大箩筐，都够一家老小吃上好一阵子了。

    　　而且啥粮食都有，都是那些老鼠偷藏起来的。

    　　马秀莲在一旁安静的听着周围的女人讨论，心里很是满意。

    　　这白老太是除了名的嘴碎，而且不管啥事情都喜欢添油加醋，都往大了说。

