    左英卓闻言，微微一楞，随后就看向那个说话的二代，皱眉说道：“你小子平时总去夜店那种地方鬼混，接触的都是拜金女，被人玩烂的货色，你以为余若萱也跟那些女人一样？”

    那名二代被讽刺了一句，也不恼火，反而笑呵呵道：“卓哥，我这招数绝对管用，别管是拜金女还是白富美，只要听我的，肯定让你抱得美人归！”

    见他说得信誓旦旦，左英卓虽然不太相信，一时间却也有点犹豫了。

    他追求余若萱追求了那么久，至今都没有任何成效，说不定真是方法用错了呢？

    再加上，他现在又多了一个新目标，就是苏倾城！

    根据他的观察，苏倾城跟余若萱的关系很近，但，有陈苍生在旁边，左英卓还真有点不敢跟苏倾城搭话，而且他也知道，搭话一个已婚女人的难度，要比追求一个单身女人难很多。所以，他就打着先把余若萱拿下，再借机拿下苏倾城的主意。

    这样一来，说不定就能够将两个绝色美女都收入房中了！

    所以，犹豫再三，他最终还是说道：“我告诉你，你可别用那种泡妞的土法子糊弄我，不管用的话，老子肯定要收拾你！”

    那名二代低笑了两声，拉着左英卓到僻静的地方，说道：“卓哥，我办事儿你难道还不放心？我什么时候让你失望过？”

    说着，他从口袋里掏出了一瓶没有外包装的药水，塞到了左英卓的手里，说道：“把这个滴到酒里，只要那个女的喝下了，别管平时是什么性格，最后肯定都任你摆布！而且这东西时效很长，想玩多久，就玩多久，就算想拍个小影片都没问题！”

    左英卓接过了那瓶药水，听到他的话，心里微微一惊，这东西有这么厉害？

    随后，就见那个二代挤眉弄眼地说道：“放心，卓哥，我给你的绝对是好货，副作用很小，最多就是事后那女人头晕难受一阵！不过，只要有了这一次，你把照片视频全都弄下来，以后再威胁她，还用得着药吗？呵呵，这些白富美最在乎脸面，对付她们，可比对付那些没脸没皮的拜金女简单多了！”

    左英卓闻言，犹豫着说道：“这手段，太下作了吧？”

    他倒不是排斥这种手段，能想着把余若萱和苏倾城都收入房中，他肯定也不是什么卫道士，只不过，他担心用这种手段成事，最后余若萱真的抵死不从，把事情捅破了，那他可能会被爷爷给打死！

    然而，那名二代却是不屑道：“卓哥，什么叫下作？对付这种自命清高的臭娘们，就得用这种手段，几次之后，她也就认命了，到时候您还不是想怎么摆弄，就怎么摆弄？”

    “那个余若萱，我也见过，可是极品中的极品啊。今天这是大好的机会，趁着老爷子寿宴，还能想办法让她喝点东西，如果错过了这次，以后您还有什么机会拿下这种极品美女？”

    他的话，就直接让左英卓心里痒痒的，尤其是他一想到余若萱那绝美的脸庞，清高的气质，就有点忍耐不住，攥了攥手里的药水，感觉自己的手心都有点出汗了。

    倒不是因为紧张，而是兴奋！

    一想到自己能够随意摆弄那样的绝色美人，就兴奋不已，手心冒汗！

    最后，他暗暗下了决心，将那瓶药水收好，低声道：“行，兄弟，这次哥哥承你的情，等事成以后，肯定少不了你的好处！”

    那名二代闻言，心里也是大喜，笑着道：“能帮上卓哥的忙，那就行了，不敢要什么好处！”

    左英卓却是煞有其事地拍了拍他的肩膀，说道：“我这个人向来是恩怨分明，你放心，回头我就跟我爸说一说，在公司里给你也找个肥缺！反正那些钱，现在不赚，以后也都便宜了左秋白那个女人，咱们自己人多捞一点，左秋白就少拿一点，是好事！”

    他越说越是兴奋，觉得自己简直就是天才，不光能够将余若萱给办了，还能好好恶心一番左秋白那个自命清高的臭表子！

    这简直就是一石二鸟啊！

    而那名二代更是千恩万谢，各种恭维的话，层出不穷，就差当场宣誓一辈子给左英卓当牛做马了。

    把左英卓哄得十分开心，又许诺了一堆好处，这才满意离去。

    等他走后，那名二代脸上的笑容才慢慢消失，朝着左英卓离开的方向吐了口吐沫，低声骂道：“傻吊一个，还以为自己占了大便宜，左家有这种人，真是倒了八辈子血霉了！”

    骂了两句，这名二代也没多说什么，恢复了笑脸，又回去跟同伴得瑟自己在左英卓这里赚了多少好处。

    左英卓在他们这一圈二代里，就是个冤大头，子卖爷田不心疼，祸害自己家的产业，出手非常大放，他们这些人都在左英卓身上揩到了不少的油水好处。

    有时候，这些人还在背后念叨，希望左秋白更给力一点，千万别输给这种败家子，最好维持现在的平衡状态，不然的话，左家真的突然落到左英卓这一家子手里，怕是没几天就败光了，到时候就真的没他们什么事了。

    ……

    而左英卓拿着那瓶药水，回到了宴席当中，因为紧张，心脏砰砰跳个不停。

    此时此刻，宴席已经进行到了尾声，已经有一些客人准备提前离开了，左秋白正代表着左老爷子，送那些客人离开。

    而余若萱，正跟在身侧。

    左英卓吞了吞口水，又观察了一下陈苍生跟苏倾城，发现他们俩还坐在那边聊天，心里稍微安定了几分！

    因为之前被陈苍生警告过一次，他对陈苍生莫名有点畏惧，不过现在左秋白和余若萱单独离开了，他就放心不少，意识到这是一次好机会。

    于是，就偷偷找了两个酒杯，一杯倒满了果汁，同时偷偷滴了几滴药水进去。

    另一杯，则是倒满了酒，眼睛一直盯着左秋白跟余若萱，终于，让他等到了左秋白去送一桌贵客的空档，他急步走到了余若萱面前！

