    艹。

    这一波血亏。

    窦长生看着暗淡下来的铜镜。

    本以为这一次打探清楚始末，好借助着内部消息，直接来一波肥，干他一票。

    没有想到最后结果不好，反而成为了一个保姆。

    这一次是宗主夫人亲自下令，这涉及到了阴极宗高层，如这样的魔宗，光是一个身份，可指挥不动自家便宜师父，宗主夫人至少是一位大宗师。

    是的，窦长生对自己神秘师父的猜测，就是一位大宗师。

    这种实力很强，但又不能够无敌，所以才会藏头露尾，要是一位无上宗师，怎么会这么小心翼翼的。

    当然这只是窦长生看见的冰山一角估算的，真实情况可能会有初入。

    窦长生放下铜镜，重新走出了房门，抬眼看着江对岸火红色的天空，滚滚黑烟升起，那一股难闻的味道，已经传到江这边了。

    也罢。

    就违背良心一次。

    救一救西江剑派吧。

    阴极宗都不是好东西，作为阴极宗九大外门之一的西江剑派可想而知。

    不过如阴极宗这样的宗门，最为恐怖的是暗中身份，谁也不知道哪位正道大侠，实则是男盗女娼的邪魔外道。

    要是知道他们真正身份后，那么就好对付了，如西江剑派有着两位宗师，是齐洲当地大派，实力已经不弱。

    可有着确凿证据后，想要剿灭西江剑派不是什么难事，只要出动一位宗师披甲，调动巡防营，就能够把西江剑派给剿灭了。

    真要一刀一枪的硬拼，九大上宗怎么可能是大周的对手。

    但可惜，这不是玩游戏，宗门盘踞地方，影响力无处不在，早已渗透当地每一处角落，如李家这等外来户也就算了，西江剑派立派超过二百年。

    门徒，俗家弟子等等一代代经营下来，巡防营直接造反不可能，但私底下通风报信的绝对不在少数。

    要是阴极宗一声令下，齐地十余州当中的驻守军队，肯定有倒戈相向的。

    救下西江剑派，获得阴极宗的赏识，爬的更高一些，最后来一个背刺，效果才是最狠，未来自己鸠占鹊巢，把阴极宗改造成为正道大宗，这也是满满的成就感。

    至于西江剑派，未来随便找个机会举报了就可以。

    重新走到江面，窦长生已经下定决心。

    得分清楚主次，这次先抓天魔宗的贼子。

    所以窦长生站在江上一动不动，虽然有心要保西江剑派，但自己又不是做保姆的，去保护所有西江剑派弟子，全部都不是好东西，魔宗之间的战斗，都是狗咬狗。

    如今让他们先斗一会，死的七七八八再说。

    “王州牧有令，请精通水系武学的强者，或者是能够灭火武学的强者，请到州牧府相见。”

    “此番遭遇火灾，正是共渡难关时期，朝廷不会亏待众位义士。”

    “金银，武学，丹药，法器等等等。”

    一声声的喊叫，不断自街道上面响起，压下了混乱的吵杂声音。

    窦长生看了一眼对岸，然后收回目光，向门外走去，相比较去对岸，如今去州牧府，能够知道事情始末。

    这么大的吕城，怎么轻易就乱了。

    当窦长生不等走到州牧府，就已经引起轰动，上一次刀斩黑龙十太子，这不知道多少人旁观了，窦长生不遮掩的话，全城上下都认识。

    “窦大人在，这实在是太好了。”

    一道惊喜的声音响起，陈总捕头推开了人群，大步流星的来到窦长生身边，高兴的继续讲道：“没有窦大人这根主心骨，我老陈做事都犯嘀咕，实在是担惊受怕。”

    陈总捕头是又惊又喜，喜的是才回到吕城一段时日，因为李昌文这位总捕头死了，自己副总捕头的位置升成为了总捕头。

    自己成为了齐洲六扇门一把手，大权在握，潇洒度日。

    可还没过几天安生日子，这天杀的魔崽子，就开始放了一把大火，这是要惊动天下，震动神都的大案。

    陈总捕头心中还担忧呢，就看见了谁？

    窦长生。

    这实在是太好了。

    有窦大人在，这一件大案，轻松就能够告破。

    不过惊的是，窦大人才回吕城，吕城就出事了。

    灾星的名声，真是名不虚传，含金量十足，一点都不夸张。

    陈总捕头来到时，身旁拥簇着一批金章捕快，还有众多银章捕快，六扇门的捕快不下于百余人。

    看见老陈来到后，窦长生倒是不打算去州牧府了，想要知道始末的话，六扇门这里也是一个渠道。

    “出了什么事？”

    “到底是谁在西江这么肆无忌惮，烧起了这一把大火。”

    陈总捕头摇头讲道：“大火起的突然，发现火焰后，我立即派遣捕快探查，但去了对岸后，全部都消失无踪了。”

    “我立即不敢再派人手了，开始集合人手，打算汇聚了州牧府的高手后，一起前往对岸。”

    “对岸情况不明，不过那里是西江剑派，附近只有他们一个门派，发生了这么大的火，还有不少兄弟失踪，肯定是有人寻仇，打上了西江剑派。”

    “西江剑派实力不弱，掌门赵七爷，也是响当当的人物，大长老也是一名老牌宗师。”

    “敢于找西江剑派寻仇，这实力不是一名大宗师，就是多名宗师，麾下有着不少好手。”

    陈总捕头最后压低声音，声音连绵成线，已经开始动用异术传音，这是一种修行简单，实用性很强的异术，基本上中三品后，武者都会学。

    “怕是此事不简单，涉及到齐地最大的两个魔宗，那赵七本就不干净，好好的一方掌门，竟然如同帮派一样，被称呼为赵七爷。”

    “要说西江剑派和魔宗有牵扯，属下是一点也不意外。”

    “一会窦大人可要小心行事，敌人实力太强了。”

    窦长生微微摇头，不对。

    如今西江剑派正是最虚弱的时候，敌人的实力和西江剑派差不多，或者是不如西江剑派。

    才会挑选了西江剑派掌门赵七去西江月酒楼宴请好友时突袭，赵七宴请好友，可能不是自己一人，得携带一些门徒，西江剑派长老等等。

    这样西江剑派实力空虚，才给了敌人有机可乘。

    时机掌握的太巧了。

    窦长生眸子一凝。

    突然发现了关键点，伸手一拍陈总捕头讲道：“不愧是老陈，依然这么给力。”

    陈总捕头浮现出茫然之色，不知道自己哪句话说错了。

    窦长生不管陈总捕头的迷茫，挥手招呼六扇门捕快讲道：“走，去西江月。”

    窦长生发现老陈真是自己的福星，自从有老陈后，自己破案水准大幅度提高。

    这样的福星，放在齐洲太浪费了，得想办法把老陈带在身旁。

    好吧。

    窦长生承认自己破案水准不行，关键时刻得需要老陈，至于金窦完全忽略掉了，那就是一个祸害，今夜让他出现，虽然也能够破局，交出一个漂亮的分数来。

    可后果很严重，肯定会再刷修为值，抬头看了一眼老陈，怕是老陈活不过今夜。

    西江月酒楼为标志性建筑，在火光倒映之下，犹如一根擎天之柱，屹立于大地之上。

    窦长生率领着一众人，浩浩荡荡的来到西江月酒楼。

    月玲珑正从西江月酒楼中走出，显然是已经获得了消息，此时看着窦长生，主动迎上讲道：“窦师弟出了什么事？”

    “要是有事告诉一声就行，没有必要这么兴师动众的。”

    月玲珑看着上百名捕快，其中大多数是下三品，中三品并不多，大约只有十余位，这样一股力量，不过是散兵游勇。

    可聚集在一起，能够布下六扇门的阵法，天罗地网阵，实力就会有翻天覆地的变化了，这就是人多势众的好处。

    窦长生抬眼一看，伸手一指讲道：“拿下。”

    其指向的目标，赫然正是白日所见的管事。

    这个老东西，差一点把窦长生给欺骗了。

    窦长生生怕自家师姐误会，引起不必要冲突，开口解释讲道：“月师姐不要误会，此来是抓捕放火贼人的。”

    “白日时候阻拦师弟去谪仙房，就是怕谪仙房给师弟了，西江剑派掌门不来了，贼人就不能够趁势攻击西江剑派了。”

    “如今贼人对赵掌门行踪这么熟悉，肯定是有人传递消息，这贼子嫌疑最大。”

    “先抓起来审讯，要是抓错了，师弟自会赔偿。”

    月玲珑脸色难看，想到自己才送出去的书信，此时非常后悔。

    什么为人开朗，待人真挚，礼数周全全部都是狗屁。

    这才离开多久啊。

    半夜都不到。

    报复来的又凶又猛。

    听听。

    放火贼人，

    上来就往死里弄。

    雪白的牙齿，咬着红润嘴唇，月玲珑小心问道：“师弟，这事和师姐没关系吧？”

    。。。。。。。。。。。。。。

    PS：月票啊，投啊兄弟们，才凑足一次抽奖啊，更新这么给力，兄弟们也给力啊，顺带呼吁一下其他网站的老爷们，你们来起点给一个支持啊，支持一下正版啊，最近成绩下降厉害，均订掉了二百多了，追订更惨，掉了得六七百，从马上精品，跌落到遥遥无期了，本来不想提的，可明天来推荐了，又看到了冲精品的希望了，所以求一下支持，大佬们给一个正版订阅。

    都说爆更冲成绩，提升均订，可作者君一天一万二，掉到作者君这地步的，怕是天下少有，太惨了，这番话放在这，是给其他网站老爷们看的，作者说看不到，见谅。

