    在罗生门庇护下，勉强死里逃生的木叶忍者们，个个心有余悸。

    也许他们今生今世都不会忘记，那道璀璨如同白昼般耀眼的金色剑影！

    这阴影面积说不定会跟随他们的一生。

    午夜梦回时，说不定还会惊醒。

    他们从未见过如此强大的一击！

    所谓的禁术连给他提鞋都不配。

    这是人能发出来的？

    神也不过如是吧？

    波风水门，大蛇丸两人气喘吁吁的从土堆里爬出来！

    由于大蛇丸在前，波风水门在次，其余忍者在后。

    所以大蛇丸在众人帮助下，发动多重罗生门的时，他是第一个收到伤害与波及的人。

    所以他也是受影响最大的人！

    本来大蛇丸已经做好牺牲这具身体的准备。

    结果，幸运的是，众志成城，凝聚而成的力量比他想象的要大。

    多重罗生门，正好扛住了这一击！

    这具身体只是身体受损，内脏移位而已。

    他总算不用为更换身体而操心了。

    毕竟政说过，别人的身体哪有自己的好？

    基因不足，补全即可！

    他们木叶离那么远，都受到那么大的波及。

    正处攻击范围的岩隐阵地。

    想必不会好受吧！

    根据情报，他们中的大部分忍者可是中了泻药的！

    如果再正面被劈中。

    可能应该已经没了吧？

    果不其然。

    等大蛇丸和波风水门带着木叶忍者赶到的时候。

    整个岩隐阵地已成废墟，现场红黄一片，臭气熏天。

    鲜血、尸体、残肢断臂与不可名状物混在一起。

    那场面........他们还是第一次见。

    怎一个惨字可以形容的？

    说是惨绝人寰也不为过。

    “呕！”有些木叶忍者看着这一幕，直接就忍不住干呕了起来。

    他们戴着防毒面具都受不了。

    真不知道，那些侥幸不死的岩隐是怎么活下来的。

    “大蛇丸大人、水门大人，我们并没有找到三代土影大野木的尸体。”

    “据活下来的岩隐口述，大野木应该逃回土之国了。”

    “对了。”

    “他们还说，云隐们刚才来过。”

    “他们把岩隐的物资封印进卷轴，休整一番后，往泷之国方向去了，看样子是打算借到泷之国返回雷之国。

    “至于三代雷影，则孤军一人追大野木去了。”

    “看三代雷影不死不休的表情，显然是想趁机弄死大野木。”一木叶忍者带人仔细检查了一番战场后，汇报道。

    “如今岩隐损失惨重。云隐AB组合被我们木叶生擒。”

    “云隐如今拿得出的高手就三代雷影一人。”

    “他既然敢追击大野木。”

    “证明大野木已身受重伤。”

    “如今正是除去他的大好时机。”

    “大蛇丸大人，我们要不要乘胜追击？趁他们两败俱伤之际，将他们一网打尽？”波风水门道。

    大蛇丸：“........”

    你是指挥使，你问我？

    我怎么知道？

    大蛇丸和波风水门两人都懂，现在是扩大战果的最好时机。

    但问题是，暗处还隐藏着一个敌人！

    就是发出金色剑气的那个人！

    如果不小心遇到。

    说不定他们木叶忍者会全军覆没。

    但是不把这敌人揪出来，他们睡觉都不会安稳。

    况且，宇智波斑活着的消息，真的是太吓人了!

    这情报必须要调查清楚。

    仔细考量一番后。

    大蛇丸沉声道：“水门，铁手，昭，你们三人和我一起去追大野木和三代土影。”

    “红玉，你带着卡卡西，油女志微、秋道丁座、犬冢颚、秋道堂东他们几个上忍，还有部分中忍去把云隐们拦下来！”

    “记住，势必要把他们堵死在泷之国，决不能让他们从海线返回雷之国。”

    “如果可以把他们全部歼灭！”

    “最差，也要把他们从岩隐手里，砂忍手里抢到的物资留下来！”大蛇丸道！

    “遵命！”红玉收到命令后，带着卡卡西，还有油女志微、秋道丁座、犬冢颚、秋道堂东几个上忍退了下去，其中，还有不少中忍。

    油女志微、秋道丁座、犬冢颚、秋道堂东等四个上忍，离开前看了波风水门一眼，随后叹了口气。

    水门在战争结束前，征求大蛇丸的意见，是打算把指挥权还给大蛇丸，不争四代火影之位了吗？

    不过想想也是。

    这场战争，波风水门主要的作用是牵制土影和雷影。

    反观大蛇丸这一边。

    生擒AB组合。

    炸毁神无毗桥。

    揪出木叶间谍。

    间接用泻药使岩隐失去战力，组织不起有效的防御，导致在金色剑气的袭击下，全军覆没！

    再加上政通灵出蛞蝓挽救大部分木叶忍者的生命，治疗他们的伤势。

    这一系列的动作，都让他们这几个支持波风水门的人心声绝望。

    再加上，这次让红玉带队，剿灭云隐。

    可以说，只要大蛇丸不作死。

    四代火影之位必是他的无疑了。

    .......

    “大野木！你这矮子，跑得还真快啊！”三代雷影大喝一声，化为一道闪电，堵在了大野木前面！

    他开启雷遁·查克拉模式一路狂追！

    终于在大野木等人赶到神无毗桥前把他们堵了下来！

    “三代雷影？”大野木眼睛一眯。

    他完全没想到，这莽夫会追上来！

    “怎么，把你们岩隐坑完，就打算回去养老了？”

    “你之前不是很牛气，打算用人堆死我吗？”

    “现在我来了，怎么又怕了？”三代雷影打量了一下灰头灰脸的岩隐们后，嘲讽的对大野木说道。

    他可不会忘记，岩隐出动大部队，打算想把他们云隐一网打尽的事。

    如今岩隐损兵折将，他不出了这口恶气，把岩隐弄死，他念头不通达啊！

    “以一敌百，优势在我！是谁给你的勇气？”

    “敢堵在我们前面？”

    “宇智波斑吗？”大野木冷着脸说道。

    刚才他正愁着回去怎么给岩隐的家属们交待。

    现在三代雷影就送到他面前。

    这不是瞌睡了送枕头，歪打正着吗？

    如果把三代雷影弄死，交待不就来了？

    那时岩隐损失再重也值得！

    毕竟是一村之影的命啊！

    “宇智波斑？”

    “哼。”

    “一个行将就木苟延残喘的老头而已。”

    “也就是当年我雷遁·查克拉模式没有大成！”

    “如果他现在敢出现在我面前，我必将他毙于掌下！”说话间，三代雷影霸气不可一世，仿佛宇智波斑就是土鸡瓦狗般！

    就在这时，大野木瞪大了眼睛，仿佛见到了鬼一般，眼里满是惊惧之色！

    他身后本该一脸警惕的忍者们，仿佛看到了什么大恐怖一般，表情变得惊恐起来！

    一个苦无都拿不稳，直接瘫软在了地上，裤子整个湿透了。

    竟然被吓得大小便失禁了？

    “宇，宇智波，斑......”大野木颤抖的说道。

    他永远都不会忘记拿到带给他阴影的身影！

    以及那具须佐能乎的颜色！

    眼前这一幕，让他回想起了十三岁时候，被宇智波斑支配的恐惧！

    在战国时代，他跟随师父无一起经历了许多战争。

    为了跟自己的师父一起保护村子，他常常都和其他村子对战到天亮，建国初期，无曾带领弟子十三岁的自己，一同前往木叶进行外交，结果与宇智波斑相遇。

    关于岩隐与木叶的同盟要求，被宇智波斑轻蔑的拒绝，并且宇智波斑还未用力，他与师父无便皆受了重伤！

    那时，宇智波斑所用就是须佐能乎！

    也就是他眼前这个！

    只不过这个，比他那时看到的，还要强壮，还要完整，还要威猛！

    最恐怖的一点是，他只是远观，这威慑力，就让他生不起任何反抗的心思了！

    宇，宇智波斑？三代雷影一愣，接着回过头。

    然后他就看到了让他惊恐的一幕！

    一副巨大的查克拉铠甲覆盖在一座足有几百米高的木人观音像身上！

    这个木人背后有成千上万只手掌！

    在他面前，三代雷影发现自己是多么的渺小！

    如沧海一粟般！

    至于置身在千手观音木像前的人影！

    三代雷影并不陌生！

    因为他的样貌已深入他的骨髓！

    毕竟终结谷中还刻着他的石像呢！

    最关键的一点是，雷之国，地狱谷，原来是宇智波一族的地盘之一。

    当年在战国时期雷之国大名的正妻陷害来自血之池一族的侧室，从而整个家族被驱赶进入一座名为地狱谷的地方，而当时看守的忍者就是来自宇智波一族，因为无法逃脱宇智波一族的看管，血之池一族就这样在地狱谷中消亡了。

    可以说，如果当年宇智波一族没有离开雷之国，可能，云隐村建立后，雷影之位，很有可能是宇智波一族的！

    如今，宇智波斑开着须佐能乎带着木人出现！

    让三代雷影心里一寒！

    宇智波斑既然被人复活了。

    那是不是证明初代火影也被人复活了？

    否则，这木人哪来的？

    要知道，整个忍界能使用木遁的，只有千手一族的千手柱间！

    如今木人出现。

    更坐实了这一点！

    至于宇智波斑没死。

    别开玩笑了！

    千手柱间都死了，宇智波斑怎么可能没死？

    如今两人一同出现，明显是被人复活了！

    想着，三代雷影内心无比的恐惧。

    传说中“忍者之神”千手柱间，只需瞬间便能进入仙人模式，释放出仙法·木遁·真数千手！

    能与之抗衡的，忍界唯有一人，那就是忍界修罗宇智波斑的完全体须佐能乎!

    由于二人的战斗过于惊人，惊人骇世，忍界至今还流传着：“须佐套大佛，两人灭四国”的传说。

    没想到，这个传说今天成真了！

    宇智波斑的完全体须佐能乎就套在了千手柱间的木人大佛身上！

    如果和他们动起手来，自己必死无疑！

    ........

    “不是仙法？”赵振看着眼前的木人，并没有发现一丝仙术查克拉！

    给赵政的感觉！

    这木人就是盗版的一样。

    嗯。

    类似阿飞附身大和，发动低配版木遁·木人之术的感觉。

    只不过这次，他是附身在了宇智波斑身上！

    阿飞，赵政并不陌生，这是漩涡卷状的白色体，人形，身体可自由展开，具有攻击力。其身体“外包”在人身上，可以使用原术者的能力，同时增强原术者的综合能力，并以木遁为主要忍术。

    在原著中，他曾经附在与柱间细胞融合不久的宇智波带土身上，大大增强了带土当时的实力，让刚觉醒万花筒写轮眼的带土直接秒了雾隐的暗部！

    在他附身在大和身上时，直接把上忍级别的大和，硬生生提到了超影级，一夫当关万夫莫开的孤身一人，拦下了忍者联军还有五影！

    最关键的一点是，在他附身后，可以消除被附者身上所有类型的咒印术，治愈对手的伤势。

    如今，在白绝附身下，赵政就感知不到了宇智波身上自己所留下的飞雷神印记。

    失去了偷袭宇智波斑的资格。

    没想到，宇智波斑还留着这么一手。

    只不过，白绝能增强象转分身实力的这一特点，他怎么不懂？

    莫非这不是象转分身？

    赵政麻了。

    看着威装?木人大佛。

    赵政把从带土身上获得的查克拉化为丹药吞了进去。

    紧接着再把之前用勾魂夺命金刚锁从宇智波斑完全体须佐能乎体内抽出的查克拉化为查克拉丹药吞了进去。

    最后双手一拍。

    一个符文出现一座不弱于威装?木人大佛的石像升了起来。

    与宇智波斑操控的威装?木人大佛对峙在了一起。

    看着两个高耸入云的巨人，远处的三代雷影和大野木带领的岩隐们咽了咽唾沫。

    这就是高手之间的对决吗？

    恐怖如斯。

    正往这边赶的大蛇丸、波风水门、展昭、铁手四人看着这两个巨人，直接停了下来。

    “大蛇丸大人，要不我们回去吧？”铁手淹了咽唾沫道。

    他感觉他就算开启了雷遁?查克拉模式和钢遁，如果不幸被这两人拍到，不死也残。

    直觉告诉他，再靠近会死。真的。

    还去？

    去个屁啊！

    刚才人家随手一剑，差点就把草之国给劈了，岩隐更是全军覆没。

    他们现在靠近不是送死吗？

    “要去。”展昭开启写轮眼看着两位巨人头上的两道身影语气果决沉声道。

    “他们一个是宇智波斑，一个是政。”

    “前者是我的先辈。”

    “后者是我们宇智波一族的天才。”

    “一个代表过去。”

    “一个代表未来。”

    “他们不该内战。”

    “况且我的良心，不会允许我冷眼旁观，看着已经逝去的先辈，被人操控着，对我看重的晚辈动手。”

    “就算拼了我的命，我也要把政救出来！

    把控制斑大人的幕后黑手揪出来！”展昭坚决的说道。

