    复仇是进化者，为独角海蛇留下的唯一机会，唯一能留下血脉的机会。

    要不是因为这个原因，独角海蛇也不会爆发体内全部的能量，在身受重伤的情况下，依旧要强行进化。

    这种进化是有很多后遗症的，比如没有正常进化那么的强, 更失去了所有的进化潜力，日后再也进化无望。

    但进化就是进化，5阶和6阶有本质的不同，一个只是传说，依旧是人的范畴，另外一个已经是史诗，是一段以独角海蛇为中心的时空。

    在这样的时空里，天地意志围绕着它旋转, 以它的意志为主导。

    当然, 这也不是一蹴而就的，需要有一个漫长的过程。

    这段过程就是史诗，迈过去了，从此世间万物都影响不到自身。

    用李翰林熟悉的话来讲，就是跳出三界外，不在五行中，超凡脱俗，已不是凡人了。

    进入6阶，独特的标志就是某一项能力得到特别的加成，能够获得整个世界的帮助。

    而6阶大成，则是这种加成彻底被掌握，形成了自身固有的领域，为超凡做准备。

    像王后的苍蓝眷顾技能，就是得到世界加成的表现，只不过这个技能无法通过战斗或者使用技能书进行升级，至今还只有1级，使得王后感触不深。

    此时出现的独角海蛇, 6阶后获得了自然之水的帮助, 通过额头上的独角，这条海蛇可以自由的操控水之力，而且事倍功半。

    凌空的机炮有多强，上一次独角海蛇就感受过了，坚持了不过两三秒钟的功夫，独角海蛇的额头就一片血肉模糊。

    但滔天的巨浪依旧，而且速度越来越快，超过百米的巨浪已经快要到达天圣岛的岛礁。

    照这个速度下去，十分钟之内，整个天海市就要经历一场超级海啸，李翰林就算能活下来也必定损失惨重。

    可李翰林也没办法，所有能动的武器都在开火，不吝弹药。

    随着时间推移，独角海蛇身上到处都是坑洞，甚至半截翅膀，半截身体都掉了，却依旧纹丝不动。

    海浪开始吞噬天圣岛, 这座岛上有李翰林留在上面的近千名幸存者, 有李翰林建造的十几座高级系统建筑。

    “指挥官, 要不你先避一避吧！看那海浪，即便现在打死了那头独角海蛇，怕是也不可避免的要冲刷过来了。”

    数百米高的滔天巨浪，即便失去了动力，就此垮塌，造成的后果也是极为巨大的。

    李翰林却摇了摇头道：“要走就大家一起走，我不会抛下你们任何一个人。”

    说着，李翰林就打算把狙击塔上的银羽喊下来，并打开了所有包括超市，要塞在内的较高建筑的大门，把惊慌失措的幸存者们放进去。

    海浪淹过，李翰林也不知道这些建筑能不能保存下来，如果不能，这一切都是徒劳。

    但如果可以，也许这些几十米高的建筑，就能帮幸存者们逃过一劫。

    突然，海上的巨浪一滞，仿佛一台正高速行驶的汽车，突然来了个急刹。

    即便在惯性的作用下，巨浪还在往前奔腾，但是速度却是越来越慢，并且浪尖还有不断下坠的架势。

    李翰林连忙用望远镜张望，却原来是凌空灵机一动，用上李翰林刚交给她的缚龙索，把独角海蛇给捆了起来。

    独角海蛇力量奇大，毕竟那恐怖的体型摆在那，还经过了5次变异，虽然身体被束缚住，却依旧在不断的挣扎。

    反倒是作为束缚的一方，凌空被独角海蛇摇的在空中乱舞。

    如果纯论力量，凌空虽然不是独角海蛇的对手，但也不至于被摇成这个样子。

    但独角海蛇还有一个巨大优势，就是自身的体重，远比凌空重的多。

    虽然感觉自己快被晃成了个傻子，可凌空依旧不松手，她知道只要自己一松，缚龙索就失去了作用。

    现在虽然中断了海啸，但也解放了独角海蛇，万一让独角海蛇钻进海啸之中，再次兴风作浪，那时候连防御武器都不太好使。

    实际上，独角海蛇也是太自大了，之前李翰林关闭了防空火力，以为可以在空中掌控大局。

    如果它是缩在海里，李翰林虽然有反潜机和驱逐舰，数量却只有十架和十艘，再说寻找独角海蛇的位置，也需要大量的时间。

    当然，独角海蛇之所以在空中施法，是因为它本来就快死了，只想在死之前，亲眼见到仇敌覆灭，了却心愿。

    却没想到，李翰林不仅火力凶猛，还有装备可以在这高空之中，把它给控制住。

    而且，控制它的这件装备，独角海蛇非常的清楚，是它原主人常用的那条绳索。

    翅膀被束缚住后，独角海蛇扑通一下扎进了海里。

    凌空不知道独角海蛇身怀诅咒，已经命不久矣，只知道这一次，无论如何不能让这条海蛇再逃了，否则下次再掀起这样的巨浪，整个基地都要被冲垮。

    独角海蛇掉进了海里，凌空虽然开足了马力，却依旧不可避免的，被一点点拉进大海之中。

    幸好关键时刻，王后冲了过来，她之前借助重装机器人的掩护，已经跳入了海里。

    没有庞大的驱逐舰，王后小小的身躯，照样发出了恐怖的巨力。

    她一只手拉住凌空，另外一只手握住缚龙索，两人合力，控制住了想往深海里钻的独角海蛇。

    滔天的巨浪，毕竟不是自然形成的，骤然失去动力，坚持了一分钟不到，终于垮塌了下来。

    无边的海水涌过天圣岛，涌过复兴岛，然后涌进到了岸上，淹没过那一整排的哨戒炮，冲起一辆辆步战车。

    有跑得慢的，几乎是一眨眼就被洪水给冲走了，这还是洪水上岸威力大减之后。

    此时的天圣岛上，更是爱好不断，岛上刚刚搭建好的木屋，还没住上两天就被冲垮了不说，岛上的幸存者，也几乎都被洪水给冲走了。

    值此狂风大浪，重装机器人控制着驱逐舰逆行而上，他们在王后的指挥下，避开冲过来的一艘艘游艇，逆着海浪冲锋。

    这种时刻，也就王后还有信心，能够远程操控这些驱逐舰了。

    换做其他人，哪怕是再老到的船长，也不可能避免的了碰撞。

