    在高森遭受袭击并陷入困境的同时，数百米外的杨靖也面临了来自苦行僧的强势猛攻。

    　　他们没有什么烟雾丸，也没有诡异的潜行，但有着属于他们的强悍，那就是……实力！！他们要凭借实力的绝对优势，实现对杨靖的全面压制！

    　　五大威震印度的苦行僧在牧草深处疾速潜行，在锁定杨靖所在的方位后，当即抛弃藏匿和隐蔽，从五个方位狂奔而至。

    　　直接、迅猛！

    　　“苦行僧！”杨靖果断做出评判，当即从牧草丛里站起身来，血红的双眸一片沉寂，身形微震，下盘稳固，钨金大棍斜指地面，宛若耸立的山岳，又像傲视战神。

    　　“黑榜，苦行僧，请赐教！！”礼貌生硬的汉语响起，低沉、沙哑，却极其浑厚，显示出他们内劲的jing纯与强大。五大苦行僧沉静的表情陡然间狰狞如鬼，沉稳的气场轰然激荡，就像当初的三太黎，‘由佛转魔’，不仅是灵魂的急剧‘黑化’，更是气场的暴虐，是实力的突然暴涨！

    　　砰砰砰砰！！五道闷响在地面震动，五大苦行僧狂奔过后，踏步翻腾，宛如五道受到飓风席卷而突然掀起的万丈巨浪，裹挟无与伦比的刚猛势头，奔着zhong yang的杨靖恨恨扑了上来。

    　　那等声势，惊动荒野！

    　　“好！！”杨靖目光微凝，气场陡然一振，一声闷吼在喉咙滚动，身形猛地前扑，钨金大棍横亘后背。

    　　锵！！五根jing钢锻造的铁棍相继轰下，尽数命中杨靖横亘在后背的钨金大棍。接续而至的刚猛力量像是在急剧施加，彼此层叠，彼此撞击，这是怎么样的力量爆发！

    　　但足以震撼人心的是，杨靖作势下伏的后背却硬是抗住了这股暴力，并没有就此扑倒。

    　　在五大苦行僧坠地的那一刻，在他们作势继续施加力量的那一刻，胸腔里翻滚的嘶吼当即在舌尖炸响，被死死压制的杨靖像是激怒的猛虎，猛的暴起，以无匹的势头震开了钨金大棍上的黑se铁棍。

    　　五大苦行僧脸se微变，身体当场失去平衡，踉跄被振出十余步，彼此间的距离顿时拉开，凝固的气场也被杨靖生生震散。

    　　“有什么招式尽管使出来，我杨靖奉陪到底！”虎吼震天，煞意莹野，杨靖幕然暴起，气势刚猛，速度迅疾，宛若一道惊雷撕裂草场，钨金大棍划出道气势磅礴的弧度直取前面那名苦行僧。

    　　先废掉一个再说！

    　　“想得美！！”关键时刻，随行而至的三太黎突然从牧草丛里冲出，大跨步冲击，双手攥握的黑se铁棍猛力轮转，呼啸出澎湃劲气，悍然迎击杨靖的钨金大棍。

    　　铿锵交鸣，火星迸溅，力量肆虐冲击，两人一触即分，各自后撤三五步。

    　　“你的对手，还有我们！！”身后及左后的三个苦行僧抓住机会，再度冲杀上来。还是那股子狂野的势头，还是那种刚猛的劲气。

    　　杨靖绝不退避，刚刚稳住的身形猛地翻转，钨金大棍像是捣海的恶龙，厉啸、狰狞，刚猛撞击三大铁棍，在彼此交触的那一刻，恐怖的暴击之力当场涌动，震荡出高频率的波纹，不仅生猛的震退了敌人，更是把他们的双手震的血肉模糊。

    　　“杨靖，尽情享受你生命最后一战！！”三太黎爆冲而至，趁着杨靖拼力‘反击’的适合，黑se铁棍飓风般狂野强攻。其余五大苦行僧同样勇气火热战意，全力协助三太黎，为了能尽快取得胜利，他们不再介意联合行动。

    　　全是刚猛的套路，全是不要命的打法，全是无视伤痛的变态，持续不断的生猛进攻，绝对是场空前的视觉盛宴，更是个惨烈的混杀战场，给予杨靖以狂风暴雨般的凌冽攻势。

    　　苦行僧个个矮小枯瘦，看似皮包骨头，但战斗力之强悍，攻击方式之生猛，绝对不下于周少华等人，此刻的联合、此刻的爆发，实力究竟有多强悍？！

    　　在危机的刺激下，杨靖实力彻底爆发，再无丝毫的保留。

    　　‘暴击’之技和‘密宗步伐’的交错运用，终于展示出了横断山历练的效果，巅峰准皇的恐怖之处显露无意。

    　　先前的被动过后，最终硬生生抗住‘一准皇五黄金’的震撼组合！

    　　他！是准皇？还是半皇！！

    　　“这人……怎么回事？”疾速进攻中的三太黎敏锐的意识到了问题，杨靖好像……在变强！

    　　本以为最多五分钟就能解决战斗，没想到杨靖竟然顽强的扛住了。而且他们两人交锋时候，钨金大棍传来的力量越来越刚猛，直震得他双臂发麻，双手鲜血淋漓，要不是半生苦修，一直都是对**的磨练，否则真可能受不了这种痛苦。

    　　怎么回事？

    　　“我说过，必定屠灭你苦行全族！！”杨靖气势沉稳，暴躁的气势逐渐收敛，回归沉稳和刚烈。

    　　身若游龙快速冲杀，暴击之术接连施展，就像汪洋大海，时而平静无波，时而刚猛澎湃，但无论哪种情况，蕴含的能量都都让人惊叹。

    　　“血战！死战！”三太黎深吸口气，一声呼吼蹦出两个干脆的词语，是在下达命令，更是在表明决心。

    　　其余五大黄金级别的苦行僧同时嘶吼，攻势再度狂暴。他们也意识到杨靖越来越可怕的攻势，所以必须付出更多，必须尽快解决战斗。

    　　…………………………………………………………………………

    　　“你是在找我？”在高森和杨靖陷入苦战的时候，尤伶则主动找到了萨布娜。这种密集杂乱的牧草场景适合忍者潜行，更适合他这种鬼物的游走。无声无息的出现，凌厉刺骨的进攻，在现身的刹那间，僵扣的利爪陡然进攻，像是道肆虐的电芒直取萨布娜娇嫩如玉的脖颈。

    　　“错，是在等你！”萨布娜翩然转身，看似轻缓的动作，却有着层层残影，随着尤伶利爪的撕裂，无声无息的偏移开，始终没有让他碰到。

    　　在此时刻，跪伏在萨布娜脚下，隐藏在牧草最深处，完全隐匿了气息的五个‘护士’，神情骤然yin狠，像是猎豹般当空暴起，手中弯曲的蛇剑直取尤伶。

    　　毫无征兆、事发突然，这是引诱？还是伏杀！

    　　尤伶及时作出反应，黑袍掩饰下的身体扭曲翻转，即便如此，噗嗤！蛇剑疾如雷莽，当即命中尤伶，锐利的锋芒撕裂黑袍，也划伤了他的身体，道道血线在空中飘飞，为夜幕浸染丝丝凄美的血腥。

    　　“不亏是准皇！”五名降头师相继落地，发出声冰冷冷的‘赞叹’，但攻势并没有就此停止，身体刚刚落地、刚刚蜷缩，刹那间再度暴起，身法轻灵如狐，攻势却狠辣如蛇，奔着尤伶狠狠绞杀上去。

    　　尤伶面容沉静，迅速向着牧草深处‘飘动’，当初蒙蒙残影，眨眼间划出十数米的距离，也罢五个护士吸引到十数米之外。

    　　再然后……

    　　“你们的命，暂且留下。”唯有森森鬼语在牧草深处飘荡，尤伶本人……没了踪迹……

    　　既然敢称鬼物，他就有他的诡异之处！

    　　五名‘护士’没有盲目寻找，当即沉静下来，凝神聆听，全神戒备。

    　　但是，十米之外，缓步向前的萨布娜忽然顿足，因为……

    　　“黄泉路上，走好！”尤伶突兀出现，宽大的黑袍呼的震荡起来，猛的激she半空，继而偏转飘落，直接奔着萨布娜笼罩下来，黑袍之下，绷紧的脚尖以惊雷之势直取萨布娜的喉咙。

    　　声势迅猛凌厉，沙发之意全然锁定！

    　　萨布娜沉静的脸se微微变化，但双臂突然横起，从宽大的袖袍里探出，身形飘忽后撤，双手划出似缓实急的残影，jing准拦截尤伶。

    　　啪！！清脆的响声当即炸响，萨布娜jing准拦截。她虽新晋准皇，实力绝对不弱！但是……终究小觑了尤伶的恐怖，低估了鬼物的可怕，在遭受拦截的那一刻，整个人呼的下坠，呼的暴起，无声无息，残影弥漫，黑袍瞬间大张，随着身形的疾速暴起，直接把萨布娜笼罩起来！

