    “白，能不能帮我制造一块冰镜，要清晰点的。”

    佐井维持着一脸假笑，非常客套的跟白说道。

    “啊？哦，没问题。”

    白有点不适应佐井的笑容，但还是礼貌的答应了他的请求，制造了一面光滑的冰镜。

    “非常感谢。”

    佐井接过镜子就麻溜的跑到了边上，然后一脸假笑的低头看着。

    这面冰镜非常清晰，连佐井的眼睫毛都能清晰的倒映出来。

    随后，他缓缓的伸出了舌头。

    舌苔上，原本清晰的黑色咒印术式，如今，已经消散得差不多，只能隐约看到一些术式的痕迹，而这些痕迹，也在缓缓的消散！

    “消失了，真的消失了！！怎么可能？”

    佐井一脸的惊骇、崩溃，以及迷茫！

    最近几天，他总感觉哪里怪怪的，但仔细一检查又说不上来是哪出了问题，而此刻，他终于明白过来！

    做为根部成员，他的舌头上从很早的时候起就被团藏亲自设下了咒印舌祸根绝之印！

    这个咒印，使得根部成员一旦提及到丝毫关于团藏的情报，就会全身麻痹，既说不了话，也动弹不得，是团藏束缚手下的重要手段！

    而现在，这个咒印，正在缓缓的消散！

    ‘难道团藏大人死了？’

    佐井刹那感觉天旋地转。

    从小到大，他接受的‘教育’就是效忠团藏，完成团藏一切合理、不合理的任务，即便是付出性命！

    而现在，团藏……死了？

    他怎么办？

    该效忠谁？

    该听谁的命令？

    根部，还在吗？

    他……要报仇吗？

    迷茫、无助！

    佐井整个人都失去方向了。

    “佐井，愣着干什么，该走了。”

    卡卡西在前边喊道。

    “来了。”

    佐井随手将冰镜丢掉，快步跑到卡卡西的屁股后面。

    脸上的假笑，缓缓收了起来。

    因为他记得，卡卡西说过让他不要假笑。

    可是，为什么要听他的话？

    佐井脸上毫无波动，但心中却更迷茫无助了。

    卡卡西也很奇怪。

    佐井这家伙是怎么了？

    自从上路以后，就整天魂不守舍的，现在，更是连标志性的假笑都消失了。

    卡卡西皱着眉头，想不通。

    ……

    与此同时。

    雨之国，晓组织总部。

    小南，终于带着长门的遗体，回来了！

    空空荡荡的总部，早已人去楼空，凄凉冷清的厉害。

    但小南知道，暗中，肯定有绝的分身监视着。

    但她并没有采取任何措施。

    她将长门的遗体收好后，就静静的等待着。

    正如小南猜测的那样，当她带着长门的遗体回到这里时，就已经被藏在这里的绝分身发现。

    随后情报层层传递，很快就被身处火之国的绝本体接收！

    “小南……回来了？”

    绝收到情报，就露出不解之色。

    之前他和宇智波信推测小南带着长门遗体回雨之国的途中，被大蛇丸袭击，抢走了长门的轮回眼，但从他的分身传递过来的情报，长门的遗体，分明还在小南手中！而且看起来，并没有被破坏的痕迹！

    “怎么了？”

    旁边的宇智波问道。

    在木叶大闹一场逃出来后，宇智波信的万花筒就不行了，于是他和绝就找了个僻静的地方，随后绝以木遁压制了阴属性三尾矶怃，而宇智波信，则乘机换上了之前克隆的万花筒！

    此刻，邪恶的瞳力在眼眶中涌动，让宇智波信沉醉的不要不要！

    “小南带着长门的遗体回到总部了。”

    绝开口说道。

    “你说什么？长门的遗体在她手中？那轮回眼呢？被大蛇丸抢走了吗？”

    宇智波信眼中万花筒微微旋转，他身后一处巨大的阴影缓缓挪动，赫然是阴属性三尾矶怃！

    “还无法确定。”绝道，“不过，回去就知道了。”

    宇智波信露出一抹兴奋的笑意“是啊，回去就知道了！”

    如果顺利得到轮回眼，那么，以他的体质可以很轻松的移植轮回眼，随后通灵出外道魔像，将他手中的三尾，以及干柿鬼鲛手中的七尾封印！

    如此一来，再加上本就已经封印的一尾、二尾、四尾、五尾、六尾，他的手中总共就有七头尾兽！

    剩下的，就是八尾和九尾！

    宇智波信开心啊！

    当即和绝快速赶回雨之国总部！

    ……

    “太好了，终于又回到这里了。”

    玖辛奈站在木叶村的门口，看着里面人来人往的街道，听着无数汇聚在一起的杂闹声音，然后一手挽着波风水门，一手拉着鸣人，嘴角露出一抹幸福的笑容。

    “村子的变化好大啊！”波风水门微微眯着眼睛，笑容满面。

    但鸣人却有些慌。

    虽然见到玖辛奈让他很开心，很兴奋，甚至好几晚都激动的睡不着觉，但大庭广众下被牵着手……毕竟自己不是小孩子了啊。

    他今年都十五了啊，都快是个能喝酒、能啪啪啪的成年人了，成年人不要面子的吗？

    “鸣人，你看起来好像不太高兴。”玖辛奈忽然回头一脸关切的看着他。

    “不，没，没有，怎么可能，我高兴得很，哈，哈哈，哈哈。”鸣人挠着头一脸尴笑。

    波风水门笑着摇摇头，当先走进木叶。

    他的额头佩戴着木叶忍者护额，所以刚到大门，就被门口负责登记的忍者喊住了。

    “喂，你是谁？以前没见过你啊？”

    那负责登记的中忍不过二十来岁，而尾兽之乱发生在十几年前，那个时候，他还是个刚进忍者学校的小屁孩，怎么可能记得住事？

    “算了，过来登记姓名还有忍者编号吧。”

    中忍随手递过一支笔，以及一张表格。

    “好。”

    波风水门笑着接过笔，麻利的写下自己的姓名，以及忍者编号。

    随后，玖辛奈也一脸兴奋的过来写下了自己的名字和忍者编号。

    至于凯、卡卡西他们，直接刷脸，毕竟是村子里的名人，至于封火，就更不用说了，填写名字、忍者编号这些小事都是让负责登记的忍者自己写，至于鸣人他们，也都记在卡卡西的名下。

    “没想到宇智波封火竟然回来了，虽然他的叛忍身份已经取消，不过……”

    想起前些日子发生的事件，他就感觉要发生什么大事。

    当他将封火、卡卡西、凯他们的名字、忍者编号填写完毕，下意识看了眼上面两行。

    “波风水门？这个名字好像在哪里听过？”

    “漩涡玖辛奈？难道是那个漩涡鸣人的亲人？咦，她的忍者编号竟然是007310。”

    按照时间推算，这可是十几年前颁发的忍者的编号啊！

    等等！

    十几年前？

    ……波风水门？

    那中忍忽得瞪大了眼睛，猛得转头看向火影岩的方向！

    此时的火影岩已经被宇智波信的一个尾兽玉轰碎，但那中忍，却似乎仍旧能看到火影岩上那五个巨大的头像。

    而第四个巨岩头像……

    “四代火影波风水门？”

    “开玩笑也要有个限度啊？！”

    。

