    汤姆是纽约大学的学生，今天是难得的休息日，刚好下午没什么事情做，他便拉着同学来时代广场逛一逛。

    没想到，刚好碰到了华纳在时代广场这办活动，好像是音乐节还是啥的。

    而且还不要钱！

    这种好事，他立马就来了兴趣，和同学一起往前挤，希望可以看到一场精彩的演出。

    他的期待也确实没有落空。

    虽然一开始演出的人，大多都是一些不认识的小歌手，好像是什么三流音乐节一样。

    但是华纳到底还是华纳，在前面一个小时的热场后，渐渐出场的歌手越来越大牌了。

    甚至，他还看到了北美流行小天王托尼克·比伯的演出！

    这位小天王可以说是整个北美20岁以下年轻人群体中名气最高的歌手，拥有非常多迷妹。

    以前汤姆高中的时候，为了追一个喜欢托尼克·比伯的女神，还专门加入了当地的粉丝后援会。

    虽然后来还是没追到女神，但是他也成功入坑成为了托尼克·比伯的一枚小粉丝。

    没想到今天能看到他的现场表演！

    汤姆兴奋的大声跟着音乐边唱边欢呼，过瘾的不得了！

    不过，快乐的时光非常短暂，托尼克·比伯在上台唱了两首歌后，就又匆匆离开了舞台，反而换上了一个汤姆根本不认识的亚裔乐队。

    看到这一幕，汤姆本来都打算离开了，反正今天已经看到托尼克·比伯了，已经让他十分心满意足了。

    但是，现场一些同样黄皮肤黄头发，拿着写着“Not closed tonight”粉丝灯牌的人大声呼喊的话语，吸引了他的注意力。

    这个叫做“今夜不打烊”的乐队，居然是《Sugar》这首歌的原唱？

    OMG，最近《Sugar》这首歌可太火了，不但班里的女同学都在听，而且走在路上还经常可以听到这首歌。

    但是汤姆第一次知道，原来这首歌是一个华夏乐队唱的？

    这可真够稀奇的。

    他立马停住了脚步，重新又拉着同学回到了广场上，想要看看这个乐队的现场演出。

    “希望不会让人失望。”他在心里想道。

    ....

    舞台上，不打烊乐队已经调试好了乐器。

    “嘿，大家下午好。”

    叶未央拿着话筒向现场数千双疑惑的眼神打了个招呼：“我知道，大家肯定对我们很陌生，都在心里想，这个乐队是谁？”

    “那就让我先自我介绍一下。”

    “我们是来自华夏的“Not closed tonight”乐队，你们可以简称我们NCT乐队，或者Not closed乐队，都行。”

    从华夏来的不打烊乐队粉丝们立马大声欢呼了起来，为不打烊乐队加油鼓劲。

    黄头发黄皮肤的他们在一群白人和黑人中非常显眼，叶未央他们想看不到都难。

    这真的让他们挺感动的，所有成员都在尽可能的向自己看到的粉丝挥手点头，很是开心。

    不过现场的其他观众，大多眼神中还是疑惑之色，他们可不认识不打烊乐队。

    于是，叶未央就换了一个介绍方法，他笑着继续说道：“哦，提起我们乐队的名字，大家可能不太清楚，但是我们的歌，大家应该最近有听过。”

    “一首甜蜜的《Sugar》，送给大家！”

    随着叶未央的话语，不打烊乐队全员都开始行动了起来，欢快清新的音乐声响起。

    “I'm hurting， baby， I'm broken down...”

    “I need your loving， loving， I need it now~”

    叶未央的歌声一响起来，现场大部分观众立马就恍然大悟。

    原来是这首歌！

    ....

    公告牌榜目前排名第26名的歌，可能并不至于能够让所有美国人都听过。

    但是《Sugar》这首歌不一样，此时的26名，并不是这首歌的全部成绩。

    现在全美的各种电台，都正在频繁播放这首歌呢，现场的每个观众，在最近两三天里绝对都听过一部分这首歌的片段。

    听着熟悉的旋律，看着不打烊乐队在舞台上嗨唱的身姿，很快现场的观众就融入到了这个甜蜜的派对气氛之中。

    “sugar，Yes， please！”

    “Won't you come and put it down on me！”

    当副歌高潮段落响起，包括汤姆在内的非常多年轻人，都跟着音乐节奏一起唱了起来。

    身体也跟着一同律动，将气氛烘托的更加热烈。

    原本还有些担心不打烊乐队出师不利的华夏粉丝们，也暂时抛下了这些念头，举着应援牌加入了这场大合唱中。

    不打烊乐队可能不是目前最知名的乐队。

    但是《Sugar》绝对是现在最知名的新歌之一。

    在时代广场上不断来来回回的路人们，很快就被这熟悉的歌声给吸引了过来。

    先是学生围过来，然后周边年轻人围过来，然后再是年龄大一点的。

    大家或多或少最近都听过这首歌，而且都还觉得这首歌挺顺眼的，互相之间也在询问，现在正在舞台上唱这首歌的是谁。

    不打烊乐队的粉丝们，还有哪些原本就在场，听到了不打烊乐队粉丝第一次解释的观众，都纷纷向新来的人解释，这是来自华夏的一支叫做今夜不打烊的乐队，这首《Sugar》是他们乐队的歌。

    不打烊乐队的粉丝们更是在骄傲的不断强调，这首歌已经进入公告牌榜26名了，而且下周成绩绝对会更好!

    就这样一个传一个，老带新的，等到不打烊乐队将《Sugar》唱完之后，现场的观众不但补充到了他们上台之前的数量，甚至还更多了！

    非常多路人听说唱《Sugar》这首歌的乐队在台上表演，都纷纷好奇的围了过来，一度造成了这条只能步行的交通路口都有些拥堵了。

    现场至少围上了五六千人！

    并且源源不断的还有人围过来。

    还好，本身华纳唱片这次安排的义演活动就会有一线歌手到场，所以提前就准备好了充足的工作人员和安保人员，这才没有酿出什么演出事故，踩踏事件。

    但是现场还是出现了不少热情的观众，有试图往台上爬，想要和不打烊乐队来一个近距离接触的。

    也有疯狂的女观众听《Sugar》这首歌听嗨了，直接就将内衣脱了下来，往舞台上甩。

    这也是北美女粉丝的保留节目了。

    倒是把第一次见这种情况的叶未央和布丁他们给吓到了...

