
　　很快，两个人就来到了一处破旧的居民楼跟前，看上去这里跟其他的老城区的楼房没有太大的差别，不过角落中闪烁的点点光芒告诉周易辉，这里早就被各种的摄像机和传感器包围了，这是寻常的居民楼根本不可能存在的东西。

　　“老板，这里面有什么？”周易辉看出来这栋居民楼有些不简单。

　　老板则是拍拍周易辉的肩膀，“今晚就让你见识一下真正的记忆收录者！”

　　说完，就推开了面前这扇很古老的防盗门。

　　令周易辉感到惊讶的是，这扇防盗门后面竟然还有一道门，两道门之间放着一张桌子，桌子上摆放着一块显示屏，看起来好像是某种验证装置。

　　快递站老板抬头冲着桌子上方讲道：“是我，开开门！”说完将手掌在显示屏上方掠过。

　　“验证通过！”伴随着一声清脆的声音，前方的门打开了。

　　门后是一条通道，一直延伸到居民楼的后门，显然这两扇门就是一个掩护，根本就不是通往居民楼的大门。

　　快递站老板带着刘姥姥逛大观园一样的周易辉快步穿过走廊，伸手打开了后门，一道连廊通往了地下停车场，在连廊的周围还游走着几个大汉，警惕地看着每一个出现的人影。

　　“到了现场之后，不要说话，光看就行了！”老板叮嘱了一声周易辉，然后顺着地下停车场的楼梯往下走。

　　刚刚走了没有多远，就听到里面传来了一阵阵疯狂的音乐声，还伴随着一阵阵的呐喊。

　　周易辉刚想询问这是什么地方，想起了老板的那句话，立即把话头又咽回去了。

　　顺着楼梯走到了下方，原本的停车场已经被完全改造了，一个巨大的囚笼位于停车场的中间，周围还有不少的座椅，不过几乎没有人坐在上面，大部分的人都挤在囚笼的周围，疯狂地嘶喊着。

　　周易辉看着这个巨大的囚笼，脑海中突然闪现出了“法拉第笼”的词语，让他的脚步顿时停了一下，他是怎么知道法拉第笼的，这又是什么东西？

　　不过还没得等周易辉琢磨出来，就被老板拉着来到了囚笼的一角，周围挤满了吼叫的人们，一个个面红耳赤，手中挥舞着一张张纸条，犹如在挥动大旗一般。

　　老板显然是这里的常客，不少人都跟他打着招呼，他也一一地点头，震耳欲聋的音乐声根本听不出对方说了些什么，即便凑在耳边也很难听清楚，大家只能比划着做手势。

　　周易辉立即看出来囚笼中竟然有两个人正在搏斗，他们身上都没有任何的防具，只有一条短裤遮身，你来我往都是拳拳到肉，招招见血，不仅两人身上伤痕累累，囚笼的地面上也是血迹斑斑。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过两人来的时间似乎有些晚了，笼子里的战斗仅仅持续了几分钟就结束了，其中一个人被重重地击倒在地，半天都没有爬起来。

　　周围不少人都垂头丧气地将手中的纸条抛向了笼子，嘴里咒骂着那个人的名号，显然这里面有巨大的利益。

　　周易辉还是有些奇怪，老板不是带他来见记忆收录者吗，怎么跑到这里来了。

　　这时，音乐声逐渐停止了，快递站老板冲着笼子里面的获胜者挥挥手。

　　“恭喜啊！又ko对手了！”两人显然是认识的。

　　“对方的实力太弱，没什么挑战性！”那个胜利者笑着讲道，“崔老板怎么有时间过来了？”

　　这么长时间，周易辉才知道自己的老板姓崔，不过平日里大家都喊他飞仔。

　　崔老板则是呵呵笑了几声，“我这不是刚收了个人嘛，这家伙干活倒是一把好手，这两天听说做记忆收录者能够赚大钱，我就带他来见见世面！”

　　“记忆收录者？”获胜者冷笑了几声，然后冲着崔老板讲道，“你家亲戚啊，怎么怎么上心！”

　　“作为一个老板，怎么也不能让一个好员工走掉，你说是吧？”崔老板嘿嘿一笑。

　　获胜者则是微微的摇摇头：“你呀，上次带来个小姑娘也是这样，这次又带来个白面书生，不知道你是做快递的，还以为你丫是干掂客的呢！”

　　崔老板似乎被揭穿秘密一样，尴尬地干笑了几声，“一码归一码，上次不是小姑娘也好奇嘛！”

　　“行了，反正也没啥事儿，我就带你去看看！”

　　获胜者也没有跟周易辉说自己的姓名，崔老板只让他叫“风哥”，说风哥是老城区一带的和事佬，大家如果有点儿小矛盾不想闹开的话，就找风哥来处理，算是有点儿名头的家伙。

　　风哥在笼子里威风八面气势如虹，出来之后倒是显得比较客气，无论是对打扫卫生的大婶还是看门的大爷，都是面带笑容一一问好，很有一种儒侠的风范。

　　“也算你们幸运，今天还真有一场记忆表演，我看看时间过了没有！”风哥看了一眼手表，然后点点头，“还行，正好能够赶上！”

　　记忆收录，记忆转移，这些东西周易辉都懂了，那这记忆表演是什么玩意儿？

　　他有些疑惑地望向了崔老板，崔老板似乎早就知道了，不过他有些担心这次的表演是否能够吓住周易辉，否则这么好的员工恐怕就飞了。

　　“效果咋样？”崔老板赶忙问道。

　　“包你满意！”风哥拍拍崔老板的肩膀，“我办事儿你放心！”

　　三个人从地下停车场出来之后，并没有离开居民楼，而是沿着旁边的消防楼梯到了楼顶上。

　　楼顶上竖立着许多的晒衣杆，几件还没有来得及拿回去的衣服在微风中轻轻地飘动着，就像是一面面旗帜。

　　云海路一带没有太高的建筑，站在居民楼的顶端向四周望去，周易辉有一种心旷神怡的感觉。

　　脚下是点点灯光的万家灯火，许多的平常人家就在这里生活着，甚至平淡的度过几十年的生活，远处龙滨新城区璀璨的灯火令人眩目，不断闪烁的激光广告变幻出深入人心的立体画面，清晰得就好像在眼前一样，而不是远在十几公里之外。

　　古老与现代交织在一起，让人有一种奇幻的感觉，这种如梦如幻的景象让人有些意识不到自己到底在什么地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第47章 去见真正的记忆收录者免费阅读。https://xs.23sk.com 