    “至于第三种形态，这是最危险的，进入平摊的地形时，它们的行动部件会再次变形，重机枪也跟着转变形态，变成一顶炮，跑弹是能量爆弹，威力很强，不过因为能源消耗很大，只会在战役关键点用到，所以一般不会出现这种形态。”

    然后还有最后一种智械兵种。

    它看上去像是虫子的外形，很小个，像瓢虫，圆乎乎的没什么威胁性，但从它的外壳缝隙中好事可以看见它复杂的内部。

    战士看到学生们对这个智械终于没有那么恐惧的眼神了，也直接说开了，“这兵种，是你们的主要目标。”

    “它很弱吗？”学生们很意外，一般这种外部看着安全的，不应该意外的厉害让他们吃惊吗？

    “很弱，一枪就能把它们打下来。”战士捡起这个智械，就比拳头大一点，而且不怎么重，“但是当它们飞起来时，你们就会发现一枪能打到就不错了。”

    “这个兵种叫做食铁虫，它们负责的是吸食和掠夺，以及对其他兵种的支援和修复。”

    “战斗时，它们会飞掠到我们的后方，偷取能源和金属，甚至是士兵身上现有的能源弹药，它们体内有能量压缩器，可以压缩存储超出它们体积很多的能源。还有能量反应炉，可以让它们迅速将一些战场上的碎片熔炼成需要的小部件，以此来修复其他兵种。”

    “而如果战线被推进，那么它们就是最迅速的物资搜刮单位，这也是它们为什么叫做食铁兽。”

    食铁兽不是战役中的主力，可是却是让智械部队续航能力大大增强的主要原因。

    但枪林弹雨中，很难去顾忌小型单位，何况还有令一种空中型做干扰。

    镇守部队一直都很头疼这些，基本只能靠雇佣散人职阶者帮忙，但这工作也不好做，能长久做的人不多。

    总之按战士大哥的意思，学生们的主要任务就是在后面抓这些到处乱飞的虫子。

    听到这，学生们也知道了，合着学院方说要让他们上前线是这个意思。

    嗨…虚惊一场，还学院以为真的是要学生们去送死呢，合着是却打杂的了。

    “抓虫子诶，我最擅长了！”狼少女听了那么多，重新振作了起来。

    要论抓老鼠游戏，狗狗可不比猫猫差。

    “行了，接下来你们就在附近地区游荡吧，看见有站岗的防线不要走过去，那边就靠近第一线了，很危险的。”

    战士大哥说完最后一句，解脱了似的吐了一口气，转身就走。

    然后学生们又被发了一套简易的轻便护具。

    食铁虫虽然没有武装部件，但是好歹也是个金属疙瘩，高速移动砸到脸上还是很疼的。

    真的倒霉的话，被砸出脑震荡也不是没可能。

    “虫子！”

    才分开没多久，就有人发现了食铁虫的踪迹。

    一缕光刷的一下就过去了。

    即使没有战役，也能在一些角落里发现偷信息的食铁虫，这些家伙无时不刻都在想办法获取能源。

    防守基地的上空有人族部队的探测器，因此非战役的时候食铁虫不会明目张胆的飞起来。

    所以说这是猫捉老鼠游戏还真没错。

    “冲鸭！”一群学生拿着小手枪一路biubiubiu～的追在食铁虫后面，就没个打中的。

    不忍直视。

    “唉……”洛槐在楼上看了直摇头。

    阿狼来这个危险的地方，洛槐多少还是有点不放心，就跟来了。

    但现在看来这应该会是狗子撒欢儿的一天。

    白担心了，只好随处逛逛。

    这里的样子相较于几个月前，已经彻底荒废了，只有临时搭建的战线和物资堆放在这里。

    这几个月他偶尔来过几次，虫子也抓过几回。

    但是不知道是不是巧合，每次他来了之后，很快就没活干了，双方休战调整的时间简直就是掐着他来的点。

    他怀疑自己被针对了。

    这一定是个阴谋，这一切都是官方为了不给他挣零花钱的机会，而和智械偷偷签订的邪恶契约！

    但最后他查到的结构却是，他可能被智械拉黑名单了。

    “……”

    原因可能是那次他跑进人家基地。

    凭！什！么！

    堂堂智械难道就是这种胆小鼠辈吗？

    智械：抱歉，是的。

    不得已，洛槐这次学聪明了。

    手一招，红雾隐现，散去之时，他的身上多了件充满了神秘色彩的黑衣外套想来，黑兜帽掩盖了他的上半张脸。

    又一招手，划过红雾中，拿出了一面红黑色火焰纹理的面具，戴上。

    “死神，来了……”

    这是他为自己设计的全新凡界战斗造型。

    周身时刻弥漫的红雾对视觉、能量感知、电子观测三重方面都有不错的干扰性。

    这样智械就别想在读取到他的身份信息了。

    这个造型和装备的构成数据被存储在了数据虫巢中，只要洛槐一发出指令，后台就立刻运行，将装备从麦块世界传送到他身上。

    这也是为了少用麦块的物品，上次打奇尔拉还是不自觉的用了三叉戟，现在想想都还有点后怕。

    而霜之哀伤同样也被智械记录，列入黑名单。

    再者亡灵能量和邪能一样，不适合总是出现。

    所以现在的他需要一个新面具。

    “嗡嗡嗡……”食铁兽那细微的飞行动静落入了耳中。

    是刚刚阿狼他们追的那只，把人甩得不知道哪儿去后又飞了回来。

    它从一个转角冲出来，因为红雾的关系，它没能马上发现洛槐是活的，只以为是个障碍物。

    所以它现在直挺挺的就冲向了洛槐。

    “正好。”洛槐心想这不巧了嘛。

    套装都设计好了，怎么可能不设计武器，正好最近这个能量武器的科技也突破了。

    于是他自己动手，用奥术构筑了一个枪械模型。

    能量霰弹枪，而且是单手的，普通人单手开一枪手臂估计得废。

    红雾沿着手臂汇聚到了掌中……

    另一头的能量枪械库开始传送。

    砰！爆炸般的巨响，震开了包裹住手臂的红雾，露出了灰烬色调的枪身。

    也将面前的食铁兽崩成了碎片。

