    现在朱涛已经生无可恋，如果不是自己父亲拦着自己早就想死了。

    至于自己和律师干的那些事情可不敢说出来，一旦说出来，那可是要坐牢的。

    医生说道:“虽然我们医院不建议你们去找那些江湖郎中和找偏医，但是这个情况我们医院也是无能为力了，一些疑难杂症找对了郎中还是可以治的。”

    “好的医生！”

    没有办法，这也是最后的办法了。

    于是，朱大福打电话给自己朋友，问问有没有什么中医比较有名气的。

    果不其然，还真的有，朱大福赶紧让抬着朱涛上车，一同前往这个地方。

    刚好不巧的，来到的正是唐国忠经营的济世医馆前，遇到正准备出门的寻找自己师兄唐国忠。

    “诶诶诶，医生，您是这家医馆的医生吗？”朱大福问道。

    相比起朱涛，朱大福为人就比较圆滑，懂得怎么求人办事，看人脸色。

    “是的，我要出门几天。”唐国忠说。

    “医生，请你看看我的儿子怎么样了，我们找了很多的医生和医院都找不出病因。”

    “在哪，我看看！”

    出于自己是一位行医之人，唐国忠还是先放下去找自己师兄的事情，先看看病人。

    面包车的后面，唐国忠见到了朱涛，随及为其把脉，眉头微蹙的说:“他是不是患有严重的厌食症，这明显就是不吃不喝导致的？”

    “哎呦，医生，我这儿子得了一种怪病，莫名其妙的就疼痛起来，全身像是被刀子切割血肉一般，这几天才慢慢的好转，可还是会复发的。”朱大福着急的说。

    听到这话，唐国忠眉头紧皱起来，这不就是自己中了那千刀万剐一样的症状，还是宁凡将自己救好的。

    难不成这个年轻人也是不经意间得罪了自己师兄，被下了这千刀万剐。

    “几天的事情了？”唐国忠问。

    “五六天了，医生，能不能治啊？”

    唐国忠下车后，说道:“能治，你们将他抬到里面去，我等会就来。”

    “好好好！”

    这话可是让朱大福看到了希望，赶紧让人把朱涛抬进去。

    此时，唐国强打电话给宁凡，告知自己这里来了这么一个病人，问宁凡治疗的方法。

    宁凡诧异了下，说:“那您问问病人是不是名叫朱涛，是的话你就这样......”

    “好。”

    听明白宁凡的话后，唐国忠走进去一遍查看朱涛的情况，一遍问:“您儿子叫什么名字，身份证给我，登记一下名字？”

    “好，您看！”

    接到身份证后，唐国忠果然看到了朱涛两个字，那就自然是按照宁凡的意思来了。

    先是去登记了一会，但是唐国忠迟迟没有要出手治病的意思。

    这可是把朱大福急得，连忙过去问:“医生，你什么时候治疗啊？”

