    “什么办法？”

    听到秦叶真的有办法，白绮菱的看向秦叶的目光更不一样了。倘若一个小小的准天神脑海中真的有如此多的计谋与算计，那也就太让人出乎意料了。

    “苦肉计！”

    秦叶说了三个字，苦肉计出自于三十六计。最有名的当属周瑜打黄盖。

    三国时候，周瑜和黄盖上演了一出苦肉计。黄盖为此斩断了手臂，骗过了曹操。从而也形成了三足鼎立的趋势。今日，秦叶又重新提了出来。

    “苦肉计？从何施展？”

    听到苦肉计字后，白绮菱的目光中充满了深思。她并没有猜透秦叶的心思。

    “让皇浦蝶的人暗杀你，并且暗杀成功。利用舆论上形成最强的杀招，逼她主动放弃争夺花魁，之后白小姐再上位，成功夺得魁首！”

    秦叶的双眸中透漏着强烈的智慧，他将这一盘死棋逐渐盘活。

    “皇浦蝶她几乎胜券在握，根本不会蠢到主动对我暗杀。如今她只需要守住最后几个时辰，就会成为第一花魁，近距离接近南阳道人等通天人物。命运也将会改写……”

    白绮菱站在了皇浦蝶的角度，对于结果她心知肚明。若不是秦叶的故弄玄虚，做出了白绮菱胜的那一首诗，她也不会考虑和皇浦蝶对抗。

    “不，白小姐可以自己刺杀自己。找一个暗杀高手，在众目睽睽之下把你刺中，并且将矛头指向皇浦蝶，一切就足够了！”

    秦叶再度说着，他看着深思的白绮菱，给她足够思考的空间。或许，连白绮菱都想不到这环环相扣。

    这个杀手人选非常关键，首先不能让人认出他的身份，最好和秦叶一般，是一个谜一样的人物。而且他还要配合白绮菱，刺杀必须要入木三分。太浅则失去意义，太深的话白绮菱也会反受其害。最后，杀手也要被白绮菱灭口。而且从他身上或是口中找到证据。

    一环套一环，这个人是非常的关键。白绮菱越想越发的入神，而秦叶则是真正的欣赏一番香茶美人。他看着入神的白绮菱，觉得这位花魁有一种别样的美。但是这种美，却非常的危险。

    一计过后必须要远离她，否则必要反受其害。秦叶看着白绮菱，他心中有着强烈的警兆。这个女人，心思太缜密。这么久都在思考，对我一言不问，心中必然考虑到了种种因素。

    “秦叶，如果成功了我必然也会受伤。到时候的结果极有可能和皇浦蝶一样的结局，那样的话岂不是得不偿失？”

    思考良久后，白绮菱冲着秦叶问了一句。一切的一切都已经被她推演了一番，但是就算是一切全都非常顺利。自己怕是和皇浦蝶一样出局，到头来岂不是做了他人的嫁衣？

    “白小姐，鲜血可以流，伤口也可以大。但比如刺在这里，只要上一些药，再加上那些名医的医治，几个时辰就可以完全复原。要知道城池中的强者太多太多了，大能都不在少数。你一个小小的伤口对他们来说是再简单不过的一件事！”

    秦叶放下手中的茶杯，他看着白绮菱的双眸，他将其中的话完全说透。受伤，不是什么关键。那些强者可以说是排队都望不完，给白绮菱治伤他们都会争先恐后的走到前面。所以，白绮菱担心这些完全是没有意义的。

    “秦叶，你的举动可是非常的危险。皇浦蝶的报复将会非常猛烈，没落的皇族终归还是皇族，所有的势力根深蒂固，根本不是外人能够招惹得起的！”

    白绮菱看着秦叶，她目光似笑非笑。对之前谈论的事情她并不在提及，而是问秦叶之后的事情。报复，算计任何人都要考虑到对方的报复。尤其是对方有很深背景的时候，一举一动思考的就要更多。

    “白姑娘，我请问皇浦蝶和那些大人物究竟谁轻谁重？”

    秦叶冲着白绮菱反问道，他的每一句话都让白绮菱非常意外。

    “秦叶，你莫非不是皇浦蝶派来的吧？”

    说到这里，秦叶的身体突然被长长的袖带锁住了。白绮菱冲着他娇喝一声，俨然把秦叶当成了敌人。

    “白小姐，我若是皇浦蝶的人，便会给她出同样的主意。到时候你不单单争不到花魁，就连命也会丧在皇浦蝶的手中！”

    秦叶看着白绮菱，对于白绮菱的举动他没有任何的吃惊。很多时候，总是要被对方试探一番。听完秦叶的答复后，白绮菱笑了，她笑的非常灿烂。

    “想不到，想不到一个准天神居然能够算计天下的花魁。而且还是在众目睽睽之下。秦叶，这杯茶我敬你！”

    白绮菱拿起茶杯，她主动给秦叶敬茶。之前的喂茶完全是在魅惑秦叶，并非是她发自内心。而这次的敬茶，和之前有着天大的区别，一切都是由白绮菱内心所想。

    “白小姐请！”

    秦叶和白绮菱彼此相互碰杯，这意味着他们已经达成了一致。

    “秦叶，这是二十万下品神石。算上之前的十万一共三十万下品神石，剩余的七十万下品神石事成之后一并给你……”

    白绮菱又拿出了二十万的纸票交给了秦叶，秦叶也是毫不客气地收下。三十万下品神石，收入已经非常可观了。剩余七十万下品神石虽然对秦叶充满了诱惑，但是他也心中也在踌躇。那七十万是否还要？要了就有可能没命。

    “接下来外面会非常混乱，你且待在我的房中，我派人保护你。等待我的归来！”

    白绮菱给秦叶抛了一个媚眼，随后她拂袖离去。

    “直接把我软禁在了房间中，这都是我玩剩下的！”

    提到保护，秦叶非常的熟悉。他和袁少游的惯用伎俩，每次的保护都是严重的警告。听从则可生，不听就得亡。比起顺我者昌，逆我者亡差不了许多。

    东泊府，因为南阳道人的寿辰显得非常热闹，各处都在积极地筹备着，只等那一日的到来。

    大街上，白色的轿子准时出发，准备花魁的争夺。外人看起来一切如常，那种暗流涌动谁也没有察觉。但是在街角之中，出现了一个黑衣人，黑衣人盯住了白色的轿子，他犹如蛰伏的毒蛇一般，等待猎物的上钩。

    一场苦肉计即将上演，看起来似乎像一场古代的宫廷大戏。但这比宫廷的斗争要更加残酷。

    坐在轿子中的白绮菱显得镇定自若，她手中拿着绣花针，正在绣一个字。如今已经接近尾声，若是近距离看去，刚好是一个大大的寿字。毫无疑问，这是给南阳道人绣的。祝愿南阳道人万寿无疆，寿比南山。

    “这顶轿子应当是白小姐，今夜最后的花魁争夺，不知白小姐能否取胜！”

    “失败几乎是必然的，但也不是绝对的。至少白绮菱小姐是皇浦蝶的唯一劲敌，对皇浦蝶产生了威胁！”

    “不错，这些年围绕在白绮菱身边的大人物也是不少，他们关键时候或许会突然出手，这点谁也预料不到。”

    “那样的话就有意思了，反转是我最喜欢看到的！”

    ……

    当看到那顶属于白绮菱的轿子后，周围的人群热闹了起来。对于白绮菱和皇浦蝶的花魁争夺，很多人还是津津乐道。他们期待看到剧情的反转，反转大戏不单单是在现代，就是在那个时候人们也是喜欢观看。

    就在他们交谈甚欢的时候，一个黑衣人突然从斜刺里杀来。他的目标就是白绮菱的轿子，黑衣人出手无比狠辣。强大的剑气瞬间四溢，化成四条恶龙一般，将轿子周围的四个护卫全部对准，而后精准的刺入到他们的要害之中。

    “大威天龙！”

    刺客口中说了一声，接着就听到四个护卫的头瞬间炸开。倒在了血泊之中，四位天神在刺客的面前根本不值一提。这也正是秦叶想的那样，天神没有什么了不起的，不过就是修炼的门槛罢了。在面对强者的时候，天神同样没有办法自保。

    后来的大能也是如此，唯有修炼真正走入到了最后的境界，才能笑傲天下。否则，终归是他人的嫁衣和陪衬罢了。

    “什么……”

    人字未等说出来，护卫的身体已经进入到了轿子之中。而后就听到轿子内传来了惊恐的声音，霎时间血光四射，建设在了白色的轿子上。这种颜色和轿子形成了鲜明的对比。

    “大胆刺客，竟然敢对白小姐进攻，真是找死！”

    一位大能突然出现，在他身上释放了强大的气势。天空中出现一条巨大的手臂，手臂直接抓入到了轿子之中。刺客在他手中几乎没有任何反抗的能力，就被来人活捉了。

    “说，你究竟是出于什么目的？”

    大能怒目而视，他的目光喷出火来，随时都要烧掉刺客一般。面对凶恶的目光，刺客却并没有害怕，嘴角反倒是挂起了微笑。

    “想知道？下辈子！”

    这是刺客从始至终唯一说的六个字，当说完后刺客的嘴角突然出现了黑色的血液，而后他的头朝着一旁歪去，绝气身亡。在他来的时候，口中已经含下了毒药。一旦被抓，用体内的神力自动引爆毒药，以至于最快速的绝气身亡。

