    说一说族长更新的事情，看到有些读者留言，族长澄清一下，族长的正常更新是每天两更保底六千字，当然是只多不少，像今天就是两更七千多字。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第三更是还更！

    第三更是还更！

    截止到上个月3月7号，族长欠了72更，有点汗颜，是有些多了。

    加上这过去一个月，又有一些读者打赏，族长没有细算，但是15个万赏还是有的。

    从上个月7号到今天族长一共还了32更，这样还差55更，怎么老是还不完！！！！

    实话说，大家说族长更新少，但是上个月族长更了32万字，从去年12月到今天一共是4个月零五天，族长的更新数字是125万6千字！

    族长从来没有说过懈怠，今天的成绩得来不易，离不开大家的支持！！！

    上边是更新问题，下边说说福利，说实话，族长是个穷人，太好的福利也没有，准备搞一个抽奖活动，怎么抽还没有想好。

    族长自己出资去印二三十本本书，当然质量也不会太好，太好的印不起，字数也不会太多，书前边是个硬伤，所以族长准备节选本书的一部分章节，至于选择哪一部分，需要大家来选择了！

    全当一个纪念！

    除了书之外，还有一部分印章，就是石头雕刻的，至于什么样的，大家加群我有的图片，最后选择什么样式的，需要大家一起讨论一下！

    印章上边上刻着古元部落至于下边雕刻什么名字，就是要看抽到哪一位书友了！

    好了就这么多！