    “父亲怎么办？东莱侯李文，以攻破章城，眼看着就要打到咱们旳老巢了，咱们是继续向朝歌进兵，还是回去救援？”

    游魂关外，东伯侯大军中军大帐。

    东伯侯儿子姜文焕，着急的看着东伯侯姜桓楚。

    自打东伯侯准备造反，他就一直注意着东莱侯李文。

    姜桓楚一开始想将对方拉入自己的阵营，一起反抗朝廷。

    在他想来，对方能把自己的两个外孙送过来，肯定也是对帝辛不满的。

    结果他的好意被拒绝，并且对方还劝自己冷静。

    当时有些愤怒的姜桓楚，直接将对方的劝说抛到了一边。

    既然这个李文，不愿意和自己一起干，那就不理他了，等以后自己打下了朝歌，有对方后悔的。

    虽然不搭理李文了，但该有的防备还是有的，毕竟两方边境相接，要万一对方趁着自己后方空虚，直接出兵怎么办。

    所以东伯侯姜桓楚，在两方边境上，驻扎了一万兵马！

    在东伯侯姜桓楚想来，李文刚打下莱夷，还需要管理地方，监督那些莱夷蛮族，手中根本就抽调不出多少兵力。

    自己只要派出一万兵马，安排一名得力干将，就能将对方死死的挡在莱夷。

    按照正常道理来说，东伯侯姜桓楚想的确实没错。

    这种新占领的地盘，手下民心根本就没有统一，稍微有点意外就后出现叛乱。

    所以各大诸侯在初期的时候，都是严看死守，生怕出了意外。

    可东伯侯万万没想到，李文这家伙竟然是个挂逼，根本就不按照常理来。

    为了防止叛乱, 李文把各个村寨的首领, 全部印上了忠魂符。

    有了这些大小首领的控制, 再加上一些政策的扶持，各大村寨的莱夷百姓，已经渐渐的接受了李文的统治。

    再加上李文粮食换肉食的这一手, 彻底收买了底层百姓的心。

    纣王九年六月初。

    李文带领四万大军，仅用一天的时间, 就打败了东伯侯姜桓楚, 在边境设立的那一万大军。

    那日的一战, 可以说是轻松至极。

    对方驻扎地，是一个宽阔的平原, 李文手下骑兵万人军团，仅仅一轮冲锋，就直接把对方给打崩了。

    随后, 紧跟而来的步兵, 来了个痛打落水狗。

    一场战斗下来, 李文这边伤亡人数还不到300。

    对面呢, 仅骑兵一轮冲锋，就死伤过半, 对方的领头将领，更是被当场切了脑袋。

    除小部分逃走，大部分选择了投降。

    解决了边境上的这一万兵马, 东伯侯所管辖的地盘，就直接对李文敞开了大门。

    由于东伯侯调集了大部分兵力, 去攻打去朝歌路上各个关卡的原因。

    整个东伯侯的地盘，除了看着李文的一万兵马外, 其他地方是空虚的很。

    很多城池守卫的士兵，连200人都不到。

    敌人兵力空虚, 李文自然不会放过这个好机会。

    在边境战争结束以后，他将整个军团一分为四，从四个方向直往东鲁进军。

    四路军队，一路攻城拔寨。

    仅仅不到半个月的时间，就拿下了东伯侯大半的地盘。

    “唉，我小看这个家伙了！”

    看着地图上，一个个被标识着被占领的城池, 姜桓楚狠狠的一锤桌子。

    “候爷，如今我们后方大乱，而我们现在还被幽魂关堵着，可以说是进退不得, 还请侯爷早日做决定啊！”

    一名将领，一脸愁容的看着地图，最后无奈的摇了摇头，站出来让姜桓楚早做决定。

    “其他诸侯怎么说？”

    姜桓楚作为天下诸侯之首，在出兵的时候，就向他手下的200多诸侯，发了协同作战的命令。

    可到现在，响应他的不到20人，连1/10都不到。

    “回父亲，各路诸侯原本有些异动，可后来我们后方被李文打乱之后，都纷纷偃旗息鼓了，甚至有不少家伙还站出来说父亲的不适。”

    “可恶！”

    姜桓楚气得拔出腰间佩剑，抬手把眼前的地图劈成了两半。

    “通知全军撤兵，先回去解决了李文这个家伙, 再回来跟帝辛算账”

    随着东伯侯姜桓楚一声令下，原本正在猛攻幽魂关的士兵, 快速的撤离, 转向返回了东鲁，准备迎击李文这个偷后门的家伙。

    ………………

    “哈哈哈哈, 东莱侯果然是孤的好臣子，孤当初果然没有看错人。”

    当得知东伯侯姜桓楚撤兵了，正在寿仙宫享乐的帝辛，高兴的哈哈大笑了起来。

    连说自己当初没有看错人。

    下方的比干和黄飞虎，对望了一眼，摇了摇头。

    不知道什么时候，大王变成了这个样了。

    自大才疏，没有脑子，经常性被一个妇人，耍的团团转。

    这还是当初那个足智多谋，英勇善战的大王吗？

    如果不是他们确认这个大王，就是他们认识的那个大王，身上有人皇气息，他们都怀疑这个大王被人换了。

    “大王，姜桓楚带兵返回东鲁，准备跟东莱侯决战，东莱侯今早上发来战报，言称他手下兵马不足，希望大王能下令周围的诸侯，派兵马前去配合他，否则他不敢保证能打败姜桓楚。

    另外还言，莱夷乃是是穷乡僻壤，再加上刚占领的原因，并没有征收到多少粮草，他手中的粮食，只够军队吃上两个月的，希望大王能提供粮草。

    并且希望大王，能拨给他一些战马，好让他多出现一些车兵，对抗姜桓楚手下的车阵。”

    等帝辛笑完，王叔比干上前一步，把今天早上他收到的消息，跟帝辛讲了一下。

    一听到李文要兵要粮还要马，帝辛就挠了挠头皮。

    他琢磨了一会儿，看着王叔比干问道：“朝廷还有多少粮食和马匹？”

    “现在还有十八万石，马匹只有3000匹。”

    “这么少！”

    听到只有这么点了，帝辛瞬间皱起了眉头。

    王叔比干苦笑一声，无奈回道：“现在秋粮还没收，这点粮食还是去年剩下的，至于战马，前段时间闻仲太师要了一批，再加上北方正在交战，无法交易战马，能有这么多，已经不错了。”

    得知了其中的原因，帝辛皱着眉头，双手背于身后转了几圈，考虑了许久，一咬牙，对着比干王叔道：“留下足够吃的粮食，剩余的全部给他，并且告诉他，在秋收之前，一定要给孤拿下姜桓楚。”

    很快，李文那边就收到了朝歌的回复。

    看着手中朝歌传来的命令，李文轻笑一声。

    “呵呵，秋收之前结束战斗，大王你想的太多了！”

    李文可是打算好，在朝歌和西岐没打起来之前，他可是不打算结束东边的战争。

    如果提前结束了战争，自己上哪找既可以训练士兵实战，又有冤大头养兵的机会去！

