    “船长……”看着停下来的黑胡子蒂奇，其余的船员都跟着停了下来，然后他们就听到了雷纳爆炸式的发言。

    “看来我们现在还不能行动了！”蒂奇稍稍沉思了一下，说道。

    “为什么？”加美尼奥诧异的问道。

    “因为如果现在船长行动，拿到了果实，那么一定会引起对方的警觉，那么最后的这个秘密……也许对方就不会说出来了！”一旁的拉斐特摇摇头，解释道。

    “不，我觉得不一定！白胡子海贼团的目的是什么？就是利用罗杰的这个信息，引起世界的暴走，实际上他们并不知道我们的目的！那么就算中间出现什么差错，他们还是会继续进行下去，只是……我们可能就无法得到最后的情报了！”恶魔猎人伊达尔摇摇头，否决道。

    “船长……”所有人都看向蒂奇，等待着他的答案。

    “一旦我们行动了，那么雷纳就很可能猜到我来了，所以在行动之后，我们必须立刻撤离！那么也就等于打断了白胡子海贼团的计划！相信我，一旦我们行动，他绝对会中断计划来追击我们！”蒂奇摇摇头，说道。

    “那么船长的意思是……等到拍卖会快结束的时候再动手？这样既能知道最后的情报，又能拿到我们需要的东西？”伊达尔皱眉说道。

    “不，这样更危险，我们在这里潜伏的时间越长，我们的目的就越不容易得手，而且暴露的风险也越大！”蒂奇摇摇头回道。

    “那现在到底怎么办？”一旁的芝沙斯·巴沙斯显然并不擅长动脑，有些急躁的问道。

    “不要着急，原本的计划已经有些跟不上了，我们必须先指定新的计划才行！先找地方住下来再说吧！”蒂奇想了想之后，说道。

    于此同时，黄金城的主人，黄金帝泰佐洛也终于赶到了现场，见到雷纳等人还没有离开，立刻上前说道：“雷纳阁下，你刚才说的话，在之前我们的协议之中可完全没有提到啊！”

    “我们的协议不是借用你的地方举办拍卖会么？这份情报也属于商品之一，有什么问题？”雷纳微微一笑，回道。

    泰佐洛眼神一凝，他已经想到这个消息传递出去之后，黄金城绝对会成为世界的焦点，海军和世界政府那边也势必会让他取消拍卖会。

    可是现在白胡子全员一定抵达这里，一旦自己拒绝，那么对方会轻易罢手么？如果不愿意……那么他自己被夹在中间，就相当的难办了。

    “咈咈咈咈咈……泰佐洛，不要想着结束拍卖会，没有达到目的之前，这个家伙是绝对不会允许你这么做的！别看现在有海军大将在场，但是……他们不可能是白胡子海贼团全团的对手！”多弗朗明哥似乎看出了泰佐洛的犹豫，开口说道。

    他自己本身就是希望这个世界越乱越好，所以他也不希望泰佐洛结束这场拍卖会。

    “啊~真是麻烦了呢！这么多人都希望拍卖会继续举行下去……但是……做为海军，我可不能眼睁睁的看着你们肆意妄为啊！”黄猿渐渐收起懒散的表情，说道。

    认真的黄猿有多可怕没人知道，因为惹怒他的海贼都已经死掉了，身为海军三大将之一，是海军明面上最强的战力之一，从他开始名扬大海的时候，就顶着怪物的名声，所以在他开口之后，还是有很多人都相当的忌惮。

    但是这些人里面不包括雷纳。

    “黄皮猴子，我要是你……现在就赶紧离开去找援军，还有三天的时间，足够你将周边的海军分部都调集过来了……怎么样……要不要试试？”雷纳笑呵呵的说道。

    “雷纳！你执意要如此？”带着墨镜的泽法虽然雷纳看不见他的眼睛，但是依旧能感觉到他眼中透漏出来的杀气。

    “必然要如此！”雷纳点点头，确信的说道。

    “既然如此……黄猿，虽然我很不想这么说……但是看来今天我们要联手了！”泽法已经做出了战斗准备，朝着那边的黄猿说道。

    黄猿点点头，他对老师泽法的实力还是很认可的，不过因为年纪的原因，加上受到太多次的打击，现在泽法的精气神已经大不如前了，所以能发挥出多少实力还真说不好。

    周围的海贼见状，一个个纷纷后退，深怕被波及进去，只有泰佐洛医德无奈外加一些愤怒，这里……可是他的地盘。

    “等等……老师！”就在这个千钧一发的时候，泽法的弟子艾茵突然大声说道：“雷纳阁下，既然你将那个情报当做了一份商品，那么我们应该也有出价的资格吧？这里是黄金城，是世界政府特批不用在意身份的地方！那么按照规矩，我也可以参加拍卖！”

    艾茵的话让在场的所有人一愣，包括雷纳在内，他从来没有想到海军会这么做。

    因为不管什么时候，海军似乎都没有正面妥协的时候，毕竟他们才是代表正义的那一方。

    不过现在情势比人强，因为他们对这场拍卖会的预估不足，所以导致现在他们的实力严重不足。

    黄猿和泽法对视了一眼，他们也从对方的眼中看到了惊讶。

    “的确，按照规则，你们的确有参加的全力！不过这份情报……你们拿着没用吧？”沉默了一会之后，雷纳开口说道。

    那边的泰佐洛眼前一亮，他也想到了，能用钱解决的事情都不是问题，就算世界政府和海军不拿钱出来买情报，到时候他也可以花钱买下来，然后再送给海军或者世界政府。

    能得到世界政府人情的同时，他自己也可以从中获取这份情报。

    当然现在他不可能会说出来，到时候这份情报的争夺必定异常的火热，所以他必须现在就做准备了。

    而听到海军也要参加拍卖会，各方势力的代表都若有所思，这样一来不光竞争的对手多了一个，而且海军才是这个大海上实力最强大的势力。

    甚至比财力的话，在场的所有人都比不过世界政府，所以他们已经在考虑要如何拿到雷纳手中的情报了。

    “各位放心，这份情报没有用任何形式记录下来，等到拍卖结束之后，会由我大哥亲口告诉获得情报的人！所以你们也不用费尽心思的来我这里偷取了！”见到所有人一副若有所思的模样，雷纳微微一笑，说道：“而且我们也保证这份情报的真实性，绝对会让你们感觉物有所值。”

    雷纳的话让所有人都是一愣，没想到他们会用这样的方式来进行情报的拍卖。

    “真是有意思，走吧！已经没有继续留下的必要了！”那边一直停留的烬率先带着杰克离开，他已经想到了获得的情报的最好办法，就是从最后的胜利者手中抢走情报，而他……最大的爱好就是拷问别人。

    至于是从谁的手中抢走这份情报，他也不在意，不过最大的可能就是海军了，而目前看来，海军这边最强的就是黄猿，想要抓捕黄猿的话，难度可不低。

    百兽海贼团率先离开之后，多弗朗明哥也带着人离开了，他需要找百兽海贼团的人协商一下，到时候他们可能还能合作一把。

    多弗朗明哥离开之后，黄猿也带着人离开，和他一起的还有泽法，也许这件事能让关系相当恶劣的师徒二人合作一次也说不定。

    随着强者们的离开，其余的海贼也都慢慢散开，等到人都走的差不多之后，卡塔库栗直接找到了雷纳。

    “怎么？想走后门啊？不过我们之间的关系……似乎还不到那一步吧？”雷纳轻笑着说道。

    “报个价吧！我保证绝对不对外透漏任何信息！”卡塔库栗面无表情的说道：“如果你的目的真的是引爆这个世界的话，那么传播的越广不是越有利么？除非……你还有什么别的目的！”

    雷纳刚想说什么，不过却突然脚一跺，然后将手中的千本樱直接插进地下，说道：“一些小老鼠而已，现在我们继续吧？刚才说到哪里了？”

    “你的目的！”卡塔库栗不过慌不忙的回道。

    “对，我之前说的就是最主要的目的，除了这个之外，我们当然还有点自己的事情顺便一起处理咯！”雷纳轻笑着回道。

    “说吧，需要我做什么！”卡塔库栗直接问道。

    “真是爽快，不过……现在还不能告诉你，你等我的通知吧！”雷纳轻笑一声直接离开。

    目送着雷纳离开，卡塔库栗轻笑一声，也带着自己的弟弟妹妹们转身离开。

    于此同时，百兽海贼团的房间内，多弗朗明哥正在和火灾烬协商着什么，而他的头号属下托雷波尔则是在和泰佐洛述说着什么。

    海军那边，黄猿和泽法各自都在通着电话，只是很明显，他们各自通话的对象并不一样。

    而回到房间的雷纳，也想白胡子汇报了今天的事情。

    “小子，玩的这么大，到时候可别不好收场啊！”白胡子听到雷纳擅自更改了计划，皱眉说道。

    他们之前并没有说要利用什么和罗杰有关的情报，来引爆世界，现在雷纳擅自说出了这样的话，那么这也就代表了整个白胡子海泽团的意思。

    “大哥放心，不会真的让世界变得混乱的！只是我们举办拍卖会……总得给蒂奇一个理由吧！不然万一他直接逃跑了怎么办？”雷纳微笑着说道。

    “你自己有主意就行！话说这里的娱乐设施还真不错，是个能让人酒醉金迷的地方！”白胡子笑了笑，说道。

    “我要是愿意的话，可以把玄月岛打造的比他更好，但是赌博这种东西，一旦沉迷进去，就很糟糕了，这也是我为什么不让大伙玩桌游时对赌的原因！”雷纳摇摇头，说道。

    “你说的没错！”白胡子闻言点点头，表示赞同。

