    白晓笙觉得这次的代言人合作，很可能没什么戏了，回去之后也没有过多的在意，而是开始处理起自家公司的事务来。

    依附别人公司赚钱也只是一时的，虽然钱来的又快又多，但是这并不能给白晓笙带来多少安全感。

    归根结底，白晓笙毕竟还是宜风公司旗下的签约艺人，还有着合同的束缚。艺人生涯有时候并不是表面的那么自由，或许各方面都是有不少难以启齿的东西。

    娱乐圈的水很浑浊，这可不是说说而已的事情。

    比如白晓笙自从出道以来，各种各样的绯闻、八卦、谣言，就没有断掉过，最多不过是热度的大小问题而已。

    而像其他的不少偶像明星，不论是同样的新星，还是那些成名较早的前辈，一样被这些事情所困扰着。

    比如像上个月白晓笙作为受害人的纵火案件，因为是社会性质的事件，所以的确在娱乐圈引起了轰动。但是实际上，在上个月在娱乐圈影响力更大的，被众多娱乐媒体更加关注的，却是另外一个天王级明星的绯闻事件。

    对方似乎也是背着未婚妻，同时劈腿了另外两个女艺人。

    当时的纵火案件虽然在全国各大新闻频道引起了关注，但是就白晓笙这一个受害者而言，她的关注度并不高的。

    各大地方新闻频道代表的是官方，现在的主流官方媒体又比较刻板严格，当然不会专门盯着一个受害的歌星转。

    而对当时白晓笙关注报道的娱乐媒体，在短时间内也没有继续跟踪了，毕竟当时基本挖不出什么有价值的东西。

    况且对方的确是可怜的受害者，年纪又只有十五岁，不可能使劲的挖对方的什么黑点，自然大部分版面都是用来博人同情的。

    而博取同情的新闻，是绝对不可能太过持久的，再加上有着天王的绯闻大事件，白晓笙的新闻在这段时间里很快就沉淀了下去。

    这也让白晓笙不止一次的在心中谢谢那个顶级大明星。

    有媒体关注、有新闻的报道，不论是正面还是负面，对于大多数歌手来说，都是非常求之不得的。

    这牵扯到非常基本的要素，那就是曝光率。

    有各种各样的曝光率，增加在大众面前的出场几率，才有可能增加知名度，说白了也就是刷刷存在感。

    明星在普罗大众面前要保持存在感，靠的是什么？

    曝光，曝光，还是曝光。

    没有曝光率的明星，很快就会淡出公众的视线，然后就飞快的过气掉，被人遗忘在角落里，成为了一种某某情怀。

    本来娱乐圈新城代谢的就比较快，每年出道的艺人越来越多，被淘汰掉的不知几何。也有很多小有名气的歌手，在数年后泯然众人矣。

    这也是不论是现在，还是未来，娱乐圈的各种明星，为了争个头条而不择手段的，什么无节操无下限的炒作都做得出来。

    但相比较十多年后受到网红冲击的年浮夸年代，这个年代大部分的真人明星，还算是非常正统的炒作了。

    不过还是有很多艺人偶像，为了财富或者名气，宁愿接受资本家的潜规则。

    当然，潜规则这种事情，在各行各业都有之，就算是一家很普通的公司，甚至某些国企或者工厂都是老板潜规则下属的事情。所以这并不算是什么娱乐圈个例，或者只生在娱乐圈中。潜规则这种事情是是一个非常严重的社会性问题，这涉及到方方面面的东西。

    不过娱乐圈因为性质的问题，倒是潜规则的高行业。

    就在这个月初，宜风公司就有个新艺人因为被某个副总暗示陪睡，一直拒绝后被纠缠不休，最后得了抑郁症要寻死觅活的。最终事情闹大了以后，这个女艺人还是被其家人劝回老家没有做傻事，而那个副总也被乌余鹏撤离了所有的职位，就让其当一个有股份没有任何决策权的董事了。

    乌余鹏毕竟本身还是颇具情怀的人，而公司又处于急需人才的上升期，不喜欢玩那些太过乱七八糟的虚东西，所以在公司所有人面前自然是雷霆大怒，当着一堆员工面骂的那个副总狗血淋头，然后当场解除了对方的职务。

    至于那个解约回老家的女艺人，他也是非常诚恳的道歉，并且给了一笔解约费让对方回家养病。

    公司的艺人被高层逼成了抑郁症，还差点跳楼自杀，这算个什么事啊？！

    又损失了名声，又被竞争对手拿来攻击，乌余鹏当时不恼火是假的，所以在这半个月以来，对公司的上下则是大规模的整顿一番。

    像那种有着私下交易的艺人，给出的惩罚，直接就是雪藏到合同到期为止。

    一个娱乐公司做到这个份上，白晓笙倒是有些佩服这个总裁的手段了，对方并不是一个全无黑点的人，毕竟那种完美的人根本不存在。对方让公司不乱搞的原因，就是因为很明确的知道一个公司在上升期间，需要什么，不需要什么。

    这是一种商业性的野心。在未来能得到更多的东西面前，势必要放弃一些眼前看到的小利益。

    这种对商业的野心和眼光，倒是让白晓笙有些羡慕不已。苏蓉的能力虽然还算不错，但起步太晚，现在也只是在学习阶段而已。

    既然娱乐圈的水这么浑，那么白晓笙想要做到不沾染，但是又要平坦走下去的话，那就只能让自己的底气更加强大一些。

    自身有了底气，白晓笙才可以安然无恙的，在这个娱乐圈中做着自己想做的事情。

    如果不是有了一定的底气，可以不在乎这一年两百万，那么她今天被那许茹芸羞辱的时候，也就只能顾全利益而老老实实的陪笑和低头了。

    不过白晓笙的原则性倒是挺强的，不愿意做的事情，她是决计不会去做的。

    而且也早就打定了注意，只要与宜风公司的合同到期后，她就不会再继续签约，而是外出单飞了。

    白晓笙可不是将道路全部交到别人手上的人，不过宜风公司现在也待她不薄，况且第一桶金就是靠宜风公司赚的，她倒是也没在这些问题上纠结太多。

    她在外面与王丽简单吃了午饭之后，就回家打开电脑开始清理下公司的资料起来。虽然苏蓉是执行者，但是需要白晓笙决策的东西却越来越多了。

    LB公司旗下的白天网络公司，在短短几个月内中，已经展的太过迅了。从注册资金几十万的小公司，到现在市值近千万有着中等规模的公司，连作为ceo的苏蓉都有些没反应过来。

    财富来的太快的同时，她也越佩服白晓笙的眼光和决策，此时两人正拿着手机在通话着。

    白晓笙一边看着滚动的财务报表，一边吩咐着苏蓉不少问题：“...pB聊天出现的一些Bug，引起了不少用户的流失，你叫老穆那边要赶快...还有这个月的广告投放大概要增加多少，你帮我做个统计出来，比如这个还有这个...”

    很多事情都要面面俱到，因为手下的都有着时代印记的束缚，并不能看到那么遥远的东西，所以只能用依靠白晓笙来亲自躬身了。

    就像她的老板乌余鹏一样，也有着同样关于商业上的野心。(未完待续。)