    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　最后的AK47也在几分钟后传送了过来，这东西林逸就不知道有什么用处了，天阶岛上的修炼者，再弱小也不会怕AK47的子弹，除非是那些完全不能修炼的普通人，可要对付普通人，随手一拍就能弄死一片，谁会没事儿带着一把AK47在身边的啊？

    　　

    　　“估计是那边出口的守卫用的，被大丰哥随手拿来当试验品的吧。”韩静静微笑着猜测了一句，不管是不是都无所谓了，反正三次试验之后，已经可以确定，天阶岛连通世俗界的虫洞甬道，从今天开始，就正式变成两条了！

    　　

    　　或许不久之后，还会变回一条，但消失的，一定会是中心那边的！

    　　

    　　“我现在马上回中岛，让天婵她们安排天丹阁商会的开张事宜，虽然我们有自己的虫洞出口，不过中心那边还是要继续使用一段时间的，免得他们怀疑我们的世俗界商品是哪里来的。”林逸将手机重新传送会世俗界之后，就准备回中岛。

    　　

    　　这里暂时还需要韩静静留下做一些后续的调试，所以只能由林逸自己先回去，而他们都没有提到王霸，好像把他给忘记了一般。

    　　

    　　王霸心中窃喜，竟是没有发觉有什么不妥，还暗自祈求林逸他们不要又突然想起他来。

    　　

    　　等林逸离开之后，就是他对韩静静下手的时候！只不过王霸并没有考虑到，这会不会只是一个针对他的考验？

    　　

    　　林逸和韩静静虽然没有明说，但两人心意相通，一个眼神就足够了解对方心中所想，加上刚才已经讨论过王霸的事情，顺势考验一下王霸的忠心也很有必要。

    　　

    　　韩静静和林逸配合默契，即便是他心血来潮的念头，她也能够第一时间明悟过来，既然林逸哥哥想要试探一下王霸，那就试探一下呗，又不是什么大不了的事情。

    　　

    　　“静静，大丰一会儿应该就会大量的传送货物过来，这个储物戒指你先拿着，到时候方便装货。”林逸想起极北之岛抢来的那只储物戒指，用来运送货物倒是挺合适的，干脆就拿出来交给韩静静使用。

    　　

    　　这也算是给王霸的心里加了一把火，哪怕是万年王八王霸，估计也很少看到储物戒指，否则的话他的那些造化战诀、万衍阵图之类的，也不会没有收进储物戒指。

    　　

    　　果然王霸看到林逸拿出的储物戒指后眼神一亮，虽说马上就掩饰过去了，但心头那种火热却无论如何也无法熄灭。

    　　

    　　储物戒指啊！即便是在万年之前，也不是什么人都能够拥有的好东西！王霸确实一眼就看上这个储物戒指了，然而随手就送出储物戒指的林逸，却令他更加感觉高深莫测。

    　　

    　　魂淡小子好大方啊，看来好东西真是不少，嗯，不能放过这条大鱼！

    　　

    　　林逸的神识随意的扫过王霸，心中暗自冷笑，与其把这个定时炸弹埋在韩静静身边，不如尽快引爆拉倒。

    　　

    　　刚才韩静静说不惧王霸偷袭，林逸也相信事实真的是这样，但却不能不防着，王霸万一勾结外人来算计韩静静，又该如何解决？

    　　

    　　所以说，先给王霸心里点上一把火，要是他忍不住跳出来，那就直接把他架在火上烤！真敢伤害韩静静，林逸是绝对不会放过这家伙的！

    　　

    　　韩静静不客气的接过储物戒指，很感兴趣的翻看了一番，这东西有多珍贵她不管，反正是林逸哥哥送给她的，还是戒指，不收才怪！

    　　

    　　当然了，韩静静更感兴趣的是怎么才能够制造出储物戒指，她其实已经在这方面有所研究了，比如林逸的飞碟，同样运用了空间的技术，只不过还没有达到储物戒指这个程度而已。

    　　

    　　回头好好研究研究，说不定能够制批量制造储物戒指，方便自己人携带东西不说，绝对可以作为天丹阁商会的拳头产品，每一个都卖出天价。

    　　

    　　“我先走了，来回中岛也用不了多少时候，安排好之后，很快就能回来。”林逸笑着摆摆手，韩静静嗯了一声，就目送他从通道离开。

    　　

    　　“王霸，你再去一趟世俗界，告诉大丰哥可以开始传送物资了！”等林逸进入通道离开之后，韩静静忽然毫无征兆的叫王霸再去虫洞一趟。

    　　

    　　正盘算着林逸还有多久才会离开小岛的王霸微微一怔，本能的想要拒绝，但现在林逸可还在通道中，随时可以回头，不答应韩静静的命令，似乎有些不太好。

    　　

    　　“好的主人，我马上就去！”各种念头在王霸脑海中一闪而过，表面上他却没有丝毫的犹豫，干脆的答应一声，就进入虫洞之中。

    　　

    　　一进入虫洞，王霸就在心中偷笑：嘿嘿，你个小丫头，想要支开本大爷，以为这样就没事了？难道忘了进入虫洞也未必就一定会传送回去吗？

    　　

    　　想要离开传送甬道对于王霸来说并没有多大的难度，很快他就脱离传送，开始在虫洞中游荡。

    　　

    　　以林逸的速度，远离小岛并不需要多少时间，所以王霸觉得自己稍微等一下下，就可以杀个回马枪，打韩静静一个措手不及。

    　　

    　　他却不知道，林逸在他进入虫洞的同时，就已经直接回到原地，赞赏的看了韩静静一眼，也没有多说话，直接取出八级隐匿阵盘安放在角落中，收敛气息之后悄然躲藏起来。

    　　

    　　本来林逸是想先假装离开再偷偷潜入回来，没想到韩静静那么聪明，随手就把王霸给打发进虫洞去了。

    　　

    　　即便在虫洞里面也能够观察到外面的情况，但刚进入的一瞬间，也是没办法使用神识感知的，所以林逸趁机回来，王霸根本发现不了。

    　　

    　　至于八级隐匿阵盘是否能够瞒过王霸，林逸反倒一点都不担心，因为这家伙的阵道和这个阵盘不是一路的，这家伙更擅长的是其他方面的阵法，自己这边又有鬼东西改进了隐匿阵盘，短时间内瞒过王霸完全没有问题。

    　　

    　　少顷之后，王霸回到虫洞出口附近，因为怕惊动韩静静，所以他也不敢太仔细的用神识探查，只是粗粗一看，确定只有韩静静一个人之后，马上全力冲了出来。

