    　　“柳哥，你看，有三个s级以上的任务”琉璃兴奋的招呼柳俊。

    　　柳俊也兴奋啊，任务等级就代表着钱啊，至于难度不存在的，就是这么膨胀。

    　　抬头一看，柳俊脸色黑下来。

    　　s级任务，寻找秦二世胡亥尸体。

    　　ss级任务，捣毁文谷组织总部，击杀文谷组织首领。

    　　sss级任务，捣鼓黑蛇教总部，击杀黑蛇教首领。

    　　“咱们还是选个a级吧，咱们先试试任务难度，如果可以，让胖子他们也来注册个追猎者，在烟市挣点外快也不错”

    　　墨漓跟琉璃点点头，柳俊用软件一扫，一个a级任务传到他们三人手机上，因为设置的组队状态，柳俊是队长，所以柳俊接的任务，墨漓跟琉璃也会显示。

    　　任务指示，寻找迷途的羔羊，郑阳。

    　　柳俊等人很是无语，这个发布任务的工作人员，怕不是吴一成的亲戚啊，还迷途的羔羊，敢不敢严肃一点。

    　　“咚咚咚”吴一成办公室的门被敲响，刚刚引导过柳俊他们的工作人员，9527熟练的拿起吴一成桌子上的点心吃了起来。

    　　“柳俊他们接了”吴一成问道。

    　　“接了，就是你让我发布的那个，不过，三爷爷，你为什么非得让那个柳俊接这个任务”9527好奇的问。

    　　“因为这事没那么简单，一个村子的人全死了，唯一的活口，还不是那个村子的人，我怀疑是文谷组织或者黑蛇教做的，柳俊跟他们有仇，实力也够强，不至于送人头。”吴一成解释道。

    　　此时的柳俊他们，已经在前往任务地点的路上了。

    　　“找个人，至于发布a级任务”副驾的柳俊，有些莫名其妙的看着这个任务，就寻找迷途的羔羊，郑阳，再没别的介绍了。

    　　“不一定，应该是还有后续的任务吧，我刚刚看了，a级任务奖励三百万，找个人应该用不上这么多”墨漓开着车，分析道。

    　　后座的琉璃可以忽略了，买了一大堆零食，一个劲的吃着，柳俊跟墨漓说的什么，她压根没听见。

    　　几个小时以后，柳俊他们的车停在了村口石碑附近，下车的一瞬间，三人皱起眉头，这个村落，给人的感觉很奇怪，死气沉沉的。

    　　那是一个十分典型的小村镇，最大的特点就是小。

    　　从村口到村尾，即使是步行最多也只有十多分钟的路程，住的人家显然也并不多。

    　　一眼望去，沿街两边都是一层平房，被雨水冲刷得渐渐退色的墙面，就像一张张苍白的面孔，显得虚弱而无力。

    　　柳俊抬头望天，今天的天气其实还算不错，晴空万里一碧如洗，天空中找不到一朵乌云。

    　　可是村庄的人却很少，来往的只有几张颓废而麻木的面孔，连行走的样子似乎都是僵硬而死气沉沉的。

    　　“柳哥，墨姐，我怎么感觉他们不像活人”琉璃皱着眉头。

    　　柳俊叹了口气“确实，都是活人，人已经死了，不知道怎么回事，这些人的魂魄既没有下地府，也没有离开，一会就当他们是活人就行了，咱们的任务是找到郑阳”

    　　墨漓跟琉璃点点头，三人往村里走去。

    　　一路上，看到的人不少，但柳俊等人问话时候，这些人统一的面无表情，就好像你问的不是他似的。

    　　“前面，那个建筑，咱们去打听一下”柳俊一指前面的三层木楼，在这个村庄，这个木楼很特别，因为周围基本都是民房，平方，忽然出现这么一栋楼，就好像一群女模特里出现一个拳击手，很突兀。

    　　柳俊站在门口，敲了好一会门，却没人回应，柳俊尝试推了一下门，没想到大门直接被推开了。

    　　映入眼帘的是，很大的厅堂，但厅堂的布置，与其说是厅堂，倒更像是灵堂。

    　　正中的一张八仙桌上供着两具灵位，墙上挂着七八副不知是何年月的挽联，原本雪白的纸张已渐渐泛黄，还留着点点霉斑。整个厅堂给柳俊他们一种阴冷的感觉，那感觉好像这里没有一个活人，全是活死人似的。

    　　“有人么”柳俊又喊了两声，还是没人回应，跟墨漓对视一眼，俩人十分默契，墨漓带着琉璃在一楼寻找线索，柳俊则独自一人上了二楼。

    　　二楼似乎全是客房，柳俊上了二楼后，左右一打量，距离差不多，先是往右走了两步，推开客房的门，房间中有一张桌子，桌子上还有一盏油灯，很难想象，距离京城不算远的小村庄，用的不是电，而是油灯。

    　　木床居然是老式的，还带着红色的纱帐，这要不是在现代，柳俊都以为自己穿越到古代了。

    　　转身走出这间客房，柳俊发现四间客房的布置一模一样，甚至仔细观察的话，桌子上的油灯位置都没什么差别。

    　　柳俊在最后一间房的时候，推开了房间后面的窗户，探出脑袋，打量下四周。

    　　后面还有一间屋子，奇怪的是屋子的长度很长，都已经超过了柳俊所在这栋木楼的长度。

    　　正常人家，院子的墙边，应该跟屋子的边缘一致，但这个屋子不一样，围墙居然靠中间了一些，把屋子的边缘漏了出来。

    　　“这地方，够邪乎的”柳俊抓了抓头发，刚转身离开，一只纸鹤拍打着翅膀飞了上来，在柳俊面前转悠一圈。

    　　这纸鹤是墨漓的，柳俊一眼便认了出来，他们一个一楼一个二楼，距离并不远，墨漓没有直接喊他，而是放出纸鹤找他，说明墨漓现在不方便说话。

    　　柳俊轻手轻脚的下楼，便发现刚刚空无一人的厅堂，居然出现了两个活死人。

    　　就在厅堂中间的桌子两旁坐着，一男一女，表示怪异，就好像想哭，却不能哭出来的感觉。

    　　“什么情况”柳俊悄悄走到墨漓旁边，小声问道。

    　　“不知道，忽然出现在厅堂，我没察觉到”墨漓皱眉小声回道。

    　　柳俊瞬间惊讶了，墨漓的感知能力比他都强，墨漓居然都没察觉出来这俩活死人什么时候来的。

    　　“做个实验”柳俊说完这话，大大咧咧的走到桌子旁坐了下来，也不说话，就这么坐着。

    　　两个活死人转头看了眼柳俊，面露疑惑。

    　　柳俊倒是有些惊喜，之前那些活死人都是面无表情，这俩居然有表情，那说不定能得到一些有用的消息。

    　　“叔叔阿姨好，我是郑晓的朋友，我叫小俊，这次路过，正好过来看看你们”柳俊说的郑晓不是别人，这厅堂中摆放的两个灵位，其中一个就叫郑晓。

    　　两个活死人看柳俊的目光瞬间变了变，只是说出来的话，让柳俊都懵了。

    　　“你是小俊啊，听我儿子说起过你，只是你来的不巧，郑晓出去串门了，还没回来”

    　　郑晓的爸爸说完，柳俊转头瞥了一眼灵位，他要是不瞎，这灵位确实是郑晓的，这门串的，有点远啊。

    　　“啊，那实在是太不巧了，这怎么办”陪俩活死人演戏，柳俊也很无奈，主要是也不给钱。

    　　“实在是不好意思，这样，小俊，你先住在这里，等郑晓回来，我们再叫你”郑晓的爸爸说道。

    　　“哦，哦，好的”柳俊点点头。

    　　“我去给你收拾收拾房间”郑晓的妈妈站起身，机械的往二楼走去，途径墨漓她们时候，居然连看都不看，仿佛她俩不存在似的。

    　　柳俊之前上楼的时候就检查过，二楼的房间都不脏，基本上就一点灰尘，所以郑晓的妈妈只收拾了一会便下来了。

    　　“小俊啊，你大老远的过来，不容易，先去休息休息，阿姨去弄点饭菜，弄好叫你”郑晓的妈妈笑着说，只是脸上肌肉僵硬，笑的很牵强。

    　　“好的”柳俊点点头，转身上了二楼，墨漓跟琉璃在一楼静静的看着这俩活死人。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

