    时间过的很快，转眼又来到了星期一。

    并且在许多漫画界的读者们眼中，这个星期一，他们已经期待好久了。

    因为，今天《周刊少年》最新一期的杂志刊物，又要开始售卖发行了。

    在过去的一个星期里面，游荣社史无前例的收到了比过去一整年还要多的匿名信。

    而信中的内容，大部分都是读者们的请愿，希望他们可以早点更新《周刊少年》当中，鬼灭之刃的剧集内容。

    这部全新的漫画作品，所引起的关注度，比想象中要高出很多。

    虽然游荣社这边的一些主编领导在审查过鬼灭之刃这部作品的剧情之后，都一致认为，它在发表之后，会有不错的反响和成绩。

    但是他们却没有想到，林枫一个新人作者的第一部漫画作品，所造成的影响力居然会有这么大。

    这才一个星期的时间，靠着《周刊少年》这个流量平台，鬼灭之刃所积累的人气简直已经有些超乎想象了。

    所以这一次，游荣社也是决定，将最新一期的《周刊少年》刊物封面，直接用上了鬼灭之刃的主题。

    既然基础热度已经上来了，那么鬼灭之刃也是有这个资格登上《周刊少年》的封面了。

    而且因为受到这件事情的持续影响，现在就连学校里面，也是逐渐的开始有了一些讨论这部新漫画作品的声音。

    不过作为这件事情的始作俑者，林枫自己本人倒是并没有什么太大的感觉。

    每天还是该干嘛就干嘛，他的生活规律并没有因此而过多的去改变什么。

    而且自从他之前给自己配备了一台电脑之后，每天画完画稿，林枫也会偶尔上网去搜索一下相关的词条内容。

    或者是看看最近有什么新闻资讯。

    即使是现在这个年代的互联网并不是那么的发达，但是霓虹国这边的网民也绝对不少了，鬼灭之刃的热度目前为止，在互联网上也是居高不下。

    甚至于在游荣社的官网论坛下面，都有不少关于鬼灭之刃这部新动漫的讨论帖。

    只不过现在只更新了第一话的内容，那些粉丝网友能够讨论的剧情其实并不是很多。

    但即使是这样，当点开游荣社的官网论坛之后，目光所及，几乎都是一些讨论鬼灭之刃的帖子。

    这足以说明，这部漫画在众多读者们内心当中的地位了。

    很快，随着这个礼拜最新一期《周刊少年》的售卖发行，网络上关于鬼灭之刃最新一话作品的讨论热帖也是铺天盖地的不断刷新了起来。

    相比较于第一话交代开场的内容而言，第二话很明显要更加的有看点一些。

    因为在这一话的内容当中，作为主角的炭治郎在去狭雾山拜访那位叫做鳞泷左近次的前辈的时候，遇到了真正的鬼！

    那种蚕食人血人肉，只在夜间出没的可怕鬼物，第一次出现在了大众的视野范围内。

    说实话，佛堂鬼出现时候的场景，确实是让人感觉有些毛骨悚然。

    这还是林枫考虑到可能这个世界会有许多未成年读者的原因，所以在某种程度上，将那些血腥可怕的场景稍微的淡化了一些。

    但即使是这个样子，依然还是吓了不少人一跳。

    不过也正是因为这个世界上有如此可怕的食人恶鬼存在，才让人更加的担心，炭治郎接下来的路该怎么走。

    第二话的内容其实严格说起来，就是主角炭治郎遭遇佛堂鬼，和祢豆子一起战斗，最后借助阳光的力量，彻底灭杀了佛堂鬼的故事。

    整个过程总体上来说的话，还是比较惊险刺激的。

    毕竟是主角第一次经历与这种不死不灭的鬼物之间的战斗，手忙脚乱也是在情理之中的事情。

    而第二话的结尾，鳞泷左近次的突然出现，也是给广大的读者观众留下了一个悬念。

    总体上来说，这部作品给人的期待感也是非常的强烈。

    在看完了第二话的内容之后，前一个星期的焦急等待，总算是得到了一些缓解。

    但是又因为林枫留下来的这个第二话结尾的悬念，所以让更多的人对于第三话的期待甚至要比之前期待第二话的时候，更甚一些。

    夜晚。

    当满月美夜子忽然过来敲响自己家大门的时候，林枫其实是有些疑惑的。

    因为现在的时间，已经差不多快要到睡觉的时间了，要是满月美夜子再来晚一些的话，林枫说不定真的都睡了。

    虽然自从收养了茶茶丸之后，满月美夜子就经常不请自到的过来吸猫。

    但是像这么晚的时间还过来拜访，却是从来都没有过的事情。

    “抱歉，林枫，这么晚还来打扰你休息。”

    进门之后，满月美夜子先是弯腰抚摸了一下前来蹭她裤腿的茶茶丸，然后才抬起头对林枫有些不好意思的开口说道。

    “没事，我还没睡呢，美夜子你这么晚过来，是有什么要紧的事情吗？”

    其实问到这里的时候，林枫还是多少有些紧张的。

    因为他生怕下一秒，满月美夜子就跟他说父亲的研究所发现了外太空即将有一颗小行星撞击地球。

    那也是代表了魔界大冒险的剧情正式准备开始的信号。

    但是林枫现在却毫无准备，如果真的要这么快就面临剧场版的危机，恐怕有些难以应对了。

    “唔，说起来，这件事情确实还是比较要紧的呢。”

    “对了，你难道就一点都不好奇，你现在的排名吗？”

    说到这里，满月美夜子看向林枫的脸上也是闪过了一丝笑意。

    “排名？”

    听到满月美夜子的话之后，林枫才慢慢反应了过来。

    之前满月美夜子过来家里做客的时候，倒是有跟他提起过这个星期一的时候，会有一份漫画作品的综合排名榜单出来。

    根据这份漫画作品的综合排名榜单，出版社这边也是好更加合理的根据大众口味来排版占比，分配资源。

    对于一些优质的作品，理所应当的就该给予更好的资源以增加它的曝光度，为出版社这边赚取更多的利益。

    毕竟出版社成立的最初目的，始终还是为了盈利。

