    

    战争巨兽被放开了束缚，便是一台移动的碾压机，沿着山谷一路碾压过来，在他们面前，小萝莉们就是炮灰，一道移动的爆炸、电光之墙横着从山谷口直接平推过来，原本密密麻麻的小萝莉们便在这道移动的爆炸、电光之墙的扫荡下被碾成了一片火海。在这火海中，行走着死亡军团——机械兽部队，

    “战争巨兽的身体里面，就是刚才发射过来的火箭么？”李鑫岩问斯特罗格。

    “唔，是的，殿下。”斯特罗格不知道他什么意思，转过头看着李鑫岩。

    “如果将六台机炮的粒子炮、激光炮集合在一起，你的能量系统会不会过载？”李鑫岩继续问。激光炮的能量消耗要大于粒子炮，纯用其中一种炮台，炮台的供能系统只需要提供一路能量，因此自然在设计荷载范围之内，但是如果将炮台的两路炮台全部用上，意味着供能系统需要同时提供12座炮台的能量，那就是个问题。

    “可能在承受范围之内。”斯特罗格回答，“在设计这炮台的时候，资源总是不足，所以我是一部分一部分建设的，考虑到随时可能受到人类或者星城方面的攻击，我又不敢停下来等所有的资源都到位，所以供能系统就建了两套。只不过这样用能量，不知道这能量库里面的能量还能用多久。”

    李鑫岩忖道：“我曾经试过实体弹加上粒子炮，将粒子附加在实体弹爆炸范围之内的射击方式，在这种攻击方式下，实体弹爆炸产生的弹片会在粒子作用下附加伤害，产生威力更大的爆炸，或许你可以把这种攻击模式用你的炮台试试，哦，你试试用六台炮台来攻击同一个战争巨兽，威力应该会加倍！”

    “复合攻击？”斯特罗格的脑子里立刻冒出来这一个词。“好！”他有些兴奋，这是他没有想过的，单是从预估上，六座炮台全力一击，又是攻击在同一只战争巨兽的身上，那威力……恐怕是三倍不止！

    “炮台！调整攻击，1号2号炮同时攻击，六座炮台全部瞄准一个目标，给我打！”斯特罗格对着机械巨臂下了命令。

    瞬时，12道光芒如同一道蓝色的光带，从炮台直奔最前方的一只战争巨兽轰了过去。

    这威力，岂止是原本粒子炮台攻击的三倍？战场上瞬间亮起一个极为耀眼的火球，粒子炮的攻击光束和粒子光束直接洞穿了战争巨兽的复眼区域，威力不减，消融了战争巨兽的脑子，直接击碎了战争巨兽身体里面尚未来得及发出的实体***。

    实体***收到攻击，瞬间连锁爆炸，从内部生生撕裂了战争巨兽的金属身体，将战争巨兽厚达三十公分的肌体撕了开来。

    然而粒子炮弹的粒子此刻还没有消耗完毕，粘在这些四处纷飞的金属碎片上如同流星般以战争巨兽的所在为中心向外辐射开来。

    一轮烈日在山谷中冉冉升起，这爆炸如同一枚小型的核弹。

    热浪和冲击波将方圆百米内的一切撕成了碎片，在此范围内的机械兽，连完整的骨骸都没留下。

    “我的娘呀！”行动组的队员们不由得失声叫了出来。他们从来都是执行团队秘密任务，哪里见过正规的阵地战，再说这样的阵势也从来没出现过，人类一直被动挨打，那里有这么屠杀般的方式对付过机械部队的？这不由得他们惊叹震惊于这样宏大的战斗场面。

    李鑫岩却突然想起来那些766基地自己曾经傻得可爱的手下们。他的心里似乎在这一刻才微微得到了安慰。

    “继续！将那七个战争巨兽也给我毁了！”李鑫岩咬牙切齿地吼道，在冲天的爆炸声中竟然清晰的传到了斯特罗格的耳中。

    “是！殿下！”斯特罗格兴奋地答道，随即向着炮台下了命令。

    轰！轰轰！

    战争巨兽是战场中无可匹敌的巨兽，自然也就无处可躲，机械炮台全程机械化，瞄准、射击过程自然比766基地的人为操作要快捷迅速地多，高精的瞄准加上协调一致的指挥，紧接着山谷里面又升起七轮耀眼的太阳。

    一阵罡风扑面而来，指挥平台如同遇到了12级的风暴，在风中摇摇欲坠，行动组战士反应快，手拉手将大家环绕起来，才没有被吹到平台之外。

    山谷中的风暴刮了足足有十分钟，整个山谷几乎被翻了过来。待得烟尘散尽，方才看得清山谷里的一切都被抹平了。既看不见一直活着的机械兽，也看不见小萝莉们隐藏的小土包包。

    山谷口，那里原本黑压压的一片机械兽的群体只剩下不足四百之众。当中有一只机械牛身上看似骑着一个机械战士。其他的机械兽，大约全部冲进了山谷，然后被全部摧毁了。

    “斯特罗格！”洪文在无线频道爆吼，声音几乎到了机械生命体的极限，声音听起来都有些不真切，出现了音带的不连续。李鑫岩没办法拒绝这些声音，牙酸到眼睛都不得不闭起来，狠狠将耳朵压了下去。可是耳朵压下去也没用，这些声音直接在他的脑子里面响起，刺激着他的神经。

    好不容易忍受过去，斯特罗格失落的声音传了过来：“完了，我的炮台！”

    李鑫岩扭头向下看去，炮台底端数个部位冒着青烟，一些小机器人正在那里抛洒着沙土压制着想要冒出来的火焰。连续射击还是烧掉了机械巨臂的供能系统，看起来机械巨臂是废了。

    李鑫岩再看看斯特罗格，他完全能理解这家伙的心思，想当年自己只是没有了高射炮的炮弹就心疼了好久，这下他辛辛苦苦几十年建的十分优秀的炮塔由于过载毁了，自然心疼不已。况且当前战斗还没结束，没有了炮台，战斗必然会艰苦一些，这是任何一个基地领导者都不愿面对的时刻。

    李鑫岩没有犹豫，一把拍在了斯特罗格的肩膀上，尽管那肩膀比他要高要宽一些。“炮台没了，以后再建，人在就什么都在！再说了，这一场战斗，我们赢了！”

    李鑫岩的话是说给斯特罗格的，但他恍惚觉得自己这句话同时也是说给自己的，他心中很不是滋味却又无可奈何。

    吴坤一把搂住李鑫岩的肩膀，爽朗地笑道：“对！人在就什么都在！”他的身后行动组的队员们一个个还没有放开手，众人心间热血沸腾，不约而同呼道：“就是！人在就什么都在！”这帮家伙，倒是什么时候都似乎看得很开。

