    第935章 我一个人还不够吃   

    褚遂宁接着对旁边那些高管说道，“你们先回去吧，我想在这里吃了晚饭回去。

    陆总好好的，都放心吧。”

    

    说完，褚遂宁就自来熟地把那些人都轰出去了，他一个人去厨房拿了筷子，还给自己盛了一碗饭。

    

    陆开云一口香煎鲷鱼刚放到嘴里，还没开始嚼，“谁让你留下的？

    这饭我一个人还不够吃，你倒不把自己当外人！”

    

    听到陆开云随口说的这句“我一个人还不够吃”，祝姝忍不住笑了笑，看起来，陆开云还是喜欢吃她做的饭的，作为一个做饭的人，最开心的事情就是吃的人喜欢。

    

    “我没吃晚饭，饿了。”

    说完，褚遂宁也夹了一块香煎鲷鱼放在了自己碗里。

    

    吃完一块后，他觉得好吃，还想再吃一块，被陆开云拨了筷子，顺道把盘子放到了自己的旁边。

    

    祝姝笑，“你们都喜欢，我再去做不就完了嘛。”

    

    说完，她起身要往厨房走去，可刚刚站起来，就被陆开云按住，祝姝一下没坐稳，便朝着陆开云那边歪过去，幸亏陆开云扶住了她。

    

    “别理他，他人前疯，你不是累了，坐着歇着。”

    陆开云盯着褚遂良说道。

    

    祝姝听到这句“你不是累了”这句话，让她觉得很窝心。

    

    褚遂良一双眼睛睨了陆开云一眼，说道，“喲，撒什么狗粮？

    你自己的媳妇儿，什么时候给你做不可以？

    干嘛非跟我抢？”

    

    “对啊，开云，你要是喜欢，我明天再给你做。

    行吗？”

    祝姝说道。

    

    “说话算话？”

    他盯着祝姝问道。

    

    “算啊，当然。”

    祝姝笑了笑。

    

    陆开云嘴毒，嘴又面，因为心里一直芥蒂祝姝心里有时阳，所以，让她给自己做饭的这种亲密话他说不出来。

    

    “什么时候？”

    他想跟祝姝把做香煎鲷鱼这件事情夯实了。

    

    “你想什么时候吃？”

    祝姝问他。

    

    “明天吧，明天你也早回来。”

    他说道。

    

    “行，公司这段时间也没什么事儿，我就早回来。”

    

    陆开云听了，很放心。

    

    “行了，就别撒狗粮了，这里还有单身狗呢。”

    褚遂宁说道。

    

    祝姝笑笑，也拿起筷子吃了起来。

    

    吃饭的时候，不晓得陆开云是真心的还是虚情假意，在褚遂宁面前装恩爱夫妻的样子，他还给祝姝夹了一块排骨。

    

    “没眼看了。”

    褚遂宁说道。

    

    吃过饭，陆开云说道，“我去刷碗吧。”

    

    “不用，你头受伤了。

    我去吧。”

    祝姝说道。

    

    说完，祝姝便把碗都放到了洗手池里，转回来继续招待褚遂宁。

    

    “行了，不耽误你们夫妻了，我先走了。”

    褚遂宁说说完，他就走了出去了。

    

    路上，褚遂宁给陆禹东打电话，陆开云这几天没去公司的事情，陆禹东已经知道了，自然是褚遂宁跟他说的。

    

    “陆总，我今天来小陆总家里吃饭了，祝姝做的晚饭，两个人看起来非常恩爱，应该不是装得，因为今天他们不知道我去。”

    褚遂宁说道。

    

    “真的？”

    显然陆禹东是不相信的。

    

    

