    王青倒是想用在现代学到的知识来改变命运，可她是外面被捡回来的女人，部落里的人根本不会听她的话。

    更别提，那个时候原身的父亲石还健在。

    猛告诉她，族长石说了，若是她不答应跟自己结为伴侣，到时就会被部落里其他的男人选为伴侣。

    这个消息，让王青害怕不已，对石也恨之入骨。

    王青忐忑不安，再加上部落里其他男野人对她的虎视眈眈，没有办法的她，只能先委身给猛，以求保护。

    从她跟了猛后，王青就想出了种种办法，让猛越来越听她的话。

    同时撺掇猛做族长，在一次狩猎时故意弄了个陷阱，引石上当。

    果然，石没想到猛会害他，上当踏进了陷阱里，引来野兽，石来不及跑，被野兽咬的受伤严重的才被抬回。

    至于原身，王青就是给她处处下绊子，在旁人听不到的时候，在原身耳边说一些恶毒的话，引的原身暴跳如雷，然后王青就会假装委屈，让大家伙看了都觉得是原身在欺负她，这让原身的名声也越来越差。

    这一次王青在得知自己怀孕的消息后，不想要这个小孩，可她知道若是她当着猛的面这么说，说不准猛会怎么对她。

    所以，最好的办法，就是把这次流产的事推到别人的身上。

    而作为脾气暴躁的原身，恰巧就成了替罪羊。

    王青这么做，一是名正言顺的把肚子里的孩子给弄掉了，另外一个还顺便的把之前一直欺负她的原身给赶出部落去，简直是一箭双雕。

    对于被赶出部落后的原身能不能活下去的事，那就不是在王青考虑的范围内。

    所以，自然也不知道，原本被赶出的原身死的消息，就算知道了，也无所谓。

    而王青她在赤石部落待的越久，越知道自己应该是再也回不到现代了。

    终于心灰意冷的王青，只能提起精神来帮如今已经是她男人的猛。

    在王青的帮助下，猛把赤石部落逐渐的壮大起来，然后开始吞并四周的小部落，慢慢地成为了这一片大陆的统治者。

    对于原身，原本的赤石部落族人，早就把她忘的一干二净了。

    时姜睁开眼，深呼吸一口气。

    然后就从百纳袋里掏出一个卡式炉和一个炖煮锅来，然后又从百纳袋里掏出矿泉水瓶，在锅里倒满水，丢了一袋方便面进去，先填饱肚子再说。

    原身这段时间，都是啃着树叶青草皮度日的。

    其实就算这次不倒霉的发热摔水坑里淹死，过几天也得被饿死。

    现在时姜摸着自己的肚子，都能感觉到自己被饿的一抽一抽的胃疼。

    一连吃了三个方便面加大版的面饼，再把锅里的汤给喝的干干净净，时姜这才打了一个饱嗝，长长的舒了口气，终于活过来了。

    只是，吃饱了，看着外面还一直在下的雨，时姜却有些发愁。

    毕竟，这处凹进去的地方，看着也就能容她一个人勉勉强强的遮挡一点雨水罢了！

    看着洞外那些树木的树叶，虽然还是很绿的，但是也有一些发黄的树叶落在地面上。

    再加上现在的下雨天，温度有些低，再有风刮过的话，时姜就算穿着运动衣，还是感觉到有些冷。

    所以，现在应该是秋天的季节。

    这样的季节虽然是丰收的季节，可如今的时姜却觉得有些艹蛋，毕竟她现在算是在寒风里哆嗦呢！

    想了想，时姜从百纳袋里掏出一柄工兵铲来，对着原本比较浅的洞内开始挖了起来。

    不管怎么样，她得先等雨停了，才能出去，找个合适的住所。

    现在，只能将就的挖个稍微再深点的洞，一来防寒防风，二来防野兽。

    这处凹洞里面的泥土并不很硬，工兵铲在手，时姜很快就挖出了一个猫耳洞。

    这样的洞，不但防风防野兽，温度也要比外面高上许多。

    把洞四周的泥土拍严实了，时姜把工兵铲给收回百纳袋里，然后又拿出一个睡袋和一些遮挡物，和好几个捕兽夹子。

    遮挡物自然是堵在猫耳洞的洞口处做伪装用的，捕兽夹子是放在遮挡物的后面，防止有动物无意中闯进来。

    等这些东西摆放好，时姜就往睡袋里一钻。

    吃饱喝足，自然得美美的睡上一觉才是。

    也不知道是不是原身这具身体的缘故，一觉睡醒后，这一次时姜没有吃灵药，原本发热的身子居然就好了。

    甚至时姜还觉得，自己浑身充满了力量了。

    收回睡袋，在把捕兽夹子和遮挡物都收进去后，钻出猫耳洞的时姜发现，外面的天微微有些发蓝。

    她应该是睡的挺长时间，现在外面的雨都已经停了。

    时姜辨认了一下方向，然后就朝赤石部落相反的方向开始走。

    她记得原身父亲石曾经说过，在赤石部落的最东边，有一个叫青石的部落。

    那个青石部落所在的地方很是贫瘠，没什么野兽，可同时，这样的部落很难生存。

    毕竟，如今大大小小的部落，全靠打猎为生。

    没有野兽就意味着没有猎物，一个没有猎物的部落，迟早都得完蛋。

    而在时姜接受的记忆里，王青和猛把赤石部落变得强大起来后，向四周扩张的时候，并没有遇见石曾经告诉过女儿的那个青石部落。

    也就是说，在王青和猛扩张版图前，青石部落就没有了。

    而现在，离王青和猛把赤石部落变的强大起来，还有好几年的时间呢！

    时姜只希望，这次她过去，能来得及救下这支部落。

    毕竟，这是曾经原身的父亲石的家乡。

    当初石年轻时，年轻气盛离开了青石部落，然后到了那个赤石部落，娶了当时赤石部落的族长的女儿为妻。

    因为石的骁勇，赤石部落上下对他很是信服，所以，他才能顺利的接手成为赤石部落的族长。

    却没想到，这一辈子，他到死都没有再回过青石部落。

    其实，从石身体渐弱的时候开始，他已经开始怀念那个当初让他觉得被讨厌的家乡了。

    毕竟，青石部落里，有他的兄弟姐妹和父母。

    虽然，很可能他的这些兄弟姐妹和父母，都已经不在了。

