    结束了昊俞那个小插曲，除了秦烈和8号知道古堡中多出了一对住客，场中的人却根本不知何刚刚发生了何种震惊无数人的大事，让死者在科技的手段下复活，说出来这些人肯定是不会相信的，也只有看过才会明白这一切是多么的困难，就算是]

    其后的大半天中，百场大战也落下了帷幕，另外的99名还也被带往了传承石堡，剩下的900名也拿到了各自的安慰奖，被分配到大大小小的城邑充当管事也教头一职。

    传承石堡之内，坐在上首的秦天傲视着单膝跪伏的99位高手，出言道：“这是我距离这个世界第32万年之后，首次降临，记得当初刚刚培养出这个位面世界，连个最基本的生命都没有，现在的成果是我当初没有预料到的，确实给了我很多惊喜，在选择传承知识之前，我要和你们说一件事。”

    顿了顿，出言道：“在你们的眼里，我在这里世界就神，无边规则意志加身的神，可离开了这样，我的实力也与你们相当，或许还有比我厉害一点的，但请你们记住，是我给了你们生命和繁衍的世界，你们应该要安心的辅佐我，在规则的限制下，我可以获得你们的忠诚，但这强加的忠诚并不是我想要的，所以我希望大家能够将心比心，我源付出真心来培育诸位，大家也应该安心助我才是，在商人的角度来看，这是一件互惠互利的好事。”

    “我们源归顺主人，赴汤蹈火义不容辞。”众人齐声道。

    缓缓起身，随手一挥。一道清风将跪伏的99人都托起，笑道：“其实我真有事要麻烦诸位，再过10个月左右，我要去一个战场，那里很危险，可能随我一同去的人会死掉很多。但可以确定收获也会很多，在那里，我将失去现如今的规则意志之力，变得和诸位的实力相当，届时还希望诸位不要嫌弃我这个主人的实力低微。”

    秦天对他们很客气，说穿了还是有求与人，兰克所说的阿尔法空间战场1-30号，只要成为了空间战场的掌控者，就会在不到1年的时候进入一个传说中的远古战场中。谁也不知道那个战场会遇到什么样的对手，但可以确定那个由尸骸铸就的战场。

    现在花了这么多的代价培养了牛头人战士，又收获了100位人类大陆的顶尖高手，还有原本手底下的一些助力，为了保命和掠夺，可谓是费尽了心血。

    按说秦天成为位面商人之后，为什么能这么快的就崛起，还是因为机会的到来。能不能把握住的缘故了，早起磕磕绊绊确实闹出了不少笑话。中后期才毅然发力，凭着一颗爱冒险的心和各种责任，才走到现在，完成了很多人眼中不可思议的事情。

    面对这样的场景，秦天的思绪也飘飞到了当初的一些记忆画面，那时候没有人帮助。拿到了一些科技位面的武器就敢单枪匹马的闯任务位面，其中不免会受到各种挫折，就算后期强大了，偶尔吃瘪也是常有的事，但都被尽数化解。成就了位面守护者，位面探索者，位面佣兵团团长，阿尔法荒原第六空间战场主宰者，圣地位面主宰者等殊荣。

    确实，其中运气的成分非常高，但运气来了也是要有能抓住的人，否则一生碌碌无为，还不如当初就将位面交易器献给华夏，然后当个安稳的小财主来的妥当，一切的一切都是拿命拼出来的，这是无法抹去的事实。

    出言道：“好了，你们的奖励稍后8号会给分发给你们，其后要接受一些必要的培训，无规矩不成方圆，你们之中我想昊俞的实力大家都是认同的，就由他来担当队长之职，另外还会有2个副队长，8号会做出综合的评估选出，还是那句话，不管是谁担当队长之职，都不得有任何怨言，我们要拧成一根绳子才能发挥出团战的力量，好了，等10个月之后再见吧！”

    话音一落，古堡虚空中洞开一道空间通道，秦天则在众人的震惊中离开了圣地位面。快速的返回了地球，通过相连的空间壁障破碎点进入了古堡地下室的最深处。

    算一算这一次离开华夏，都已经有半个月，上次被系统强制传说回来，就让大块头等人都留在了古堡，想必三女也知道了已经回来又出去的事情，没办法，摊子铺大了，有时候不可能什么事情都能面面俱到。

    回到了家中，整个人的气质又是一变，变的轻松了下来，因为在既定的计划中，其后的时间都没有什么事情，况且小静的肚子也在一天天的变大，身为一个准爸爸也算是一件相当喜人的事情了。

    上到大厅之中，就发现三女和以往一样围在一起聊着什么，不过这次却多出了很多文件报表之类的东西，轻咳一声出言道：“那什么，我回来了！”

    三女头也不抬的继续说着什么，刻意的装作没有听到秦天的说话，这气氛一下子就变的格外尴尬了起来。

    再次轻咳一声，汗颜道：“咳咳，我回来了，你们也不表示一下？”

    妮妮皱眉道：“姐姐，我好像听到了天哥的声音，是我产生幻觉了吗？”

    韩雪回答道：“妮妮，你还在想那个没liang心的家伙啊，上次提前回来了也不说一声有跑了，根本就没把我们姐妹三个当回事，你看小静这肚子一天天的都大了起来，这货还在外面野，只有老天才知道他究竟去做什么了。”

    被贬低的一文不值，秦天也是极为的尴尬，不过这次确实是有些不站在理上，只得厚着脸皮硬挤了过去，一把挽住小静的腰部，找到了突破口，出言道：“小静，我这离开半个月，有没有想我啊，对了，再有一段时间就可以分辨出怀的是男孩还是女孩了，要不要提前知道呢？”

    母xing光环的照耀下，钱静只得狠狠瞪了秦天一眼，出言道：“我才不想提前知道呢！不过你这一次做的实在是太不对了，好像你回来的那天，我和妮妮妹妹还有吧，到底是怎么回事?”

    明显感觉到三女投来原谅的目光，心底送了口气的秦天出言道：“还记得上次我带你们去的那个世界吗?离开的时候我刻意的将那个空间世界的时间流逝速度提升了千万倍，这一段时间没起看，那里都过去了32万年，在一切可以的引导下，已经组成了比较成功的世界结构，当时我急着过去，也是为了收获成果嘛。”

    三女算是听的有些迷糊了，妮妮疑惑问道：“时间流速还能调整？天哥，你到底是做什么的啊？说的就好像玄幻里面写的一样，不会真是创世神吧？”

    尴尬一笑，无奈道：“在那些人的眼里，我好像就是这个身份，不过这都不重要，关键是我的手里又多出了很多高手，很厉害的高手。”

    韩雪摇头道：“我们可不管这些事情，现在公司的事情就已经让你头疼不已了，你看看这些资料报表吧。”

    随意的扫了一眼，小不点也将所有的数据都记录下来，并没有发现什么不对的地方，出言道：“这有什么猫腻吗？”

    韩雪拿起一张报表，指着上面的项目道：“你瞧瞧这个数据，办公用品竟然花掉了100多万，可我现场去看了一下，换置的办公用品连一半的价格都不值，可那些单据又是真的，现在公司做大了，出现了不少的蛀虫，这么说你可懂了？”

    秦天双眼微眯道：“当初我可是信得过杨毅，才将公司的大小事情都委托他来管理的。”

    韩雪无奈的放下手中的笔，摇头道：“天哥，你这当老板也太不称职了，公司的大小事情都不管的，你知道吗，杨叔每天要做多少事情？星球贸易集团越来越大，他也变得越来越忙，出现了这种极不明显的蛀虫，一时疏忽也是有的，况且他每天睡觉时间都很不足，你觉得还能怪他吗？”

    被韩雪直言不讳的说了一通，秦天自觉脸上无光，显得有些尴尬，回头一想，确实觉得有些不仗义了，杨毅很忙是知道的，可这一段时间没怎么管公司的事情，就发生了这么多要紧的事情，确实有些出乎预料了。

    汗颜道：“回头我给杨毅配和副总，年薪再提一提吧！确实是我这边做的不对了。”

    “杨叔那边的事情都已经交待下去了，之前我可是动用了老板娘的御令，将他的工资给提升了，还提拔了一些杨叔点名的人才，另外公司里的事情也已经办妥了，所以你也不用在担心公司的事情，反倒是你这边的问题很大，快老实交代，你现在做这些事情，到底是为什么呢？”韩雪问道。

    ……(未完待续。。)u