    

    “前置要求--索格里尔排键法！”

    “apm基础要求……325！”

    接连两个强制要求映入眼帘。

    【待淘汰】！

    然后旁边便出现了一张同样古朴的纸片图像，上面写着这么几行介绍：

    “《不可思议之索格里尔猜想——弧光踏前斩》为索格里尔独创的突进攻击技能，机甲武器要求为军刀或者合剑类。”

    “机甲突击时利用机师的视觉锁定，利用武器进行微动变向，从而保持机甲始终面对敌人的侧面，突进姿态如同电弧蔓延，具有惊人的方位不确定性！同时是开启进阶技能的前置招式。具体记载请前往七层B29实体书架区查阅索格里尔纸质版笔记，编号BSG-22195。”

    沐凡的眼神亮起，这招完全没有对机甲的性能和种类进行限制，是类似于无序折行步的技能，武器是刀剑类，完全没有问题！

    自己真是捡到宝贝了，沐凡嘿嘿的笑着。

    不过……

    仅有这一个技能？

    “黑，B级权限的技能不是应当有很多吗？”

    “下次你说话的时候能不能先把腕表贴上去，这里的屏蔽太强了。”黑无力吐槽道。

    脸色一僵，沐凡连忙将腕表贴上，没有多久就听到黑的答复。

    “B级权限中索格里尔系列只有这一式，系统并没有进行任何隐藏。你注意到那段介绍当中的一句话没有？”

    “哪句话？”

    “同时是开启进阶技能的前置招式。”

    “看到了，所以我想问下你B级权限里没有进阶后续技能吗？”沐凡冲着屏幕摊了摊手。

    黑解释道：“进阶招式应该全部属于A级权限了……而且你没有发现吗，这个奥拓普族的天才贡献的笔记，在低阶权限中虽然只有一个键位控制方法和一个突进攻击技能，但是每一阶段的技能均是下一阶段的前置。这说明索格里尔所贡献的机甲心得，已经形成了一个自下而上的完整体系传承！这个机甲天才真是一个充满心机的存在啊。”

    顿了顿，黑的语气没有停止，继续说道：“不过，现在有了本大人的帮助，你就是开启这个传承的钥匙！走吧，去B29区把第二份笔记扫描一下。定川的图书馆真是个宝库啊，本大人好像把这里据为己有，有了这里作为数据库，本大人的功能得强大多少倍啊哈哈哈！”

    前半句还正正经经，后面黑已经陷入了极度的自我幻想当中。

    但是沐凡还不得不安慰一下这个智能生命，毕竟一会还需要用到它。

    “等有机会打通了131行星被封闭的通道，可以采购一些大型光脑运送回去，这样你不就有了？”

    “沐凡你对本大人太好了！我好想哭怎么办？”

    沐凡已经快走到书架区了，随口说道：“那你哭吧。”

    黑的声音尴尬的沉默了一会，闷闷不乐的开口：“……本大人真是难以和你正常对话。”

    沐凡很快找到了编号下的那本被塑封的笔记。

    一切轻车熟路，沐凡将折叠阅读器拉到身前，然后透过仪器开始翻动笔记。

    一张张图片被扫描到仪器上，在黑的控制之下罗列整齐。

    “这次的笔记有没有进行加密？”

    “没有，只有排键法进行了加密，没有索格里尔独有的排键法，根本无法尝试使用这些招式的。”

    那密密麻麻的按键名称竟然完全被记录在这一个纸质笔记本上。

    “沐凡你注意身边的情况，注意不要引起任何人的注意。”

    “明白。”

    于是沐凡看到阅读器上的那些图片当中的文字被快速识别成电子版然后一行行罗列，最终形成一套完整的键位分布图。

    “沐凡，现在需要你进入黑暗吐息状态来进行强行记忆。这招的全部键程都在排键法呈现的序列当中，只不过一些键位需要进行往复按压。”

    深吸一口气，一股冰凉的气息从体内浮现，笼罩双眼，覆盖大脑，在这一刻沐凡的精神感知开始数倍放大。

    他要利用黑暗吐息的精神感知增幅进行强行记忆！

    “开始吧。”

    随着沐凡的话音落下，他面前光幕上的操作键位序列瞬间炸开，然后变成一个平面的键位分布图。

    不过这次是256键位分布！

    这是相当复杂的控制台，黑的意图便是让沐凡在这座控制台上熟悉，那么以后越简陋的控制台他操作起来的压力便越小。

    很快，随着第一个键位的按压，沐凡眼前的控制台上瞬间形成了键位自行跳动的风暴。

    一排排如同波浪的键位压下浮起，瞬间跨越整座控制台的键位只是忠实的履行黑进行的光脑模拟。

    这一幕幕电光火石的画面被拆解成一张张固定的图片开始不断烙印在沐凡脑海中。

    沐凡双眼一眨不眨，注意力全部集中在这其中，他的双手十指也开始下意识按照光幕上的画面开始跃动模仿。

    30分钟、1小时、2小时……

    当三小时后，沐凡看着不知重复多少遍的画面突然说了一句：“停止吧。”

    画面突然恢复正常，黑的声音在耳中响起：“你都记下了？”

    “恩，记下了！还是第一次维持这么长时间的黑暗吐息，感觉现在浑身都陷入一种过度的疲劳当中。”沐凡声音中都带着一丝疲惫，三小时的超高强度精神加压，可是比进行肢体格斗还要劳累好几倍。

    “笔记放回去吧，B级权限开始，所有资料是禁止外带的。接下来本大人也没法帮你了，你需要在仪器上进行实战训练，本大人很是好奇这几十年前的传奇招式还能不能在你手上重现光明。”

    “一定会的。”

    沐凡眼神无比坚定！

    他有种预感，今天看到的【弧光踏前斩】，将会给他莫大的惊喜！

    他想尽快看到这门尘封了几十年的机甲招式再度显现的情形。

    奥拓普族天才的招式重现于自己手中，是否还能再续辉煌？

    现在沐凡的心中全是一种压抑不住的跃跃欲试。

    不过这时，咕噜噜……

    肚子饿了啊！

    沐凡吧唧了一下嘴巴，看看时间，现在已经是上午11时了，机甲驾驶舱模拟训练不用想了。

    自己今天的计划排的太满，心中再度对徐江导师说了一声抱歉。

    沐凡伸了一个懒腰，走向悬浮梯位置，准备离开图书馆。

    当他路过之前和右师婉碰面的地方时下意识的回望一眼，书架旁自然没有。

    不过书架里层的电子阅览区域内赫然有一名身穿蓝色天鹅绒运动服的高挑身影双指在光幕键盘上翻飞。

    右师婉竟然还在，在那里似乎在构建什么数字模型。

    大家……都很努力啊！

    那我更不能落后！

    沐凡眼神坚毅，不再看向那里，直接踏入悬浮梯。

    眼神平视着光洁镜面当中的自己。

    “黑，可以开始准备计划了。”        

