　　我在家住了一个星期，就是单纯的陪陪爸妈，有些话长大了不好意思说出口，可是在我要走的前一天，还是告诉了爸妈。

　　“爸，妈，以后我去哪里，不管是哪里吧，哪怕是天上地下的，我出发之前都会告诉你们，只要能打电话的时候，我就一定会打，以后我再也不做什么消失的事情了。”

　　说这段话的时候我很认真，我妈听了，抹了抹眼睛，然后紧紧的搂着我，至于我爸，愣了很久，半晌才说到：“好，好，就是要这样。”

　　其实是我该感谢父母的，不论我在外面受了什么伤，经历了什么痛，回到他们身边，他们总是用爱来包容我，就算他们不能抚平我的伤口，不能止住我的疼痛，可是有他们在，我就还有温暖。

　　是我该珍惜他们，从懂事那一刻开始，就要一直的珍惜！

　　飞机飞往了天津，我很安心，我有父母，就有家，就有根！

　　到了天津，我第一时间就马不停蹄的去找刘师傅，解决了他女儿的事情以后，刘师傅就没有住在那小楼里了，我也不知道他具体住在哪里，唯一的线索，就是沁淮给我的一个号码，他说那是刘师傅新住址的电话。

　　其余的，沁淮好像有点儿欲言又止的样子，没有过多的评论什么。

　　电话很快就接通了，是刘师傅接的电话，声音还是一如既往的难听，只是对比起来，显得更加的苍老了。

　　“刘师傅吗？我承一，我到天津了，想来看看你？方便吗？”刘师傅的性格多少还是有些怪异的，他不见得就愿意我去看他，所以我在电话里才问的小心翼翼。

　　那边沉默了好一阵子，才说到：“来吧，一个人也怪寂寞的。我现在住在XXX。”

　　刘师傅回答的比我想象中的爽快，但是我却是忍不住诧异，为什么是一个人，他的女儿不是已经借用逆天之术完全恢复了吗？

　　这样想着，我还是招了一辆出租车，报了刘师傅给我的地址，朝着那边赶去。

　　到了地方，我有些震惊，我没想到刘师傅会住在这样的地方！

　　是这个地方太偏僻简陋了吗？显然不是，恰恰相反，这个地方是这里的富人区，刘师傅所住的地方竟然是别墅。

　　想起他以前住的那栋简陋小楼，产生了对比，所以才让我震惊。

　　我按照刘师傅所给的地址，找到了刘师傅所在的别墅，按了半天门铃，都不见有人来开门，我索性点了一支烟，耐心的等待着，直到一支烟都抽了快一半，才听见门打开的声音，站在门前的不是刘师傅，又是谁？

　　以前我见他，几乎都是在那栋昏暗的，大白天都要开灯的小楼里，几乎从来没有见过在阳光下的刘师傅，陡然这样看见，我忍不住呆了一下。

　　比起一年多以前，他更加的苍老了，全白的头发没有几根了，长长的，支楞着，很乱的样子，更瘦了，几乎是皮包骨头，而脸上的皱纹就跟干涸的土地一样，形成了深深的沟壑，比以前我觉得的风干的橘子更加的夸张！

　　我以为听他的声音，显得更加老了是我的错觉，没想到见到人以后，才清楚这一切原来并不是我的错觉。

　　怎么会这样？从我师父带我第一次见他，到一年多以前，他还在不时的为女儿续命，我都觉得他没多大变化，到如今，女儿终于能过上正常的生活了，他反而....

　　我站在门边，眉头微皱的沉思着，刘师傅却开口了：“不进来？”

　　“哦，进来的。”我赶紧说到，然后进了门。

　　门内是一间异常豪华的大厅，处处的都透着奢靡的色彩，我不太懂所谓的家具摆设，可是那种奢靡的意味就算不懂这些，也可以感觉的出来。

　　可我在乎的不是这个，我看见的只是刘师傅一步一挪的走着，每一步可能只能跨越20厘米左右的距离，而且相当的不稳，就如在狂风中的小树，随时都有摔倒的可能。

　　怪不得等了那么久才开门，他就是这样挪出来给我开门的？

　　这样想着，我赶紧上前两步，扶着刘师傅，问到：“去哪里？”这个问题不傻，毕竟这是三层的别墅，刘师傅要带我去哪个房间，我也是不清楚的。

　　“三楼，我的书房和卧室都在那里。”没有拒绝我的搀扶，刘师傅很直接的跟我说到。

　　我却吃惊了，三楼？同时心里还有一股压抑不住的怒火，所以也没忍住，就直接的问刘师傅：“你行动那么不方便，为什么要住三楼？楼下不是有房间吗？”

　　刘师傅看了我一眼，眼神里竟然有一丝哀伤，但更多的是责怪，好像我不应该多事一样。

　　他没说话，我被这样看了一眼，也讪讪的不好再问，只能沉默着，几乎是半抱的把刘师傅弄上了三楼。

　　三楼依然保留着刘师傅的书房，进去以后，发现除了地面和墙干净一些，几乎和从前没有太大的区别，刘师傅让我扶他到老位子坐下，然后我坐到了他的对面。

　　“家里没人，就不给你泡茶了。”说这话的时候，刘师傅舔了舔嘴唇，其实我不是非要喝茶不可，可是我觉得他想喝茶，于是就站起来问到：“茶叶和杯子在哪里？我来泡吧，正好渴了，自己动手丰衣足食呗。”

　　刘师傅感激的看了我一眼，但还是没有说话，一切就尽在不言中吧。

　　我的心中升腾起几分悲凉的感觉，刘师傅不说，不代表我没有感觉，可是这种事我又怎么好多说？

　　他到底是有些要强的人，否则也不会带着随时都会死的女儿，一个人靠着自己撑了那么几十年，他感激我，无非就是我借着口渴，没有说破他想喝茶，都没有办法的尴尬。

　　阳光照射在屋子里，照着热茶升腾的蒸汽，整个房间茶香袅袅。

　　我开口想说什么，却发现想说什么都不合适，只能和刘师傅就这样静坐无言的呆在房间里。

　　“呵..”刘师傅手有些颤抖的端起茶杯，喝了一口茶，发出了满足的叹息声，眼睛半眯着盯着窗外的阳光忽然开口说到：“在以前呢，我是讨厌这太阳光的，因为小囡见不得阳光，连带着我也讨厌了。”

　　“小囡？”我诧异。

　　“我女儿的小名，这么些年，叫习惯了，改不了口了。”刘师傅半靠在椅背上，闭着眼睛说到。

　　我没有开口，静待刘师傅的下文。

　　“小囡住够了那栋小楼，说以前没有过过好的生活，所以想要住最好最好的地方，我们搬了两次家，索性就拿出大半的积蓄，买下了这里的房子。”

　　只是住两年而已，这...我有些发愣，可是别人的钱要怎么花，显然我是没有发言权的。

　　刘师傅好像很寂寞的样子，和以前少言寡语的他形成了强烈的对比，我还没来得及说什么，他又继续说到：“搬来了这里，也是不错的。至少我发现了晒太阳的好处，以前不喜欢，现在觉得晒着暖洋洋的，很不错。”

　　“那就多晒晒吧。”说着，我站起来，彻底拉开了窗帘，一时间房间变得阳光灿烂。

　　“沈星是个好姑娘。”刘师傅幽幽的开口说到。

　　站在窗前的我，身子僵了一下，然后强笑着开口说到：“怎么忽然说起这个了？刘师傅，你的茶不错。”

　　我刻意转换着话题，可是刘师傅只是自顾自的说到：“那姑娘好，我帮她一次，她照顾我的饮食起居细心的很，还帮着照顾小囡，平日里就安安静静的看书，是个好姑娘啊。”

　　刘师傅的声音有些落寞，我却连强笑都笑不出来。

　　“世间呢，有因果，就一定有报应，留不住的何必强留，就算强留下来也变了味儿，还不如小时候可可爱爱的站在那里，脆生生的喊爸爸，彼此都好，我留下最好的回忆，她不用承受那么多年的折磨。可是，就算这样想，我还是舍不得她死啊，舍不得。”刘师傅似是自言自语的声音回荡在很大的书房里，我却只能假装没有听懂。

　　“承一，过来坐吧，陪我说会儿话，是要出发去找蓬莱了吗？”刘师傅忽然张开了眼睛。

　　我连忙的坐过去，说了一下大概的安排。

　　“能不能晚一些时候再彻底的出发，我想身后事让你来办，没有多久了。”刘师傅忽然扭头看着窗外，如此的对我说到。

(本章完)

