    一种就是一出世就是妖兽，而且是仙人等级，但却没有智慧，等到晋级半神的时候，才可以获取到灵性。

    一出世就是妖兽的种类，不管是鱼儿还是飞禽走兽，都是有着一股极度恶心的腥味，或者一股骚味。

    人类和妖兽捕捉这些低智商妖兽，都是抽取精血炼丹，其余的全部扔掉。

    现在变得截然不同了，特价丹帝出现，全部低智商妖兽的尸骸都收购。

    地球的烹调技术，去腥味，去骚味，那是很容易的事情，只要稍微加工过，就会变成最为鲜美的美味佳肴。

    生姜葱，料酒，这些都是地球的特产，仙凡星球是没有这些很普遍的食材配料，也许有，但没有被发现运用，所以无法去腥味和骚味。

    看到一个天使的脸庞，魔鬼身材的绝色少女从丛林之中走出来。

    赤着脚，穿的特别清凉。

    几乎等于没有遮羞，最主要的部位，就是用块贝壳揭盖住。

    一头纯净色的秀发，把雪白的肌肤掩映的无比高贵美丽。

    带有稚气的俏脸，却是被那一双美丽的星眸掩映的怪怪的。

    俏脸看起来宛如刚刚出社会的少女，那一双美眸却是充满着沧桑，给一种历尽沧桑的感觉。

    肤色却是给人一种要吃一口的冲动，类似晶莹剔透的白凉粉，类似荔枝的果肉。

    第一次看到这样肤色的人，想起古代四大美女之中的杨贵妃，传说肤色类似荔枝果肉，绝色花容被评定为羞花之美。

    这个美女就是有着那样的美丽，鲜花看到，都会感到羞愧。

    金色的秀发飘飘，俏脸带着纯美的笑容，美眸这却浮现淡淡的哀伤，流露出一种孤独寂寞渴望的神态，总之来说眼神很复杂，让人感受到多种意识。

    怎么样看，这个少女都不是正常人，绝对是妖精，但一点妖气都没有。

    这是修为很高，才可以把妖气遮盖住。

    如果没有妖气，那是什么种族？

    敢肯定，对方绝对不是人。

    “大哥哥，我们这个交易如何？”少女走过来，伸手要抓住陈小凡的手。

    陈小凡脸色大变，急忙闪避，但手臂被抓住了。

    感受到美女手特别滑，宛如接触到黄鳝一般哪一种感觉，太滑了，滑得离谱。

    想走近中层，早已经融合了土拨鼠王，为了预防万一，不得不小心，具有仙帝的战斗力，竟然无法躲避开，由此可见少女是多么的厉害。

    “不知道姑娘怎么样称呼？”陈小凡没有感受到对方的恶意，所以逐渐镇定下来。

    但心里还是极度慌张，毕竟感受到这个少女竟然拥有秒杀自己的战斗力，还被抱住了手臂，想逃跑，都没有机会。

    一种小命被被人捏在手中的感觉，特别不好受。

    “我姓秋水，名字佳人。”

    “秋水佳人？”陈小凡露出惊讶的神色，这个名字给人一种绝美的感觉。

    人如其名，确实是很美，不逊色于梁静娴。

    特别那肤色，无人可比。

    “嗯！”少女没有害羞落落大方，对于娇躯的美丽绽放，一点也没有感到害羞。

    如果在地球，到了西方世界，看到这样的女郎，陈小凡一点也不会觉得出奇。

    但在仙凡星球这般保守的社会，出现这般开放的女郎，就感到特别奇怪了。

    “你要做什么交易？”陈小凡想知道少女搞什么把戏？

    “我可以提供妖兽尸骸，你能够提供丹药给我吗？”

    “你提供妖兽尸骸？”

    “嗯嗯！”

    “是否可以告诉我，你是哪一个家族的？“陈小凡对仙凡星球情况有所了解，就是没有秋水这个姓氏。

    “我可不可以不说？”少女有几分恐慌，弱弱地说。

    “我不会和不知道底细的...做交易。”

    “秋水河，有一种鱼，叫做秋水鱼，属于最特殊的存在，其他河流没有这样的鱼儿。他们属于秋水神泉的精灵。具备这秋水河仙族妖兽唯一有智慧的种族。我就是秋水鱼。”

    秋水佳人说着杀气横溢，美丽星眸闪烁血红的光芒，很可怕。

    陈小凡心一沉，心中惊呼起来！

    “半神妖怪！”

    不管仙凡星球哪一种妖兽，必须到了半神才可以幻化成人。

    秋水佳人应该是幻化成人不久，俏脸才会出现不符合年龄的稚气，双目却是流露出她的真实年龄。

    仙族妖兽就算幻化成人型，也是傻乎乎的，智商也是很低，要经历几千年洗涤，才会具备和人类一样的智慧。

    秋水佳人从小虽然具备智慧，现在幻化成人了，智商和人类一样，但依然还是那般单纯。

    毕竟相由心生，所以俏脸带着纯真美的稚气。

    “你为何要选择我？”陈小凡诧异地看着秋水佳人？

    “我想到人类世界去历练，但你们穿着和我不一样。在森林外围徘徊了一百多年。以前这里的妖兽尸骸，都会形成一种污染，现在却是看不到了。打听才知道，有人收购妖兽的尸骸，所以我也想兑换一些修炼物资。”

    “你还没有回答我的问题。”

    “你进入了森林，唯一的一个不杀生的人。”

    陈小凡一愣！

    自己遇到妖兽，就是绽放出气势，把妖兽金吓跑，不会出手杀生。

    钓到大鲤鱼和大螃蟹，都是佣兵，装进特殊空间戒指，然后传送走。

    进入这里还真的没有杀生，但不代表陈小凡不杀生。

    妖兽对杀生的人类特别敏锐，所以这个不是理由。

    “你说实话。”

    “因为你把帝皇蟹送人，不在乎那些财富，所以我才选着和你交易。我需要修炼丹药。”

    “你还没有说实话。”陈小凡感到秋水佳人很单纯，但活化石的老古董，纯真是无法沾边的。

    秋水佳人智商逐渐增加，此刻智慧和成年人差不多，依然还有几分纯真，毕竟没有经过权利污染，心灵还是很纯洁的。

    陈小凡让携带项链阵盘绽放出来。

    绽放范围不大，刚好把两个人笼罩住。

    查看到秋水佳人眉心竟然有着金色的功德之纹，说明是好妖怪。

