    红矮星亦是恒星的一种，只是比太阳要弱，温度要低的恒星，不借用天文望远镜，人类是观察不到这些红矮星的光芒。

    “不管红矮星有多寒酸，它依然是恒星。”

    星球状态的沈聪，沐浴在三千多摄氏度的光芒之海中，被无尽的光亮所包围，炎热炙烤着他，但再也无法像日冕层那样消耗他过多的能量。

    “而我现在，就‘站’在恒星之上，我是人类第一个近距离接触恒星的人，我代表着传奇！”

    最近这段时间的沈聪，心态非常活跃，不复平时的沉稳。

    自打进入恒星级宇宙火种，他能够感觉到，心灵上一道枷锁被打破——在宇宙已知的生命个体中，恒星级是最巅峰的存在，除了祂们自己，没有人能够杀得死祂们。

    即便是罕见的星海巨兽，也无法杀死恒星级。

    当初狂暴碎星者之所以牺牲自己来传承，并非被星海巨兽重创支撑不下去，而是他感觉到自己进化的契机，已经被星海巨兽所打断。他漫长时间积累，将火种各个方面都调整到最佳状态。

    结果却被星海巨兽横插一手，导致状态功归一篑，超新星爆炸注定失败，这才遗憾选择了传承。

    进化道路断绝的时候，活着，对于情感都已经磨灭的宇宙火种来说，真的没有意义了。

    或许迟早有一天，沈聪也会在漫长时间中，磨灭情感。

    但至少目前，他还拥有完整的人格，健全的人性，也在努力保持自己拥有一个健全的自我。

    以一个“人”的自我，来体会宇宙之浩瀚，未来之宏伟。

    只要不作死，他可以拥有无尽的岁月，去追寻坚固的永恒，达到一个不可思议的生命状态。

    奋斗一百多年，达到现在的境界。

    忍受那么多孤独，怎么可能不兴奋、激动，满满的成就感溢出。

    “格利泽581，你见证了一段传奇的崛起，如果地球文明能够不断延续下去，你注定载入史册。而现在，就是你为历史做贡献的时刻，火种粒，尽归我所有吧！”

    钢铁星球没有变形，但外壳却纷纷打开，对外延伸出无数类似卫星翅膀的结构——这就是火种粒捕捉器。

    与当初他在灵球安装的那些火种粒采集器，原理差不多，都是用来吸附火种粒的。

    当然在恒星级的加持下，这些火种粒捕捉器，对逸散在格利泽581表层的火种粒，有着更加强大的吸附力。

    火种粒是金属元素的特殊同位素，大部分都诞生自恒星内部，只有恒星内部剧烈的物质反应，才能制造出火种粒如此神奇的物质。在幻影之翼的记忆中，寄生源头制造、因果思考研究都探寻过火种粒的本质。

    只是没有探寻出什么结果。

    沈聪对火种粒进行更微观层次的结构研究，没有发现它有多么与众不同的地方，依然由夸克、电子等轻子组成。如果再对夸克、电子进行结构研究，可能还有更微观的粒子组成，甚至还能再分，无限分下去。

    当然，并不是所有科学家都支持物质无限分这个概念。

    也有人提出过，粒子是由一小段不停抖动的能量弦线组成，整个宇宙都是由无数能量弦线组成，弦线抖动的方式和形状不同，就组成了不同的粒子。

    这是超弦理论。

    还有人认为，微观的尽头是宏观，正如绕地球一圈会回到原点。沿着微观向下，最终回回到宏观。大刘的一篇短科幻《微观尽头》就描述了轰击夸克后，世界变成宇宙负片，一切都反了过来。

    “我支持超弦理论，能量弦线的抖动，才有了辐射波动！”沈聪一边伸展火种粒捕捉器，一边思绪飘荡，“至于超弦理论能不能把引力和量子力学统一起来，这跟我没关系，还是交给科学家来思考吧。”

    想了想。

    沈聪心中的念头更加坚定：“我现在处在恒星级，已经可以感知夸克级别的粒子，一旦我成功进行超新星爆炸，进入更为奇妙的中子级，很可能会涉及到更微观或者更深奥的知识，这些是我缺乏的……我没有研究高能物理的天赋。”

    “所以，我得引导几个科学家，成为恒星级宇宙火种，帮助我进行科研。”

    “人类先知这份工作，我必须肩负起来。”

    想到这里，他又有些兴致萧索的感慨：“本以为再也不会跟地球有交集，没想到到头来，还是无法脱离人类群体……”

    ……

    上百根巨大的火种粒捕捉器，让沈聪此时看上去，好像插满羽毛的皮球。

    原本银灰色的外壳，在格利泽581的光照下，反射着强烈的光线，但与整个星球剧烈的光芒相比，沈聪更像是一个小黑点。

    无数火种粒被恒星内部的上升气团带出来，相对于光球层其它气体物质来说，火种粒十分稀薄。沈聪却觉得浓度相当高，比火洲、绿洲的火种粒浓度高了无数倍，充斥的火种能量被捕捉器捕捉到，迅速凝固成霜降一样的物质。

    霜降再被吸收，运往钢铁星球内部，作为能源储备。

    这是一项枯燥的工作。

    安全区域的火种粒，大概需要三天时间的捕捉，才能降低到不适合捕捉的浓度。接着沈聪需要穿过可能发生日珥、耀斑的危险区域，进入下一个安全区域。

    好在有曲面飞行技术，危险可以避免。

    捕捉的同时。

    沈聪也在不停的感知周围时空，恒星级宇宙火种，与时空打交道最多，他必须尽快熟悉了解时空，将时空研究透彻。只有这样，才能驾驭时空，随时利用时空进行战斗、旅行，制造虫洞，横穿宇宙。

    ……

    一个半月过去。

    沈聪顺利将格利泽581十五个安全区域的火种粒采集到标准浓度线以下，堆积了大概有五十分之一遗泽的资源。

    也就是说，开采一颗红矮星所得到的火种粒资源，相当于狂暴碎星者一份传承遗泽的五十分之一。

    量不多。

    但胜在恒星无数，都是火种粒的提供地点。

    “自己采集到恒星的火种粒资源，才是最适合自己的，我现在和恒星级宇宙火种前辈们一样，需要将我的火种打磨到最佳境界，为生命中只有一次、也是最璀璨一次的超新星爆炸，做准备。”

    沈聪收起火种粒捕捉器。

    钢铁星球抖动周围时空网，加速前进，脱离格利泽581的引力场。到达日冕层时，进入曲面飞行，迅速穿过高温区域。

    来到了格利泽581之外。

    向星系外围飞行。

    他不敢在星系内部制造虫洞，毕竟只是新生的恒星级宇宙火种，对时空网的控制没有那么强烈。在星系内部制造虫洞时，极大可能被恒星和热木行星影响，导致虫洞的不稳定，随时发生灾难。

    一路向外，不多时便脱离格利泽581对时空网的巨大影响，来到虚空之中。

    钢铁星球迅速定位太阳系的方向和距离，并开始对周围的时空网进行感知，寻找一个合适的时空节点。时空如一张皱巴巴的纸团，有无数延伸的可能，打破每一个节点，所沟通的位置都会不同。

    一刻钟后，沈聪的火种猛然一跳。

    “找到了！”