    “怎么搞的，不是跟前台说过现在是私人时间，谁都不见的嘛？”

    马叶芳嘀咕了一句。

    林国安立即接话道：“别急，我问问前台。”

    林宇见状制止道：“不用问了，让他们进来吧，来的人肯定身份不低。”

    被林宇这么一提醒，林国安立即反应过来，连连点头道：“也是，一般人根本上不到这一层。”

    说完，他便起身开门。

    门打开后，门外的两个中年男子拿出各自的证件，询问道：“请问林宇在这里吗？”

    林国安看了对方的证件后，立即倒吸了一口冷气，连连点头道：“在。”

    “果然在这里。”

    两人齐齐松了口气。

    很显然他们先是去敲了林宇的房门，发现没回应才来的这里。

    “请问现在方便吗？我们有重要的事需要和林宇面对面谈一谈。”

    其中一名中年男子问道。

    “方便，方便，里面请。”林国安将两人让进房间内。

    很快，两个中年男子就进了客厅，来到林宇和马叶芳面前。

    “如果我没猜错的话，是国家领导派你们过来的？”林宇看了两人一眼，问道。

    两人闻言对视一眼，随后点头道：“你猜的没错。”

    当然他们不知道的是，林宇根本不是猜的，而是亲眼看到了他们刚才亮出的证件。

    “按理不该是我们过来找你，但现在情况比较特殊，所以……”

    其中一名中年男子正准备解释清楚原因，林宇直接摆摆手制止了他。

    “我知道原因，是因为我卖的手机里有不少目前难以实现的全新技术。”

    从决定做极道手机的那天起，林宇就知道会有这么一天。

    因为他在极道手机中采用的技术都是世界上各个国家尚在验证或是尚且处于理论阶段的技术，这些技术刚好比现有的成熟技术先进一些，但又不至于超出前沿太多。

    所以当他成功地将这些技术拿出来后，立即就引起了国家的高度重视。

    两名中年男子见林宇猜到了他们来的原因，便也不再多解释。

    他们看了看林宇的父母，随后询问林宇道：“我们可以和你单独谈一谈吗？”

    “不用，他们是我最亲的人，有些决策，我也需要参考他们的意见。”

    林宇直接拒绝道。

    他闲得无聊开这个极道公司，主要目的还是为了给父母长脸，让父母过上好日子，而不是为了自己出人头地。

    到了他这种地步，俗世中能让他在意的也就只有父母亲友了，其他的任何事情对他来说都不值一提。

    也许在别人看来能成为无数人的偶像，成为科技界的新星是多么让人骄傲的事，但在他眼中，这些虚名没有任何意义。

    什么都比不过让最爱自己的人开心。

    两人闻言互相对视了一眼，交换了眼神后，回复林宇道：“好吧，我们尊重你的想法。”

    “都坐，坐下来说。”

    林国安招呼两人道。

    马叶芳则起身道：“我去泡茶。”

    他们刚刚都被对方的身份给唬住了，一时竟忘了待客之道。

    “不用，不用。”两名男子连连拒绝，“时间紧急，我们还是抓紧时间谈正事。”

    马叶芳没有停下，继续去泡茶，而林国安则坐了下来。

    两人见状也不再多说，表情严肃地直奔主题道：“林宇，我们这趟过来主要是想与你洽谈下和国家合作的事情。”

    “当然，你要是愿意直接投身到国家的科学建设事业中，那我们热烈欢迎，你想要的要求我们都能尽量满足。”

    说完，他们就认真地看着林宇。

    “还是合作比较好。”林宇回答道。

    “嗯，我们充分尊重你的想法。”两人点点头。

    这时，马叶芳端了五杯茶过来，给每人分了一杯。

    等她坐下后，其中一名男子继续说道：“科学院和工程院的院士们都对极道手机中的技术非常感兴趣，他们都想知道你到底是怎么将这些技术实现的……”

    林宇打断他道：“不用说这么多，你们是不是希望我把这些技术共享给国家？”

    “没错。”两人点头道。

    说完，其中一人忙补充道：“还是刚刚那句话，你想要的要求国家都能尽量满足，国家绝对不会亏待你。”

    “我知道。”

    林宇应了一声，随后转头看着林国安和马叶芳道：“爸，妈，你们也都听到了，你们是怎么想的？”

    极道手机中的技术对于地球上的国家来说是很先进，但在林宇看来不过是些老得掉牙的过时技术。

    因此他根本不在乎是否把这些技术送给别人，他只要林国安和马叶芳开心就好。

    这本就是他闲得无聊开公司的初衷。

    这些年父母为了给他治病吃了无数的苦，理应获得回报。

    两名中年男子见林宇把选择权交给了父母，顿时都有些好奇。

    他们看得出来，林宇的父母就是普普通通的老百姓而已，不像林宇本人那样深不可测。

    所以他这么做，莫非是有什么深意？

    “这个……”林国安看看马叶芳，又看看林宇和两名中年男子，连连摆手道：“这种事我们哪掺和得了啊，小宇，你自己拿主意就行，不用问我们，到时候我们瞎出主意，反倒会拖累了你。”

    马叶芳附和道：“是啊，小宇，你自己拿主意，当我们不存在就好。”

    两人生怕拖累了林宇，给林宇添麻烦。

    “没事，你们就说下自己的想法就行。”林宇鼓励道。

    “这样的话。”林国安面色凝重起来，想了想说道：“要按我的想法，那自然是该把那些技术交给国家，毕竟只有国家强大了，我们才能过好日子。”

    “我和你爸的想法一样。”马叶芳补充道。

    他们的想法很朴素，此时他们心中想的是，建国初期那些科学家冒死都要从国外回来报效祖国，现在自己儿子有出息了，自然也该这么做。

    更何况，自己儿子造出来的极道手机如此先进，已经被无数国家的人盯上了，如果不寻求国家的庇护，恐怕会有生命危险。

    而想要国家庇护的话，总该拿出点诚意。

    林宇转头看向两名中年男子道：“既然我爸妈这么说了，那我就把极道手机中的所有技术都无偿献给国家吧，不过我有个条件，这些技术不能以任何方式交给其他商业公司，只允许国家相关部门和企业研究使用。”

    听到这个答复，两人脸上都露出惊喜之色。

    “那是一定，这是属于你和你们极道公司的专利技术，其他商业公司想要采用这些技术只能找你们洽谈，给你们交专利费。”

    其中一人说明道。

    另一人则提醒道：“国内的公司肯定不敢乱来，但国外的公司我们就没法有效地约束了。”

    “你们的极道手机是公开售卖的，一些发达国家的人已经成功地拿到了极道手机，而以他们的技术储备，估计要不了多久就能通过逆向工程掌握极道手机中的先进技术。”

    林宇闻言笑道：“这点你们不用担心，等着看好戏便是。”

