
　　杜晓红道：“林二哥，哦，不。我，我应该叫你什么呀？”

　　突然不知道该怎么称呼林正宗了。23sk.Com

　　想了想，她道：“你比我大几岁，我就叫你正宗哥吧。”

　　“行。”

　　杜晓红接着道：“我以后一定会好好照顾你和孩子，我会把他们当做我自己的孩子，要是我做不到，你可以随时跟我离婚，我绝不会有任何怨言，也不会找任何理由拒绝。”

　　领证第二天，他们就在林家举行了一个简单的结婚仪式，林家所有人都在。

　　包括林老太太林大伯林大娘，还有林正红林正英。

　　杜晓红算是妯娌四个里面年龄最小的，就连安栩栩都比她大。

　　她跟安栩栩和夏春燕道：“我还没你们大呢，以后我们就相互称呼名字好了。”

　　安栩栩和夏春燕对视一眼，都答应了。

　　本来林正宗作为林正业和林正义的二哥，他们是可以跟嫂子闹一闹的。

　　但林正业除了媳妇以外，不会对任何女人说荤话，林正义话多一点，但杜晓红毕竟那么小，谁都没有跟她闹。

　　三丫比杜晓红小十三岁，一开始不好意思叫娘，看到金蛋儿和六丫喊了之后，才羞羞的看了一声。

　　杜晓红本来不计较这个，但也不能让孩子喊她姐姐，所以，就应了一声。

　　一眨眼到了元宵节，林正业安栩栩带着三个孩子又进城了。

　　安栩栩借着去供销社的由头，悄悄从空间里拿出了几斤元宵。

　　回去后，给老屋送了三斤，剩下的三斤自己回家吃。

　　第二天去了俺家一趟，第二天他们就准备出发去部队了。

　　安栩栩给安家留了十斤大米，五斤猪肉，还有五斤腊肠。

　　方巧云和田珍珍都怀着孕，就给她们留了四斤红糖，四十个鸡蛋。

　　如果有人在他们不在家的这段时间生了，孩子的见面钱等他们再回来了给。

　　安父安母很是不舍，安父倒没表现出什么，安母却忍不住抹起了眼泪。

　　“栩栩，你长这么大，还没出过远门呢，咱们娘儿俩顶多十天二十天不见面，这一下不知道几个月才能回来一次呢。等到了外面一定要照顾好自己，照顾好孩子们。”

　　安栩栩帮安母擦了擦眼泪：“娘，我会照顾好自己，也会照顾好孩子。你和爹在家里也要顾好自己。”

　　林正业道：“娘，您放心，有我在呢，我会尽力照顾好他们，保护好他们。”

　　安父教训安母：“闺女带着孩子是跟女婿团圆，他们一家五口终于能在一起了，你就被搞得跟生离死别的，让人闹心，你这么一整，还让不让人家好好走了？”

　　安母听了，赶紧不哭了。

　　对安栩栩笑了笑：“娘没有别的意思，你们一家五口终于能团圆了，娘为你们高兴。出去后，要是想家了，就给家里写封信，国辉国瑞都认字，我也会让他们给你写信。”

　　“嗯，我知道的，娘。”

　　安母收拾了家里的一些土特产，什么红薯干柿饼子干木耳想让安栩栩带走，安栩栩只拿了一点，说拿多了，火车上不让带。

　　回家后，他们就开始收拾行李。

　　衣服再前几天就洗好晾干了，只要装到提包里就行了。

　　然后就是收拾日常的生活用品，牙刷牙膏香皂梳子毛巾，还带了一个军用水壶，火车上喝水用，都装进一个小编织袋里，再放到提包里。

　　被子褥子没有拿，因为过段时间还要回来，拿来拿去太不方便，可以到了军区再买。

　　安栩栩早上就发上了面，等面开了烙了一些饼子，可以在火车上吃。

　　炸了辣酱，用空罐头瓶装了两大瓶。

　　她空间里有咸鸭蛋，拿出来二十多个，跟林正业说是之前自己腌制的。

　　火车上有盒饭，不想吃这些也可以买盒饭。

　　再带一些孩子们爱吃的饼干巧克力山楂糕炒花生等小零嘴。

　　晚上他们和三个孩子，带着一袋冰糖两袋鸡蛋糕两包红糖去看望了林老太太，跟林老太太道了别。

　　林老太太很是不舍，她这一把老骨头不知道能熬到什么时候，希望能再到孙子重孙几面。

　　然后又去了林家老屋，这一走不知道要多长时间，暂且给林父林母留了一年的养老钱，本来应该三十六块，林正业直接给了四张大团结。

　　“爹，娘，我们走了，那边的房子就空出来了，还有那两间新房，闲着也是闲着，你和爹可以搬到那里去住。家里还剩些米面啥的，你们也先紧着吃了。”

　　林母对着林父笑了笑：“那也行，还没住过水泥盖的房子呢，我们搬过去也行。等你们回来了，我们再搬回来。”

　　林母也要给他们收拾山货带走，被他们拒绝了。

　　林正宗和安国辉都已经开始上班了。

　　安国辉和安国瑞同骑一辆自行车，安栩栩的这辆留在家里先给林正宗骑了。

　　林正宗要给他们十块钱，算作磨损费，两人谁也不肯要。

　　第二天，他们早早吃完饭，乘坐牛车去了县城。

　　安栩栩跟林正业商量过，为了孩子们的安全，他们晚上在火车上睡觉的时候，一定要跟孩子睡在一起，就算自己不睡，也要看着孩子。

　　因此，本来是打算买三张卧铺票的，又改成了两张，紧着两张都是下铺的买。

　　也是他们运气好，买到了两张下铺票，正在同一个隔间里。

　　一进到火车站里，就看到很多人了。

　　安栩栩已经提前跟三个娃交代过，他们必须时时刻刻跟她和林正业，决不能乱跑，否则就会被坏人抱走卖钱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第140章 一家人离开免费阅读。https://www.23sk.net 