    很快别墅里，就只剩下了在打扫卫生的吴妈，方天浩也没想到处走。

    伤依旧很重，子弹贯穿了肩胛骨，也就是他的修为淬炼出了强大的体魄，换一个人恐怕已经废了！

    方天浩坐在椅子上，闭上眼睛开始修炼起来。

    运行功法，可以加速伤口的复原，尤其是骨头，得恢复才行。

    渐渐地小半天过去了，方天浩明显感觉伤势恢复了不少。

    接着，方天浩也出门了。

    开着他的小电驴，慢悠悠地开向林万巷。

    来到了他好多天没有回来的出租屋。

    “小方，有日子没见了啊！”

    街口一个坐在椅子上，晒太阳喝茶的老头招呼了起来。

    “刘大爷，你这身体依旧硬朗啊！”

    “还行，最少还能吃好几年的饭！”

    刘大爷笑道：“你这小子，有些日子没见，这精气神不错啊，发财了？”

    “那可不，发大财了！”方天浩说的是实话，但是……估计是没人信的。

    拿出钥匙，捅进了锁孔，结果……

    “卧槽，锁怎么换了？”

    一下子，方天浩就郁闷了。

    拿出了手机，翻出了房东的电话。

    “喂，梅嫂，你这啥意思，锁怎么都换了？”

    “方天浩？”

    “废话，是我啊，什么情况，为什么换锁了？我没说我不租了啊？”

    “哦，这样啊，那什么，合同到期了，我就没有找你续了，嗯，我给别人住了！”

    过分啊！

    这死肥婆！

    方天浩咬牙切齿：“我东西呢？”

    “没扔你的，放在屋里呢，你也别生气，我有个侄女过来没地方住，大不了我补偿你些钱！”

    “补偿我多少？”

    “一百！”

    “我……”

    方天浩都被整的无语了，这房东是真的抠门啊。

    “那我怎么进去拿东西？”

    “我给我侄女打电话，让她回来开门，小子你别骚扰我侄女啊，不然老娘要你好看！”

    方天浩猛翻白眼：“赶紧让你侄女回来吧！”

    反身，坐在了刘大爷的跟前。

    “来一局？”

    刘大爷咧嘴笑道。

    “好啊，反正没事！”

    刘大爷一下子就精神头上来了，跑进去把象棋盘断了出来。

    接着，两人就杀了起来。

    你来我往，似乎刀光剑影。

    不过最终，方天浩和刘大爷打了个和局。

    倒不是方天浩棋力不高，而是不想让刘大爷气得吐血。

    这老头下棋急躁得很，上次方天浩连赢他三把，居然就吐血进医院了，还被他儿女给埋怨了一通。

    平局就好，刘大爷心满意足：“看样子，老头子我这棋力涨了！”

    “没错，厉害！”

    方天浩对刘大爷竖起大拇指。

    “再来一局？”

    “来啊！”

    看梅嫂的侄女还没来，方天浩有些无奈。

    刘大爷说：“阿梅不租房子给你了？”

    “真是气人，我又没说不要了，结果梅嫂居然直接锁都给换了！”

    刘大爷嘿嘿笑道：“要不住老头我哪里，反正我一个人住！”

    “多谢了！”

    就在这时候！

    方天浩惊愕地看着一个，小家碧玉的妞小跑而来。

    那小妞也看见了方天浩，愣住而来。

    “浩哥！”

    “安琪，你住这里面？”

    方天浩有些惊讶。

    安琪点头：“我住在这里，浩哥你怎么在这里呢？”

    方天浩咧嘴笑道：“缘分撒，我以前也住在这里，奇怪了，我以前怎么没有见到你？”

    “我才搬来的。”

    说着，安琪就到处看，似乎找人。

    方天浩微微一愣，指着他原本住的地方：“你不会住在这户吧？”

    安琪惊讶：“浩哥你怎么知道？”

    “我去，缘分啊，我以前也住在这里！”

    安琪愣了一下，然后明白了：“哦，浩哥，快进来！”

    刘大爷连忙喊：“小方，这一局还没完呢！”

    方天浩忽然将马踩了过去：“完了！”

    刘大爷瞪大眼睛：“不算不算，我没看见！”

    方天浩没好气道：“刘大爷，你自己研究！”

    安琪打开来门，方天浩走进这住了一年的一室一厅一厨一卫小屋。

    瞬间就感觉……陌生了。

    他住的时候，一个单身汉住的地方，自然……不可描述。

    但是现在，被安琪装扮过，实在是和之前天壤之别。

    整理得井井有条，干干净净。

    安琪说：“浩哥，我搬来的时候，这里好乱，还有臭袜子呢。”

    方天浩干笑了两下。

    安琪安意识到什么，脸蛋微红：“浩哥是男人，不爱收拾也是正常。”

    “懂事儿！”

    “浩哥，这就是你的东西！”

    安琪指着角落里的一个大纸箱。

    里面有他的衣服，还有那件‘黄袍’。

    “浩哥，你以前真的是送外卖的诶！”

    “我用得着骗人嘛。”

    方天浩咧嘴笑道：“当年有个算命的说，我迟早黄袍加身，没想到还真有这天！”

    安琪噗嗤一下笑了：“浩哥，你坐！”

    “你一个人？”

    方天浩随意地坐下。

    “嗯，就我一个人啊，我原本不住这里，但是那边房租贵，我就找我姑姑，姑姑让我住这里的。”安琪给方天浩倒了一杯水。

    随即，安琪开口道：“浩哥，我去买菜，就在这里吃饭吧！”

    方天浩看了一下时间，没想到安琪就跑出去们去了。

    方天浩打开纸箱子，将里面的一件东西拿了出来。

    这是一块表，回国之后他就没戴过。

    带在了手腕上，上面有一个隐晦的按钮，方天浩戳了一下。

    当即表盖上发出了蓝光，接着便是显示出了一片小地图。

    附近有一个红点，表示的便是萱萱所处的位置。

    萱萱手上也有一个一样的表，这是他们戮神殿研发的高科技产品，不过只有戮神殿的高层才有。

    每一块表只要相隔不是很远，就能互相感应，避免死在了什么地方，连尸体都找不到。

    同时，方天浩再度摁了一下按钮，并且开口说：“萱萱，以后用这个联系！”

    很快，表中就传出了萱萱的声音：“好的，对了浩哥，昨晚酒吧我碰到的神组成员，今天跑去吴家了，而且今天吴家没有任何的动静，可能是被警告了！”

    方天浩点头：“也是，神组能盯上我，自然也能盯上吴家，最近应该很安宁！”

    说完，方天浩忽然目光一闪：“你调查一下等待吧的老板娘秦清，看能不能查到一些关于她的消息，我怀疑这个女人，身份极其不简单！”

    萱萱却说：“我已经查了，但是她的资料很丰富，她可是江北许多达官贵人富豪的座上宾，而且江北的江湖人，对她都十分尊敬，据说还是能掐会算的半仙！”

    “这些都是表面信息，我之前也知道，就没点我不知道的？”

    萱萱无奈道：“我也只能入侵一些资料档案，没有写上去的，我也查不到，不过我发现，神组曾经找过她！”

    方天浩有些惊讶：“这倒是我没想到的，她家里就她一个人？”

    “对，她是一个孤儿！”

