    “此事并非我一人能做主，还需要与人商议再给回复。”

    杨思没有直接应下来，但也没有完全拒绝，意味着还有讨价还价的余地。

    他走后，颜霖这才抬手捂着肩头的伤口，眉头紧蹙，似乎在隐忍什么。

    他将衣襟解开些许，发现伤口并未开裂，忍不住唏嘘一声。自己的身体自己清楚，他以前跟着杨涛当游侠那会儿，也曾大意受过伤，伤势不如这次严重，也堪堪养了两个多月才好转。

    这次伤势多重，他在鬼门关转一圈居然还能回来，静养不足二十天，伤口愈合得差不多了。这期间，伤口也没有溃脓发烂，他也没有反复高热昏迷，可见是医术起了至关重要的作用。

    他先前听说姜芃姬帐下女医将人当做衣裳缝合，还觉得可怕异常。

    亲身体验一回，他却觉得传闻不完全属实，这手外伤医治的手段确有独到之处，别的不说，单说止血效果就比平常手段有效多了。瞧着肩头的伤口，颜霖预想等伤势愈合了，大概只会留下一道细长的疤痕。不像是正泽身上的伤疤，不仅长还很粗，瞧着跟爬了条蜈蚣似的。

    “不知柔嘉二人如何了……”

    颜霖口中念着妻子闺名，心头满是担心。

    杨涛将她们提前送走也是为了保护她们，谁料安慛下手这般很绝，南盛那群士族又是如此白眼势利，说背弃就背弃，说倒戈就倒戈。不止杨涛陷入危机，还牵连了后宅女眷和稚儿。

    尽管颜霖带着一米厚的粉丝滤镜，但他也不是无脑为杨涛打CALL。

    按照目下的情况分析，杨涛几乎没有翻盘的可能，一个不慎还有死无葬身之地的可能。

    安慛是个小人，他帐下的花渊更是个疯子。

    哪怕杨涛愿意为妻儿家眷投降，他们也不可能放过杨涛。

    杨涛把持兵权，尚有一线生机，一旦交出兵权，归顺安慛，再无回天之力。

    相较之下，姜芃姬可比安慛这货靠谱多了。

    远的不说，许裴许斐兄弟的遗孀遗孤，她可没有亏待过，更没折腾过。

    哪怕是那个和她互掐的黄嵩，尽管黄嵩现在没什么存在感了，但人家不也活蹦乱跳？

    根据以前探子送回的情报，似乎还有人看到逐渐横向生长的黄嵩逛街遛鸟听曲儿。

    颜霖倒不是想杨涛也学着黄嵩这般颓废，可目下最重要的是保住杨涛和家人的性命。

    来日到了黄泉，见了先主杨蹇，颜霖也能交差了，没有辜负对方临终前的嘱托。

    当然了，颜霖也没有完全相信杨思说的情报，他谋划这些不过是做了最坏的打算罢了。

    若是杨涛这盘局还能盘活，颜霖也不会轻易服输的。

    另一厢，杨思将颜霖的话如实转述给符望等人。

    主公不在这里，这种事情就要众人表决再让符望拿主意。

    真要出了什么事情，日后主公要追责起来，在场众人一个都逃不掉。

    “军师的意思……应该帮这个忙？”符望有些吃不准了，毕竟半个多月前两家还打死打活、水火不容呢，现在却要帮着颜霖给杨涛送消息，怎么看怎么诡异，“不怕死颜霖的诡计？”

    丰真倒是捏不准颜霖的打算，但他确信颜霖是在自救而不是找死，“纵使是诡计又如何？颜霖已是阶下囚，杨涛帐下仅有残兵，南盛士族尽数倒戈安慛。试问，杨涛拿什么翻身？”

    “话是这么说，不过……”符望心有戚戚地道，“我是怕了你们这些勾心斗角还要拐十八个弯的人。鬼晓得颜霖脑子里的想法？说不准是打算祸水东引，用迂回的法子营救杨涛？”

    丰真和杨思皆是无语。

    他们不记得符望有被坑啊，他一副“老子是过来人，你们骗不到”的表情几个意思？

    谋士也是人啊，不要妖魔化好不？

    一旁沉默许久的李赟开了口，他道，“颜霖再怎么聪明也是个人，人力有时尽，他如何在身陷囹圄的同时替杨涛盘活死局？若是有这个本事，他自个儿也不会成为我等阶下囚了。替他送一封信又如何，杨涛如今还能掀起什么浪花？倘若颜霖使诈，我等便杀了他祭旗。”

    大概是被坑的心理阴影无限大，符望略显迟疑，但还是架不住群众的意见。

    众人可以预料，当杨涛收到这封挚友亲笔所写的信函，他的心情是多么微妙。

    杨涛这二十来日过得极为憋屈，先是在符望等人手中吃了大亏，好不容易在挚友的掩护下登船回了自个儿治地，当天深夜便接到帐下兵马反叛的消息。他带领另一部分还未叛变的兵马杀出了一条活路，稍作休整又接到妻儿亲妹和外甥被南盛士族趁虚扣押的消息。

    一连串的打击让杨涛精疲力竭，短短数日便消瘦了好几圈，面颊消瘦，眼窝深陷，瞧着不复曾经的朝气热血。他一边担心留在漳州断后、下落不明的挚友，一边担心落入南盛叛军手中的妻儿亲眷。兴许是日有所思夜有所梦，他午夜梦回总会梦见几人浑身浴血的模样……

    “主公，有消息了。”

    此时杨涛带领两万多残兵防守某处关口，借着地势的优势将敌人拒在外头。叛军也知道杨涛等人的窘境，知道他们缺乏粮草，没办法坚守太久，干脆采用围而不攻的策略，拖延时间。

    杨涛刚从梦魇中清醒，耳边听到钱素的声音。

    “什么消息？”

    杨涛正靠在大树下，双手抱着武器，一副防备警惕的模样，听到钱素的声音才放松些许。

    钱素的声音有些迟疑，“您看这个字迹，少阳传回来的。”

    杨涛明白钱素迟疑什么。

    按照颜霖当时的处境，要么死要么俘要么隐匿躲藏，

    有能耐短时间内寄来书信，唯一的解释便是颜霖被俘了亦或者归顺了敌方。

    试问哪个主公会希望自己还活着的时候，帐下重臣降了敌人？

    不过，钱素还是低估了杨颜二人的关系。

    听到颜霖相关的消息，杨涛的第一反应是欣喜挚友还活着，活着就好，根本没有因此生怨。

    他几乎是用抢，夺过钱素手中的信函，迫不及待解开细瞧。