    　　柳俊知道清木子是什么意思，意思是，柳俊在这三天以内，可以放心折腾，清木子都会给他擦屁股。三天以后，清木子会离开龙虎山，到时候柳俊再想干嘛，就得掂量掂量自己几斤几两了。

    　　“柳哥，清木子师祖给你擦屁股，你是不是可以浪起来了”李白兴奋的说。

    　　“不能，师叔虽然厉害，但龙虎山能跟茅山齐名，绝对不是浪得虚名，或许龙虎山的人品不行，真的爆发起来，不一定打的过茅山，但收拾咱们几个应该不是太大问题”

    　　柳俊可不会自信到以为有清木子就能单挑整个龙虎山了。

    　　法会明天开始，也就是说，柳俊还有一晚上的时间，可以寻找线索。

    　　而此时龙虎山的一处大殿，云泰天师皱眉看着跪在地上瑟瑟发抖的道童“你说，柳俊并没有入住咱们安排的房间而且你们还失去了他的行踪”

    　　“是，是的，彻底消失不见”道童脸色苍白的回道。

    　　“混账东西，你们是瞎了眼么，两个大活人都能跟丢，去查，看看是不是已经混进来了”云泰天师猛的一拍桌子，怒气冲冲的说道。

    　　道童干嘛起身退下，跟一个人影擦肩而过，急忙行礼“洗昌师兄好”

    　　洗昌道长轻轻“嗯”了一声，没看道童一眼，径直走向他师父云泰天师。

    　　“师父，什么事，你生这么大气”洗未道长疑惑的看着他师父云泰天师。

    　　云泰天师叹了口气“那个柳俊来了，只是跟丢了”

    　　“我去查查吧”洗昌道长恭敬行礼，看到云泰天师点头，转身离开。

    　　凌晨一点钟，李白在屋里待着，应付突发情况，柳俊则带着鬼婴鬼娃娃出门，四处转悠。

    　　丢失的那些孩子并不好找，主要是龙虎山太大了，那些孩子随便找个地窖一塞，根本就没法找。

    　　就在柳俊犯愁的时候，看到一个身穿深蓝色道袍的龙虎山弟子拿着一个大食盒走了过去，最重要的是，这个弟子一直在有意无意的避开龙虎山的巡逻队。

    　　柳俊想了想，起身跟了上去，只见这个弟子走到一个假山位置，直接走了进去，过了十几分钟，才又拿着大食盒走了出来。

    　　等这名弟子走了以后，柳俊顺着假山里的台阶，小心翼翼的下到了这里的密室，这里没有一个人看守，只是看到密室大门的时候，柳俊差点骂娘了。

    　　这是哪个缺心眼弄的，这么个地方，上了一个带密码锁的大门，就没感觉这大门跟周围的环境格格不入么。

    　　骂归骂，但这波操作属实让柳俊有些措手不及，如果是上了锁的密室门，还可以暴力拆除。

    　　但这种密码的，鬼知道怎么解，还有输错密码会不会报警柳俊估摸着，这密码门都上了，一个报警系统应该也不费事。

    　　只能暂时放弃，毕竟打不开这个密码门，确定不了孩子们是不是在里面，如果是的话，他这打不开，还容易让对方警惕，再转移掉孩子。

    　　为今之计，只有去抓那个拎食盒的了，还好时间不长，柳俊大体能确定对方是从哪过来的。

    　　这名弟子还算警惕，只是道行不行，想发现柳俊还是有些困难。

    　　地位不算低啊，柳俊跟着这名弟子走了一会后，看到这名弟子进了一个单独的院子，感叹道。

    　　龙虎山弟子宿舍布局跟茅山差不多，牛批的亲传弟子都有独立的院子，普通弟子则是集体宿舍，所以这名弟子应该是哪个天师的亲传弟子。

    　　不管是哪个，今晚碰上了他柳俊，都算对方倒霉。

    　　柳俊悄悄靠近屋子，确定里面只有一个人的呼吸以后，猛的推开房门，冲进房间。

    　　然后双方同时愣住，柳俊愣住的原因是，对方居然是个女弟子，而且他喵的回了房间第一时间居然是把自己脱了个干净，此时正着面对柳俊。

    　　而这名女弟子愣了两秒，脸色涨红，正要喊出声，柳俊眼疾手快，一个箭步，用手堵住了对方的嘴，这女的嘴被堵住，张口就咬，疼的柳俊汗都下来了，仍然不敢松手。

    　　他原本的计划是，一进来，制服对方，逼问出密码，或者直接打晕带走，让这人开启密码门。

    　　结果计划不如变化快，一进来计划就乱了，现在进入僵局，他不敢松手，一松手女弟子一喊就暴露了，可不松手这女弟子牙口也太好了，这叫一个疼。

    　　“别出声，出声我就杀了你”柳俊面露杀气的说，同时一把匕首架在了女弟子脖子上。

    　　女弟子经过这么一小会，虽然还有些羞愤，但也算镇定下来，愤怒的眼神看着柳俊，却也不再挣扎。

    　　柳俊这才把手拿了下来，虽然准备再堵上，同时给了鬼娃娃一个眼神，鬼娃娃拿起一件道袍，飘了过来。

    　　“穿上”

    　　女弟子接过道袍，遮住了自己曼妙的身体。

    　　“一不劫色，二不求财，你只需要跟我去个地方，开个门就行了”柳俊安抚道，得亏不是古代，这要是古代哪个烈性女子，被看光了，还想让她给你开门她能把你脑门开开。

    　　“你是为了救那些孩子”女弟子诧异的问。柳俊让她开门，联想她自己刚刚去干嘛了，不难猜出，这人是为了开密码门，而密码门后面是云泰天师关押的那些孩子。

    　　“密码门后面真的有孩子”柳俊眼前一亮，这女弟子的话，不就是说明了那个密室有孩子么。

    　　“嗯，你的目的不就是为了救那些孩子们，不用拿匕首吓唬我，我不怕死，目的一样，我也想救那些孩子”女弟子面色平静的说，同时松开了刚刚从道袍中拿出来的一颗珠子，这颗珠子一旦捏碎，她师父会在第一时间赶到。

    　　说实话，柳俊并不太相信，太巧了，抓一个人，这人就说自己也想救孩子，这不是扯犊子么

    　　然而，这事，还真就这么扯犊子，女弟子名叫月叶，是龙虎山另一个天师，云凤天师的亲传弟子。

    　　本来这事她不知道，只是偶尔发现了云泰天师的大徒弟，洗昌道长绑架了一堆孩子。

    　　可这事告诉了她师父云凤天师，云凤天师却也只告诉了她，不要管这件事。

    　　她想了半天却也无法理解，因为她师父云凤天师，在她眼里，一直是正义的代名词，怎么会容忍这样的事。

    　　而且云凤天师比云泰天师的道行还要高不少，不可能怕云泰天师，那就只有一种可能，天师的上面还有龙虎山掌门，这件事掌门是支持的，可以说细思极恐。

    　　最后月叶也没有办法，放她没有办法去放走那些孩子，就算去放了，没人接应，也还是会被抓回来，只能借着她师父云凤天师的名义，给孩子们偶尔改善一下伙食。

    　　因为技不如人，云泰天师也不想得罪云凤天师，也就将密室的密码告知了月叶。

    　　柳俊一直保持着警惕，心存怀疑，等进了密室，看到了那三十多个孩子的表情，柳俊才算放下戒心。

    　　因为孩子们看到月叶时，脸上欢喜的表情不是假的，这些孩子都在喊月叶月姐姐。

    　　“嘘嘘，小点声啊，都别吵，你们不是一直想回家找爸爸妈妈么有人来救你们了，一会姐姐就跟这位叔叔带你们离开”月叶赶忙安抚这群孩子。

    　　“姐姐，叔叔”柳俊翻了个白眼，算了，好男不跟女斗。

    　　“外面有人接应，前提是要想办法把这些孩子都送出去”柳俊说道。

    　　“不可能，咱们两个人绕过守卫没问题，可这么多孩子，很容易就被发现了，你来救人时就没做什么计划”月叶不满的看着柳俊，这怎么就来了个愣头青救人。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

