    几人打得什么算盘，陈煜心里门清。

    不服？

    老A最擅长的就是以力服人！！

    “你们都自诩兵中精英，但你们的表现没让我看见一丝精英的样子，我很失望！！”

    “集体扣两分！！”

    说完这话，陈煜也不理会众人愤怒不满的神色，转头看向了齐桓。

    “齐桓，给这群南瓜示范一下。”

    陈煜目光看着齐桓，朝他示意了一下。

    扣那两分，就当是给齐桓交学费了！！

    “是，”

    得到陈煜的命令，齐桓将秒表放进兜里，拿上一个新的弹夹，走到了拓永刚的旁边。

    看了一眼地上的九五，齐桓抬头看着拓永刚。

    “把你的枪分解了。”

    齐桓板着脸，仿佛多说一个字都会浪费他的生命力一样。

    拓永刚没有多说，分解就分解，得寸进尺的事情，在屠夫面前他还是不敢的。

    刷刷几下，一支完整的九五再次变的七零八落。

    站起身来，拓永刚挑衅似的看着齐桓，他很想看看，屠夫接下来是怎么丢脸的。

    深深的看了一眼拓永刚之后，齐桓蹲下将空弹夹拿起丢给了拓永刚，将新弹夹放了进去。

    “现在的可视度比刚才稍好，齐桓，别让他说你占他便宜。”

    原剧中袁朗就是这么搞的，陈煜决定效仿。

    要立威，就要立的彻彻底底，要打击，就要打击的淋漓尽致。

    听到陈煜这话，本以准备开始的齐桓转过身体，背对着弹靶，拆卸了的九五就在他的右手后边。

    转过身后，齐桓想起了什么，手伸进兜里将秒表拿出丢给了拓永刚。

    “你来计时。”

    手忙脚乱的接住扔过来的秒表，拓永刚眉头微皱，齐桓这镇定自若的表情，让他有了一丝不好的预感。

    深吸口气，压下心中的烦躁，再次看了齐桓一眼。

    “预备，”

    “开始。“

    声音落下的同时，拓永刚按下了手中的秒表。

    听到开始，齐桓右手立马向后一伸，回来之时，手中已经是多了一个枪身主体。

    右手不停的向后伸去，每一次伸手，齐桓都能顺利的摸到他需要的零件。

    手上的动作有条不絮，没有丝毫慌乱，双手翻飞之间似乎充满了一种美感。

    四十几号人目光都是齐齐的看着齐桓，他们都想知道齐桓能打出什么样的成绩。

    最后一个，齐桓拿起弹夹朝枪上咔嚓一声，右手一拉，子弹上膛。

    转身，枪响，一切都是那么的行云流水，他似乎没有丝毫的瞄准。

    “砰砰，”

    ’砰砰砰，”

    枪声一响，就再没停下，每一次枪响的间隔时间都相差无几。

    众人此刻的注意力都是放在对面的弹靶之上，就他们目光所见，似乎没有一枪脱靶，每一枪都打在了弹靶的中间。

    拓永刚看着对面的弹靶，脸色变得僵硬起来。

    他输了，在齐桓组装枪的那一刻他就知道他输了，但此刻看着齐桓稳准的射击，他心中依旧是不好受。

    旁边的吴哲几人看着齐桓的射击，也是惊的张了张嘴巴，这打得和他们怎么有点不一样呢！！

    “这里的人虽然比我还黑，比我更横，但手里也是真的有东西！！”

    看了看齐桓的射击，再看了看对面的弹靶，柳小山服气的点了点头，低声说道。

    所有人中唯一不惊讶的，也就只有成才了。

    收枪起身，将枪丢给拓永刚，又一手将秒表拿回来。

    定眼一看，秒表还在不停的跳着，拓永刚直接忘了按表了。

    手指轻轻一按，时间正好停在了五十九秒。

    将秒表朝拓永刚眼前一放，待拓永刚看清后，才收回秒表走回了原来的位置。

    想着刚刚看到的时间，拓永刚面上有点脸红，心中有点尴尬。

    五十九秒，没到一分钟！！！

    齐桓按秒表的动作他是看见了的，也就是说，齐桓所用的时间只会更少！！

    刚才有多想看齐桓出丑，此刻他心中就是有多么的尴尬。

    他感觉自己的脸上有点火辣辣的，似乎刚被人狂扇了一顿。

    “报告队长，二十五发，全部命中，二百一十三环。”

    听到对讲机里传出来的声音，所有人都是不禁低下了头。

    两三发上靶和二百一十环，这两者完全没有什么可比性。

    “你们还有什么想说的么！！”

    看着众人低下的头，陈煜高声道。

    昨天在格斗上被虐，今天在枪法上也被碾压，所有人心中的骄傲都被碾压的粉碎。

    “从今天开始，我不想再听到什么抱怨，在这里，没本事的人没资格抱怨。”

    “齐桓，继续训练。”

    “下一列。”

    得到陈煜的命令，众人再次有条不絮的练了起来。

    这一下，没人在继续腹排了，自己没本事，他们也没脸腹排。

    体能和格斗的训练虽然减少了，但依旧没有远离他们。

    格斗，枪械，爆破，驾驶等等等，各种听过的没听过的训练都是接踵而至，原本单调的训练一下子就是变得丰富多彩了起来。

    每个人的天赋也是在训练中开始慢慢展现，成才和邓久光两人在狙击上都是天赋非凡，不过邓久光除了狙击外，在其他方面也都很是不错，可以说是一个小全能。

    众人中最出人意料的就是许三多，一个话都不怎么爱说的人在爆破上竟是展现出了非凡的天赋。

    靠着他变态的记忆力，跟爆破有关的繁复知识，他全都是背了下来，这让所有人都是大跌眼镜。

    谁能想到，一个半天都说不出一句话的人，会在爆破这种复杂的东西上具有天赋呢，这一点，就是陈煜事先也没能想到。

    许三多在爆破上有优点，但同样的，缺点也有点致命，他只是初中毕业，在化学这些东西上只能说是简单认识了下。

    好在许三多对学习这种事很有热情，毕竟在没入伍前，他是一心想扑在学习上的。

    老炮一个低学历的人能在狼牙的特种兵中脱颖而出，许三多自然没理由不行。

    每个人的天赋都在渐渐展现，教官们也是悄悄的观察这每一个的表现。

    众人今天所展现出来的一切，都将会成为他们未来的去处的决定性因素。

