    李老头在城里呆了两天，就要回去了，倒不是李建设一家子赶他，而是在城里实在呆的无聊，这期间他还去了一趟李建农哪儿。

    不过李建农好像不是很欢迎他这个当爸的，看到他的时候只有惊讶，没有惊喜，李老头饭都没吃，就回去了，之后也没好意思跟李建设两口子讲。

    听李老头说要回去，李建设两口子问他是不是住的不习惯，李老头摇头说不是，在城里他吃的好，住的也好，老三两口子从不说他，可以说是很顺心了。

    但没事干李老头就是很不得劲，只说自己放心不下家里。

    他要回去，李建设两口子肯定不能拦着，李老头回去的那天，关春燕送他去的车站，并且给了他一双新买的棉鞋，李老头当时就感动了，几个儿媳妇就老三家的记着他这个当公爹的。

    虽然他不指望几个儿媳妇能对自己好，但是真愿意关心他，李老头还是很高兴的。

    感动归感动，但是棉鞋李老头坚决不要，“你们自己日子都过得紧巴巴的，给我买棉鞋干啥，我没鞋穿了，让你妈给我做就行了，老三家的，你赶紧去问问这棉鞋能不能退，要是能退，就把鞋子退了，我用不上。”

    家里都靠老三一个人的工资，这又是租房又是海吃海喝的，还要给他买东西，都不知道能不能过到月底。

    老三两口子有孝心是有孝心，就是不会过日子。

    关春燕哪知道买双棉鞋李老头会有那么多的心里活动，这会儿赶时间，根本不想和李老头废话，“爸，你和我说这个没用，这是建设交代我买的，你赶紧收着吧。”

    把棉鞋塞他手里，关春燕转身就跑了。

    李老头没办法，只能把棉鞋放篮子里收好，不过有了这双鞋，李老头一路上都带着笑，搞得别人以为他是有啥好事儿了。

    别人这么以为，李老头带着炫耀的成分跟对方说：“确实是好事，我儿媳妇给我买了双棉鞋！”

    怕别人体会不到这种心情，李老头特意说是在百货商店买的，因为现在买鞋除了供销社就是百货商店，像他的这双棉鞋一看就是好料子，供销社没有，那肯定是百货商店的。

    买棉鞋其实不是什么稀罕事，稀罕的是儿媳妇给老公公买，问话的人顿时羡慕起来了。

    别说这人羡慕，大队的人知道关春燕给李老头买了双棉鞋，也羡慕的不行，不过有人看不下去了，说李老头，“以前你们家建斌给你们老两口买东西的时候，咋没见你逢人就说啊，现在换成你们家老三媳妇买，就四处炫耀了？”

    “你们都知道了，我还炫耀啥？建斌给我们老两口买东西我们也高兴。”不过仔细想想，自个老大其实没给他们老两口买过实际性的东西，大都是吃的，要不就是给孩子们的吃的，布料鞋子都没怎么买。

    不过李老头不是那种偏心眼的人，肯定要一碗水端平，不会往外说这事儿。

    李老太知道这事儿后，气炸了。

    她贡献自己的工资给淼淼那丫头买麦乳精，还送鸡蛋，老三家的不说给她买棉鞋的话，结果给这个死老头子买了！

    李老太心里能平衡吗？

    恨不得立马冲到城里去找关春燕算账！

