    孙亦谐笑罢，便看着那曾二宝言道：“那你说……多少钱合适呢？”

    曾二宝一听，眼珠子一转，重新又看了看孙亦谐的穿着打扮，这才回道：“怎么着……都得这个数。”

    他一边说着，一边就用手指比划了一个“二”。

    曾二宝本来以为，孙亦谐这时候会想当然地问他一句“二两？”，然后呢，他就嚣张地纠正对方：“二十两”。

    没想到，孙亦谐看到那两根手指，脱口而出就是：“二百两？”

    曾二宝听到这话，踩着凳子的那条腿一个打滑就跺地上了，还好他及时用手扶住了桌子，这才站稳：“嘿！你小子，装什么大头蒜呢？还二百两？你咋不说两千呢？”

    他有这反应也正常，地痞流氓嘛，也没见过什么大钱，平日里这帮混混讹钱都是按“文”来的，只有那大买买家儿才能讹出个一两二两来，而且一个月里最多被他们这样讹个两次。

    方才曾二宝打算说“二十两”，也是因为他做好了和对方讨价还价的准备，他估摸着，到最后实际上能讹出五到十两就顶了天了，谁曾想……孙亦谐竟然反而到上头堵着他呢。

    “两千？呵……”孙亦谐用轻松的语气接道，“那倒也不至于……”他顿了顿，“我也不跟你扯皮，你就说个实在数吧。”

    到这会儿，曾二宝也有点反应过来了，他意识到，眼前这小子说话的腔调……有点像他们同行，就听这口风儿，也不像是那种能被随便欺负的良民，搞不好也是哪里混的，所以他也就不装大尾巴狼了，稍加思索后，便正色道：“好，那就十两，一分都不能少！”

    谁知他话音未落，孙亦谐就是一个“嗯？”字出口。

    下一秒，孙哥就把头一歪，眼一斜，摆出了一副比身旁这群地痞还痞的样子来：“才十两？要饭呢？”

    曾二宝闻言，心说：这是人话吗？但凡要饭能要到十两，我早就改行啦。

    “那你是什么意思？”于是，曾二宝干脆反问起了孙亦谐。

    孙亦谐没有立刻回答他，而是转头看向了薛推他们仨：“薛先生，当初你们盘下这家店，附带店里这些东西，还有这段日子经营下来进的货之类的……乱七八糟的统统加起来，大概值多少？”

    他这么一问，曾二宝可惊了，当即暗忖道：“咋回事儿？他这是要逼他这三个朋友把一家一当全都卖了然后换成钱给我？难道他对‘朋友’和‘仇人’这两个词儿有什么误会？”念及此处，他又灵光一闪，“诶？等等……他是不是想趁火打劫，借着我这事儿，顺手把这家店给低价买下来啊？对……一定是这样，这小子也是够毒的，原来他也想占这家店的便宜。”

    而那薛推呢，听到这问题时也愣了一下，但薛先生终究是有那么点智力的，他冷静地想了想，便大致猜到了孙亦谐要干嘛，因此，他只是犹豫了数秒，便如实回道：“呃……大概，四十六七两吧。”

    “行~那就凑个整，算五十两。”孙亦谐说着，回头看向曾二宝，“兄弟，五十两，怎么样？”

    曾二宝一听，都乐开花了，那叫一个喜形于色：“嘿哟，兄弟，你还真上道啊，行，五十就五十。”

    “哦，好啊。”孙亦谐点点头，冲对方一伸手，“拿钱吧。”

    这下，曾二宝那笑容可就僵住了。

    “愣着干嘛呀？五十两，拿来啊。”孙亦谐见对方不动，就又催促了一遍。

    他说罢时，曾二宝那张肥脸顷刻间便布满了狰狞：“小子！耍你爷爷呢是吧？”他总算是回过味儿来了，“你还敢问我要钱？你也不打听打听，爷爷我是什么人？”

    他那后半句话，孙亦谐要是原封不动地还给他，一点儿毛病都没有——在杭州及其周边地界上，你若知道“孙亦谐”是什么人，绝不敢这么跟他说话。

    再退一步讲，你要是对江湖上的传闻感兴趣，也一样能晓得这孙亦谐并非等闲之辈。

    可惜啊，且不说这曾二宝到目前为止压根儿也没问过孙亦谐的名字，就算他问了……他也是真不知道孙亦谐何许人也。

    虽说这临安县受杭州府管辖，离杭州城半天路程都不到，但曾二宝这人，属于那种一辈子没出过县城，也不想知道外面的世界是怎么回事的类型；对他来说，天下最好的饭店就是本县最贵的酒楼，世上最美的姑娘就是附近那几条胡同里的窑姐儿们，而他人生最大的快乐就是带着他那帮跟班在县里横行霸道。

    你们想啊……他哥好歹也是本地的捕头，他但凡能有那么一丁点的志气，或者智商稍微正常点儿，也不至于混成这样儿啊。

    你不读书不练武，干个买卖总没问题吧？凭你哥那层关系，你这生意差不了；你要是觉得干买卖也辛苦，那哪怕是跟着你哥去衙门口儿当个衙役呢？

    说白了，这人就是蠢、懒、馋、滑、坏占全了，实在是烂泥扶不上墙，所以只能当混混——就是当混混，也还得靠他哥罩着。

    “哼……行，那我就按你说的，‘打’听‘打’听。”孙亦谐也没再跟对方废话，他冷笑着道完这句之后，顺势就从凳子上起身，抬手就打。

    过去还没武功的时候，孙亦谐打这种街架就是一把好手了。

    当年孙哥为了一统杭州鱼市，隔三差五就带几十人抄着家伙出去跟人干，战斗经验那叫一个丰富……那种刀光剑影的日子都过来了，还能怕几个混混不成？

    再者说，如今的孙亦谐已经有武功了，还得了铁僧一怀所传的五年功力，他打这几个普通人，那就跟成年人打小孩儿差不多，根本也不用招式就能随便搞定；他甚至还得稍微收着点儿力，以防不小心把人给打死了。

    啪啪啪啪——

    一时间，这屋里只听得巴掌声此起彼伏。

    以曾二宝为首的那几个混混都还没看清孙亦谐是怎么出手的，就一个个儿的捂脸倒地。

    他们那脸被抽得叫一个肿啊……他们也是今天才头回知道，原来耳光的力道足够猛的话，是可以把人抽得在半空转体一周半然后躺地上的。

    “哎哟！”那曾二宝躺下后叫得是最大声的，“你……你敢打我？”

    “你给老子闭嘴！”孙亦谐当即不耐烦地冲他吼了一句，“再嚷嚷老子干死你！”

    这话还真管用，吓得曾二宝连叫疼都不叫了，毕竟是混混嘛，欺软怕硬，也很正常。

    “听好了，你，躺那儿别动。”两秒后，孙亦谐又对曾二宝下了个命令，随即他又转头看向另外那几个地痞，“你们几个，去把这胖子的捕头老哥叫来，说我在这儿等他。”

    那几位一听让他们走，肯定是头也不回啊。

    也甭说什么他们平日里都是跟着曾二宝混的，真遇到危险的时候，这些人除了自己谁也不会管；前文中那假冒双谐的孙陵黄俊交情比他们深多了吧？但关键时刻谁又管谁了？

    这世上哪儿有那么多的真义气，绝大多数所谓的“交情”不过就是“流氓假仗义”罢了。

    朋友落难时能在能力范围内帮点小忙的人，这就算好人了；能割舍、甚至损害自己的利益去帮朋友的，那简直是义士了；而能为了个“义”字做出“牺牲”这种程度的事的人，从来都是凤毛麟角。

    当然了，眼下那几个地痞脱离了危险后，还是乖乖去找了曾大宝——他们也不傻，要是就这么跑了，撒手不管，日后被算起账来可吃不消。

    长话短说，也没过个一时半刻，曾大宝，也就是这临安县的地头蛇曾捕头……来了。

    曾大宝可没他弟弟那么蠢，他一看那几个来报信儿的混混被打的样子，再一听出手打他们的只有一个人，马上就明白这回他弟怕是惹上了硬点子，大概率是个会武功的。

    所以，来之前，曾捕头特意叫上了县衙内所有正闲着的弟兄，附带上那几个混混，总共凑了十五个人，这才浩浩荡荡奔这儿。

    待他来到店门口往里看时，只见得他弟弟这会儿正四仰八叉地趴在地上呢。

    此刻，那曾二宝身上，被架了一张长板凳，凳子的四条腿儿分别杵在了曾二宝的两侧肩膀和腋下的位置，虽没有轧到他那身肥肉，但刚好能钳制住他，让他起不来。

    而孙亦谐……很显然，正坐在那张凳上呢。

    他不但坐着，还在吃着袁方治临时做给他的一盘儿点心，吃得是津津有味，一副悠然自得的样子。

    “哥！快救我啊！”

    孙亦谐和那曾捕头刚一照面，都还没开口呢，被压在地上的曾二宝就哇一声叫了出来；他那心态也可以理解，看到自己哥来了，他便觉得有救了，所以他也不再去管此前孙亦谐让他闭嘴的命令。

    “闭嘴！还嫌自己不够丢人吗？”不料，曾捕头对他弟的态度比起孙亦谐来也没好多少，而且同样是要求他闭嘴。

    呵斥完了弟弟，曾大宝旋即就抬眼看向孙亦谐，抱拳拱手，冷冷言道：“在下曾大宝，乃本县的捕头，敢问这位兄弟……是哪条道上的英雄？该如何称呼？”

    因为曾大宝已经判断对方是会武功的了，所以他才用了“哪路英雄”这样的问法，这才能引出对方的江湖切口；反正绿林道也好，江湖道也罢，曾大宝身为捕头多少都懂点道上的黑话。

    然而，孙亦谐没有回他什么切口。

    没，必，要。

    孙亦谐直接就跟他报了自己的名字：“我是孙亦谐。”

    这五个字一出口，曾大宝那是倒抽一口凉气儿啊，他身后那帮捕快里也有听说过这名字的，一个个的脸色都变了。

    “你……真是孙亦谐？”曾大宝那说话的口气顿时就有点虚了，但他除了重新确认一遍之外一时也不知道该如何回应。

    这时，捕快中有一人赶紧箭步上前，凑到曾捕头身边耳语道：“曾头儿，是真的，我去年还在杭州城里见过他……”

    “你确定没认错儿？”曾大宝压低了声音回问这一句时，其面色已是越发凝重。

    “当然确定啊，我能跟您乱说吗？你瞅他那眼睛，是不是像‘四条眉毛’？还有……他那嗓子也很特别，别人想学都学不来，况且……谁敢冒充他啊……”那捕快给出了十分肯定的回答。

    曾大宝闻言，本能地吞了口唾沫，他的喉结也随之一上一下，就像他那小心脏，此刻正在上蹿下跳。

    “哼！”

    一息过后，曾大宝似是下定了什么决心。

    但见，他冷哼一声，迈步上前，一跨门槛儿就进了店里。

    紧接着，他便是一侧身儿一弯腰，往孙亦谐的旁边一站，同时在脸上挤出一个无比亲切的笑容，俯首对孙亦谐道：“大哥，小弟曾大宝，您有什么吩咐，尽管跟我说。”