    宁凡笑着脸上去问，刚才凌菲的操作让人眼花缭乱的。

    “一边去，我要出去巡逻了，一个学生没事打什么游戏？”凌菲说。

    “可是......雨柔她们也是学生啊？”

    忽然，凌菲停下脚步，说：“不好意思，说错了，她们女学生！”

    “额！”

    凌菲拿上一支强光手电筒去别墅四周巡逻，宁凡五无奈的耸耸肩就上楼准备睡觉了。

    嗡嗡嗡！！！

    晚上凌晨十二点半的时候，宁凡的手机振动起来。

    “喂，秦月姐，怎么了？”

    “你就是宁凡吧，我们见一面吧要不要？”对方传来淡淡的声音。

    宁凡脑海中收搜着此人的样貌最后定格在姜哲的身上，立刻起床，问道：“你把秦月姐怎么了？”

    “呵呵，我在东区二号码头等你，来晚了就不好玩。”

    手机传来了挂断的声音，宁凡赶紧套上一件衣服从窗户跳出来，完美的避开了凌菲安装的摄像头。

    因为这摄像头自己可是亲眼看着装的，只是从外面进来的人不知道死角而已。

    刚刚喝了一口咖啡的凌菲看到了画面中一个黑影掠过，连忙从自己的桌子底下拿出配枪走出去，警惕性十分的高。

    可是等了好久一会，也不见这个杀手进来。

    凌菲黛眉微蹙下：“难道是我刚才看错了，并不是人影？”

    于是，凌菲小心翼翼的将每一个房间角落全部搜了一遍，没有发现人。

    殊不知那是黑影是宁凡留下来的，没有拍到宁凡的身影只是拍到了影子。

    宁凡赶紧打车前往东区的二号码头，担心现在秦月的安危。

    这个姜哲真的不简单，绝对是杀过人的，就担心因为那天晚会上的事情产生了偏激的念头。

    一个小时之后，宁凡来到了二号码头，偌大的地方全部集装箱。

    那一边有着好几个混混正在抽烟喝酒，旁边的箱子下还摆放着钢筋或者钢管。

    “大哥，有人来了？”一个小弟说。

    大哥是一个带着鼻钉的男子，拿起钢管，问道：“你就是宁凡？”

    “是我，姜哲在哪？”宁凡道。

    “老子不认识什么姜哲，老子在这等你很久了，有人要你受点教训。”

    混混老大狞笑着，指挥的说道：“上，把一只手直接打断？”

    这群混混一共有五人加上鼻钉男六个人，一个个瘦不拉几的，身上还纹身着。

    “啊——”

    一个混混举着钢管冲过来，宁凡压低身体躲开，抬手抓住对方的脸上直接扔在地上。

    砰！！！

    混混脸色顿时难看，不断的在地上滚来滚去，后背的骨骼差点断了。

    见状，混混老大喊道：“上上上！”

    剩下的五个人直接冲了上去，可是宁凡出手太快，比他们挥动棍子还快。

    砰砰砰！！！

    一个个不是被踹中腹部吐出苦水，就要么是被打中面门，把门牙都给蹦出来了。

    他们滚在地上，跪在地上捂着自己不断流血的嘴巴。

    宁凡看着这几个混混，问：“是不是姜哲叫你们在这里等我，然后教训我的？”

    “呜......”

