
秦阳和卢西恩坐上了一艘快艇，小游艇上只有两个人，一个引路者，一个快艇驾驶员。

快艇向着黑漆漆的海上极速飞驰，秦阳估摸着方位和距离，他的手表和手机都交给了之前驾车去酒店接引的引路者，显然，文彦候同样防着他一手。

文彦候如此做派，秦阳反而松了一口气，毕竟如果他只是为了干掉自己，根本就不用这么大题小作。

船行了半个小时，忽然速度慢了下来，与此同时，秦阳的眼中也出现了灯火。

茫茫海上的灯火。

秦阳一下子回过神来，这灯火是船上传出来的。

文彦候请自己吃饭，竟然不是在岛上，而是在船上?

果然够谨慎啊。

如果请自己去了他的巢穴，那或许回头便会有人去扫荡他的巢穴，但是在海上飘荡着，谁又知道他的巢穴在哪里呢？

快艇靠了上去，秦阳和卢西恩两人随着接引者上了这艘双层游轮，然后在二楼的露天阳台上，看到了灯光下的文彦候。

一张宽大的桌子边，文彦候穿着t恤和短裤，穿着拖鞋，手里叼着一只雪茄，眼光看着走上来的秦阳，又扫了一眼旁边的卢西恩，脸上浮现起了笑容。

“秦阳，你胆子还挺大，居然真的敢来，难道你就不怕我在快艇上放个东西，把你们两个砰的一声给炸了……”

秦阳笑笑，走了过去，嘴里笑道：“文叔，你是枭雄，可不是什么卑鄙小人。”

文彦候眼中精光一闪，将雪茄在旁边的烟灰缸里抖了抖：“这话你说的，还是你师傅说的，我之前三番两次让人杀你，难道你不觉得卑鄙？”

秦阳走到文彦候的对面，也不等他招呼，拉开一根椅子坐了下来，笑道：“之前你一直想杀我，但是至少从来没借用过你女儿做理由吧。”

文彦候听到秦阳的话，脸上露出了两分浅浅的笑容。

是的，之前他三番两次想弄死秦阳，找人撞秦阳，让杀手出手，都是直接针对秦阳的，从来没让女儿沾惹半天，更不要说利用女儿和秦阳的交情来布局杀秦阳了。

秦阳能够说出这一点，某种程度也是对文彦候的一种认可。

枭雄？

是的，文彦候自己也这么觉得，他唯一的遗憾便是他没有修行天赋，终究只是一个普通人，否则，他能做到的事情会更多。

“你难道不恨我？或者说，你不想弄死我？”

文彦候说这话的时候，瞟了一眼旁边的卢西恩，他虽然是个普通人，但是他能猜得到，这个白发老头便是秦阳来赴约的底气，实力肯定很强。

秦阳咧嘴一笑，坦然的说道：“要说恨其实倒是算不上，各自立场不同而已，不过你对我来说，总归是一个巨大的威胁，如果有机会解除这个威胁，我当然是乐意的。”

文彦候微微眯起眼睛：“解除威胁？杀了我吗？你带的是个超级高手吧，或许可以试一下？”

秦阳呵呵笑道：“文叔，你今天可是请我来吃饭的，打打杀杀不好吧……对了，雨妍托我向你问好。”

文彦候腰背忽然挺直了两分，眼光盯着秦阳，微微冷了两分：“你把这事给她说了，为什么，怕我杀了你，用她当挡箭牌吗？”

秦阳平静的说道：“你如果要杀我，之前快艇上来一发，那岂不是最快捷的，既然都面对面了，真要杀我，文叔你觉得逃得掉吗，当然，我如果要杀你或者抓你，恐怕我也难以活着离开这个游艇吧……”

秦阳眼光扫过周围，微微一笑，神色自信：“或许在这个游艇上，已经安放了足量的炸药，随时可以把这里炸得粉身碎骨？”

文彦候冷哼道：“你没有回答我的问题。”

秦阳叹道：“其实我理解你对她的做法，你不想牵连她，给她任何的麻烦，你把公司给她，让她开始新的生活，你已经是过去式，反正你也回不去，所以你就干脆不联系她……”

“我把这事告诉雨妍，是考虑着她是否有话对你说，如果我离开了再说，或许她就错过了，或许是一个遗憾，如果你真的想杀我，难道她一句话，你就不杀了吗？”

文彦候眼中的冷色缓缓消失，面色回复了平静，身子也重新靠回到了椅背。

“我不会再对你采取任何行动。”

秦阳眼光微微有着两分惊讶：“因为我救了雨妍？”

文彦候点头：“是的，他是我的女儿，算起来，你已经救了她两次性命了，这最后一次更不单单是拯救性命，更挽救了她避免遭受屈辱，作为一名父亲，哪怕我不喜欢你，甚至想干掉你，但是我也必须承这个恩情。”

秦阳笑道：“你是好事啊，以后你在国外当你的山大王，逍遥自在，我过我的日子，这不挺好的吗？”

文彦候轻笑点头：“之前我对你说的话是真心话，离开国内后的日子，比我在国内可要自在得多，在这里，我就是土皇帝，说一不二，不需要去应酬谁，也不需要去忌讳谁……”

秦阳眨眨眼：“这里的官方，恐怕都被你给攻略了吧？”

文彦候傲然笑笑：“一人面前只有两条路，一是全家一起去死，二是收入一大笔钱，听人话，你说会选择哪条路呢，或许有那种不怕死的，但是既然不怕死，那就去死好了。”

秦阳对文彦候的话丝毫不觉得意外，他可从来就不是一个心慈手软的人，更何况，他的手里还有神仙醉这样可以操控人的东西。

在这样的地方，才更适合他这样的人生存，或者说更加肆无忌惮的生存。

暗中有足够的势力，有足够的金钱，官方也被搞定，文彦候自称是这里的土皇帝，还真是一点都没错，他在这里比在国内可滋润多了。

秦阳想了想：“对雨妍，你的安排，我理解，那秋姨呢？”

文彦候眼睛微微眯起了两分：“这事和你没关系。”

秦阳刚想开口说啥，文彦候又补充道：“和你师傅也没关系，他不是已经娶龙了吗，他结婚之日，有人想替他送点大礼，我阻拦了，我已经很够意思了，希望他不要不够意思……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675586"  chaptername="第一千八百八十九章  肆无忌惮的人生">加入书签</a>
</div>
