    第387章冤大头

    一直到晚上九点，灵素睡着之后，几人才打道回府。

    灵均跟几人道谢，“多谢。”

    云朗：“不是大事，不管怎么样，我们是一个团体。”

    蓝溪只是一笑，秀秀摆摆手，“我没帮什么忙。”我是拿了工资的。

    江离只是说道：“又不是什么大事。”

    灵均默了默，对于从小就享受着最好的教育和医疗的人来说，这些东西大概平常得像呼吸一样自然。

    既残忍，又真实！

    灵均说道：“总之，谢谢你们，我记在了心里。”

    不管他们态度如何，但他们确实伸出了手。

    看到灵均如此诚恳，态度认真道谢，既然嘴上没说什么，但心里还是有些触动和高兴的。

    毕竟的，人生最大的爽感便是，及时反馈，帮助了人，得到人的感谢，就是反馈。

    努力了，得到了好的结果，就是反馈，跟嗑瓜子一样，让人停不下来。

    还有一个人……

    亭制作……

    灵均心里明白，团里这些队员愿意出手帮助他，是因为亭制作表现出来要帮自己的意愿来。

    不管其他人为什么听亭制作的，给亭制作面子，还是有其他目的，亭制作的态度都至关重要……

    灵均已经做好了，身体和灵魂都将不属于自己的。

    可对于出卖自己灵魂的行为和决定，灵均是麻木而自然的。

    因为，他要跨过目前这一关，跨不过去，谈什么干净纯粹，谈什么道德与公平正义。

    有些人光是活着，便已经耗尽了所有的力气，仅仅，只是想要，活着而已……

    有人生来在云端俯视，有人生来在淤泥挣扎。

    人生而平等，人生而不同！

    几人回到别墅，大厅里光亮如白日，三人亭曈，晏娇，邵子真正窝在沙发上，看着电影喝着小茶。

    笑嘻嘻的，彼此交头接耳，气氛一派地和谐，仿佛网络上那些暗流涌动，那些狂风暴雨都跟他们没关系一般。

    亭曈看到几人，说道：“回来了。”拿起花茶玻璃壶替他们倒了馨香的花茶，“喝点水。”

    几人坐下来，喝了花茶，亭曈才问道：“事情都解决了吧，你妹妹情绪还好？”

    灵均看着清澈的花茶水，闻言抬起头，看着亭曈说道：“谢谢关系，我妹妹还好。”

    亭曈点头，“下次我们一起去看看你妹妹，让你妹妹心里也安定一些。”

    灵均握着茶杯，“谢谢亭制作。”

    江离自言自语问亭曈，“亭制作，网络上的热度已经下去了，是你做的吗？”

    亭曈摇头，“不是我做的，是一个好心人做的，咱们要在心里感谢她。”

    晏娇：……

    那好心人，不会是她那冤大头哥哥吧！

    江离又飞快问道：“是谁呀，都不知道是谁，怎么在心里感谢啊！”

    亭曈：“人家不求回报，是真的不想被人知道，你们默默在心里感谢就是了。”

    晏娇：……

    完犊子，越听越像她那冤大头哥哥！

    晏娇心里有点说不出来的感觉，大约就是失望吧！

    就很纠结，不想看到亭曈和哥哥纠葛更深，尤其还是求上门让哥哥帮忙！

    (本章完)

