    破旧残破的古塔中。

    一道道白色的光线从四周墙壁上的缝隙和洞孔中穿射进来。

    锈迹斑斑的门窗都散发着残破的朽气。

    谁能料想到，在这空中古塔之中，置放着一株庞大的道树。

    此刻，在那宛如琉璃，萤火萦绕的参天巨树下，苏逸辞盘腿端坐，双目轻闭。

    其正对着面前的百丈道树，神态平静，气息平稳，点点的星火萤虫漂浮在他的周围，苏逸辞宛如那菩提树下的参禅者。

    “等会可能会有轻微的不适感……”幽离的声音在苏逸辞的脑海中回荡开来。

    “嗯！”苏逸辞轻声应允。

    一片暗沉的宫中内。

    四周都是茫茫的混沌空间，这里犹如浩瀚无尽宇宙中的夹缝一角。

    泥丸宫。

    孕育人的精神灵魄之地。

    也是人之最为脆弱，且重中之重的地方。

    此刻的幽离正悬浮在苏逸辞的泥丸宫内，现在的她，可以轻而易举的摧毁抹杀掉苏逸辞。

    “我真的是有点佩服你的胆大呢！”幽离说道。

    “赶紧开始吧！趁我还没有后悔。”苏逸辞道。

    “后悔无用了。”

    幽离说了一句，旋即，她那娇小轻盈的身躯缓缓的飘扬而上，接着，她双手朝外一推，万千绚丽夺目的金色光线从她的身上流窜出来。

    无数的金色光线相互交织，如古老的秘箓符纹般铺散出去。

    连同着一股澎湃的符芒光芒在她身外绽开，首尾相接，前后相连的金色光线迅速的衍生成一座奇异的阵法。

    这座阵法很诡秘。

    一圈接着一圈的光影好似星辰错开的星璇，逐步扩散张开。

    苏逸辞的泥丸宫顿时被映照的四下敞亮。

    “要开始了，此阵名为‘海纳乾坤之术’，相当于把你的泥丸宫开辟成一座可容纳那棵道树的天地……”

    幽离说道。

    “虽然你不是术师，泥丸宫内的空间很窄，但那道树并非真正的实物，而是由符文术力孕养而成的术魂，所以你不必担心泥丸宫能不能装的下它。”

    “这种时候，我也只能信你了。”苏逸辞回答。

    “不是只能信我，而是你信不信我，都没用了。”幽离笑道。

    “嗡！”

    话落，幽离直接是运转其在苏逸辞泥丸宫中所布置的“海纳乾坤之术”，霎那间，苏逸辞只觉脑海中似有风暴在涌动。

    道树之下。

    苏逸辞的额间眉心处泛起一抹银色的亮光，连同着亮光越来越盛，突兀的，苏逸辞的眉心中央却是浮现出一圈漩涡状的光旋。

    漩涡光旋仿若是从苏逸辞的内部世界而来，以肉眼可见的速度朝前扩张，很快就变成了一座奇异的“风穴”。

    只见那漩涡风穴中掠出无数道银色光线。

    犹如发丝般的光线迅速的勾勒缠上苏逸辞面前的百丈道树，连同着一股逐渐递增的牵引力，偌大的道树惊起一阵强烈的灵源波动。

    参天道树抖动，繁茂的枝叶也是簌簌的摇晃。

    那些萦绕飞舞在道树周边的金色“萤火虫”也好似受到了惊扰般，迅速的钻入那茂盛的树冠中。

    忽明忽暗的光芒从那百丈道树上焕发释放。

    然，整棵巨树都呈现出扭曲的虚幻状，源源不断的光源体朝着苏逸辞的眉心处钻。

    霎那间，苏逸辞顿觉大脑的深处涌出一阵膨胀感。

    仿若遭遇了外来的力量入侵，膨胀感中夹带着千丝万缕的刺痛感。

    苏逸辞隐约有点退意。

    他道，“我有些不舒服。”

    “正常反应，你没有术师的基础，自己本身也没有凝聚出术魂，泥丸宫没有得到开辟，承受外力是有一点的压迫感。”

    幽离解释道。

    “过错需要多久？”苏逸辞询问。

    “很快的，你稳住心神就行。”幽离道。

    然，越来越多的不适感开始刺痛着苏逸辞的每一根大脑神经，他的额头已经开始冒汗。

    浩浩荡荡的灵源体从面前的百丈道树上涌入苏逸辞的泥丸宫内，偌大的参天道树形态变的梦幻扭曲，大有一种全部钻入苏逸辞脑海中的迹象。

    可苏逸辞已经开始承受不住了。

    他的脸色愈发苍白。

    脖子上的青筋爆出，大脑感觉快要裂开。

    可是，幽离似乎并没有要停下来的意思。

    “坚持一下，马上就要成功了！”

    泥丸宫中。

    幽离双手连续变幻印决，她的气质似乎有些清冷，精致的眼角轮廓有种说不出的诡秘。

    她身外的符阵全速运转，大方异彩。

    一道道扩散开来的阵纹如星辰光璇，璀璨夺目。

    随着大量的外来力量涌入，苏逸辞的泥丸宫变的动荡不安。

    刺痛！

    尖锐！

    以及裂开感全面爆发，苏逸辞喉咙中直接是发出一阵嘶吼声，同时，他豁然睁开双眼，“唳……”的一阵激昂的音啸声叠起，苏逸辞的左眼瞳孔直接是浮现出一道邪魅的芒星灵纹。

    灵纹图案沿着苏逸辞的左眼扩散，瞬间占据了他的半张面孔。

    犹如绯红的血色魔纹。

    苏逸辞散发出来的气势豁然变的冷逸锋利。

    铺散八方的血气纵横呼啸，地面寸寸龟裂。

    与此同时，面前的百丈道树直接是焕发出一片梦幻的柔光，“咻……”的一声，消失在了塔中。

    也就在同一瞬间，位于苏逸辞泥丸宫中的幽离顿觉四下的空间一颤，未等她反应过来，她连同身外的符阵一并消失在了原地。

    “哗！”

    白光一闪，幽离顿时落入了一座古老的城台之上。

    “嗡……”其身外的“海纳乾坤之术”形成一座绚丽的阵法铺在地面，连同着一道道光柱冲天，在那阵法的中间，一棵参天的百丈道树直接是惊现于此。

    参天道树落于符阵的正中心，一条条虬龙般的树根钻入城台的石缝中，并一路蔓延至深深的地底。

    在幽离那有所惊讶的目光下，百丈道树那虚幻的树身迅速变的凝实，每一片树叶都摇晃着银铃般的奇特音律响动。

    “嗯？”

    幽离怔了一下。

    “这是哪里？”

    此处并非苏逸辞的泥丸宫中。

    旋即，幽离回头转身，下意识看向身后。

    “哗！”

    映入幽离眼中的是一座更为震撼，更为恢宏的巨大城台。

    那城台宛如漂浮于浩瀚天河中的远古神魔遗址。

    其构造极其壮观。

    而，在那城台的中央道场上，一共屹立着六座巨碑石柱。

    六座巨碑石柱各自焕发着不同色泽的光曜，也遍布着古老神秘的幽暗魔纹。

    每一座石碑巨柱的都仿佛蕴藏着无与伦比的古老力量。

    其中两座石碑上的魔纹全部被点亮，另外四座处于黯淡状态。

    然，最为惊人的是，在那六座撑天石碑的正中间位置，筑有一座剑台。

    一道道古老幽暗的冰冷铁链环绕在剑台周边。

    剑台之上，悬浮着一柄散发着无尽毁灭煞气的绝世魔锋！

    “那是？”

    幽离心头一惊。

    不等她来得及仔细观察眼前这神秘无比的空间，只见那悬浮在中间剑台上的魔剑竟是爆发出万千魔纹。

    令人心悸且躁动的恐怖气息贯冲剑台上下。

    流动型的血色剑气好似绚丽影翼般展开，梦幻缥缈的白光和黑芒笼罩着剑身上下，接着，那柄绝世魔剑直接是自行飞离剑台，并朝着幽离飞袭而来。

    “诸神黄昏，人间黎明，乱世信天，不如求魔！”

    天地间似有低沉的神魔吟诵。

    魔剑似浸染神血般散发着无与伦比的瑰丽。

    它瞬间穿梭至幽离的面前，且携带着一股强烈的斩杀之势。

    危险！

    毁灭！

    幽离俏脸一变，她双掌一合，十指连印。

    “帝幽幻盾！”

    “嗡！”

    一圈金色如星盘状的光盾豁然在幽离的面前支起，染血魔剑直接是冲击在那星盘光盾之上。

    “砰！”

    光影炸裂，碎片齐飞。

    巨大的冲击力于幽离的面前荡开一座雄浑的气潮光环，随着光盾破碎，幽离整个人直接被击飞出去。

    一道刺眼的白色光幕在幽离的身后闪烁。

    幽离直接是砸入那白色光幕之中。

    “咻！”

    似位面穿梭，空间交错。

    古塔内，幽离直接是从苏逸辞的身体中弹了出来，她跌跌撞撞的连连倒退，险些没摔倒在地。

    幽离连忙稳住身形。

    不等她开口，一股强盛的凶邪戾气已是扑面而来。

    幽离一惊。

    映入眼帘的是苏逸辞那被绯红魔纹占据的冰冷面孔，以及那诡秘妖异的睥睨眼神。

    这一刻。

    幽离仿佛如同神魔展开对视一般……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

