    许了忍不住惊呼一声，叫道：“徐府院君的姬妾也会死吗？”

    但是他随即就知道，自己问了最愚蠢的问题，徐府院君妖力通天，寿元无尽，但他的姬妾却未有如此修为，就算不会因为意外而死，也会因为寿尽而去世。

    若是一个人不断的目睹自己的心爱之人死去，但自己却永生不死，的确是非常难捱的一件事儿。

    许了想了一会儿，忽然又摇了摇头，如果徐府院君真的会被****之事打击到，就不会几百年前才放弃了收新的姬妾，而是早不知道多少年就受不住了，他还是觉得突破境界的那个说法更有可能。

    许了叹了口气，摇了摇头，正要和白秋练离开，却见一个光头大汉从院子里走出来，语气冷冷的说道：“此乃私宅，赶紧滚开！”

    许了微微惊讶，私宅拒绝窥视倒也罢了，算是合理要求，但直接出口不逊，就太过了，他随手一抓，一股妖气凌空附着在光头大汉的咽喉上，缓缓的收紧。

    看着光头大汉窒息的满脸发紫，许了才淡淡的问道：“你刚才说什么？我没有听到。”

    白秋练刚想要阻止许了，但想了想，又放弃了。

    徐府院君的后代可唬不住许了，他光是道人境的师侄儿就有四个，何况还有玉鼎老祖背后撑腰。许了可是玉鼎老祖的亲传徒弟，论关系说不定还比这几个不知道多少代的后裔跟自己的老祖宗更近。

    光头大汉双足乱踢，双手也拼命在空中挥舞，竭尽全力的挣扎，但是他的妖力太差，根本没有办法摆脱许了的“控鹤功”。

    随着咽喉上的力道渐渐收紧，光头大汉终于怂了，从牙根里挤出了几个字：“欢迎藏……光……”

    许了这才一松手，目无表情的看着这个光头大汉，淡淡的说道：“你这种德行，还能存活到现在不死。也真特么算是一个奇迹。孙伯芳居然不敢来招惹这种废物人家，也真是一坨废物。”

    许了本来对孙伯芳不敢招惹占据了老宅的人，还抱有几分怜悯，但一想到孙伯芳不敢招惹这种废物。但却对自己各种欺压，还拿自己母亲做威胁，就忍不住一肚子火气。

    他虽然未必真的会因为一句话不合就杀人，他之前杀人都是有充分理由，但如果这个光头大汉继续出言不逊。他也真不会给徐府院君面子。

    徐府院君会因为这种窝囊废赶来救火，他也就不是一代妖神，而是全职奶妈了。

    光头大汉捂住咽喉，咳嗽了无数声，虽然眼神怨毒，但也真不敢再放厥词。妖怪中有很多审时度势的家伙，也有很多肆无忌惮的家伙，就算他能够找到强力靠山，但若是许了真杀了他，就算找人报仇。自己活不过来了，这点智商他还是有的。

    尤其是，他自己也知道，徐府院君后代的名义，如果大家买账，当然无往不利，若是真有人不做理会，他也不知道怎么去跟徐府院君求救，甚至他都不敢说，自己一定就能轻易见到徐府院君。

    徐府院君可不是天天都会去京都妖怪事务院办公。他只是偶尔才去一次，许了上次能碰到徐府院君，只是一种巧合，并非是每天去都有机会看到。

    许了忘了几眼这座院子。摇了摇头，他想不明白为何孙家会被灭门，若是为了抢夺这套院子，他是绝不肯信，毕竟妖槐街的房产再珍贵，也还没到了出动杀手来抢夺的地步。

    许了也并不觉得。徐府院君的后代住了这套房子，就一定会跟徐府院君有关，毕竟妖神级数距离这些普通妖怪实在太远了。

    光头大汉刚才闹出来的动静不小，故而很快就有其他人出来看发生了什么事儿，这家院子也并不算大，但居然一口气跑出来十多人。

    一个脸上都是骄横之色的少年，跑出来房间，就指着许了破口大骂道：“你居然敢招惹我们家？知道我们家是什么人吗？信不信，我分分钟杀了你全家，还没有人敢护住你？”

    白秋练扯了扯许了，小声说道：“这个少年好像是咱们洞玄仙派的人？”

    许了恍惚了一下，直到看到这个少年身上的新款y-3套装，才忽然想了起来，这个少年层跟自己一起学过飞烟剑法。

    当时传授教导入门十二剑关第一关的是孙月，许了就连这位层指点过自己剑法的“师弟”都快忘记了，自然也就记不得这个家伙。

    他恍惚间想起，这个少年在自己击败孙月之后，还曾鄙视孙月是个怂包，骂他蠢的要死，把练不好剑法怪罪到年轻道士孙月身上，简直是不知反省。其实他资质悟性非常一般，而且学习的也明显不怎么认真，才对飞烟剑法领悟的那么差劲。

    许了也不知道他后来怎么样了，反正他在洞玄仙派后来就再也没有见过他。

    忽然遇到了旧日熟人，但却是觉不愉快的经验，许了随手打了一个响指，这个少年体内的灵气猛然爆震，顿时炸的自己全身血雾，仰天摔倒。

    许了摇了摇头，扫了一眼这家人。

    光头大汉急忙安抚家人，让家人不再开口，但是他的家庭地位明显不够，一个身上贴着符纸，全身上下没有半分妖力灵气的中年妇女破口大骂，指着许了跳着脚，换着法诅咒他全家，口口生生都让许了全家上下不得好死。

    各种污言秽语，不绝于口，甚至骂词之新鲜，许了都的愣一愣才能懂。

    许了双手捏了捏指节，生出了杀人全家的冲动，他在魔狱中厮杀无数，所以回到得了地球也还是带了几分杀气，经常会有搂不住火的感觉。

    还是白秋练拉住了他，压低了声音说道：“我们有无数种办法解决这种事儿，妖槐街不允许普通人居住，这个女人没有灵气和妖气，他们家已经违反规定了。”

    许了微微一笑，伸出手指点了一点，然后扭头就走！

    中年妇女的嗓门兀自在后面响起：“小杂种，小王八蛋，你装****毛逼……有种杀了我们全家啊！有种把我们撵出妖槐街啊！麻痹的，没种，没卵蛋……”(未完待续。)

    ps：　　ps：体力衰减的太厉害了，没法天天拼字数，不过周一还是要努力一下，今天正常两更之后，零点会努力加更求推荐票！有推荐票的就投过来吧