    凌超晗说的时候，目光灼灼，仅仅“解意”这个名字，都会让他振奋，“但解意她，整个人都在我的世界里发光，我不能自已，更无法放弃。我是一个习惯了主动进击的人。我所热爱，即便付出120%的努力，也要试一试。”

    热爱本无过，勇气亦可嘉。

    君羡审慎，仍郑重交代：“你可以为了你的热爱而努力，但，别人也有拒绝的权利。两个人若想长久相处，一直走下去，必然是要以尊重和包容为前提的。”

    君羡若有所指，凌超晗心领神会。“对不起，我为我之前私自登台的行为而抱歉。在解意面前，我的理智往往不在线。”

    爱，令他意乱情迷，让他不复冷静和理智。

    “我并不妨碍喵喵谈恋爱，但我不会允许任何人伤害她。她于这个世界，都是特殊的。你能在足够了解之后还义无反顾吗？”君羡冷冷望着他，目光凛冽，那里面有审视、有探究也有拷问。

    是的，凌超晗也认为善解意是特殊的，独一无二。正如当初君羡从孤儿院园长口中得到这句话，反应是一样的。直到约会之后，他才了解了特殊的真正含义。

    得到了君羡的答案，凌超晗胸中升腾起斗志。“乐先生，上下嘴皮一翻就承诺，未免太轻飘、太敷衍。我想，请你看我的实际行动。”

    话已至此，接近尾声。

    君羡站了起来，准备离开。“好。我也希望世界上能多一个人关心喵喵、爱护她。但愿你可以真的做到，不要让我失望。”

    就在君羡要走的时候，凌超晗提出了最后的要求，“乐先生，我……我可以约解意吃饭吗？”

    君羡顿足，回身，绷着脸，“喵喵喜欢吃鸡蛋，最近还喜欢吃素鸡。不爱吃肉，尤其不爱吃红肉。”

    *

    凌超晗是“食肉动物”，生活中无肉不欢，而他最爱的是焰火牛扒房的战斧牛排。

    在他看来，女孩子不爱吃肉，多半可能是怕胖；要么就是厨师技术不好，没有呈现肉的极致状态。

    想到善解意纤曼的身材，或许兼而有之吧。

    但他记得君羡的嘱咐，所以他提供了三个选择。

    以微信形式发送。

    “解意，人间至味莫过于邀一知己，共赴一场烟火气的盛宴。餐桌上的一荤一素，舌尖上的一饮一啜，一生的三餐四季，交织成时间的咸鲜清甜。才下舌尖，又上心间。”

    “我选了三家餐厅，挑一家你最爱的，我们一起舌尖冒险吧。”

    香格里拉香宫餐厅，粤菜…此处省略一个链接。

    帝京大饭店至味餐厅，淮扬菜…此处省略五十字介绍和链接。

    希尔顿酒店，焰火西餐厅，主打战斧牛排与5级和牛肋眼牛排…此处省略一万字介绍和链接。

    发完这条微信后，凌超晗觉得头秃。文采太有限了，不知道解意会不会笑他。

    上课的善念念看到微信，歪了歪头，她可以死记硬背很多浪漫有诗意的文章，却无法理解也写不出。这样的交流方式，还是第一次见，很新鲜。

    她回了一个句号。

    已阅。

    凌超晗懵逼，这是选哪家？

    他又追了一条微信。

    善念念回复：“你定。”

    她还是个选择障碍症，过去的日子，有君羡替她选择。

    凌超晗选择焰火牛扒，他想把他的最爱，与她分享。

    下课后，他已经等在了教室门口，在艺术系美女们的羡慕中，在南乔楚柔肠百转的目光中，接走了善念念。

    步行至校外临停处，凌超晗亲自为她开车门。女孩今天穿着黑风衣，围着月白色围巾，遮住了大半堆雪般的美好脖颈，只隐约露一点，若隐若现。

    白的禁欲而美好。

    凌超晗赶紧移开热切的目光。

    善念念上了副驾驶，他帮她扯过安全带，鼻尖又被一种淡香吸引。他笑问：“什么味道，好好闻。”

    “小雏菊？”善念念回答，这是德国买回来的护手霜。

    爱屋及乌的凌超晗，觉得花名如人名，都透着淡雅风致。

    整顿好，正要开车，瞥见善念念从包里拿出了护手霜，小心摩挲，很不舍得样子。

    君子不夺人所爱，凌超晗笑了：“解意，男人不用护手霜。坐好咯，出发。”

    女孩垂着眸，唇角勾了勾，“你自己不要的。”

    焰火牛扒房位于王府井，帝京最悠久的商业区，在五星级酒店希尔顿酒店的五层。

    酒店环境特别好，所到之处，服务员宛如管家，给予最高的礼遇和尊崇。

    善念念好奇地跟在凌超晗后面，上了五层。

    牛扒房有开放式卡座，还有包间。这里的厨房也是开放的，顶级大厨会表演焰火烤牛，已经成为这里的传统和招牌。

    善念念经过的时候，正好看到窜起半米高的火焰，一块上好的牛肉在火中落下，表面光泽油亮，落在烧烤的板上发出滋滋的声响，令人馋涎欲滴。

    有食客发出响亮的叫好声。

    善念念登时脸色白如纸。

    “解意？”凌超晗的笑意凝在嘴角边，“你怎么了？”

    善念念眨眨眼，“我……”声音是哽咽的。

    凌超晗想起她似乎不喜欢喧嚣，大堂这边人太多。“解意，我们去包厢。”

    包间很雅致，门落上，回归安静。

    善念念果然好多了。

    服务员递上了菜单，善念念推给了凌超晗。

    凌超晗轻车熟路点餐，都是餐厅最具特色的。

    很快，开胃菜和前菜上来了。善念念看到颜色鲜亮的地中海沙拉、鱼子酱和牛油果鸡蛋，水牛芝士佐罗勒番茄，她用叉子叉住了鸡蛋。

    果然如君羡所说，她爱吃鸡蛋。

    “开吃！”

    牛排终于上来了，凌超晗解释：“这个是1.5公斤的大战斧，足够咱们吃的。我让厨师做了三分熟。有一位大师说过，吃牛扒就是吃蕴含在牛身体里的野性。这块肋眼牛排，是七分熟的，鲜嫩多汁。你可以都试试。”

    善念念目不转睛地盯着战斧，看着凌超晗的修长手指，拿着德国顶级刀具，艺术一般地划过牛排，微焦的表面切开，露出里面的红滟滟，以及血汁水。

    大脑轰然炸响。

    善念念眼前一片火光，彷佛看到了凉水桥，桥上燃烧的汽车，熊熊烈火冲天。车厢里的女人，回眸，血水从额头流出，她的目光绝望而慈爱。

    记忆无休无止。时空再次变换。

    五六岁的小女孩，抱住了一条大腿，叽里哇啦如牙牙学语，一双大手去拂她的小手，女人爬过来抱孩子，争执之中，女孩的头撞在了茶几的角，有鲜血涌了出来。

    那些沉默的血，此时和牛排里渗出的血水融合在一起，重叠，善念念尖叫起来。

    她捂着眼睛，在大叫，伴着粗重的呼吸，惊恐撕裂。

