    王林生的出现，只不过是这场战友聚会中一个小插曲罢了，恶心别人，最终也恶心到自己，从这以后，他的路子大概也彻底走窄了。

    刘峰对于这种小人，也只是一笑了之，和这种小人置气，最终只会让自己成为和他类似的人。

    成大事者，一辈子会碰到无数类似这种攀岩附会的小人，看淡即可。

    当然，这也是在这样的小人没伤及自己的基本利益，一旦触碰到自己的底线，刘峰不会留给他第二次机会。

    对付这种小人，方法多得是，随便挖一个坑，对方一辈子都跳不出来。

    第二天大早，刘峰率先回了一趟毛家村，准备先拿一万块钱送过去。

    刚到家，就被告知昨天有一个开豪车的港城人来找，还留了名片，刘峰有些意外，拿了名片一看，是一个公司的港城驻羊城的办事点。

    这公司是干服装贸易的，和自己的膏药生意完全不挨边。

    刘峰有些奇怪，不过也没在意，或许是某个富豪用了自己的膏药贴，特意来感谢自己的吧，这不奇怪。

    他从何小萍那拿了一万块钱，就转身离开了，到了下午，两人又喝了一顿，最后才红光满面回到家。

    这场战友聚会，不虚此行，这天中午一起喝酒的几人，就有在工商局的，虽然现在国内的私人公司还未开始，但是羊城这边现在已经可以注册个体户店铺了，完全可以先让这膏药贴以个体户的名义注册，并且进行销售。

    何况退伍军人这方面本身就有政策支持，有关系，更好办事。

    两人回家，简单冲凉后，倒床就睡，第二天大早，楼下就有汽车喇叭声响起，刘峰起床迷迷糊糊到了阳台，往下面一看，见两辆黑色奔驰车一前一后，停在楼下。

    刘峰这才想起名片那事，正想下楼，就见两辆车上，下来两拨人，两方人马刚下车，前方车辆的人就口吐芬芳，后方车辆的人也不甘示弱，也开始“问候语“不断。

    这一幕让阳台上的刘峰看傻了，这个年代的有钱人，也这么会玩呀？

    原来这两辆车，是两拨人，听对方的对骂，应该是第一辆车，正是前天来的，对方还送了名片。

    第二辆车的人是通过对方的内奸，才得知自己的地址，两方人马对骂竟然是因为自己膏药铺的地址？

    这让刘峰有些摸不着头脑，转身和何小萍说了声，就随即穿着拖鞋下楼了，刚下楼，毛成城听到消息也赶了过来。

    见到正主到了，第一辆车下来的一个中年人，率先上前开口说道。

    “您好，刘先生，您就是“宫廷秘制膏药贴”的秘方持有人吗？我是港城明志集团的副经理李成浩，是这样的，正好我们公司旗下也有连锁药房公司，所以想购买您的膏药贴秘方进行生产销售，请您开价，只要价格合理，我们绝对不还价！”

    这李成浩说明来意后，刘峰和毛成城对视一眼，顿时了然于心，算是明白事情的原委了。

    而此刻第二辆车上的两个中年人也挤了上来，态度更加恭敬，上前就握住刘峰的手，另外一人握住毛成城的手，也是介绍起来。

    这一介绍，刘峰算是彻底明白了，两人的目的都差不多，希望从刘峰这里购买到膏药贴的秘方。

    刘峰挺无语的，自己的膏药贴，什么时候，被港城的公司看上了？

    看着两方人马好像一副任你开价的态度，但是估计对方根本是把自己当乡巴佬对待。

    如果真能出几千万，上亿，自己把秘方卖了也何尝不可，但是估计对方根本就没想过高价购买，看眼神就能看出来，和自己玩心理战，有意思。

    把几人请进屋，毛成城给安排倒上茶，众人坐定后，李成浩和另外那中年人，正一脸真诚地看着刘峰，等待他的回答。

    为此刘峰笑着试探说道。

    “其实秘方卖掉也何尝不可，但是这看你们出什么价了，要不，你们先出一个价，我们再商量商量？”

    刘峰的话，让两人神色大喜，两人互相对视一眼，李成浩率先开口说道。

    “刘先生，您这个秘方的确不错，但是毕竟只是膏药贴，需求量并不大，这样，我开价二十万软妹币怎么样？”

    听到二十万，刘峰一脸平静，一旁的毛成城倒忍不住了，正想破口大骂，他听到二十万这个数，恨不得给对方两嘴巴了，这是看不起谁呢？

    刘峰回头用眼神瞪了他一眼，毛成城顿时明白刘峰的意思了，哼了一声，直接坐在一旁看好戏了，也不给对方倒茶了。

    对方两人看到毛成城这态度，又是互相对视一眼，后面那中年人连忙笑着上前说道。

    “二十万打发叫花子呢？刘先生，我们出四十万，如果您能今天就和我们签合同，我们愿意再加十万，出五十万，怎么样？”

    刘峰脸上很平静，甚至还有一丝想笑，对方的内心戏很足呀，都眼神交流这么多次了，当自己是瞎子吗？

    刘峰笑着朝李成浩问道。

    “李先生，这位周先生出五十万了，您还加价吗？”

    李成浩眼神闪烁了一下，随即带着不好意思地神情说道。

    “刘先生，这膏药贴秘方虽然很珍贵，但是我觉得还是不值五十万，现在你们内地五十万是一笔天文数字了，我想你们一辈子都赚不到这么多钱了，买一栋楼都够了，我还是觉得不值这个价，虽然我很想要，但是我个人认为这个秘方最多价值三十万！”

    听到李成浩这话，对面那名中年人哼了一声说道。

    “谁说不值五十万，我就觉得值，我们虽然是港城人，但是也不能坑内地同胞不是，刘先生，我合同带来了，钱也带来了，要是您愿意，我们现在就能签合同！”

    说着，那名中年人就提着一个手提箱，想当着刘峰的面打开，刘峰连忙笑了笑，摆了摆手示意他停下。

    随即站起身端起对方还没喝的茶，一口喝干，脸色渐渐变冷，用很平静地语气说道。

    “两位还是请回吧，双簧唱得不错，这样吧，给你们的主子带一个话，这秘方呢，想买也行，但是我报价一个亿，你们谁先打钱，秘方就是谁的，买不起就别来丢人现眼，成城，送客吧！”

    不用毛成城送客了，听到一亿的数额，双方几人齐齐站起身，全是震惊，看傻子似的看着刘峰，这大陆人，怕是想钱想疯了吧？

    两人见刘峰都这态度了，也不再废话，中年人连告辞都没说，转身就走，李成浩看了刘峰一眼，最后尴尬地说道。

    “刘先生，我们是诚心想买的，我们给的最高价格就是五十万，您如果想通了，可以打我们名片上的电话。”

    说完，李成浩也带人转身离开，显然，对方根本没有把刘峰先前报价一亿的事当一回事。

    待两辆车一前一后离开后，毛成城才哼了一身，转身回屋，朝刘峰说道。

    “连长，这哪里来的傻帽？五十万就想买我们的秘方，看不起谁呢？”

    刘峰无奈站起身，伸了一个懒腰，朝毛成城说道。

    “成城，你现在手上的秘方可是价值百万呀，可别让其他人偷学走了呀！”

    毛成城一听这话，顿时就紧张起来了，先前还没注意，现在仔细想想，还真是这么回事，自己现在知道的秘方，可是价值百万，最起码也得值五十万不是，毛成城想想就紧张不已，神情都有些慌乱了。

    刘峰看到毛成城这副模样，顿时哈哈大笑，笑着上前拍了拍他的肩膀说道。

    “想啥呢？你想想那些药材有多少种？没人手把手教，一般人能偷学走吗？”

    毛成城听到这话，顿时一愣，随即也是傻笑着点了点头，认可刘峰说的话。

    当初为了学会这秘方，毛成城可是学了足足两个月才彻底搞明白，主要里面的药材就三十多种，而且各种药材的比例，很严格，这让当初的毛成城都叫苦不迭，如果真普通人，靠着偷一眼就能学会，那这种天才，做什么不能发财？

    虽然秘方复杂，但是这也给毛成城提了一个醒，看来往后，自己配置药材的时候，得小心些了。

    刘峰却是不理会这些，继续回屋睡回笼觉了。

    现在药房的事，他很少管了，基本都是毛成城管着了，他对这些小钱，其实并不关心，主要他也放心毛成城的人品。

    中午是煲汤还是熬粥，才是他现在关心的事，何小萍的身材现在一天比一天圆润起来了，孕妇嘛，前面几个月不能有大动作，这可苦了刘峰，只能努力让何小萍学一些新的知识了。

    此时李成浩两拨人刚离开，两方的车辆刚到了外面的公路上，齐齐停下车，李成浩和另外一个中年人下了车。

    两人到了一旁的路边，李成浩从口袋掏出一包烟，扔了一根给对方，他自己点燃一根，深深吸了一口，随即吐出一口，这才缓缓说道。

    “五十万，我看是拿不下来了，这事有点难办呀，你那边给你多少额度？”

    对方中年人也深深吸了一口烟，有些烦躁地说道。

    “一百万！”

    李成浩听到这金额，愣了一下，随即无奈摇了摇头说道。

    “果然是亲兄弟，我这边他也是一百万，你觉得一百万能拿下那秘方吗？”

    中年人摇了摇头，叹息一声说道。

    “我看有点悬，那乡巴佬对五十万不屑一顾，我估计呀，起码得好几百万才能拿下，要不这事，我们请示一下？”

    李成浩是郭老大派来的人，对面中年人是郭老二派来的，郭家两兄弟打死打活，他们整个集团内部的员工都知道，但是下面的人，都是拿工资干活的，自然关系没那么恶劣。

    私底下大伙都一个公司的，自然都认识，两方人马先前碰头后，通过眼神交流确定合作。

    他们原本想着如果五十万能拿下来，双方都拿着秘方去邀功，到时双方都没有赢家，这样更好，这样大家都不用站队。

    可现在秘方拿不下来，两人心里自然有些郁闷起来了，这事自然还得从长计议，这事也只能上报给他们各自的主子，到时再由他们主子决策。

    郭老大和郭老二各自得到消息后，到没什么特殊情绪，乡巴佬乱开价，很正常，只要秘方没有被对方买走，那一切都无所谓。

    果然兄弟连心，郭老大和郭老二都觉得一百万对于现在的内地来说，那是天价了，不愿意再往上加了。

    只要别被对方买走了，那就按兵不动就行了。

    就这样，双方再一次进入僵持阶段，李成浩和那位中年人，后面一个星期又去了一次毛家村，这次直接开价一百万，可刘峰依旧是那副很随意的态度，依旧还是报价一亿，这让两人彻底没了脾气，两人商议过后，就觉得干脆这样耗着，等上面的安排吧。

    郭老大和郭老二对于这样的结果并不意外，干脆直接让人高价购买了一批膏药贴，至于秘方能不能买到，他们已经无所谓了，反正只要不被对方买到就行了，膏药贴嘛，老三会送，我们也会送！

    就这样，当郭家两兄弟，一人提着一大包膏药贴去孝敬老爷子，郭老爷子看着两人送上来的上千张膏药贴，气得破口大骂，这两个败家子，成事不足败事有余，送这么多膏药贴给自己，是咒自己死吗？

    郭老三听说自己大哥和二哥送膏药贴的事后，顿时也是哭笑不得，自己这大哥二哥到也是人才，为了这个接班人的位置争了几十年，可现在连这种小手段都使出来了。

    两兄弟送膏药这事，到给郭老三来了灵感，这膏药贴的确有些神奇，自从老爷子贴了这膏药贴后，身体竟然还有好转的现象，这说明这种膏药，真有它的神奇之处，要是自己能把这种膏药引进到港城，甚至卖到全世界，肯定能赚大钱！

    想到这里，郭老三连夜返回了鹏城，并且很快，就顺着他大哥和二哥的马仔路线找到了毛家村，并且见到了刘峰。

    面对第三波找上门来的，刘峰还是挺无语的，原本就想让毛成城打发对方走了算了，但是对方点名要和刘峰见面。

    刘峰也只能无奈去见了，结果这一见，还挺让他意外的，这个三十多岁的男子，一看就和前面两拨人不同，看对方面相和气质，应该是能做主的人了。

    而且这位郭老三，并没有提出购买秘方，而是提出合作，并且直接拿出合作协议书给刘峰看。

    刘峰仔细看完后，也挺惊奇的，因为里面的合作内容，很公平，刘峰出秘方，他出资金，并且保证出资不低于一千万元，双方以合资的名义建立公司，共同在内地建厂生产，他负责港城和海外销售推广，而刘峰也参与内地工厂管理，双方股份四六分成，他占六成，刘峰占四成。

    这个合作对方的确算是挺良心的，毕竟现在在对方眼里，刘峰的价值，也就是那个神奇的膏药贴秘方而已，虽然刘峰开价一亿，但是没人会当真。

    至于其他说让刘峰参与内地工厂管理，其实就是给刘峰一份工作，好让刘峰放心，对方这份合作协议，大概就是刘峰这个秘方值四成股份，而且对方港城和海外的渠道，这可不是几百万可比拟的。

    所以刘峰才挺意外，他认真打量了眼前这个郭老三的面相，这人面相到挺坦然，看不出有其他性格，相由心生，看来对方做人做事，坦坦荡荡，这到很对刘峰的胃口。

    合作到可以，但是刘峰想了想，重新制定了一份合作协议，让对方看。

    郭老三认真看了看刘峰提供的合作协议，看了许久，最终点了点头，并且同意了刘峰的提议，最后郭老三还是忍不住心中的疑惑，对刘峰问道。

    “刘先生，您就这么看好内地的市场？”

    刘峰笑而不语，点了点头。

    双方很快达成合作协议，双方在酒店签了合作协议，郭老三，也签下了自己的名字，郭震源几个字龙飞凤舞，字如其人，字中透露出一股洒脱气息。

    新的合作协议，改动的内容不大，股份，刘峰并没有争取，四成就四成，不过他只能增加了一个股东，毛成城占股一成，自己三成，郭震源占五成。

    双方共同拥有“宫廷秘制膏药贴”的品牌和秘方，但是内地市场除外，也就是说，郭震源往后只能在大陆以外的市场销售，而内地市场，不包含在内。

    也就是说，往后刘峰想在内地成立私人公司，或者和其他人合作，都可以，但是销售范围只包含在内地。

    放弃内地市场，对于郭震源来说，只是稍微思考了一下，就同意了。

    虽然他是改革开放第一批来内地投资的港商，但是他对内地的经济发展，并不是特别看好，他觉得内地如果要发展起来，起码得几十年后了，这点利润，放弃也无所谓，他只需要内地的便宜土地和人工而已。

    就这样，双方很快正式完成合作前期安排，新的生产基地选址将在鹏城地区，而机器和设备采购，将由郭震源负责，原材料采购还有内地工人招聘，将全部由刘峰和毛成城负责，郭震源前期五百万资金，也按照合同约定，已经打入公司账户。

    刘峰把自己份内的工作安排得妥妥的，这让郭震源也有些吃惊，原本他还准备招募一批港城精英来协助刘峰。

    但是刘峰根本不需要，他招聘了人才，比那些港城精英更适应大陆工作，不管是跑什么手续，刘峰安排的那些人，都能很快安排好，这让郭震源，第一次对一个内地人产生敬佩之心。

    双方的合作很顺利，工厂在八三年四月，正式竣工交付，五月机器全部入场，五月底，正式开始生产，六月初，第一批最新生产的膏药贴，还有新品软管药膏正式上市。

    内地市场售价依旧是九毛八一张，一支软管药膏售价一块九毛八，而在港城，同样的产品，价格贵一倍，等进军海外市场后，售价将按美金算。

    八三年，刘峰事业家庭双丰收，儿子刘鹏的出生，让他感觉这小日子更有盼头了。

    时间很快到了八八年三月，港城郭家老爷子也终于身体油尽灯枯，到了最后的日子，能撑撑这么多年，郭老爷子也算一个奇迹了。

    此时正在内地处理公司事务的郭震源，得到老爷子不行了的消息，连忙准备返回港城，不过这次他是带着刘峰一起过去的。

    老爷子能撑这么多年，刘峰的医术，功不可没，随着刘峰和郭震源的合作深入，两人也渐渐从合作伙伴变成朋友。

    一次聊天，说起郭老爷子的病情，刘峰表示自己可以去帮忙看看，结果去了后，给老爷子扎了一套针后，老爷子的精气神好了许多，老爷子连连感叹神医再世，从此，刘峰也成了郭家的常客。

    有了刘峰在中间的牵线，郭老爷子和郭震源这几年，关系好了许多，几乎已经恢复了正常的父子关系了，现在听到老爷子不行的消息，郭震源第一时间就想到了刘峰。

    刘峰也没迟疑，当天就和郭震源去了港城，可两人最终还是来晚一步，老爷子已经走了两个多小时了。

    郭老爷子的去世，也让郭家的豪门恩怨再起，老爷子的去世的消息传出，也让郭老大和郭老二彻底没了老爷子那块遮羞布，争斗也正式进入最后决战阶段。

