    第59章怎么忍心

    九月九重阳节，山上种植的红叶黄栌一片金黄，沈青蕊冷笑着站在树下等我。

    “你以为自己肚子争气，很得意是不是？”她开口就是冰冷如刀的话语，“你四柱纯阴、又是棺材子，简直是天生与阴人胶合的好容器。”

    “看你现在这样子，阴柔娇弱、又有一双水汪汪的泪眼，哼，骗了多少男人了？四柱纯阴的女人虽然孤独柔弱、多愁善感，但长得都很漂亮，看看你这样子……冥府里都找不出几个比你更勾人的阴人了。”

    “你以为帝君大人给你这个戒指是什么意义？他是怕你命途多舛长不大、熬不到生孩子的这天！红色血玉是为你挡灾祸意外的，好在，你现在顺利怀上了灵胎……哼，你也快完成使命了。”

    我的身体微微发抖，虽然我知道自己是个祭品，但没想到还有这么多“利用价值”。我拼命的忍住眼泪，沈青蕊嘲讽我爱哭，我不想在她面前掉泪。

    “其实是你太蠢了……难道你就想不通这其中的关联吗？”沈青蕊凑到我面前，冷冷的说道：“阴阳灵胎一旦结成，先天的法力巨大，仅次于帝君大人，他还未成型就能百邪不侵，一旦成型，摧毁黄道村的邪气易如反掌，那时候就能封住黄道村的空间裂缝、关上阳间的鬼门了！”

    我有点搞不懂，如果我有这个作用，为什么我哥和江起云都不告诉我？

    “如果我有这个作用，为什么还要瞒着我？”

    沈青蕊不屑的嗤笑一声：“慕小乔，我说了很多次了，不是你有用，而是你肚子里的灵胎有用，他们当然不想告诉你！如果他们告诉你，要在这个灵胎成型的时候，把他从你的肚子里拿出来当做封邪法阵的阵眼！你还会乖乖的保护好这个灵胎吗？！”

    我的耳朵懵了一下，好像被沉入水中。

    沈青蕊在说什么？她的表情为什么这么扭曲？她为什么还能笑得出来？

    什么叫“从肚子里拿出来”？

    难道这还灵胎不应该是平平安安的降生吗？

    我眼前的景象有些朦胧，我用力按压太阳穴，让自己保持清醒：“沈青蕊，这是他的孩子，你们怎么敢用这么恶毒的方法——”

    沈青蕊愣了一下，突然笑出了声：“慕小乔，你傻了啊！这当然是帝君大人决定的啊！帝君大人为了保护阳间的生灵、想了很多法子，最后他只能以自己的灵力为引子、让你怀上灵胎，借助灵胎的先天阴阳法力来守住法阵！”

    “我们这么多年、这么多人苦苦支撑，就是为了等你生孩子呢！”

    “本来两年前就应该让你怀上！可是帝君大人慈悲，怜悯你娇弱疼痛，怕你支持不了七天！所以才又往后拖了两年！这两年已经是极限了——你看你爸去了一趟封邪法阵、都差点送命，你就该知道我们维持法阵的人，每天过着什么样的日子！！”

    我头痛欲裂，眼泪仿佛有千斤重，一滴滴的砸在胸前，让我痛得全身颤抖。

    是了，为什么江起云看到我妄图伤害自己、妄图吃药的时候，会暴怒如此——这个灵胎很重要、很重要……

    这个灵胎不是感情的产物、也不是为了他尊神的血脉——一个寿与天齐、看尽了生生灭灭的人，需要什么血脉？

    为什么他看我的眼神那么复杂。

    为什么我抚摸着小腹，感受到一个生命带来的暖意时、他却用悲悯的眼神看着我！

    大慈大悲？可笑至极。

    “慕小乔，你也不要觉得被利用了、心有不甘，多少人想得到帝君大人的恩宠呢？你应该感谢自己的肚子，不然，你哪能入得了帝君大人的眼、哪能爬上帝君大人床！”沈青蕊满含妒意的在我耳边说，“就算我是奉命转世、帝君大人也从来没在我眼前出现过！！但他却天天陪着你，哼哼……”

    “看看你这泫然欲泣的表情……看看你这妖艳浪*荡的身子……帝君大人很疼爱你吧？据我所知，还从来没有谁能在他的床榻之上逗留超过一个时辰，你天天夜夜都能得到他的恩宠，你很得意吧？不过……等你没用了之后，也只能像块破布，被扔到角落里去暗自悲伤吧，呵呵呵……”

    她的话语如刀，刀刀剜肉。

    我却只能咬着唇强忍。

    我不是经常提醒自己要认清自己的身份吗？

    怎么被江起云轻轻巧巧的几句话，就像灌了迷魂汤一般，真以为自己有多么与众不同？

    一阵山风吹来，树叶簌簌的响起，带来透骨的凉意。

    我听不见耳边嘈杂的声音、看不清眼前笑意狰狞的女子，就算极力睁开眼，最终都只看见一片混沌的灰暗……

    》》》

    在我恢复意识时候，第一个听到的仍然是沈青蕊的声音，不过此时她没有了趾高气昂，而是带着哭泣的尾音。

    “……我只是实话实说——唔！”

    我听到一声清脆的巴掌声，睁开眼看了看，江起云站在阳台上背对着我们，沉默的负手而立。

    我哥也沉默的坐在我的床头，看向房间的角落。沈青蕊跪在那里，她面前站着两个黑脸的皂袍鬼差。

    她嗫嗫的重复道：“我也不知她如此娇弱，只是听了真相就晕倒了，我……”

    “啪。”鬼差手中拿着一个长条令牌，又往她嘴上抽了一下。

    我哥看不见鬼差，他只看到沈青蕊嘴唇流血，有些厌恶的皱了皱眉。

    沈青蕊瑟瑟发抖，她哭着匍匐在地上：“帝君大人饶命……”

    江起云的声音响起：“不用求饶，你现在是生人，我也不能随意毁你寿命……你是否来阳间太久，已经忘了戒律？”

    “计筭三宝，离隔六亲。不念施舍，唯求自饶。言做两心，不行一信。犯者过去，受拔舌地狱罪……”沈青蕊低声说道。

    “那你还继续撒谎？”

    “我没有，我只是嫉妒她有帝君大人的宠爱，才说了几句争风吃醋的话……”

    江起云的声音再次响起：“争风吃醋？慕小乔现在是我的妻子，就是你的主母，你与她争风吃醋？”

    黑脸鬼差又是“啪”的一声抽上去，鲜血飞溅。

    我哥见沈青蕊嘴巴已经肿得像猪嘴、血都流到了脖子上，拍拍手站起身来说道：“够了——”

