    天空中，不知何时浮现的点点白色寒芒，在这静谧而又暴动的夜色之下，闪烁间犹如漫天繁星般耀眼。

    条条如同丝雾一般的寒气，不断地在这大河之畔肆意的滋长。

    冰尊者微微抬头，一对不带一丝感情的眼睛，定定的望着唐凌。

    一袭白衣, 遥立于虚空的唐凌，于这片天地而言，仿佛身处在了另一个迥异的世界。

    在他的身后不远处，将姣好身躯处在巨大的、通天彻地一般的吞天蟒虚影中的美杜莎女王，面对慕骨两位斗尊强者的围攻，已经持续了十数个呼吸的时间。

    靠着七彩吞天蟒这远古异种强悍的防御，美杜莎固然在两位斗尊的联手中落入下风，但在冰尊者看来, 距离落败还遥遥无期。

    “只能说, 不愧是吞天蟒这类远古异种吗？”

    冰尊者心中未免有些感叹，但是，这小小的一抹感叹，却很快的被他死死的压了下去。

    不对！

    很不正常！

    视线在那白色身影上不住的打量着，时到如今，他对于唐凌的准备，依旧没有摸到任何一丝的头绪。

    美杜莎能够拖住慕骨两人，着实有些出乎他的预料。

    但是，这并不代表，短时间拖住两位斗尊的美杜莎，可以在现在这场争斗中，为对方带来根本性的优势。

    实话实说，单单就以他现在六星斗尊的实力，即便是没有慕骨两人的相助，他也有着足够的自信，与唐凌和美杜莎一战, 并且还会牢牢地占据上风！

    “是在等人，还是在等我出手？”

    事到如今, 唐凌对于美杜莎的苦战没有任何出手打算的样子，由不得他不如此去想。

    蓦然间，冰尊者的心中猛的一动，眼中不自觉的闪过一抹精光。

    他一直有着一些错误，不，或许说，是他一直对唐凌太过看重了……

    这么多次以来，每一次对唐凌出手，最后都落得一个失败而归的下场。

    一次次的失败，唐凌在他眼中的重要程度，无疑已经变得越来越高，甚至在不知不觉间，早已经超过了唐素和唐震两人带给他的压力。

    而这种压力，也在天霜子陨落在云岚峰顶之后，达到了最高的地步！

    但是，他忘了，现在的唐凌，终究不过只是一个斗宗巅峰罢了。

    一年多前天霜子的陨落，那也是在唐凌早早的布置了阵法, 才能有当日的以一敌二的实力。

    可是现在他有什么？

    作为他们一族千年的布局，这片森林，这片他脚下的土地，可以说，在这里没有任何一个斗尊可以在他们注意不到的情况下，隐藏在森林的暗处。

    传说中的灵阵一道即便再强，但是以唐凌现在的实力，也绝对不会发挥出斗圣的实力。

    实际上，在唐凌和美杜莎来到森林的瞬间，冰尊者就无时无刻不再注视着两人的一举一动。

    他可以确信，唐凌并没有在附近有着任何布置灵阵的举动。

    那么，现在的情况是什么？

    唐凌没有布置灵阵，更没有任何一位强者跟在他的身边。而唯一一个可以藏在其体内的白漓，现在也绝对不在前者的身边。

    这样一来，他还在等什么？

    霎时间，心中已经做下决定的冰尊者，身上那一直沉凝如渊的寒冰气息，陡然将昂扬而起，化作一枚凛冽锋锐的寒冰箭矢，自体内直冲而出。

    天空之上，面对冰尊者气息的突然爆发，一身古井无波的气息，也是在这刹那骤然一变，一对微微低垂的双眸猛的睁了开来，露出了其中早已化作冰蓝色的眸子。

    “终于忍不住了吗？”

    六星斗尊的气息横面压来，唐凌能够感受到，在他身边的空间都似乎陷入了一种诡异的冰封之感。

    同时，无数的森寒气息也如同一根根尖刺一般，不断的刺激着他的皮肤和身体，给他带来了如同密雨一般的冰冷疼痛。

    只不过，如此强横的气势，并没有让他显得太过狼狈。

    不，或许说，六星斗尊的气势，也仅仅只能做到让他感受到疼痛罢了。

    在他的脸上，不知何时，嘴角已是轻轻扬起，带上了一抹无可奈何却又十分释然的笑意。

    ……

    “大裂妖爪！”

    天空中化作半人半妖形态的天妖凰黑袍老者，身后十数丈庞大的羽翼伸展而开，一个闪烁下，便是出现在了火焰巨人的上空。

    巨大的黑色利爪猛地按下，凌厉的金凤直接封锁了唐震周身空间，然后狠狠地对着后者脑袋抓了过去。

    “妖凰吞！”

    在黑袍老者出手时，那中年男子也是不约而同的施展出凶悍斗技，黑色雾气自其体内暴涌而出，飞快的在唐震下方形成了一个庞大的黑色古怪形体。

    黑色形体似真似幻，只是有着无数的黑气拢聚而成，覆盖了十数丈方圆的区域，一眼望去如同一个巨大的虚无空洞。

    而就在这巨大空洞的上方，猛的裂开一道大口子，然后如同狰狞的大嘴一般，疯狂地对着唐震是要而去，看那模样，似乎是想要将其给吞噬进去。

    不得不说，两人一出手，便是展现出了极为默契的配合，一上一下，将唐震所有的退路都是彻底地封死。

    而且两人出手也是相当的狠辣，尽是杀招的同时，也丝毫不给唐震留半点的机会。

    唐震的目光飞快的在上下两边扫了扫，面对这两位同等实力的强者默契攻击，他倒是并未想的慌乱。

    手掌向着身旁一推，一股柔和的力量将唐素送出两人包围圈的同时，火焰巨人手掌向上，伸出手掌，猛的对着天空上那飞掠而来的爪风，狠狠一拍！

    “焱神一掌！”

    一掌拍出，空间之内的能量顿时狂暴而其，一只巨大的白色手掌凭空而现，然后升腾起让人灼目的白色火焰，带着无比骇人的炽热温度，与那黑色利爪狠狠地撞击在了一起。

    “焱神踏！”

    同一时间，唐震更是一声低喝，巨大的火焰巨人双腿猛然一屈，然后丝毫不停的迅速绷直，两只粗壮的双脚，燃烧起火焰的刹那，狠狠的踩向了那狰狞的巨嘴。

    “轰！”

    在唐震这般凌厉的反击下，黑色利爪以及那狰狞巨嘴皆是被震散而去，而作为反击者的他，身形也是猛的一震剧烈颤抖，嘴角流出的一丝血迹，甫一浮现，便被炽热的白色火焰灼烧成了烟雾。

    “这到底是什么鬼东西？”

    唐震这刹那间的反击，终于是让的天妖凰族的两人面色大变。其中黑色老者的目光更是飞快的扫了一眼退至远处的唐素，心头不由的一沉。

    两人的一起出手，之所以全部锁定在唐震的身上，自然是为了先解决在场对他们来说威胁最大的一个。

    可是，出乎他们意料的是，唐震凝聚的这火焰巨人，实在是太过棘手了一些。

    仅仅只是一掌一脚，便将两人的攻击彻底的消散，不说其威力堪比天阶，但在地阶斗技当中，绝对算得上高级之属。

    随意的一掌一脚都有此威力，那么这火焰巨人又会是何等斗技？

    准天阶，亦或是更高？

    “唐震拦下我们两人的攻击，虽然看上去轻松，但是我观他的状态，想来也不像表现出来的这般……”

    目光再度自远处的唐素身上扫过，黑袍老者面色凝重，却还是向着身旁的中年男子说道。

    “嗯。”

    那中年男子点点头，视线同样看向唐素，说道：“只不过，现在的唐震想要短时间解决恐怕已是难成，要不要……”

    闻言，黑袍老者心头一动，却是不敢有着丝毫怠慢。

    先前唐震所展现出的威势，让他都是心惊不已，那么在唐震口中差不了太多的唐素，又到底有着什么样的实力？

    还有，之前在唐震现身后，趁机离去的那个叫做白漓的女人，现在会不会还留在附近，寻机出手？

    想到这里，黑袍老者的心中不由得蒙上一层阴影。

    这一次，着实有些大意了些。

    虽然确定了白漓绝对是天凰一类的血脉，而且能够在他们的妖凰圣像下，不见任何受到压制的样子，想来血脉即便不在天妖凰之上，也绝对与他们处在同一层次。

    可惜计划赶不上变化，不但无法验证白漓的血脉不说，本来在他们预料中最高不过四星斗尊的唐震，却是展现出了近乎七星斗尊的实力。

    哪怕是刚刚突破斗尊不过数年的唐素，此时都是有着四星斗尊的实力，功法更是不知自何处得来的，极为罕见的冰系天阶功法。

    眼前这对兄妹，实力相比于他们，恐怕还要稍占上风！

    不过，此时的唐震显然不会给两人太多的思考对策的时间。

    就在两人考虑着要不要把目标转到唐素的身上时，身处火焰巨人之中的唐震，已经自适才那一番交手的震荡当中缓了过来。

    “两个老东西，未免太不把老子放在眼里了吧！”

    口中一声冷喝，唐震面色冰冷的望着两人，两只手掌合在身前，体内斗气如同风暴一般的聚集在其手掌之上，一股可怕的波动，迅速的蔓延而开。

    磅礴浩瀚的火焰斗气缭绕而出，在身周白色火焰的渲染下，唐震周遭的天地也是变得狂暴起来。

    瞬息后，其脚掌猛地跺下，一道道大腿粗状的裂缝，以其脚掌为中心店，闪电般的向着四下蔓延，旋即，其脚尖猛地一点！

    “嘭！”

    一道火焰的轰鸣声响起，巨大的火焰巨人化为一道白光，宛如闪电般的暴射而出，仅仅不到一息之间，便是出现在了黑袍老者的头顶，那张稍显苍老的脸庞，此刻已经满是暴怒。

    “太乙火罗掌！”

    硕大的手掌，铺天盖地一般的白色火焰将数十丈空间笼罩，然后夹杂着一股恐怖的炽热声势，直接对着下方的天妖凰两人，怒轰而下！

    巨大的掌印，仿佛携带灭世之威，如同山岳一班的压顶而来。

    感受着其中蕴含的毁灭力量，天妖凰族的两人，面色顿时彻底的凝重了起来。

    “唳！”

    嘹亮的凤鸣声在此刻响彻虚空，两人身体陡然膨胀起来，转眼间便是化作了数百丈大小的天妖凰。

    其巨大的羽翼一震，两道十数丈庞大的光柱，便是从两人嘴中喷射而出，狠狠的轰击在那巨大的掌印之上。

    两者相撞的刹那，似乎连这片天地都是为之安静，几人脸上的表情，也似乎在此刻彻底的停止了下来。

    “轰！”

    这种故意的寂静，仅仅维持了不到一个呼吸，然后，一道连斗尊强者都是为之恐惧的能量风暴，闪电般的自碰撞之处酝酿而生！

    “噗嗤！”

    能量风暴刚刚出现，高速旋转的能量风暴，便是如同巨龙甩尾一般，狠狠的抽在了唐震和天妖凰两人的身体之上。

    当下，天妖凰族的两人，靠着天妖凰族本体的强横，仅仅是口中一声闷哼，一口鲜血自口中喷出的同时，巨大的摇晃身形轰然倒飞而出，直到百丈之外，方才缓缓稳住身形。

    而那本来如同实质一般的白色火焰巨人，身形陡然间剧烈变幻，看上去摇摇欲坠间，显然已是到了崩溃的边缘。

    至于在其中的唐震，身体更是剧烈的颤抖起来，本来在白色火焰的映照下，就显得苍白的面色，在此刻更是愈发的苍白了几分。

    显然适才的一番交手，相比于吐血倒飞而出的两只天妖凰，他的情况更算不上好。

    不过，唐震的双眼中，却是流露出了骇人的精芒，死死地盯着天妖凰族的二人，口中猛然传出一阵大笑：“哈哈哈，爽快，再来！”

    笑声响彻四方，唐震体内气势再度暴涨，那火焰巨人的双手居然是闪电般的膨胀起来。

    仅仅一息之间，横压整片天空的白色巨掌，已是出现在了所有人的面前，那般的宽大，远远望去，就如同一片自天穹而降的巨大山岳！

    “太乙火罗掌，火罗盖天地！”

    随着这道喝声的落下，唐震周身凝聚的火焰巨人，肉眼可见的化作了泡影，但他凝聚而出的白色巨掌，还有掌心之处一道夺目的白色火红符文，其中蕴含的狂暴能量，也是越来越浓。

    “真是的，这么大年纪了，还是这般的胡来……”望着场中那逐渐膨胀的巨大手掌，唐素口中忍不住的嗔怒一句。

    焱神！

    这个在焚炎谷中只有谷主方可修行的法诀，不是功法，不是提升实力的秘法，更不是什么所谓的天阶斗技，而只是一道来自焚炎老祖的感悟。

    斗圣巅峰是什么，又有着何等的力量？

    如今的斗气大陆上已经鲜有人知，但是他们焚炎谷，却是始终有着一份完整的记载。

    事实上，焱神，妖凰圣像，甚至是白漓的冰凰圣象，天蛇府的远古天蛇虚像，虽然有着极大的差别，但都可以算作是同样的一种东西。

    那就是，不完整的至尊法身！

    当然，在斗气大陆上，并没有这个说法，这也是唐素在听到唐凌的讲述之后，才得到了这个答案。

    远古时代斗帝的消失，甚至是唐凌口中斗气大陆与大千世界的隔绝，都导致了一些传承的断绝。但是，这些断绝的传承，或多或少都有着只言片语流传下来。

    焱神，便是焚炎老祖巅峰之时，机缘巧合下偶然领悟得之。

    不过，相比于其他的那种巨大的，仿佛要承天接地的巨大虚影，焱神却是反其道而行之，将全部的力量尽可能的压缩，然后尽数的凝聚在一起。

    借助着焱神的力量，以往不过地阶低级的斗技，足以发挥出地阶高级的威力。

    至于更高层次的太乙火罗掌，唐素望着那向着天妖凰二人镇压而下的白色手掌，心中也是不停的感叹：“最少也有着天阶的斗技威力了啊！”

    焱神虽强，可对于唐震来说，也是一种极大的负担！就像现在，仅仅是施展了几次斗技，其便再也没有了可以维持焱神的力量。

    而失去了焱神？

    唐素的目光扫过凝聚斗技的天妖凰，默默地摇了摇头。

    火罗盖天地或许很强，但是想靠着一击震杀两只天妖凰，也绝对是一件不可能的事情。

    “不过，还有本大小姐啊！本来就是我的事情，总不能让你这个哥哥出尽了风头……”

    口中轻轻的呢喃一句，唐素的眼神蓦然间变得冰冷无比，望向两只天妖凰的眼神，也带上了冲天的杀意。

    而在那白色巨掌之下，望着那玄异的白色火焰符文，天妖凰的二人也是惊骇交加。

    火焰巨人的力量和速度，远远的超出了他们的估计。特别是这道符文，其上蕴含的威势已经远远地超出了地阶斗技的范畴。

    “天阶……斗技……”

    中年男子口中发出近乎呻吟的声音，今日的一行，实在是给了他太多的震动。

    一个焚炎谷，仅仅是两名斗尊，展现出的东西，却是让斗尊巅峰、甚至半圣都羡慕不已的。

    “天阶功法，天阶斗技，焚炎老祖当年突然消失，怎么会留下如此之多的传承？”

    “多说无益，既然唐震他不想让我们好过，那他也必须得给我们付出代价！”

    漆黑的凤目之中，狠厉之色涌上，那黑袍老者所化的天妖凰双翅陡然一震，一道雄浑的乌光猛的自其胸膛爆射而出，片刻后，便是凝聚成了一个足足数千丈的庞大乌黑巨钟。

    这巨钟体积极大，甚是奇异。

    明明是由能量所凝，但看上去却是比实质之物更加真实，甚至其上流转的乌光，都是与真实之物完全相同。

    那通体乌黑的表面上，雕刻着一只只振翅高飞的黑凰，诡异的黑炎更是不断地从其钟体表面袅袅而出。

    突然间凝现而出的黑钟，不单是让唐震唐素的双眼一凝，便是黑袍老者身边的中年男子，整个人都是不由的一怔，忍不住的惊呼出声：“妖凰钟？”

    这种他们一族有远古遗传的斗技，乃是一名实力达到斗圣的前辈所创。

    防御力极高的同时，更是有着极为凌厉的音波之攻，攻守兼备之下，较之天阶斗技也不会逊色。

    再加上血脉遗传斗技的缘故，更是天妖凰一族的拿手好戏，同阶之中，几乎无人能够将之打破！

    “唐震交给老夫，小心唐素！”

    听到族人的惊呼，黑袍老者双手印诀不停的同时，略显干涩的嘴唇张了张，却是无声的传音说道。

    闻言，中年男子目光转向唐素的同时，手掌不由的紧握，体内的斗气更是剧烈的运转着。

    而就在此时，空中一直膨胀的白色火符，急速变大的体型猛然一滞，伴随着唐震的一声怒吼，便是猛然自上方脱落而下，然后华为一道惊人虹芒，带着粉碎空间的可怕能量，闪电般的直掠而下，带着一种决然之势，狠狠地撞击在了巨钟之上！

    “铛！”

    碰撞之霎，一道惊雷般的钟吟之声猛然响起，庞大的音波犹如实质版，疯狂的自钟体表面扩散而出，然后，急速的倒转向上，搅动着四周本就斑驳碎裂的空间碎片，直冲巨大的白色火焰手掌。

    钟吟声刚刚响起，一道低沉的声音紧跟而其，在同一瞬间，那巨大的白色火符也是悄然炸裂！

    这次的爆炸没有任何的声响传出，但是那突然暴涌而出的白色火浪，却是犹如海啸一般，轰然而起，整片天际，都是在这一瞬间变成了火焰的天下！

    温度，迅速攀升，众人脚下那葱郁的树木，也是直接被高温燃烧而起，一股股烟雾直冲云霄。

    铺天盖地的火浪，在这一刻如同掩盖了整片天空。

    不！

    不是！

    就在那白色火焰肆无忌惮的向着四面八方扩散之时，与其仅仅相距数百丈之外，却仿佛处在了另外一方世界。

    晶莹的冰雪自天穹飘落，染成白色的雾凇流露着一股晶莹之美，巨大的九道冰轮封锁了数百丈的虚空，使得唐素所在之处，在这漫天的火海之下，如同一颗璀璨晶莹的遗落明珠！

    ……

    与此同时，距离唐素等人的百里之外。

    一处隐遁地面之下，数千丈深处的地下河流深处，渐渐的散发出蓝色的光芒。

    在这漆黑不见一丝光亮的地下，随着这一点蓝色光芒的浮现，无数的地底生物也反射出五彩斑斓的绚丽色彩，彻底的照亮了整片地下的世界。

    也正因此，照亮了那河床之上，一袭蓝色宫裙的绝美女子。

    盘膝悬浮于河流之中，白漓精致的小脸上，好看的眉毛微微蹙起。

    素白的双手合在身前，一只葱白如玉的手指，更是点在自己的胸口之处。

    牵动着体内的血脉，近乎九成的意识沉入到了那深处的连接之中，试图单独寻找到在那连接另一段的人儿。

    终于，不知道在尝试了多少次后，白漓的双眸猛的睁开，一双深蓝如同琉璃一般的眸子中，闪过一抹毫不掩饰的惊喜。

    “找到你了！”

