    此时，梦幻见到胡帕向着大地坠落，露出了笑容。

    这就是它的目的，将胡帕打下地面，让下面的那些人类收服。

    谁能够将胡帕收服，就会成为它计划中的一环。

    但是，接下来的一幕，却是让梦幻有些震惊。

    “这个人类？！”

    “还有这只喷火龙？！”

    出现在梦幻视线之中的，正是夏天。

    此时，夏天正乘坐这喷火龙飞了上来。

    夏天见到胡帕突然从高空中坠落下来，脸上也是露出了疑惑的神色。

    虽然不知道胡帕为什么会从空中坠落，但是夏天还是打算动手了。

    看着解放胡帕越来越接近，夏天挑了挑眉，然后对着喷火龙下令道：“喷火龙，使用喷射火焰！”

    喷火龙听到命令，张开了嘴巴，一道炽热的蓝色火焰顿时汹涌而出，朝着胡帕的方向暴射而去。

    轰！

    胡帕由于被梦幻控制住了，无法发动反击，顿时被喷火龙的喷射火焰命中。

    胡帕的脸上露出痛苦的神色，眼中浮现出愤怒。

    但是，现在的情况，也让它顾不上喷火龙，它现在只想逃离这里，逃离梦幻的追击。

    胡帕已经不想再次目睹，当年的可怕场景。

    如果没有那件事情，他根本就不会流落到地球，再也无法回到精灵世界！

    然而，就在这时，胡帕突然反应过来，梦幻竟然没有再追它了！

    难道？

    它似乎是明白了什么，目光落在了夏天的身上。

    既然人类你要找死，那就先解决你吧！

    轰！

    异次元洞瞬间出现在喷火龙身侧，强悍的能量波动，从异次元洞中倾泻而出。

    夏天面色微微一变，随后连忙对着喷火龙说道：“喷火龙，挺住！”

    轰！

    凶猛的能量波动冲击在喷火龙的身上，即便夏天让喷火龙使用了挺住技能，但还是受到了猛烈的冲击，显得极为的狼狈。

    夏天死死的抓住喷火龙的脖颈，防止掉下去。

    要是从这个位置掉下去，绝对会摔成肉饼的。

    当然，由于夏天在喷火龙背上的缘故，这也限制了喷火龙实力的发挥。

    想到这，夏天连忙从背包中拿出了一颗精灵球，抛了出去。

    白光一闪，凤王的身形便是出现在了半空中。

    夏天连忙让凤王过来接住自己，乘坐在凤王的身上，指挥喷火龙战斗。

    现在喷火龙的实力算是他手中实力最强的精灵之一，其余的一个，就是固拉多了。

    可惜固拉多不会飞，不然的话固拉多出手，会比喷火龙更好一些。

    毕竟喷火龙本身不是传说精灵，即便是达到了传说级的实力，但是还是要比解放胡帕要差了一些。

    “喷火龙，Mega进化！”

    嗡！

    喷火龙的身上绽放出刺目的光芒，随后进入了喷火龙X形态。

    “喷射火焰！”

    轰！

    深蓝色的烈焰倾泻而出，哪怕是解放胡帕，在喷火龙完全放开限制后，也被这股强大的火焰冲击得倒飞了出去。

    为了防止胡帕借助着异次元洞逃跑，夏天直接让喷火龙追了上去，同时也让凤王带着他向前飞去。

    ……

    天空中，梦幻看着下方的战斗，脸上也是露出了震惊的表情。

    “凤王？”

    “这个人类竟然还将凤王收服了？”

    “不过，这只凤王似乎有些不对劲……”

    哪里不对劲，梦幻一时间也说不上来，它只是觉得这只凤王和它所熟悉的凤王不一样，似乎并没有掌握那种力量。

    ……

    夏天紧紧地追着胡帕，因为他知道这只胡帕跑不了。

    之前看到梦幻追逐这只胡帕，虽然不知道为什么梦幻突然不见了，但是夏天敢肯定，梦幻应该还在附近。

    如果他猜的不错的话，梦幻很有可能是故意让胡帕出现在他面前的，目的就是为了让他来消耗这只胡帕。

    要知道，胡帕的异次元洞可是不简单啊！

    夏天记得，胡帕的异次元洞能够从其他的地方，将传说中的精灵，通过异次元洞传送过来。

    前世的剧场版中，小智在卡洛斯地区就遭遇到这种情况。

    善良可爱的惩戒胡帕召唤了洛奇亚、拉帝亚斯、拉帝欧斯、裂空座帮助小智等人。

    而混沌邪恶的解放胡帕则召唤盖欧卡、固拉多、帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳、酋雷姆大举进犯。

    场面甚是恢弘，无论哪一只单独拎出来，都是顶尖传说般的存在，简直就是神兽大集结。

    据说，固拉多曾经刚回到家准备睡个回笼觉，结果就被解放胡帕拉了过去。

    可谓是悲催。

    似乎到现在还没有走回芳缘。

    因此，夏天十分清楚，即便是梦幻，想要击败这只胡帕，恐怕也极为的费力气。

    只是，这一次，夏天却是猜错了。

    梦幻完全拥有将胡帕活捉的能力，但是它并不想那样。

    因为，它需要以为人类训练家，来为它做一些事情。

    在地球上这几年，它已经想明白了一些事情。

    当然，如果如果夏天的能力和实力都得到了它的认可的话，它不介意将这件事情交给夏天来办，并且让他成为自己的代言人。

    “喷火龙，喷射火焰！”夏天继续说道。

    轰！

    喷火龙的攻击准确命中了胡帕，顿时让它受到了不少的伤害。

    然而，胡帕终究还是传说级的精灵，而且还是顶尖那一批的传说精灵，根本就不惧喷火龙的攻击。

    而且胡帕也清楚，今天它可能是逃不走了。

    在这颗星球上，它的异次元洞根本就无法沟通空间，借助其他传说精灵的力量。

    但即便是如此，眼前这个胆敢挑衅阻碍它的人类，它一定击败他。

    在它看来，如果不是这个家伙阻挡自己，它本来是有机会逃离梦幻的追逐的。

    这些情况，夏天自然是不知道。

    要是夏天知道胡帕的异次元洞不能召唤其他的传说精灵，肯定会大喜过望的。

    只见，胡帕展开了六只手臂，六道圆环飞射而出，悬浮在半空中，将胡帕包围了起来。

    这六个圆环，是胡帕的最强攻击，也是它的最强防御。

    见到这种情况，夏天眉头微微一皱，继续让喷火龙发动攻击。

    ……

    与此同时。

    其他地区的成员国训练家也在不断赶来。

    而岛屿上的异变，也被基地中的杰克等人察觉了。

    “报告！C区似乎出现了实力强大的精灵！疑似传说精灵！”

    “什么？”杰克听到这话，顿时从椅子上站立起来，满脸不敢置信。

    “这是怎么回事？这些传说精灵不是陷入沉睡了吗？为什么还会出现？！”

    “不行，必须将这件事报告才行！”

    杰克的眉头紧紧地皱了起来，来回踱步。

    “马上通知四个区域的人，让他们将所有人集结起来，这次任务取消！”

    “立刻返回基地！”

