    共计十八门红衣大炮，就动用了近两百人扶着，用手，用肩膀，让其在陡峭的高坡上能够固定。

    否则一炮轰炸，强大的后坐力将导致打空，功亏一篑，而且大炮会摔下长坡。

    “陛下有令，轰炸山体！”

    “填弹！”

    “让他们知道知道大夏神器的厉害！”有军士嘶吼。

    “是！”两百多人头冒大汗，非常的吃力。

    此刻，古关攻城的厮杀已经来到了绞肉机的级别，仅仅几个小时，神机营就已经数次爬上了城头，造成了敌方大面积的死伤。

    可这，仍旧不够，除非持久战，攻个十天半月。

    那不断轰鸣的城门，被通天装砸了成百上千下，摇摇欲坠，但却迟迟不见破损，这也是古关为何如此难攻的原因。

    当初完颜洪烈能拿下这里，似乎是梵家人作为内应，给他打开的城门。

    而秦云却要硬凿！

    喊杀冲天的黑夜，有一股黑色洪流停靠在一里外，大旗飘荡，肃杀至极。

    “将军，咱们还不上吗？”

    “第五波攻击势头眼看又要被压下去了，城墙上的光复军太多了。”有人急不可耐的说道。

    连带着，无数黑压压的战马也为之不断嘶鸣，焦躁不安。

    为首的穆乐，面色冷酷，如一尊杀神，手握方天画戟一动不动，沉声道：“闭嘴！陛下自有打算，你我听令即可！”

    “是！”那人一颤，连忙闭嘴，不敢多说什么。

    其实穆乐比谁都还要着急，他不想伤亡，只要古关一开，他能够率兵杀进去，八万光复军就是一群待宰的羔羊罢了。

    但有秦云在，他始终觉得安心，安静等待着命令。

    而秦云，站在云台上已经麻木，眺望着残酷的战场，哪城头上一幕幕厮杀映入眼帘，有将士悲怆大吼，而后抱着光复军一起摔下古关，粉身碎骨。

    亦有偏将喋血厮杀，想要在城头上开一条路，最终无畏赴死。

    冲上去的神机营将士，和源源不断的光复军不成正比，很难短时间打开缺口，不断的牺牲。

    秦云看不下去了，双眼含泪，通红无比。

    “怎么还没有动静？！”

    “红衣大炮为何不炸？”他发出质问，声音震荡。

    旁人一惊，齐齐下跪，左顾右盼，但都不知道具体情况。

    “报！！”

    斥候忽然冲上来，急迫道：“陛下，已经准备完毕，十八口红衣大炮在等待您的最终命令。”

    秦云闻言，猛的扭头，死死看着古关一侧的峭壁，纵声嘶吼：“打旗，开炮！！”

    唰唰唰！

    早已经准备好的旗兵，迅速挥舞旗帜，在火把的辉映下，异常显眼。

    远在另一侧的黑暗中，很快爆发出嘶吼：“开炮！！”

    砰砰砰！

    火光乍现，轰鸣不止。

    一颗颗黑黢黢的弹药，在空中划出不起眼的痕迹，跟这个绞肉机一般的战场比起来，毫不起眼，甚至没有人发现。

    但下一瞬，神魔哭嚎，天崩地裂！

    轰隆……轰隆！

    咔咔咔……

    巨大的山体被拦腰炸碎，无数滚石和古木从顶部落下，仿佛是末日降临一般，整座耸入云端的山体都在摇荡。

    巨大的声音压盖了战场的厮杀，直欲撕裂耳膜。

    或许十八口红衣大炮算不得什么，但要知道这炮弹远比幽州大战的强，属于大夏而今拥有质量最高的炮弹。

    十八枚为一炸，紧接着又是十八枚，威力不可想象。

    烟尘冲天，顺着峭壁滚进了古关，光复军的人惊惧，被吓的一个手足无措，惊叫道：“怎么回事？怎么回事？山要塌了！”

    “不对，将军，是大夏的红衣大炮！”

    干须面目狰狞，眸子惊骇：“疯子，这群疯子，他们就不怕苦碑山塌陷，将他们的大军也淹没了吗？”

    “不！不可能！他们不可能将苦碑山轰开！”

    “不要管，随本将抵挡神机营的进攻，大夏皇帝只是虚张声势，不可扰乱军心！”他怒吼下令。

    才刚刚稳定军心，他就被狠狠打脸，又是一轮十八口炮弹的轰炸，精准的炸在了半山腰。

    黑烟滚滚，火光四起，恐怖的声浪席卷四方，带着无数的滚石和烟尘。

    轰隆隆！

    巨大的声音仿佛是催命符，古关内黑压压的军队抬头看向右侧山脉，一双双瞳孔由惊慌，逐渐变成了惊惧！

    “不，不！”

    “快跑啊！！”

    “山塌下来了。”惨叫如杀猪，光复军数以万计的人乱了，争相逃命。

    砰！

    咔嚓……

    哗啦啦……

    漫天的泥土，滚石，淹没一切。

    “啊！！”哀嚎四起，一瞬间就有好几千人被吞没，而这些人可是古关的守军，当城头遭遇冲锋，他们是要源源不断的顶上去的。

    看到这一幕，干须的脸都绿了，嘶吼道：“回来！”

    “回来，不许退！！”

    “……”

    但他的声音几乎已经无法传达，炮轰，厮杀，山体滑坡，造成了音浪太大了。

    “成功了，陛下，成功了！”将士们激动喊道。

    许多人还在愣神状态，特别是静一这种没见过红衣大炮的人，美眸震惊，她甚至不怀疑，若被轰炸的人是自己，一样要四分五裂。

    如此妖器，就是秦云的制胜法宝吗？这几乎已经打破了所有的平衡啊！

    云台上，秦云终于露出了一丝喜色，的确，这座山是不可能被炸平的，除非几千口红衣大炮轰。

    但他的目的根本就不是移山，而是造成苦碑山的大规模滑坡，滚石灰尘泥土滑进古关，淹没光复军，或者是给他们的轮转造成麻烦。

    神机营再趁机一鼓作气，拿下城头，打开城门，再然后，横扫他们！

    “传朕军令，神机营前军集体冲锋，不惜一切代价拿下城头，打开城门！”

    “红衣大炮，继续轰炸！”

    “是！！”

    旗兵迅速挥动手中的旗帜，当旗语传达，千军万马为之雷动。

    前面换下来的四批攻城队伍，几万人不顾伤势，再度一拥而上，踩的地面轰隆作响。

    “杀！！”

    “抢占城头，打开城门！”

    巨大的喊杀声，让城头上的干须脸变成了猪肝色，抽刀出来，狂吼道：“来人，来人啊！”

    “给本将军挡住，不许跑，顶住啊！！”

