初春的夜里，温度很低，陈白看贺季晨只穿了一件单薄的衬衣，就奔了出去，急忙拿了外套跟上。
　　他刚走出办公室的门，贺季晨就已经进了电梯，按了电梯的开关。
　　“贺总……”陈白连忙提高嗓音，加快了步子，可他嘴里的话，只喊了贺季晨的称呼，电梯门关上，已经开始下行。
　　只要有一线希望，他都应该去努力，不是吗？
　　所以，他必须去找她，把话跟她说清楚，她生气也好，怨恨也罢，那有什么好怕的？
　　总好过她以为他娶了妻，和他在感情的世界里，再无干系吧？
　　贺季晨想着，因为激动，也因为紧张，他握着结婚证的指尖，轻轻地泛起了颤。
　　电梯下行到一半时，贺季晨才反应过来，自己出办公室出的匆忙，只想着去找季忆了，都没想过，见到她后，他要怎么开口跟她坦白，随后，他就闭上眼睛，深吸了一口气，让自己思绪稳定下来，就开始在心中暗暗地打腹稿。
　　“季忆，我有话跟你说，我结婚证上的那个人，其实就是你。”
　　这个……是不是有点太严肃了？
　　“季忆，结婚证我拿来了，你自己看！”
　　这个……好像又有点太敷衍了吧？
　　“季忆……”
　　短短的几十秒钟，贺季晨胸膛里掠过好几种开篇方式，可他觉得都不够好。
　　电梯抵达地下停车场，电梯门打开，他从里面走出来的那一瞬，忽然意识到，自己见到季忆后，最应该做的是先诚恳的给她道个歉，然后再跟她说，和他领证的人是她。
　　一旦这句话，从他的口中脱落而出，那就意味着，他要对她坦诚很多他隐瞒着她做的那些她不知道的事。
　　例如，他不愿看她为了摆脱千歌的困局，和别人结婚，迫不得已的情况下，拿着哥哥的身份，骗了她。
　　再例如，哥哥早在四年前，就已经去世了，是贺家没对外公开，去年和她一直联系的贺余光，其实是他。
　　再再例如，他之所以这么做，是因为他喜欢她，从年少，她和他不相识之前，他就喜欢她了，她就是他在西湖畔那一晚，跟她说的“最美不过余生只有她，最坏不过余生记忆里是她”的可乐妹。
　　她若是真的因为他的欺骗，他的隐瞒生气了，不肯原谅他，他还有句话，可以讲给她听：“其实我真的还不错，你要不要试着喜欢我一下？”
　　大概是碰到真心爱着的人，都会心底没谱，会患得患失，贺季晨觉得此刻的自己，就像是高考之前，还没和她没发生矛盾之前，和胖子商量着准备高考结束后，对她告白的心情。
　　七上八下，忐忑不安，又夹杂着说不出的甜蜜和悸动。
　　从电梯出来，直行约莫五十米，贺季晨看到了自己的车子。
　　虽隔了一段距离，但他还是先将手伸进裤兜里，按了一下车子的开关。
　　车灯亮起，随着车子发出一道车门打开的提醒声，有他的名字从旁边传来：“贺季晨。”
