    大门爆碎。

    只见里面站着一位穿着背心裤衩的大叔，手里拿着一杯水，正在给白婕灌下。

    “赵石，救我……”

    白婕有气无力地向着赵石伸出手呼救。

    此时的白婕亦是只穿了单薄的睡衣，看起来很是清凉，面色绯红，显然是喝多了。

    “你，你，是你！”

    这大叔看见赵石，眼中不由地闪过恼怒，仿佛自己的好事被赵石打搅了。

    但他眼珠子一转，马上笑呵呵道：

    “小伙子，我是她邻居，你不要误会，我看她喝醉了，来给她倒点水。”

    闻言，赵石冷笑：“你在水里下了什么？”

    凭借赵石的读心术和感知能力，第一时间就发现了那杯水不对劲。

    大叔闻言，竟是冷哼一声，将被子放到一旁，从背后掏出了一把菜刀。

    “你不要逼我！我不想的！”

    大叔一边嘟哝着，一边向着赵石靠近，他的眼睛有些发红，

    “凭什么这个女人跟你就可以，却又那么嫌弃我，看我的眼神就像是看脏东西一样！”

    大叔眼中竟是对赵石的嫉妒和愤怒。

    赵石对这个大叔有些印象，之前来的时候，就发现这货喜欢窃听白婕，更是有一些不好的想法。

    当时由于对方没什么越轨的举动，所以赵石也没有多管闲事。

    但是没想到，今天他还是迈出了那一步。

    若不是白婕第一时间打电话给自己，那么后果便不可设想。

    想到这里，赵石不禁冷笑起来，回敬道：

    “因为你本来就是脏东西！”

    闻言，大叔眼睛更红了：

    “你胡说！你道歉！我要杀了你！”

    说着，大叔竟是真的挥刀向着赵石砍来。

    但是赵石冷冷一笑，就伸出两根手指，夹住了狠狠劈下的菜刀。

    就大叔这种战五渣，别说是拿着菜刀了，就算是拿着一把青龙偃月刀砍下来，赵石都不会有任何感觉。

    简单来说，就是毫无波澜。

    “你，你，怎么可能！”

    大叔吓得冷汗直冒，眼前的情况完全是出乎他的意料。

    赵石神色淡漠道：“别自欺欺人了，就算我真的站着不动给你砍，你敢杀我吗？你现在也只是敢砍我的肩膀而已。”

    仅仅是一眼，赵石就洞穿了大叔表面疯狂，但是内心极为恐慌懦弱的本质。

    说着，赵石两指微微发力，直接将菜刀从大叔的手中给夺了过来。

    大叔不可思议地看着自己的手，因为这股力量实在是突如其来，以至于他根本没有反应过来。

    “这种危险品，还是不要乱动比较好。”

    赵石呵呵一笑，直接动用黑暗力量，将菜刀吞噬。

    这也是黑暗力量的能力之一，可以形成小型黑洞一般的空间。

    被吞进去的东西可以再拿出来，但是如果时间太久的话，就会彻底消失。

    大叔看到赵石的操作，眼睛都直了。

    他是无法理解那些黑影是什么，赵石又是如何将菜刀变不见的。

    但是他感到实打实的恐惧了，浑身发毛，脊背发寒的那种。

    他开始有些后悔今晚的行动了。

    本以为是万无一失，却没想到半路杀出个程咬金，而且还发生了这样的怪事。

    “你放过我，求求你放过我！我知道错了！”

    大叔扑通一声跪倒在地，瑟瑟发抖道。

    赵石却是不以为然，因为拥有读心术的他很清楚，大叔只是后悔自己行动的时机不对，后悔被他抓住了。

    但对于他自己的邪恶想法，以及这种行为，他是一点都没有忏悔之心！

    “我报警了，你自己跟警察解释吧。非法入室，持有非法药品，xx未遂，够你判的了！”

    赵石冷笑一声，一张拍在大叔头顶，将其拍晕过去，然后一脚用内劲将他踢飞出去，像是死狗一样横躺在过道上。

    对于这种人渣，赵石都怕脏了自己的手，所以根本没有直接接触到对方。

    不多时。

    警察同志赶到，在了解情况，收集证据后，直接将大叔给带走了。

    而赵石也已经用移魂大法在大叔脑海里植入了一个念头，他会交代出自己所有的罪状。

    所以对于证据不足什么的，赵石是根本不担心。

    大叔被警察带走后，赵石将白婕的门用仙法修复，查看白婕的情况。

    只见此时的白婕浑身发热，像是蛇一样扭动起来，似乎是察觉到赵石的靠近，竟然直接扑了上来。

    赵石赶忙点穴将其定住。

    好家伙，这年头这种邪恶的药物这么多了吗？

    赵石不禁响起对韩白雪那次的遭遇，也是类似的情况。

    晃了晃脑袋，排除掉杂念，赵石用手法将白婕体内的药物引导排出。

    白婕清醒过来，发现自己衣服有些乱，不禁羞涩地蜷缩起来。

    虽然她对赵石还是很主动的，但是一码归一码，主动跟随便是两回事。

    只不过药物虽然已经排出，但是白婕还是觉得自己的需要已经被调动起来。

    “这次真的是多亏你了。”白婕红着脸道，“不然真的完蛋了。那个人也太恶心了。”

    赵石淡淡道：“也是你聪明，还知道打电话给我。那家伙已经被警察抓走了，估计会判刑。不过你还是换个好一点的锁吧。”

    白婕叹了口气：“我一个单身弱女子，一个人住还真是不方面。你是一个人住吗？”

    看着赵石，白婕竟有些想要跟他合租的念头。

    “我不是一个人住。”赵石如此说道。

    闻言，白婕瞬间有些失落。

    “我跟我妹妹一起。”

    闻言，白婕眼睛忽然一亮。

    “不是亲妹妹。”

    闻言，白婕又沮丧起来。

    “我边上倒是还有空的房子，可以租给你。”

    赵石看着白婕脸色阴晴不定，不由地心中苦笑起来。

    “哇！真的吗？我房租快到期了，感觉住在这里也不安全。”

    白婕激动亢奋道，若是能跟眼前这个外卖小哥住在一起，那自己是近水楼台先得月啊。

    而且有更多的机会让他陪自己一块打王者呢！

    要知道白婕对赵石一直是心思不纯。

    虽然她的闺蜜们都说，外卖员的工资不高，没前途。

    但是白婕不在乎，她可是新时代的女性，事业能力妥妥的，大不了自己养他啊！

    对于赵石所说的，有空房子可以租给她。

    白婕只以为是刚好有空的，却不知道，那房子就是赵石自己的！

