    第1503章 各大势力道喜，大商女皇的名字，龙瑶儿现身

    君家和姜家世代联姻，关系已经是牢不可破，基本上是穿同一条裤子。

    而现在，君逍遥和姜圣依，姜洛璃。

    两家最为优秀的年轻男女，将要结合在一起，也是喜上加喜，亲上加亲。

    姜道虚等姜家的亲人，也是早早就临场，一个个笑的红光满面，喜不自胜。

    而姜家领头的，乃是之前讨伐三大杀手神朝时，曾出现过的九劫准帝，姜恒。

    由他领头出面，也算是给足了面子。

    外面宴席，仙乐阵阵，仙姬起舞，好不热闹。

    而在君家的一座宫殿内。。。

    君逍遥，姜柔等亲人齐聚一堂。

    君逍遥要准备出去招待了。

    毕竟他是今日的主角，总要先出场招待一番。

    “终于到这一天了，为娘实在是太欢喜了，只可惜，无悔他未曾前来。”

    姜柔眼圈微红，叹息了一声。

    她十分喜悦，唯一的遗憾，就是君无悔未曾到场。

    “娘，这只是订婚宴，又不是成婚宴。”

    “而且父亲有更重要的事情要做。”君逍遥倒是很释然。

    不过就在这时。

    他忽然感觉到了，自身的血脉，似乎微微躁动了一丝。

    好像有某种莫名的力量要涌动出来一般。

    不过这一丝躁动，瞬间便消失了。

    几乎让人无法察觉到。

    “嗯？”

    君逍遥一愣。

    他的血脉，怎么会出现这种变化？

    “难道是……”君逍遥露出思索之色。

    “逍遥，怎么了？”

    看到君逍遥有些愣神，姜柔问道。

    “没什么，娘，我先出去招待客人了。”

    君逍遥说完，便是离去。

    他的嘴角，浮现出了一抹笑意。

    ……

    君家山门外，宾客齐聚，但这还只是一小部分势力而已，更多的还在赶来的途中。

    这时，君逍遥也是终于现身了。

    “神子出现了！”

    “恭喜神子，贺喜神子！”

    “恭喜君帝庭之主！”

    “祝贺君公子今日大婚！”

    各方势力，无数大人物，都是齐齐拱手致意。

    “多谢诸位能来参加君某的订婚宴，这份心意，君某收下了。”

    君逍遥也是微微拱手回礼，大气洒脱，令许多人更是啧啧感叹。

    “君帝庭一众修士，恭贺君主大喜！”

    君帝庭的一众高层也是来了。

    君逍遥一笑，微微点头。

    自家人就不用多什么礼仪了。

    他身为今日的主角，自是要先出场招待。

    “荒古叶家到！”有司仪喊道。

    一行人来到，乃是荒古叶家的人。

    他们送上了一份厚礼。

    “神子与我族叶孤辰小祖在九天的事迹，已经广为传颂了。”

    “小祖后来托人传讯，一定要派人参加你的订婚宴，当然，哪怕小祖不说，我们叶家也不会缺席。”

    因为君逍遥和叶孤辰的关系。

    所以叶家对君家，也是越发亲近了。

    “叶兄在剑冢修炼，的确抽不开身，这份心意我收下了。”君逍遥微笑点头。

    他和叶孤辰之间，已经无需说那么多，是铁打的交情了。

    “荒古姬家到！”

    姬家同样送上了一份贺礼。

    姬清漪也在九天修炼，未曾归来，所以这次并没有出现。

    而后，人仙教，魔仙教等势力也前来恭贺。

    那个许久不见，古灵精怪的小魔仙也出现了。

    “逍遥小哥哥，恭喜咯，不过……人家还有机会吗？”

    小魔仙，梳着团子头，大眼水灵灵。

    虽然这么多年不见，但她依旧如同往昔那般俏皮。

    当初还时常和姜洛璃斗嘴。

    君逍遥只是微笑致意。

    随后，一声爽朗的笑声传来。

    九天仙院也来人了。

    现身的，正是那位仙院大长老。

    他一出现，就激动地拉着君逍遥的手。

    “逍遥小友，老夫就知道你一定会横扫九天，给那些高高在上的家伙一点颜色看！”

    当初，九天招揽了部分仙域英杰，连仙院都有不少天骄被挖走了。

    他恨铁不成钢，认为这些天骄简直是认贼作父，不知道动乱就是由这些禁区引起的。

    而君逍遥这次，着实替仙域出了一口恶气。

    “这只不过是稍微讨回了一点利息罢了。”君逍遥笑道。

    “好，好，老夫一定会等着你横扫九天的那一天！”仙院大长老笑道。

    前来祝贺的势力，依旧络绎不绝。

    “羽化神朝到！”

    一句话，忽然令在场安静了一瞬。

    一行人来临，为首的一对男女。

    正是羽化王和羽云裳。

    看到羽化王，许多人都是露出一抹异色。

    羽化王，乃是当初藏得最深的逆君七皇之一。

    开始和君逍遥称兄道弟，后来却是背叛了他。

    不过之后，君逍遥倒也放过了他，他也告诫了君逍遥，小心苍族和上苍八子。

    “君……公子，祝贺你。”

    羽化王银发飘飘，丰神俊朗。

    原本想称君兄，最后却只能叫君公子。

    羽化王知道，自己已经错过了机会。

    “嗯，多谢。”

    君逍遥倒也没什么表情。

    往事随风，他已经不怎么在意羽化王了。

    即便他是诚心悔过，但君逍遥也不可能再和他有什么友情。

    不是谁，都能像叶孤辰一样，忠肝义胆，能为真正的至交两肋插刀。

    “君公子，恭喜了。”

    羽云裳上前。

    她眉目如画，唇齿晶莹，肌骨纤柔，内蕴神秀。

    一张脸庞，国色天香。

    此刻虽是微笑，但眼瞳深处却是有一缕隐隐闪烁的晶莹。

    “多谢你。”

    君逍遥神情温和了一些。

    羽云裳点头落座，却是有种黯然神伤。

    在场众人看到了，也只能感叹一句，一遇逍遥误终生。

    而这时，一位倾城绝美的女子再度现身。

    趁着君逍遥这个空档，想要靠近君逍遥。

    “神子大人……”

    那位女子眸中带着一种痴迷。

    “哦，你是……那位大商的女皇。”君逍遥停顿了片刻，记起来了。

    “神子大人竟然还记得妾身。”

    大商女皇美眸露出惊喜之色。

    她参加过君逍遥的十岁宴，十八岁成人礼，君帝庭大宴。

    到现在，又来参加了君逍遥的订婚宴。

    流水的路人甲，铁打的大商女皇。

    每次总是雷打不动地现身，并且一如既往地痴心于君逍遥。

    堪称君逍遥的最强粉丝迷妹。

    “当然记得你，你们大商王朝也加入了君帝庭。”君逍遥道。

    “嗯，妾身愿意永远追随神子。”

    大商女皇幸福地快要昏过去了。

    “对了，貌似还不知道你的名字。”

    君逍遥忽然想了起来。

    大商女皇美眸一亮，生怕又没有机会，急忙开口道：“神子大人，我叫……”

    哗！

    就在这时，远处忽然有惊哗之声传来。

    有一脉意想不到的势力现身了。

    为首的人，赫然是一个紫发小女孩。

    “龙瑶儿？”

    君逍遥露出疑惑。

    这个龙族萝莉怎么来了，难道真的被他打上瘾了？

    (本章完)

