    孙策少年成名，纵横江东，轻狂成性。

    却不想，潘凤比他更狂，比他野心更大！

    潘凤笑罢，旋即叹了口气，却是一脸惋惜道：“看来你我之战是躲不过去了, 只不过阁下有没有想过，江东依仗天险易守的同时，却也难向外发展，若是你与袁术联合，则袁术日益昌盛，你孙伯符更是永无出头之日, 谈何替尔父孙坚复仇，又谈何问鼎中原！”

    此言一出, 孙策身后的周瑜，那双半开的英俊眼眸，陡然全部睁开，棱角分明的脸庞微微抽动，闪过一丝不易觉察的惊讶。

    “此子言辞犀利，竟一眼就看破了我军当前的窘境......”周瑜暗暗惊奇，眼神之中，不禁又添了几分刮目相看。

    但他当然不会知道，潘凤手下遍布甄家和糜家的眼线，更加之两世为人的经验，对于这点天下走势，早已是了然于胸。

    但惊讶也只是一瞬，周瑜很快就恢复了那淡漠如水的冷静气质。

    只见他缓缓策马赶至孙策身侧，没有说话，只是默默点了点头，一切尽在不言的眼神之中。

    孙策会意，嘴角忽的扬起了一抹意味深长的冷笑。

    那一抹冷笑, 是对于未知强者的强烈好奇。

    “潘凤，要我出兵帮你可以, 但你得先问问我手中的霸王枪，它同不同意！”

    孙策想要和潘凤战上一场！

    孙策纵横江东，除了凌统、甘宁等辈，鲜有人能与他战个四五十合，在寂寞如雪的同时，他却也听说过不少来自北方中原的传闻。

    什么东潘凤、西吕布、西凉双壁、河北双雄、刘关张三杰等等的一大堆名号。

    这些传闻中的猛将，令他心驰神往，长枪难耐。

    这是一种强者对于强者的好奇。

    潘凤焉能不懂孙策的意思，毕竟能用武力解决的事情，总比用脑子来的直接方便多了。

    更何况眼前的孙策，不过是九品上阶的水平，他又何惧之有？

    “哼......”

    潘凤没有说话，只是一声随意的冷哼，然后就缓缓提起了手中的银剪戟。

    那柄冰冷如雪的铁戟，在泠泠月光和粼粼水光的照射下，泼射出冷绝若冰的凛冽杀机。

    一股来自顶级强者的气势，自潘凤的周边，缓缓开始蔓延开来，仿佛周遭的温度，都随之下降了好几分。

    “嘶......好强横的气势......”

    饶是周瑜，望着潘凤身上的那股气势，也禁不住倒吸一口凉气。

    在潘凤凝望着孙策的时候。

    孙策的目光，也同时倾注在了潘凤的身上。

    他们虽然还没有交手，但两双眼睛却都已变得如剑气一般锋锐，可斩世间万物。

    目光交击，仿佛已经炸开了一串串火花。

    孙策那泛着波光而镇静的脸上，陡然升起一股无形的威慑力，使得他那原本就是以霸王之姿睥睨天下的面容，更平添几分霸道的魅力。

    孙策握了握手中霸王金枪，注视着迎面处的潘凤，淡淡道：“为何过去五年，你都选择了那般沉寂埋没。”

    潘凤道：“尔可一定要听这解释？”

    孙策略一沉吟，拂手道：“不听也罢。”

    寥寥几句，两大当世绝顶武者的谈话，自此结束。

    只因为他们俩都很清楚，任何话在这时都已是多余，他们都选择了另一种交谈的方式！

    ——那就是以手中的兵器，在这沧海横流之上，决出孰是孰非。

    下一刻，在那波涛汹涌的木桥上，一银一金，两道流光相对呼啸着扑向对方。

    那隆隆的铁蹄之声，捶击着两军将士的心脏，每一步下去，都令他的神经紧绷一分。

    潘凤手中银剪戟已搅动狂风，溅起漫空的寒光碎影。

    孙策手中金枪也狂搅尘雾，令风云变色。

    三十步……

    二十步……

    十步……

    天地之间，那两道光影挟着凛冽的杀气，瞬间对撞。

    轰！

    两柄兵器，在众目睽睽之下，轰然相撞。

    震天的金属激鸣声，直灌耳膜，飞溅的火星灼人眼眸。

    错马而过的孙策，只觉胸中气血一荡，由兵器灌入体内的大力，直搅得他血气动荡，不得不轻吸一口气，方才压制下去。

    他回头望去潘凤望去，却见潘凤波澜不惊。

    孙策那深陷的眼眶中，不由掠过一丝异色。

    自他征伐江东，与多少强者交锋，唯有像甘宁这样的最强者，才能令他气息动荡。

    眼前这潘凤，是甘宁之后，第二个令他气息激荡之人。

    一招交手，孙策便知这潘凤的武道极强，确实是名不虚传。

    只是他并不知道，方才那一击，还远远不是潘凤的全部实力。

    （未完待续......）

