    谈到【血统因子技术】这个熟悉的话题，贝加庞克博士立马就不困——

    啊不是，是立马就恢复正常了。

    “当然！【血统因子技术】，是当初还在MADS组织的时候，文斯莫克·伽治博士与我一同发现的，是超越了寻常武器的超级武器技术！因为这种技术的发现就是来自于神乎其神的恶魔果实！”

    贝加庞克博士谈性大发，接连说出好长两段话来。

    “在发现【血统因子技术】的存在之后，伽治博士想要利用这项超越时代的技术，来制作无穷无尽的、不会疼痛、不会恐惧的超级克隆士兵——

    顺带一提的是，其实我本人并不是很赞同这种行为，克隆技术虽说非常先进且具备划时代的意义，但是在道德伦理方面仍旧有着不小的争议。

    另外，在我看来，克隆技术虽然能够制造出伽治博士所期待的那种体格健壮、能力超群的‘超人’，但是过度的克隆行为，将会严重干扰自然进化过程。同时，克隆士兵还完全无法保证其智慧，准确来说是智力情感等方面的……”

    阿德里安被贝加庞克博士这几段长长的话说得有些头晕耳花，很难想象在几秒钟之前，这位大名鼎鼎的博士在他面前表现得就像是只社恐、单纯的科学家宅男……

    “您说的这些我完全能够理解。”阿德里安打断了贝加庞克博士的话，装模作样地点了点头，“而且——”

    “是吧！在我看来，【血统因子技术】其实有着更加科学先进的开发方向。”

    贝加庞克博士根本没有注意到白幽灵先生的头疼，实际上，他这会儿正在因为一位“素质良好”，且与他“意见相同”的听者而感到兴奋，甚至从侧面激发了他的科学灵感。

    “【血统因子技术】的来源，是恶魔果实。准确来说，是动物系恶魔果实！”

    阿德里安眨了眨眼，涌到嘴边的打断话语，被他重新吞入腹中。

    克隆技术的缺憾啊、伦理争议啊、超级士兵啊……

    这些玩意儿他压根不感冒。

    但是谈到“恶魔果实”，阿德里安就有继续听下去的想法了。

    毫不夸张的说。

    贝加庞克博士，绝对是这片大海上最为了解恶魔果实的男人！

    【人造恶魔果实】！

    你以为这玩意儿是M·凯撒·库朗的原创首发？

    但是实际上，凯撒联合堂吉诃德家族以及百兽海贼团开发出来的所谓“人造恶魔果实”，其实就是一种极度削弱的……

    好吧，不客气的说……

    “超能力垃圾”！

    而且那些由凯撒制造而出的“人造恶魔果实”，不仅能力垃圾，而且还有着非常强大且明显的副作用！

    而贝加庞克博士就完全不一样了！

    这位智力超越大海五百年的超级科学家，他是真的能够打造出“恶魔果实”，不逊色于正常恶魔果实的那种“人造恶魔果实”！

    光月桃之助服用下的【幻兽种·红龙果实】，了解一下？

    一口咬断凯多的欧金……额，似乎有些不太对劲的丫子，反正一口咬到凯多破防！

    “三系恶魔果实之中，‘自然系恶魔果实’的能力来自于大自然的物质，‘超人系’的能力来源不明、种类丰富，‘动物系’的能力来源最为明朗——大海之中存在的动物！甚至包括那些传说之中才会拥有的‘幻兽’！”

    贝加庞克博士伸出食指，推了推鼻梁上的黑框眼镜，镜片后仿佛闪过一道名为“智慧”的光芒。

    “而‘动物系’与‘自然系’跟‘超人系’最为显著的区别，在于动物系恶魔果实能力者施展能力的方式，是通过【身体变形】来完成的，那不是简简单单的‘装卸’或者‘变形’，而是一种基于细胞，甚至是基因方面的终极变形！”

    阿德里安听得津津有味，还有点想要鼓掌。

    “伽治博士就是因为发现了这一点，所以他的目标，就是利用那种经受过‘能力变形’之后的‘超级细胞’，来打造强大的克隆战士！”

    贝加庞克博士似乎说到了某些关键的地方。

    “但是我的想法与其大相径庭！为什么这种‘超级细胞’、‘超级基因’，只能够作用到【人体】之上呢？为什么，这种‘超级基因’，不能够作用到【普通物品】，甚至于……【普通水果】之上呢？”

    贝加庞克博士的脸色涨得通红，他甚至激动得都有些手舞足蹈了。

    “试想一下吧，将‘超级基因’赋予某些普通物品，让那些普通物品获得类似恶魔果实能力者一样的超级能力！将‘超级基因’赋予给普通水果，让那些普普通通的水果进化成恶魔果实！那将会是怎么样的场景？！”

    啪啪啪！

    阿德里安终于按捺不住，像是只海豹一样，疯狂鼓起掌来，清脆的巴掌声在实验室中来回传荡。

    受到“鼓舞”的贝加庞克博士，又说出了一段话来。

    “哪怕真的像是伽治博士说的那样，将‘超级基因’赋予给战士，那也何必赋予给血肉战士呢？为什么不能够打造一些机械控制的机器人，来让这些机器人享有超能力呢？那样的话，不仅成本更加低廉，而且还免去了伦理道德之忧，甚至还没有机器失控的风险！”

    贝加庞克博士的几段猜想，在阿德里安的脑海之中一一闪过。

    这位超级博士……

    是真有料啊！

    而且还不说虚的！

    什么“超级基因”赋予给【普通物品】，那不就是“将恶魔果实喂养给非生命体”的技术吗？

    什么“超级基因”赋予给【普通水果】，那不就是“人造恶魔果实”技术吗？

    至于最后的将“超级基因”赋予给机器人战士，那不就是后来海军本部与世界政府认为能够改变大海局势的“和平主义者”的原型吗？！

    什么叫大海顶级的、超越时代的超级科学家啊～（战术后仰）

    实验室中的热烈掌声持续了约莫一分钟的时间。

    阿德里安放下手掌，双目注视着贝加庞克博士，郑重其事地说道。

    “贝加庞克博士，我对您刚刚提出的那些想法非常向往。但是！您有没有想过……

    能不能把所谓的‘超级基因’，赋予给真正的恶魔果实呢？”

    什么“恶魔果实喂养非生命体技术”，什么“人造恶魔果实技术”，什么“超能力机械士兵技术”！

    阿德里安只在意一点——【恶魔果实融合技术】！

    石破天惊一般的问题！

    贝加庞克博士神色怔然，好半晌之后，他才吐出一口长长的浊气，他有些被白幽灵的问题给吓到了。

    不知过了多久。

    这位疯狂到不可思议的超级黑科技科学家，才轻声轻气地说道。

    “你真是……比我还要疯狂啊……”

