    悬崖。

    四周皆是深不见底的悬崖，一条狭窄小路蜿蜒向前，一直通往地底深处。

    虚空无物，唯有一片深远的漆黑之色。

    除了脚下这条路，就再也看不见任何东西了。

    魔龙领着两个兄弟，小心翼翼的走着。

    “千万不要动用任何力量，否则引来恶鬼灵体，我们都要死。”魔龙告诫道。

    他身边两兄弟不约而同的点点头。

    ——就在刚才，黑暗的虚空之中，有一个面目丑陋的发光灵体飘忽忽飞过去。

    它是完全无法揣度的。

    顾青山远远看了一眼，只觉得心中升起一股寒意。

    怕？

    我的身体在害怕？

    顾青山有些讶异的想着。

    赵九轩边走边问道：“冷大哥，如果你得到那件神器，我们的世界就可以被拯救了？”

    “连魔罗弓和那张恶鬼神符都被它逼走，你说它强不强？”魔龙反问道。

    “强！”赵九轩兴奋的道。

    “等一下，既然是这样强大的神器，为什么这么多年过去了，鬼主们都没有到这地下来，把它取走？”顾青山问道。

    魔龙笑起来，说道：“因为他们心虚。”

    “心虚？”

    “对，他们都是修士，是恶鬼世界的后来者，并非真正的恶鬼，而那个地方属于久远劫前的封印之地，除了恶鬼之外，任何企图进去的人都将被百千万恶鬼之灵噬身而死。”魔龙道。

    这句话说完，魔龙不知察觉到什么，突然传音道：“别动，别出声。”

    三人顿时站住。

    只见头顶空旷深远的黑暗中，有层出不穷的发光物体闪动。

    ——那是一头头体型庞大的恶鬼。

    只不过它们并非实体，而是半透明的灵体状态。

    这些灵体就像在深海中漂浮的发光生物，很快就从三人头顶不远处飞过，消失在另一端黑暗的尽头。

    这是一次近距离接触，顾青山也得以实实在在感受到了它们的气息。

    他低头轻轻抚了抚掌。

    掌心都是冷汗。

    仅仅是灵体，就已经强到了这样的地步？

    顾青山暗暗叹了口气。

    本以为自己对恶鬼世界已经彻底了解，谁知还有一个这样恐怖的地方。

    三人静静等待。

    数息后。

    魔龙举起手中的奇诡雕像看了一眼。

    那雕像冲他点点头，说：“安全了。”

    三人这才齐齐松了口气，继续朝下走去。

    “还有多远？”赵九轩问。

    “快了，下面的恶鬼灵体只会更多——从现在开始，我们用传音交谈，不要再发出声音。”魔龙道。

    “是。”赵九轩和顾青山一起应道。

    顾青山一边走，一边有些出神。

    ——如此凶险之地，那些恶鬼修士们自然不敢轻易进入，但是如果这里有极其强悍的神器，那情况就不一样了。

    恶鬼修士们一定会想千方、设百计，哪怕用人的命来填，也要得到那件神器。

    退一步讲，蕾妮朵尔是个本性贪婪的人。

    难道她对下面的神器就没有想法？

    “冷兄……”

    顾青山徐徐传音，把心中的疑惑说了出来。

    魔龙的目光流露出一丝回忆之色，轻声道：“其实在很久以前，恶鬼修士们用了几十个世界的职业者来探索这下面，结果人死空之后，依然没下到最里面。”

    “女帝知道后，曾用这个奇诡之物的力量，避开所有恶鬼的灵体，带人进去过一次……只不过她最终放弃了那件神器……”

    “这么厉害的神器，她如何甘心放弃？”顾青山问。

    “那件神器跟她交谈了片刻，告诉她时候未到，强行取走神器会死——就算她是女帝，也一样会被所有恶鬼灵体吃掉，连灵魂都不剩。”魔龙道。

    顾青山默默点头。

    ——会死。

    别说，这还真能吓住蕾妮朵尔。

    魔龙如何知道如此隐秘之事？

    恐怕是因为他的前世。

    他曾是恶鬼道的天才人物，一度进入了权力的中枢。

    这一世重来，他无法对抗自己世界的末日，很自然的就想到了恶鬼世界的那件神器。

    ——可是那神器跟蕾妮朵尔说，时间未到。

    难道现在时间就到了？

    魔龙传音道：“其实有好几条路都可以通往地下，但自从神器拒绝女帝之后，这些路都因为太过危险，被修士们封禁了。”

    “——而我正好知道这条别人都没走过的路。”

    这时，那个奇诡雕像突然出声：

    “快隐蔽！”

    魔龙立刻停住脚步，整个人躺下来，死死贴在小路上一动不动。

    顾青山与赵九轩也收敛气息，伏在小路上。

    这条路太过狭窄，以至于顾青山只有侧着身子，才可以完全贴合在地面上。

    ——身子之外，便是万丈悬崖。

    无数灵体在悬崖外的黑暗虚空中时隐时现。

    一息。

    两息。

    忽然，黑暗的虚无之中，一个前所未有的庞然灵体出现了。

    “呜……呜……呜……太久……太久……”

    它发出凄凉幽深的哭泣之声，从三人的左边虚空飞上去，好一会儿才消失不见。

    “安全了。”

    奇诡雕像道。

    三人站起来，继续前进。

    “刚才那灵体的力量已经超越了我的想象——这些灵体究竟是什么？”顾青山传音问道。

    “不清楚，当年恶鬼修士们一致认为这些灵体是神器的一部分。”魔龙道。

    顾青山一阵沉默。

    如果真是这样，那神器也太强了。

    它随随便便放出来的一个恶鬼灵体，都可以横扫整个恶鬼世界。

    难怪蕾妮朵尔掌控无数世界，又有两位命运女神侍奉左右，也不敢轻举妄动。

    难怪魔龙说它是远超天地双剑的神器。

    “外面还不知道是什么情况，我们加快速度，就要到了。”魔龙传音道。

    顾青山和赵九轩一起点头。

    接下来，三人走走停停，不时躲在小路上，规避那些恶鬼灵体。

    终于。

    他们来到了路的尽头。

    四周的黑暗里，隐隐可以看见有其他路也通往这里。

    ——这是一个悬浮在无尽虚空之中的石台。

    在石台的正中间，插着一柄剑。

    “是它。”

    魔龙语气干涩的道。

    历经两世，自己终于再次站在了这里。

    他举步就要朝那柄剑走去。

    “慢！”顾青山一把按住他肩膀。

    “怎么了？”魔龙问。

    “冷兄，女帝都被它拒绝了，你怎知道它不会拒绝你？”顾青山反问。

    魔龙笑起来，目光中有些波澜。

    他想了想，传音道：“既然到了这一步，我也不必再瞒你们，其实我最强的并不是我的实力，而是我所具备的一种特殊天赋——器物亲和。”

    “器物亲和？”顾青山疑惑道。

    “对，听上去很普通——但是你知道吗？我曾经从数不尽的赝品之中，找到了三枚货真价实的钱币。”魔龙傲然道。

    “钱币有什么大不了的。”赵九轩不解道。

    “你不知道那钱币有多珍贵——”魔龙失笑道：“其实我的这种能力是与生俱来的，属于我的灵魂，它在整个虚空乱流之中都是唯一，再没有任何人具备我这种器物亲和之力。”

    “所以女帝不行，我可以！”

    他大步朝着那柄剑走去。

    顾青山略一沉默。

    想不到魔龙竟然有这样的底牌。

    难怪他能得到过去之匙。

    ——也就是说，他现在能凭借这个能力，直接降服那柄剑？

    顾青山目光落在那柄剑上。

    剑……

    他默默感应，心中却升起一股不祥之意。

    顾青山心思急转，再次喝道：“冷兄，你手中有那奇诡之宝，不如先用奇诡之宝测试一下，看能不能去取剑。”

    魔龙脚步顿住，转过身，以一种奇怪的眼光注视着顾青山。

    “楚峰，不必这么谨慎，我很清楚自己的能力，绝对不会有问题。”他说道。

    “我是担心有其他波折。”顾青山道。

    魔龙沉吟着，将手中雕像举起来。

    “我能去取那柄剑么？”他问雕像。

    只见那白胡子老头睁眼瞧了瞧魔龙，唱道：“命里无时——”

    音乐起。

    白胡子老头一边使劲摆手，一边唱道：“莫强求啊莫强求~”

    唱完这句，它忽然钻入虚空，消失不见。

    ——它跑了。

    魔龙呆在原地。

    顾青山心念急转，厉喝道：“冷兄，情况似乎有些不对，你该听奇诡之物的话，不要去取那柄剑。”

    魔龙看看那柄剑，神情有几分挣扎，低声道：“我筹谋了这么久，不能单凭一句话就放弃。”

    “你说的对，拥有神器亲和的罕见众生。”

    这声音来自——

    三人一起朝那柄长剑望去。

    只听那道声音从那柄剑上不断响起：

    “终于迎来了这个时候，这是我觉醒的时刻，是我与我的主人共同战斗，成就无双伟业的开始。”

    锵！

    长剑突然飞起来，落在魔龙面前。

    “来，与我一同斩灭耻辱的过去，战胜你心中的强敌，并肩对抗末日。”长剑嗡嗡的响动。

    顾青山神色一变，正要上前阻止，却发现自己不能动了。

    战神界面上跳出一行小字：

    “你的灵魂处于深魔之禁中，无法做出任何动作。”

    与此同时，魔龙已经伸出了手。

    他握住了那柄剑。