    “主子…”

    图门.时身边的亲兵听见了图门.时选择投降时，无不纷纷注目而来，有甚者想要说些奉劝之话。

    “行了，什么也别说了。不想跟我投降的，就只有借你们的头颅一用了。”图门.时此刻已经脸露凶色，环视四周，一副恶狠狠的说道。

    图门.时目光所视之处的八旗兵们无不纷纷低下了头。

    要说满清最厉害的能力之一便是“训人”，犹如熬鹰一般。能把人训得犹如安心的牲口一般，不服帖的就相近办法杀掉。越是靠近京城被控制的地区越是厉害，百姓显现出来的温驯就越是明显。

    等级森严，一直都是满清所提倡。

    乾隆也是对这秩序的拥护达到了变态的级别。那怕是上官错了，胆敢越级打小报告，你就是对了也是错。

    因为乾隆不喜欢有人不按“规矩”办事，这不利于他的金字塔管理。

    “这主子都降了，我们还打什么？”正低头的八旗兵们纷纷念想道。

    对于朝廷大义之类的话，那些只存在戏剧之中，与他们何干？他们所能接触到了也就是自己的上官而已。服从主子是他们从小到大就要学会的事情。

    人的本能就是为了活下去。

    已经习惯了认命的八旗兵们，只要能保住命，就是别人不投降，自己也会想着可以投降活下去。更不用说主子还投降？

    随着寅宾门的投降，整个荆州城外城正式为剿匪军占领。

    攻城之顺利，出乎所有攻城剿匪军的意料之外。本想着还会跟前些日子一般，需要好一番拼杀，却没有想到会如此容易就拿下整个荆州城外城。

    虽说这场仗还是由马九路等人指挥，但是所有剿匪军将士看到的却是，张瑞一到来荆州城，这荆州城便轻松就拿下了。

    正因如此，剿匪军中的将士们，对于张瑞的敬畏又加深了一层。

    剿匪军裹带着那些投降过来的绿营兵，一起把整个荆州满城包围得严严实实。为了容下如此多的兵马，剿匪军甚至把靠近满城的一些民房都拆了出来。

    此刻，正在满城外进行安排指导工作的钱露山，看见张瑞正走过来，便连忙上去招呼问道：“六哥，你过来了？”

    “嗯，露山。拆房子的时候有跟主人家说过没有？给了赔偿了没有？”张瑞问道。

    “都按着您的吩咐，排人去说过了，也按着大概的市价赔偿了银子。”钱露山立马认真的回答道。

    作为有直连山过来的老人，钱露山自然知道。虽然张瑞他平时看起来很和善也不计较很多小事。唯独关乎到剿匪军跟百姓的事情，绝对不能不当一回事。

    “那就好，这战事不断，最不容易受伤害的就是平常百姓。强拆了他们的房子也属无奈，能给多少就给多少吧！让他们少点损失。”张瑞对着钱露山工作态度很是满意的点了点头说道。

    “是，也就是六哥仁义。古往今来，也没有谁会在乎这些了。”钱露山很是感慨说道。

    虽说剿匪军要求仁义，但是在做指导工作的钱露山都觉得张瑞实在太过仁义。这都是是战场了，还顾着几个百姓的生活，果然自己的工作还是任重而道远。

    在钱露山看来，这世间估计没有比六哥更仁义的首领了，这也不知道是好是坏了。

    在外人看来，张瑞实在太过仁义，没有帝王的残暴之气反而不好，难成大事。

    不过好在，张瑞还不迂腐。不然这剿匪军军正的工作就真不好做。

    然而，张瑞觉得比起那点银子，这百姓中的口碑更重要。

    毕竟如今缴获颇丰，而剿匪军也还没有开始经济建设，银库充足，也就没有必要为那少少的银子搞坏自己名气，得不偿失。

    自古言名利，有名自然会有利。这点赔偿还能更好的给军队竖立起榜样，省得他们以后会私下为祸相邻，实在是一举多得。

    “六哥，这满城里的人马据內城墙而守，我们是不是让那些投降过来的绿营兵去攻城去？”在旁边不远跑了过来的马九路对张瑞问道。

    “凯元，你以为呢？”张瑞没有直接回答马九路的问题，却是对身边的王凯元问道。

    “六哥这是考我呢，想来六哥准备的东西如今也是时候用了吧！”王凯元对着张瑞作揖回答道。

    张瑞看着王凯元却是笑了笑，点了点头对着马九路说道：

    “马军长，想来你也知道我让你们做的东西，现在不用等待何事？”

    “可以用了吗？六哥。”马九路一下子就想起来了张瑞之前让他们准备的打的那些大铁桶。不过想起张瑞之前说能不用就用，固而有些疑惑。

    “当然可以了，东西做出来就是用的。”张瑞看着马九路的疑惑肯定的回答道。

    “对了，那些新投过来的绿营兵就不用他们去攻城了，让他们在一旁看着就可以了。”张瑞接着吩咐道。

    “为何？”马九路则是一脸茫然。

    不单马九路不明白，连一旁的王凯元、钱露山等人都不理解了张瑞为何这样吩咐。

    这打仗谁不是让降兵先上去消耗敌人的力量。于是便都是一副副求解答的眼神正盯着张瑞看着。

    “为了威慑。让他们明白，就算他们不投降，我剿匪军天下第一，可以轻易拿下这座城。”张瑞看了回答道。

    “是，谨遵六哥的吩咐。”张瑞的奇葩说法显然没有说服在场的人，不过马九路却不得不回答他。

    “好了，这也快中午了。露山，先安排下去，中午多准备些肉食让将士们都先吃个饱饭。”张瑞没有再多的解释，只是看了看空中的太阳吩咐道。

    “六哥，这才朝食不久。要不，趁着这满人还没有站稳脚跟，我让将士们攻打一番再说？”马九路听到张瑞让军队停下来去吃午饭，急忙建议道。

    “对呀，六哥。马军长所说不无道理。正所谓一鼓作气，三鼓而歇。如今我军士气正旺，大可攻下这满城再说。”王凯元也跟着奉劝道。

    “你们的说话不无道理，不过你们可以放宽心。这满城，就是让他们满人站稳了脚跟又如何？也用不着几个时辰便可拿下。”张瑞拍了拍身旁马九路的肩膀，望着那满城的城墙一脸不屑说道。

    “在我看来，这满城的重要还不如我剿匪军将士的肚子饿重要。我也就是让那些投降过来的人知道，他们心中无敌的满人也就那么一回事。”

    “是，六哥，我这就安排下去。”也许是张瑞霸气的样子让钱露山身受感染，只见钱露山满脸兴奋的回答了张瑞。

    