    第400章海底两万里55

    太阳落山了。

    城里瞬间产生了两极化的现象。

    富人繁华区，依旧灯红酒绿，车水马龙，明亮如白昼的灯光照耀着半个城市区域。

    偏僻贫穷区，黑沉沉的一片，低矮的民房，错乱杂序的羊肠小道，随地可见的生活垃圾以及穿梭在垃圾里各种鼠类虫子……

    “是这么走吧……这次应该没有走错了……”黑灯瞎火的，苏听鱼把地图拿到眼前，眼睛瞪得老大老大的，想看清上面标记的路线。

    “嘶，现在都天黑了，万一店长老头不住在店里，而是回家了怎么办？”苏听鱼一边按照路线赶路，一边在心里也是迟疑着。

    苏听鱼心里打算好的去处，就是白天进去的那一家奇怪店铺。

    那个店长老头，看着不像是寻常人，而且他的店开得很偏僻，自个被通缉的消息，一时半会也传不来这边。

    “咦？有灯光？”走了很久一段的夜路，苏听鱼忽然在转角发现了一丝明火的光线照来。

    苏听鱼放眼看去，白天的那家奇怪店铺静静地坐落在不远处，店门半掩着，而那些光线就是在门缝里露出来的。

    苏听鱼脸上一喜：“找到了！”

    刚蹦蹦跳跳地跑出几步，苏听鱼又停了下来：“等等，要用什么理由呢？”

    “……砸店！嘿嘿！好理由！”

    反正店长老头给的地点，她又找不到当初的民房，谁知道真假呢？

    小仙女说是假的，那就是假滴！

    想好了理由，苏听鱼毫不心虚地走向店门口。

    不过，临门一脚的时候，苏听鱼还是放轻了脚步声，然后，偷偷摸摸地伸出脑袋，往门里面瞄去。

    可结果，迎面就撞上了一张布满皱纹很不好相处的老脸。

    “哇靠！”鬼啊！

    苏听鱼着实是被吓了一跳，连蹦带跳后退了几步。

    店内的老者，右手拿着一盏油灯，对着苏听鱼的方向照了照，认出了来人，“小丫头，你还倒打一耙是吧？鬼鬼祟祟地在我店外徘徊，我看啊……你才是鬼！”

    “咳……”苏听鱼感觉有一丢丢心虚，也不好反驳，想起了自己来时的意图，微抬起下巴：“店长，你给的地点肯定不对，我都找不到民房，你骗我了。”

    “然后呢？”老者撇了眼苏听鱼：“怎么？现在想来拆我的店？”

    老者一脸的风轻云淡，没有丝毫的惧色。

    苏听鱼摆了摆手：“咳咳，我为人善良宽容，尊老爱幼，就大度一点，不跟您老人家计较了。”

    “别，老头我还真的想你‘计较’一下，来啊！”老者放下手里的油灯，微驼的背渐渐挺直，一副已经做好准备，就等着苏听鱼来发难。

    苏听鱼：……

    这老头……咋就那么不按套路出牌呢？

    苏听鱼突然抽了抽鼻子，眼眶渐渐红了起来，小手抹着眼角：“店长爷爷……我我我……我钱被抢了，没钱住旅馆，所以，就就就……就想您收留收留我几天……”说完，苏听鱼眼里还真的出现了委屈的泪光，大眼睛眨巴眨巴着，好不可怜。

    苏听鱼演的这一出戏，打了老者一个措手不及。

    这小丫头……戏精转世？

    (本章完)

