    这20个死刑犯中，有三个老熟人，角都、飞段和干柿鬼鲛。这三个咋咋呼呼自以为很牛批的“未来的晓成员”，在现在的【大同国】豪华阵容面前，连点浪花都翻不起来。

    尤其是那个自称邪神不死身的飞段，整个被削成了人棍，

    其他的死刑犯，都是原火之国的大名及其下面的统治者们。

    不查不知道，一查吓一跳，这些封建领主般的统治者，根本就没干过几件人事儿。这些所谓的大名，都是些对内疯狂剥削压榨、对外隐忍懦弱的蠢虫。一个个的吃得脑满肠肥，类似初夜权之类的东西也是一个都不少，简直恶心到家了。

    对付这些家伙，黄超从来不会手软，先全部抓起来，然后把穷苦的农民兄弟们召集起来，当着他们的面开批斗会公审这些大名及其手下的狗腿子。

    实在是罪大恶极已经激起了民愤的那些人，审理完后就公开砍头，其他罪行轻一些的，那就关起来学【己生转生之术】，让他们多活几年，等这些人学会了此术，那就拉出来开启复活。

    忍者世界，倒是没有什么圣母，没有哪个伞兵会站出来说罪大恶极的死刑犯也有人权。

    排队等着复活自己亲朋好友的人很多。

    连死了几十年血肉都没有的傀儡都能够复活（千代婆婆把赤砂之蝎的父母做成了傀儡，原本是想为孙儿歇复活这两具傀儡的，最后复活了被抽取尾兽死去的我爱罗），如此牛笔就像是bug的【己生转生之术】摆在面前，没有哪个人能忍住不用的。

    这个复活项目归属于【51区-生命与灵魂研究中心】全权负责。

    第一个复活的名额，给了天道佩恩，也就是弥彦。

    黄超也是密切关注着这个项目的进展，他要近距离观察【己生转生之术】的生效过程。所以他事前就跟【51区】的直属总负责人长门说好，一切准备好了，就传讯给他。

    这不，刚刚在云雷峡一脚踹翻了雷影艾后，黄超的通灵兽乌鸦就从卷轴里被逆通灵了出来，要他回去。经过两年的准备，第一个学会【己生转生之术】的罪犯已经被调教好了。

    黄超简单的回了一句：“好，我知道了，打完这场我就带队回国。”

    将乌鸦送走后，他飞到了峡谷底将深陷在淤泥中的雷影艾拉了出来。雷影艾为了抗住那擦身而过的一脚带起的风压已经用完了全身所有的查克拉，而且还脱力了，浑身发软，陷在淤泥里根本站不起来。

    这一脚，彻底踢服了雷影艾。

    黄超将已经认输的艾抱着，飞向了阿凯的方向。

    原本被阿凯和小李镇压着不敢往前的上千云隐村忍者，看着这个浑身覆盖着金色铠甲仿若魔神般的男人向自己飞来，莫名的感觉到了一股令人心悸的震慑，上千人被一股摄人心魄的霸气一震，齐齐往后退了一步。

    黄超落地后，人群自动分开，空出了一个半圆。他环视一圈众人，人群再退一步，周围空出的圆更大了。

    将怀中的雷影艾放下，他扶着艾站了起来。

    “还打吗？要不要让奇拉比过来，你们两兄弟跟我再打一场？”

    “不用了”，艾虚弱的说道，刚才那一脚在眼前飞速放大，如整个宇宙全部压过来一般的绝望无力感，他不想再感受第二次。

    再感受一次那种如蝼蚁般的弱小感，他会失去强者之心的。

    他很清楚，就算再加上兄弟奇拉比，他们也毫无胜算。两只蝼蚁，也依然是蝼蚁，不可能撼动巨象。

    所以他很干脆的认输了。

    打服了云影村，黄超立马动身返回。

    而阿凯和小李则带领着【木叶军事外交代表团】同雷影详谈并入大同国的详细方案。

    之后的一年时间，黄超都没有离开过木叶村，也就是现在的【大同中阳镇府】所在地。

    外面的世界在【人族发展派】的带领下，发生着日新月异的改变。

    【大同国】发展到的地方，平民百姓们的好日子就来了。

    不过这一切，黄超都不关心。

    他这一年都呆在【51区】中，现场观摩了二十三次【己生转生之术】的施行。

    最后他得出的结论是，这个术的本质其实是灵魂+肉体的复活。

    大量查克拉为被复活者构建一副全新的妖躯，是的，被复活者不是本体，而是类似白绝，或者说类似神树的妖躯，其最基础的细胞结构都和人的躯体不同。

    然后是灵魂，施术者用自己的灵魂交换被复活者的灵魂。

    也就是说，【火影忍者位面】的人的灵魂，是可以在死后被重新召唤的。

    这个世界的人，死后灵魂离体，不知道会到哪里去；被复活时，灵魂也是凭空直接在被复活者的身躯中出现，完全没办法追踪其灵魂的来历。

    研究到最后，也是一头雾水，黄超只好放弃了。

    后来为了再详细的研究灵魂，他又学着大蛇丸的样子，去旋涡一族的神庙找到了那一具死神的面具，然后让一位死刑犯用【尸鬼封尽之术】把死神召唤出来，剖开死神的肚子，放出了其中黄色闪光波风水门的灵魂。

    当然，波风水门和旋涡玖辛奈这一对苦命鸳鸯，也就是鸣人的亲生父母，也在【己生转生之术】复活的长名单上，不过就是排名比较靠后罢了。

    研究了这么久的灵魂，黄超还是感觉所获不多，最终也只能归结为【火影忍者位面】的人类的灵魂与现实世界不同，就像这个世界的空间其实极度不稳定非常容易被破开一样。

    这些资料大概率对他在现实世界的发展没什么用。

    不过无所谓了，先把这些研究资料储存在【专属神识空间】吃灰好了，说不定那一天就有用了。

    关于灵魂的研究告一段落，黄超也不打算在这个世界继续呆着了。

    其实【火影忍者位面】可探索的地方还有很多，比如说那个通过献祭自身成功沟通了邪神的不死飞段，虽然飞段的实力菜得抠脚，但是其背后不知道隐藏在哪个空间的邪神本尊，应该很有研究价值。

    还有最终Boss大筒木辉夜姬，本来说好要干这个外星婆娘的，但黄超转念一想，还是以稳为主。

    毕竟是外星人，还不知道对方背后隐藏有什么手段，万一阴沟里翻了船，那就得不偿失了。到不是怕死，而是怕生不如死，万一对方有什么手段搜魂夺舍，那还是有一定几率翻车。

    位面穿越者嘛，成长的机会多得是，没必要以身犯险，求稳。

    不去贸然接触那个邪神，也是这个道理。

    当然，还有最后一个原因，也是最重要的一个原因。

    他已经迫不及待要实验，到底能不能用【专属神识空间】将一众萌妹子带回现实世界啦！

