    “我那天说的还不够清楚吗？”宋诗雨挑高了眉毛，目光直视向他：“就算我相信你跟寒雪儿之间只是一场误会，也不代表我就会轻易的原谅你大半夜的，心怀不轨的闯进我的套房。”

    “我怎么就心怀不轨了？”贺少锋黑眸里的暗光一闪而过，不悦地反驳。

    宋诗雨冷冷地开腔斥责道：“你擅自拿了我房间的房卡，还偷偷闯进我的套房，还不是心怀不轨？”

    贺少锋深邃的眸子里不明的光芒起起伏伏，阴沉着嗓音提醒道：“宋诗雨，你还记得你之前对我说过什么吗？”

    “我说了什么？”宋诗雨觑了他一眼。

    “你亲口承诺过，只要你跟霍宇霆离婚后，就跟我在一起。”贺少锋抬高了下颚，幽深的眸子暗含犀利的光泽，毫不避讳地落在她身上。

    他只是拿房卡闯进他自己女人的房间里，为他们之间增添一点小情趣而已，怎么就被她说成是心怀不轨了？

    他不过是为了给她一个惊喜，只是没想到最后会闹成一场乌龙。

    “是吗？我有说过吗？”宋诗雨眼眸一闪，故意跟他装傻。

    “你现在想跟我赖账了，是不是？”贺少锋攥紧了拳头，黑眸里的暗涌波动，负气地质问道。

    宋诗雨转动着狡黠的眼波，勾了勾嘴，挑起一抹恶意的笑容：“我只记得我说过，我不做你的女人，只做你的床伴，你考虑的怎么样了？”

    “宋诗雨，你！”贺少锋眼眸紧缩，顿时被她气得不行。

    向来都是他玩弄女人，那些女人跪求做他的女朋友，他都没看上呢。

    怎么到她这里反过来了？

    他成了她玩弄的对象，他想尽办法要求做她的男朋友，她还不同意？！

    岂有此理，简直气死他了！

    他贺少锋什么时候这么招女人嫌了？

    “我怎么了？”宋诗雨眨眨眼睛，明知故问地反问道。

    “你真是个可恶的女人！”贺少锋瞪着她，对她一副爱恨交织，却又拿她没办法的模样。

    “彼此彼此！”宋诗雨表情不变，要笑不笑地说。

    *

    贺少锋不知道是不是又被她给气到了，接下来一连几天都没来找过她。

    之前网上盛传的罗艳茹与奚琳璐在商场打架的视频，如今也已经搜不到了。

    很明显是有人拿钱做了公关，要不就是被人压下来了。

    有这个能力会这么做的人，除了霍宇霆之外，她根本不做他想。

    不过想想也在情理之中啊，罗艳茹跟奚琳璐，一个是霍宇霆的情妇，一个是他的白月光，两个都是他重要的女人。

    现在他的女人在公众场合打架，霍宇霆自然不可能不管，也不会让自己的女人白白被别人看了笑话。

    这天是周末，宋诗雨总算不用加班了。

    不过她也没打算休息，而是自己开车去了一趟海边别墅。

    她还有一些私人物品，在海边别墅那边没有拿过来。

    之前霍宇霆明着暗着暗示她，该去海边别墅收拾东西了。

    自从宋诗雨跟霍宇霆离婚后，还没去过海边别墅，现在碰到她有空，正好可以去那边把她的东西都搬回来。

    “少奶奶，您回来了？”海边别墅的人看到她，都忍不住吃惊。

    宋诗雨径直朝楼上她的房间走去，边走边道：“我现在已经不是你们的少奶奶了，以后你们叫我宋小姐就行了。”

    “可是少奶奶……”佣人们眼眸一缩，显然有些无法适应。

    “叫我宋小姐！”宋诗雨转头看向他们，凌厉的语气，强调道。

    佣人们全都噤了声，一时间面面相觑，不知该如何是好。

    宋诗雨没有再理会他们，直接上楼，来到她的房门前。

    她刚推开房门，顿时就愣住了。

    霍宇霆那高大挺拔的身子，竟然就那样躺在她原先的大床上。

    听到房门打开的声音，他抬起头来，一看见是她，顿时也是一愣。

    四目相对，两人皆是吃惊。

    “你怎么会睡我床上？不对，你在我房间里干什么？”宋诗雨率先回过神来，忍不住质问道。

    “这里还是你的房间吗？”霍宇霆面容清冷而深沉，深邃地眼眸凝望着她：“你好像已经几个月没有回来住过了吧？”

    “我……”宋诗雨表情一滞，顿时僵在了那里，无法马上反驳他。

    其实霍宇霆这话说得还算是客气的，如今他们已经离婚了，这一整栋海边别墅都已经跟她毫无关系了，更不用说这个房间，这张床了。

    这里的一切早就不属于她了！

    “我今天是回来收拾东西的。”看着男人有些难看的脸色，宋诗雨慌忙地解释道。

    “……”霍宇霆漆黑而深邃的眸色不禁沉了沉，突然从床上起来了，高大伟岸地身躯，带着一股与生俱来的威严，让人不禁感到一股强烈的压力感。

    宋诗雨硬着头皮，咬了咬唇说道：“我之前还有一些私人物品落在这里，你放心，我收拾完我的东西马上就走！”

    说完她连忙向她的衣橱走去。

    心里懊恼着，自己怎么就挑选了这么一个日子，过来海边别墅收拾东西？

    恰好跟霍宇霆撞了个正着。

    这段时间霍宇霆一直联系她，想跟她见一面，都被宋诗雨拒绝了。

    怎能想到自己回来一趟海边别墅，竟然就撞见他了？

    而且他还就那样躺在了她原来的大床上？

    身后突然有一道身影朝她靠近，宋诗雨浑身紧绷，停住了动作。

    “你的私人物品放在这里，不需要拿走！”霍宇霆修长地黑眸深不见底，嗓音淳厚而有力：“你以后有空还是可以常回来住住。”

    宋诗雨嘴角一抽，心里忍不住嘀咕。

    这里既不是酒店，也不是客栈，她跟他婚都离了，还回来住什么住？

    她现在已经没有资格，再继续住在这里了。

    “我还是把我的东西都拿走好一点！方便以后让你其他的女人搬进来！”宋诗雨主动识趣地说。

    她自己自觉地把地方腾出来，让给他下一任女人，好过等这里下一任女人，把她的东西全都扔出去。

