    在这个时候，张烈脚下的五色剑光剑阵也已经蓄势完成。

    呼呼呼呼呼……

    伴随着一阵阵的巨大破空声，一道道攻城锤也似的巨大剑光，锵然之间连绵猛攻而上。

    的确仅仅是二阶上品的飞剑，但是五行剑气循环增幅，再加上剑气通玄气的转化，金、青、蓝、赤, 黄，五色巨大剑光席卷若暴风一般，声势骇人。

    这些剑气一道接一道的轰击在蓝瞳男子攻来的刚猛剑光之上，以至于当那道飞剑攻至张烈的身前时候，其上剑力已然被消去大半。

    张烈手持赤幡微一旋扫拂动，就将那柄飞剑打飞回去。

    然而飞剑不同于飞针，可以依附转入的神识法力总量是截然不同的, 那柄飞剑刚刚才被弹飞, 就已然被其后紧随而到的蓝瞳男子, 再次控御着注入法力，再攻而上。

    前文就已经提到过，绝大多数练气境修士飞行需要脚踏法器，而筑基境修士飞行，就是用“卷”了。

    剑光一卷，人就跟着飞腾起来了。

    其实这其中的要点就在于，飞剑或者其它法器在筑基境修士的身边，修士通过这柄飞剑或法器进行法力转化，形成剑气或者宝光，带着自己迅速的飞遁。

    而在蓝瞳男子飞剑被弹飞的这个间隙，脚踏五行剑阵的张烈手持赤狐火幡轻轻地一顿。

    在其身后，就顿时出现了大量头生双角的火焰骷髅。

    “百鬼火狱，去！”

    以火狐幡为中心扩散开漫天旋转的火焰，迅速形成演化数量众多头生双角的火焰骷髅。

    并且随着张烈的控御，向着对手一扑而上。

    观其数量竟有数百上千之多, 然而其中当然是亦真亦幻的。

    “哈哈哈哈哈, 道友技止此尔？”

    蓝瞳男子见状大笑, 他修炼有高深瞳术，可以在刹那之间辨别真幻，明察秋毫。

    因此张烈消耗大量法力施展出的火狐幡附加法术，他却是丝毫不惧的。

    只见其控制着飞剑纵横劈杀，虽然也吃惊于眼前这个筑基一层修士的法力深厚，攻击凶暴强悍。

    但他却也并不觉得自己会输，至少，自己绝对不会死，想走绝对走得掉：

    “这个张烈不愧是金虹谷颇具盛名的传承修士，厉害得不正常！只是他的身价实在诱人，再攻几轮，若是实在攻不下，我就得走了，否则被金虹谷的修士围住，那可就生死两难了。”

    然而就在这个时候，就在蓝瞳男子心中心思变化间。

    四周扑来的双角火焰骷髅中的一只，撞击在了自己的护身法力罩上。

    蓝瞳男子当然能够辨识的出，这是真幻当中的真, 但他并不觉得露过一两个火焰骷髅是什么大事。

    飞针法器失手后, 他已然激发了自身的防御法器。

    此宝名为碧云障，器形为一古玉，注入法力之后会形成碧云罩笼罩周身，绵密坚厚，最擅防御飞针类法器暗算。

    虽然仅仅只是三阶中品，但是在蓝瞳男子看来，其实用性还在许多三阶上品法器之上。

    然而这一次，眼睁睁看着那颗撞在碧云障上的双角火焰骷髅，自内而外的散发出强烈的暗红光辉，蓝瞳男子终于意识到碧云障的缺陷所在了：绝对防御力略显不足。

    谷羛

    轰隆！

    巨大的爆炸与火焰，在瞬息之间就将包裹着男子的淡青色光罩吞没笼罩。

    单一的双角火焰骷髅当然是没有这样惊人的威力，然而，张烈把一枚火雷珠藏在其中后就有了。

    “真真假假，假假真真，这才是幻术的要义的所在，兄弟，下辈子记住了。”

    半空中的张烈，猛烈地一挥左手的青牛旗。

    一道水蓝色的灵光绕体盘旋，而后激飞而出，这个过程中，充斥着水行剑气的青牛旗迎风见长，越来越巨大，直到完全化为一杆大旗。

    稳、准、狠地劲击在从烟雾当中刚刚脱身的蓝瞳男子胸前。

    在这个时候，碧云障已经被破开掉八成的防御了，蓝瞳男子体内也是气血翻腾，法力难抑。

    此时此刻，慌乱地进行规避，却又被五行剑气四面封锁，哪里还避得过去？

    噗。

    大旗迅速破开残余的青光防御，钉入其体内胸膛。

    虽然是看得清清楚楚，但是却无法躲避无法防御，这名蓝瞳男子被巨大的力道挟带着，整个人向后方倒飞，斜斜地钉在了下方的一处石壁坡上。

    直到死的那一刻，他都在注视着自己胸膛上的青蓝色大旗，嘴里溢着血，不认不甘的言道：

    “我明明看到了，我明明看到……”最后一个字未能吐出口来，他就已然气息断绝了。

    筑基境修士的生命力虽然强大，但是张烈全力一击之下，他体内的五脏六腑，几乎尽皆都被搅成粉碎。

    “善水者溺于水，善战者殁于杀。你太过相信自己的眼睛，就像我太过迷信于武力了。”

    “也许有一天，我也会死在别人的剑下。”

    仰起头，注视着天空。

    在这个时候，天空当中有云气涌动，并没有过去多久就下起雨来，远方传来隐隐的雷霆涌动，却依旧阻止不了大地之上的众生，厮杀不休。

    都说上天有好生之德，然而修士修道求长生，却要侵天地之造化，夺万物之玄机。

    这“侵夺”两个字，道尽凡人修仙逆改生、老、病、死，天命伦常的精髓，由古至今，概莫能外。

    杀了那名蓝瞳男子，拿走了他的乾坤袋。

    像这样的散修，是有一定概率把自己的全部身家随身携带着，而张烈对于他的瞳术也颇为眼热，寄予着很大的期望。

    当张烈返回到主战场的时候，师兄秦云枫已经全面控制住局势。

    虽然在这个时候郑德业，陶潜，梁元州三人已然带着忠于自己的铁卫军赶来，可是中立的都统寇葛福也已经赶来。

    再加上陶家的七名筑基境修士或死或伤都已经被制住，郑德业，陶潜，梁元州三人的心腹手下，也不肯为这些年得到的那点赏钱，真的为他们赴死拼命。

    至此，大局抵定。

    郑，陶，梁三人皆是脸色发灰，面现死气。

