    <!--go-->

    法器店的逼仄仓库里。

    暮昀手捏着朱雀妖简，犹豫了半天也没动手，结果定睛一看——

    萧白已单杀了黄标炳！

    她还以为自己过度犹豫是否召唤朱雀神兽，导致出现幻觉了。

    连忙揉了揉眉心独眼：萧白确实以一己之力，单杀了黄标炳！

    尤其是他最后手持的黑色宽剑，她好像在绯月姐姐那里见过……

    她猜到了开头的黑暗之花，却没猜到结局的黑剑。

    虽然为萧白高兴, 但心中总感觉哪里不对味……

    地下石堡。

    萧白一直紧绷到冷冽的内心，终于松了口气。

    这才气喘吁吁，手心全是汗。

    这一仗赢的艰难，赢的离奇，也赢的不光彩……

    但他真的赢了！

    以炼气修为赢了筑基境修士，艰难程度更甚以凡人之躯杀了赵寒武。

    天元时代灵气寡薄, 炼气修士的战斗力并不夸张, 经常会被朝廷禁军的贴符法器压制。

    但一旦修行到了筑基境，那完全是另一个层次的存在了。

    萧白从偷袭开始，到偷袭结束。

    从暮昀公主的黑暗之花开始，到绯月公主的黑色宽剑结束……

    可以说，这是一场属于公主们的胜利。

    尤其绯月公主设计的剑铳，简直离谱。

    但这些，终究是修改器的胜利，要归功于萧白前世的黑客水平。

    眼下，萧白没有立即抽取天道大礼包。

    而是一脚踩爆黄标炳的脑袋，再去墙角，将黄标炳被爆掉的残丹田剁成肉酱，确保他死的不能再死了。

    毕竟，齐山丹田的诡异遁法历历在目，未来对他可能是个不小的威胁。

    一套组合拳下来，萧白给黄标炳扬了灰，确保没有留下任何魔气残留。

    最后才取了黄标炳的纳戒——这家伙一定很有钱，而且还有头黑斑虎。

    随即，萧白用道盟浮影纸——一种类似低分辨率的灵压录影机, 记录了现场被关押的半妖少女们，确保自己是为正义而战，这样才能安全脱身。

    拍完了浮纸光影，萧白才猛地意识到——

    在天元道律看来，这些半妖才是邪恶的……

    黄标炳虽然行为令人不齿，但相对来说，是比自己更正义的一方。

    萧白摇了摇头，只能叹息。

    随即，当场撕碎浮影纸，不给自己留下任何作案证据。

    身后铁牢里，半妖少女们早已经欢呼起来，兴奋的像是一个个个孩子。

    ——她们本是孩子，却第一次像孩子一样活着。

    萧白转过身，一剑劈向了铁笼。

    只听的铿锵一声，回荡不绝，铁笼却纹丝不动。

    又砍了几剑，差的太远了……非他人力所能破。

    可半妖不是灵兽，萧白也无法收入空间戒带走。

    眼下，该如何处置这些半妖少女，是个大问题。

    最为妥善的办法，是将这些半妖少女送去妖盟。

    可是，他又不能让玉壶去联系……

    萧白觉得，这件事交给一剑狐来做是最合适的。

    只有一剑狐做这种大逆不道的事，不用蹲监狱。

    而她又知道玉壶是狐妖，可以让玉壶联系妖盟，暗中接走半妖少女们。

    萧白就计划这么做了。

    眼下，要先离开这里。

    跟少女们打了个招呼，口头承诺会带她们去妖盟。

    转身刚走没几步，萧白突然发现，他打不开层层的地下石门。

    地下阵法是元婴级的。

    唯一的灵脉锁，只有黄标炳本人的灵压能开。

    眼下，黄标炳已经被萧白扬了灰。

    就算没被扬灰，死人的灵压也是很难解锁的……

    没办法，萧白只能寄希望于暮昀找一剑狐暴力开门。

    他立即开启遥感

    结果发现，一剑狐睡的太死了，莲生姑娘根本叫不醒她。

    与此同时，更严重的事情发生了。

    暮昀因用眼过度，一身魔气难以自抑，已经引起了附近道盟监捕的警觉。

    至少有七八名金丹境的乙等监捕，正在确认魔气来源，朝这边围拢过来。

    暮昀被逼无奈，将一枚刻印了朱雀的玉简留埋在了石屋旁的土中，以一种极其隐蔽的腐木木灵掩盖。

    随即身形一闪，逃出法器仓库，收敛魔气，在长街附近徘徊，继续观望。

    萧白隐约看见一个不得了的东西——

    朱雀妖简！

    朱雀妖简可是妖盟的第二盟徽，是妖盟万族自由联合的象征。

    当然，朱雀妖简有千千万万份，暮昀有也不稀奇。

    传说，只要用灵力驱动朱雀妖简上的朱雀法印，就能召唤上古四大神兽之一的——朱雀。

    无论多远，朱雀都会穿越空间瞬移而来，以朱雀神炎吞噬妖简所在地。

    唯有其中的兽类、妖类或半妖可安然无恙，被朱雀带去妖盟，其余一切存在都将化为灰烬。

    也就是说，朱雀妖简是解放妖兽的标识，是妖盟自诩万族自由的化身。

    暮昀有此妖简，定是玉壶所赠，在任务之余帮忙解放朝歌城中的妖兽。

    萧白心想，如果这块朱雀妖简被暮昀催动，毫无妖兽血脉的自己，将在朱雀神炎中化为灰烬！

    难怪，暮昀一直没有催动……

    将其埋入土中，定是想等自己离开后，远程催动妖简。

    眼下，暮昀自己也撑不了太久，有被道盟抓住的风险。

    更别提，萧白被困在地下石屋，与半妖在一起，一旦被道盟发现……

    形势突然变得严峻起来了。

    等不了一剑狐了，他必须现在就出去！

    这样想着，他以神念朝修改器大喊道：

    【立即抽取天道大礼包！】

    修改器的声音冰冷而机械，仿佛蕴含着大道真理。

    【叮——宿主即将第一次抽取天道大礼包，请选择赤橙黄绿青蓝紫七色大礼包中的一个！】

    旋即，一个巨大的七彩轮盘，出现在白茫茫的识海中央。

    前世，在萧白设定的规则中，所谓天道大礼包，就是几个可以直接攻击游戏BUG的隐身程序，连官方杀毒程序无法杀灭，相当于立于天道之上。

    穿越后，根据最新的黑化修改器规则，天道大礼包一共就七种，每一种都代表了一种神级序列。

    而每个反派女主，只能为萧白提供一次抽取天道大礼包的机会。

    宿主第一次抽取天道大礼包，抽取的技能便会固化为神级序列。

    后续的六次抽取，只能在这个神级序列的基础上升级扩展，可一直升级到与天道共舞，与太阳肩并肩……

    七个大礼包中的任何一个升到满级后，都是全位面无敌的存在。

    萧白也不知道真假，反正黑化的修改器代码，就是这么规定的。

    一直靠修改器走到今天的他，其实也没理由、更没资格去怀疑。

    眼下，赤橙黄绿青蓝紫，七个颜色的大礼包，完全开盲盒一样。

    萧白忽然有些不知所措。

    修改器催促道：

    【叮——请宿主立即选择天道大礼包的颜色！】

    萧白其实也根本不在乎哪个，只要能无敌就行了。

    于是，他随手选择了脑海中第一时间想到的颜色——

    “那就黄色吧。”

    瞬间，轮盘消失，进入开奖时刻。

    【叮——恭喜宿主抽取神阶序列心法：万象共鸣！】

    萧白一愣。

    “共鸣是个什么鬼心法？是指物理学上的共振吗？一听就很辣鸡啊，你赶紧给我换一个！”

    他自持管理员身份，颐指气使道。

    【叮——万象共鸣心法可倾听世间万物、宇宙一切存在的内在气息，通过模拟其内禀属性，从而与之共鸣，获得无上共鸣之力！】

    萧白无语。

    “听起来还是一般般啊……”

    【叮——万象共鸣心法最高可以与天道共鸣，夺舍化身天道，只手执掌寰宇，代天罚世……宿主当前有一次临时更换的机会，确定要更换吗？】

    “不确定！”

    萧白振声，连忙打马虎眼。

    “就这个吧，凑合着用，我也不是那么讲究的人。”

    【叮——恭喜宿主习得神级序列之万象共鸣一阶心法：死物共鸣！】

    死物共鸣？

    萧白还没来得及反应，脑中一嗡，识海瞬间升华，宛如星空一般澄澈。

    山川湖海，飞沙走石，乃至天地万物，金，木，水，火，土……

    萧白虽然无法洞悉他们内在的运行规律，却能听见它们的气息与声音。

    甚至细化到物质内部的基本量子结构，也会发出别样的气息。

    一切气息，萧白都能听入耳中。

    而在听息之后，他可以用自身灵力模拟这些声息，是为共鸣。

    共鸣之后，他就能获得精确的破坏力，或是不断叠加的震力！

    习得万象共鸣心法后，萧白看到的是另一个更为光怪陆离的奇妙世界，充斥了不停变换的声息节律。

    连他自己的眼神和身姿都不太一样了，自然雄浑，又气象万千，身形融入天地之间，又能自由出入。

    当然，一阶共鸣只能针对死物，也就是无机体，不包括任何有机生命和灵力。

    因此，萧白是真不知道身后这些半妖少女们，在叽叽哇哇的说些什么。

    “大家别急，虽然眼下开不了锁，但我出去之后，会找人来救你们的！”

    实际上，此刻的萧白虽然还是开不了灵纹锁，但他有办法暴力破铁笼。

    可一旦打开铁笼，这些第一次获得自由的少女们，很容易四处乱跑的。

    “我先出去，去找一个真正的妖盟英雄来救你们，你们马上就自由了。”

    半妖少女们这才安静下来，将信将疑的期待眸光，在一双双眼中翻涌。

    时间不等人！

    萧白立即转身，走到石门边，伸手感知门上的阵法。

    他虽然不通阵法，但关于阵法的常识，还是知道的。

    阵法是一种封闭范围、可持续作用的高阶延时功法。

    乃是金丹修为起步的强者标配。

    阵法大致可分为三种。

    三种阵法对应了三种法印——

    实刻法印（需金丹修为）。

    空灵法印（需分神修味）。

    虚蚀法印（需大乘修为）。

    第一种，实刻阵法。

    顾名思义，是刻印在实物上发挥作用的阵法，其中实物与阵法融合，会互相增加防御效果。

    一般来说，只有金丹修为以上，才有足够的力量缔结与维持实刻阵法。

    实刻阵法的坏处是，一旦实物崩碎了，阵法也会跟着消散；而阵法失灵，实物也容易崩塌。

    第二种，空灵阵法。

    直接以灵力在虚空中缔结法阵。

    比如有崖子的画地为牢阵法，连一剑狐也束手无策。

    一般来说，空灵阵法需要分神境起步修为才能缔结。

    第三种，虚蚀阵法。

    虚实相生，真幻杂糅，其威力超出凡人想象的极限。

    一般来说，这种阵法需要大乘修为才能缔结和维护。

    当然，还有传说中仙人才会的法则之力，本质上也是一种阵法。

    眼下，刻印在石屋上的阵法，显然是一种实刻阵法。

    级别意外达到了元婴境，连暮昀也束手无策。

    萧白伸手贴在冰冷的石壁上，放下身段，以自己的气息而非神识，去倾听石壁自身的气息。

    石壁非完璧。

    阵法或许可以被刻印到无懈可击，接近完美的状态。

    但只要你听的够细致，石壁这种实物不可能会完美，一定会存在瑕疵的。

    如果石壁是完美的铁板一块，纵使萧白与之共鸣，也需消耗很强的灵力。

    好在石壁并不是完美的……

    暮昀若想破壁，必须同时击破石壁与阵法。

    萧白却不需要，他能在壁阵融合体中单独倾听石壁。

    只见他手按石壁，听息溯源，旋即拔出了监捕佩剑——

    “共鸣。”

    他以剑鸣模拟石壁内息，一剑劈在石壁上。

    并非最薄弱的位置，而是随机选取的位置。

    但共鸣之力会在石壁内迅速扩散全局，于最薄弱处轰然爆开一道剑鸣。

    轰！

    墙壁坍塌了，连着刻印在坍塌墙壁处的法印也碎裂了。

    阵法随之崩塌。

    就这样，萧白大摇大摆的走出了地下石屋。

    挥一挥衣袖，不带走一丝灵力。

    长街上，一身男人装的暮昀，惊掉了下巴。

    连她都无法破解的石壁阵法，萧白竟一剑破了？

    暮昀百思不解。

    但眼下，她也没时间去管萧白是怎么做到的了。

    七八个乙等监捕已经将方圆一里之地团团围住。

    而总捕头轩辕集，也已经从皇宫迅速赶来……

    暮昀眼看自己即将暴露，被合围抓住，确认萧白离开法器店铺，她立即掐诀，远程催动朱雀妖简！

    突然，某处地下土中，赤色妖简上的朱雀法印，兀自点亮。

    与此同时！

    苍莽、浩瀚的妖力，瞬间笼罩了朝歌城。

    护城大阵响起了急促、绵长的告警笛声。

    呜——

    呜——

    呜——

    身在室外的城民们，本能的抬头看向夜空。

    星光与灵光交辉的穹夜，裂开了一道口子。

    霎时，金光洒下，宛如天照。
                    
                <!--over-->

