    两个月后，离星灿边境大概十光年的虚空一片寂静。

    自从B4悬臂已探索区域多了一个生存联盟之后，附近的文明全部都警惕了起来，局势也有了一些微妙的变化。

    星灿边境防线压力骤降，与其接壤的文明只是有意识的减少边境陈兵数量，只保证一些必要的防守部队，这让星灿松了口气。

    还好其他文明也非常忌惮生存联盟，没有主动落井下石, 不然星灿估计要丢失一大片疆域才能稳住阵脚。

    二十万艘战舰虽然看起来不多，但这是一支可以组成战阵的王牌军团，王牌军团可不是什么大白菜，随便哪支舰队就能组成的，对兵源的要求非常之苛刻。

    一个恒星2级文明的主力战舰数量可能有个十几亿, 但能够组成战阵的军团却极少极少, 星灿也只有一百三十支王牌军团，所有王牌军团总兵力加起来还不到八千万。

    每一支军团都有其战略作用, 骤然损失一支其边境上的防线布局将会出少许空缺。

    牵一发而动全身之下星灿的情况非常的不利，这时候要是接壤的文明要趁火打劫或者生存联盟乘胜追击，丢失大片领土那是肯定的。

    现在这片边境的防线上，星灿只驻扎了一些用来预警的兵力，大部分兵力都被抽调去生存联盟那边，防御这个新崛起的恶邻。

    星灿的局势要是糜烂，生存联盟很容易就能长驱直入，那时候就轮到其他几个文明和这个不讲武德的家伙做邻居，这种情况是他们极力避免的，所以星灿就这么成了一个缓冲区。

    这段时间冷清下来的虚空忽然一阵扭曲，一支庞大的舰队跳跃到了这里。

    铺天盖地的战舰簇拥着一颗颗战星向着星灿边境线上出发。

    边境线据点的一座空间站中，执勤的士兵看着屏幕时不时的打着哈欠。

    忽然一阵急促的提示声惊动了士兵，他看了一眼屏幕之后便条件反射的按下警报，警报声立刻响彻整片防区。

    士兵看着屏幕上的庞大舰队, 表情像是跑马灯一样不断的变幻，先是疑惑然后惊讶接着又张大了嘴巴一脸不敢置信, 最后终于定格成绝望。

    “不落族！怎么可能是不落族？！”

    轰——

    数万道横穿了四十亿公里的光柱直接将空间站轰成碎片。

    防区仅有的五万艘战舰也只是象征性的挣扎了一下，就被不落族大军碾过，只留下一片残骸漂浮在虚空之中。

    舰队消灭了防区内所有星灿部队也不打扫战场，直接进入了星灿的疆域全速前进。

    虚空中一望无际的舰队排成一条长龙，这数量起码不下三亿，不落族这个B4悬臂的霸主终要向世人展示他的力量。

    类似的情况不仅发生在星灿，B4悬臂已探索区域边缘的十一个文明同时遭遇不落族舰队的突袭，顿时石破惊天。

    这一下整个伯顿星系所有视线都被吸引到了B4悬臂，特别是一直都在关注着不落族的赤红学院、姐妹会、金剑海盗团以及中心区域的一些霸主级文明全部都一阵哗然。

    三万个军团，包含六万颗战星、二十四万座卫星级要塞以及三十亿主力战舰与其他若干后勤船只的庞大军队源源不断的从不落族边境涌出。

    兵分十二路，目标直指B4悬臂已探索区域边缘，除了一支由三亿多兵力组成的孤军直接隐蔽急行军来到星灿边境之外，其他十一路大军则是分别选择了五千光年边缘区域外侧十二个文明，准备一步一步打进去。

    这种动作引起了其他各方的震惊，他们迫切的想要知道不落族到底要干什么。

    不落族母星寇亚星，格莱斯眼前屏幕上是一个个文明或势力的代表，都在用询问的眼神望着他，想要知道不落族这么大动干戈意欲为何。

    代表赤红学院的彩虹分院院长隆迪开口就是一连串质问：“格莱斯，你必须得给我一个解释，你们到底要干什么？！

    你知道这么做的后果吗？

     B4悬臂的和平局势不容许你们这样肆无忌惮的破坏！”

    其他人没说什么，只是看着隆迪的表演，问出他们想要问又不怎么好开口问的问题。

    格莱斯的五只眼睛毫不示弱的怼了回去。

    “你算个什么东西，我为什么要向你解释！”

    隆迪顿时便怒不可揭，作为赤红学院分院的院长，B4悬臂上除了不落族，哪个文明最高领导人不是对他以最高礼节相待，现在被这么当众斥责让他感觉丢了好大个面子。

    “你！”

    就在隆迪还想说什么的时候，一名篮肤锥脸身高一米九的雄性类人形生物开口说道：“两位都是有身份的人，何必这样呢？

    格莱斯，我们也是老朋友了，只不过这次你们的行动确实有点反常，大家特别关心也是正常的，你能不能告诉我，到底是怎么回事？”

    格莱斯五只眼睛转而望向这名篮肤人，怒声说道：“基德，难道你也认为我们不落族没有资格主动扩张吗？”

    这一下不止是其他人，就连隆迪也被噎住了。

    星尘域，说到底还是谁拳头大谁就有理，将弱肉强食体现的淋漓尽致。

    只不过不落族三百多万年的时间一直都表现的人畜无害，除了极少数几次主动出手之外再也没有其他动作了。

    而其他恒星3级文明时不时的去欺负欺负接壤的一些2级文明，今天抢几座行星系，明天要点赔款，不断的压榨蚕食对方，这才是常态。

    只不过不落族一直都没有这么做，而现在忽然大举出兵，就把其他人吓了一跳。

    不过听到格莱斯的问题之后，所有人才反应过来，不落族同样也是一个霸主级文明，更是B4悬臂上的唯一霸主，实力在伯顿星系也是名列前茅，在B4悬臂真要是想打谁就打谁其他人也没理由去说什么。

    基德赶紧说道：“咳咳，格莱斯，我不是这个意思，只不过现在的局势让大家都有点紧张，所以才这么关心。”

    基德一边说着心里也在思考，是不是不落族准备开启一统B4悬臂的步伐了？

    格莱斯只是扫视了一圈之后，缓缓开口说道：“这次的事情只不过是我们和一位基因大师的交易，这位大师会为不落族调制出增加两个器官位的基因谱系，而报酬就是B4悬臂已探索区域边缘五千光年的疆域！”

    这个消息宛如巨石砸入水中，又是一阵石破惊天。

    “基因大师？伯顿星系怎么会突然出现一位基因大师？”

    “是哪位大师来到了伯顿星系？”

    “格莱斯，你一定要告诉我，我好准备一下去拜访对方！”

    顿时场面变得一阵混乱，而隆迪也是一脸震惊，显然也是被这个消息给惊到了。

    能增加两个器官位的基因调制师，在整个星尘域都是香饽饽，王子星团的各个文明都会大力拉拢的对象。

    相比起这个消息，不落族忽然之间大举扩张的事情都要押后。

    “不用再猜了，这位大师是B4悬臂边缘区域的生存联盟境内新诞生的，关于生存联盟，你们手里应该都有相关情报。”

    “原来是生存联盟。”

    “生存联盟是哪个？”

    有的人听了马上就回忆了起来，一阵恍然大悟，而有的人心中没有印象立刻查看相关情报，也明白了是怎么回事。

