    才短短几秒钟，豹子哥就已经痛哭流涕，跪在萧阳脚底下，老老实实把他所知道的一切和盘托出。

    “是黑袍大人是主动找到我们帮主的，可他们之间到底谈了些什么，我也不知道，你得去问帮主他老人家，我真没骗你！”

    “大哥，我已经全招了，你答应过不杀我的……”

    豹子哥扯着萧阳的裤腿，眼神中充满了惊恐。

    萧阳淡淡道：“你不够资格让我动手杀你。”

    豹子哥刚松了口气，忽然觉得眼前一黑，失去了知觉。

    萧阳收回目光，拿起手机把树林的定位地址发给了姜胜男。

    这种人纯粹就是社会上的渣子，死罪可免，至于活罪，那就交给法律去裁定好了。

    萧阳身形一闪，消失在茫茫夜色之中。

    根据豹子哥的交代，当初和黑袍护法接触得最多的，正是合胜帮那位老帮主，沈千山。

    说起来，沈家父子跟他也是老熟人了。

    当初一个被他废了子孙根，另一个被打残了一只手。

    萧阳本以为他们从此以后会夹起尾巴做人，没想到还是不肯消停，还偷偷摸摸勾搭上了黑袍护法这号人物，搞出了一桩震动银州的大规模儿童绑架案。

    事不宜迟，离开树林后，萧阳马不停蹄赶到了沈千山的住所。

    这是一栋环湖别墅，此刻所有的房间一片寂静，应该是都在沉睡之中。

    萧阳轻松越过围墙，来到一楼房门口。

    将手按在门锁部位，微微吐出一丝真气。

    “咔嚓。”

    坚固的防盗门应声而开。

    “咦……不对。”

    踏入客厅之后，萧阳眉头一皱，心生警惕。

    这里面实在太安静了！

    就算已经是凌晨三四点，别墅内所有人都在睡觉，也不应该静到这种程度。

    身为先天高手，萧阳自然听力过人，但此刻却听不到任何一个房间有呼吸声传出。

    萧阳压低脚步，悄无声息上到了二楼。

    打开主卧室房门那一刻，他愣在了当场。

    席梦思大床上仰面躺着一个老者，正是合胜帮帮主沈千山无疑，但却已经彻底没了气息，变成一具冷冰冰的尸体。

    死了……

    难道是黑袍护法提前赶来杀人灭口？

    萧阳立刻就想到了这种可能。

    走近观察之后，他才发沈千山全身上下没有任何伤口，不过嘴唇却呈现出一种极不正常的乌青。

    中毒而亡。

    萧阳一眼就看出了真相。

    “七步绝命散！”

    是唐门的毒！

    萧阳浑身如遭雷击，满脸震惊。

    跟唐门打过这么多次交道，他对于唐门弟子那些手段可以说了如指掌，能够百分之百断定沈千山是死于唐家的独门毒药‘七步绝命散’之下。

    “原来是这样，我早就该想到的。”

    萧阳摇头苦笑一声。

    之前在厂房天台和黑袍护法厮杀的时候，对方在真气之中还隐藏着毒性攻击手段，跟唐门的风格极其相似。

    只是这世上擅长用毒的势力不在少数，他一时间没有把黑袍护法跟唐门联系在一起。

    直到发现沈千山中了“七步绝命散”，真相才彻底大白。

    原来唐家才是儿童绑架案的幕后主使者。

    萧阳震惊的心绪久久未能平静。

    唐家绑架这么多儿童到底有何目的？难道是与修炼有关？联系到唐门之前想要绑架叶云舒获取P—one，萧阳越来越想不通这个门派的企图了。

    而黑袍护法脸上那个诡异面具想必就是唐门的符号，为何同样的符号会出现在自己的后背上？

    难道自己的身世也与唐门有关？

    看来，只有找到唐家那几位核心人物，才能揭开这其中的答案。

    萧阳默默转身退出了沈千山的卧室。

    这个在银州曾经也算叱咤风云的黑帮大佬，大概做梦也没想到会有今天的下场吧。

    与虎谋皮，却忘了猛虎也是会吃人的。

    抱着侥幸心理，萧阳又把别墅内其余房间都探查了一遍。

    结局和他所预料的一样，整个沈家上上下下，包括少帮主沈浪、以及管家、佣人、保镖在内，十几口人全部死于中毒，无一活口。

    这是唐门一向的行事风格。

    斩草必须除根！早晚我要铲除这个武林败类！

    离开沈家别墅，萧阳拿出手机给姜胜男打了个电话。

    这一下又是十几条人命案，而且注定查不到真凶，估计也够警方头痛一段时间了。

    关于唐家的事，萧阳并不打算把姜胜男牵扯进来。

    江湖事江湖了。

    总有一天，他会直接杀入唐门总部，直面唐家那位神秘的掌舵人，从此人嘴里撬出所有想知道的秘密。

    但现在还未到时候。

    唐门在华夏发展至少已有数百年历史，根深蒂固，银州也不过是其庞大触角的其中一环而已，想正面对抗唐家，除非集中龙王殿的力量发动雷霆一击。

    这并非萧阳所愿。

    龙王殿势力一旦浮出水面，立刻就会迎来华夏某些军方高层目光的注视，例如龙组、甚至是比龙组更加可怕的存在，这会让接下来的行动变得束手束脚，自己的身份也容易曝光。

    有些事情，注定只能靠他自己单枪匹马去完成。

    而眼下当务之急，就是尽快提升实力。

    唐门随便一个黑袍护法就已经具备了先天境初期战力，鬼知道后面还会不会冒出来什么白袍护法、蓝袍护法、红袍护法等等莫名其妙的武道高手。

    面对这种底蕴深厚的古老门派，萧阳第一次感受到了切切实实的压力。

    ……

    回到家里，天色已经蒙蒙亮。

    老婆叶云舒和小姨子都还在睡梦之中，萧阳轻手轻脚溜进客厅，准备在沙发上补一觉。

    自从叶灵儿住进来，他的待遇一降再降。

    连在老婆房间打地铺的资格都被剥夺了，不得不搬着铺盖卷睡在客厅。

    因为老婆和小姨子要睡同一张床，方便她们晚上说些女孩子之间的悄悄话。

    而另外一间客房，则被沈月那个冷艳女保镖给占了。

    好在萧阳从不在意这些小事，对于身边亲近之人，他一直都以最大的耐心与善意对待。

    脱了鞋子跳上沙发，萧阳扯过被子随便盖住身体，就这么和衣沉沉睡去。

    半夜和黑袍护法那一战，耗费了他太多真气，即便是先天高手也难免感到了一丝疲惫。

    好在为了陪好小姨子，叶云舒直接放了他半个月长假，可以放宽心睡懒觉。

