
        “搞定了。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o≈”

    十分钟后，李少泽写完档案，放下钢笔，动手把报告对齐。

    他写着这份报告当然不是向曾向荣要天网密钥，因为天网密钥能够做到的事情，监控科的系统主机也能做到。

    天网密钥存在的意义，主要是防止系统主机损坏、黑客入侵、有人抢夺操控权等特殊情况.......作为最后保护许可权的一把钥匙。甚至在天网密钥封存后，至今都没有启动过一次，大部分时间被人遗忘在角落里。

    他写报告只是想向曾向荣申请一个关闭许可权，希望能够在一定範围内，关闭附近全部天网系统。

    这样最起码在行动的时候，可以避免罪犯把天网系统当成他们的眼睛……

    这么小小的许可权，相信曾sir不会拒绝吧……

    李少泽用夹子把档案夹好，拿起电话打给阿贤，叫她找时间过来一趟。

    阿贤接到电话后，踩着高跟鞋，推开办公室问道：“李sir，什么事？”

    只见阿贤语气严肃，眼角多出一丝皱纹，看来这两天也累的不轻。

    而且她很清楚李sir现在叫她来办公室，肯定是又要帮忙跑腿了。

    毕竟，现在是非常时期，一个案子把刑事部搞的焦头烂额。要是李sir还有时间叫她过来闲聊，呵呵，她可真要佩服李sir的雅兴。

    果然，李少泽点点案头的报告讲道：“帮我送给曾sir，希望今天就处理好，很重要。”

    “没问题。”

    王素贤上前两步，弯腰俯身，伸手抄起档案夹，转身离开办公室。

    李sir既然说档案夹很重要了，那么她拿到档案夹没有再去其他地方，而是第一时间便乘电梯前往顶层，准备将档案送到曾向荣面前。

    可惜，这次她来的不巧，曾sir正在跟人事训练处的长官开会。王素贤无法直接见到曾向荣，只能把这份档案转交给处长秘书，并且嘱託处长秘书尽量给予答覆。

    处长秘书明白王素贤的意思，两人都是女性，平时也有点私交，旋即便答应帮王素贤盯着这份档案。不过代价嘛……就是让阿贤告诉她什么牌子的姨妈巾比较好用。

    “赵sir。”

    “派去盯梢的伙计准备好了吗？”

    李少泽让王素贤送完档案后，喝了一口水，起身走到刑事部的办公区。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    赵建国呆在办公区里策划行动，听见李sir的询问，连忙上前答道：“两队伙计都派出去了，二十四小时保护罗广志和陈斌两人。”

    李sir嘱咐过的事情，赵建国当然要拿出最高的执行率。现在两组伙计已经全副武装，已经开始执行保护行动。

    不过，由于保护行动涉及到**权，警方按照规定需要和被保护人提前沟通。

    所以在保护行动开始前，警员就已经找到罗广志和陈斌两人，向他详细说明过案件的目前状况。

    现在的罗广志和陈斌本就为兄弟遇害的消息感到愤怒和惊恐，又在得知前两起案件的罪犯，下一个很可能会对他们下手后，非常乾脆就答应了警方的保护行动。

    呵呵呵，在生命危险面前，他们现在要是不答应反而不正常，更容易引起警方的怀疑。

    但是罗广志和陈斌两人都同时提出的一个要求，那就是不能影响正常的工作生活。

    刑事部当然更向把两个人带到安全屋里住着，但是两人用一句“养家糊口”就把警员们堵的哑口无言，只能让他们保持正常的工作生活，警方们则在暗地进行保护行动。

    “好。”

    “我要去现场看看，这段时间我会跟伙计们一起跟车。”

    李少泽看着两起案件连续发生下来，心里总感觉有点不对劲。正好手上没有着急处理的政务，于是决定亲自带队到一线行动，跟伙计们一起保护证人，等待罪犯出现。

    只要罪犯敢出现，妈的，就算他们能把贼车开上天！小飞侠都能冲上天把他给拽下来。

    仔细回忆一下，李sir上次亲自跟车盯人的时候，还是在西区重案组当差的那段岁月。大概有十来年没有这么接地气了，导致赵建国现在非常诧异。

    “李sir。”

    “您要亲自盯人？”

    “对。”

    李少泽乾净利落的回答后，直接转身走出办公区，准备去跟伙计们碰头。

    赵建国心里猜到长官应该是想要抄捷径，希望能够在现场抓住罪犯，让贼车无路可逃。而且长官决定的事情，他一个下属根本没有资格反对。

    于是赵建国连忙追上去道：“李sir，我带您去。”

    半小时后，九龙区，一辆红色的出租车里。

    李少泽坐在后排，翘起二郎腿，手上拿着一份档案。

    赵建国戴着鸭舌帽，双手搭住方向旁，充当起临时司机。

    这辆车停在一栋公司大厦的地面停车区，附近各个点位还停着五辆各款轿车，里面全部都是刑事部的人马。

    这时一个穿着灰色工装的中年人，低头对着一张表格，在跟保安确认无误后，拎着工具箱走进大厦的旋转门。

    旋即，两名穿着西装，三名穿常服的伙计陆续走进生大厦内。

    赵建国适时的出声说道：“陈斌在绿植公司工作，日常的工作内容就是按照名单表格，前去客户公司的大楼里给绿植浇水，再修剪修剪枝叶。”

    “呵呵，可能大部分人平时都不会在意公司大厅的景观树，更不会在意会议室、客厅里的花啊草啊。”

    “实际上这些都是有专门的公司、专门的养护工定期修理，说起来还是一块不小的业务，能够赚挺多钱。”

    “嗯。”

    “我知道。”

    李少泽手上翻着的档案，就是陈斌未来一个月内需要前去打理绿植的合作公司。

    其中就有一家公司很眼熟，新艺娱乐！

    不止是眼熟，就是他家的企业。

    三天后，陈斌需要到新艺娱乐对绿植进行养护，李少泽总觉得三天后会出事，于是才在剩下的两个目标人物中，选择亲自盯着这个陈斌。

    因为，罗广志和陈斌不一样，罗广志的工作环境更稳定，全部上班时间都是在银河商场内部，相较起来要比陈斌安全很多。只要呆在店里不乱跑，大机率就不会出事。不像陈斌一样，天天工作都需要乱跑，一不小心说不定就挨黑qiāng了。

    而且李少泽刚刚也去了银河商场一趟，a组正在对罗广志实施严密保护，并且调用了商场总控室，相信不会出什么大问题。只要一旦出现问题，他在外面赶去支援的速度也不会慢。

    没办法，谁让他只是一个人呢？在有两个保护目标的情况下，又没有影分身的能力，想要亲自盯着两个目标，那就只能挑一个进行盯梢。

    如果银河商城真出事了，李sir只能靠LV5的驾驶技能飙一把车了……

    不过，他这个决定可苦了b组的伙计们……现在b组伙计们不仅要负责保护陈斌，心里还要承受着极大的压力。

    现任高级助理处长，下任行动副处长跟他们一起二十四小时盯人，听说连通宵熬夜都要安排上。你说这些警员、督察们心理慌不慌？

    做事已经不仅是小心了，甚至有点草木皆兵的味道。

    赵建国抬头看一眼车内后视镜，发现李sir别着耳麦，没有再说话的意思，他便低下脑袋，轻轻敲击着方向旁。

    他不知道李sir在思考什么，但是他知道今天早上第二起案件发生后，媒体报道的风向竟然出奇稳健。

    大致总共分为三个方向，一是猜测罪犯的真实身份，是不是某个案件凶手，在出狱对退休警员实施报复。甚至已经列出几个当年小有名气的港省骑兵。可惜他们根本不知道，这几天港省骑兵正在内地吃牢饭呢，怎么还有空来港岛搞事？

    二是报到港岛天网系统的健全制度，连续多年为保障港岛治安，表现出多大的呈效。

    三则是呼吁网民冷静，不要用单独案例谴责港岛警方的办案能力。

    看样子各个媒体都没有在无良炒作，而是把紧嘴巴，呼吁市民们信任警队，为警队加油。

    什么时候向钱看齐的港媒，这么有正能量了？

    除非一个更有钱的发话了嘛……

    赵建国心理很清楚现在舆论保持平静，肯定是李长官开口发话的功劳。

    不过一定不能再出事了。

    引导舆论有是可能出现反效果。

    到时候李sir恐怕都要挨键盘侠的骂。

    必须儘快解决案子。

    傍晚五点。

    李少泽做在车内，突然开口道：“赵sir，你先下班吧。”

    今天赵建国陪他来现场伪装盯梢，权当是摸摸情况了。

    他怎么可能让赵建国一直呆在现场？

    否则，他不回总署指挥，赵建国也不回总署指挥，那刑事部岂不是群龙无首了？到时候有什么情况，有什么线索都没法在第一时间得知。

    赵建国明白这点，没有拒绝，伸手摘下鸭舌帽，反手送向后座讲道：“李sir，那我先回总署了。”

    这个时间就算要吃饭，要睡觉，他也不可能回家，必须呆在刑事部里保持线上状态。

    只要阿头一句话，随时都能投入战斗。

    “回去吧。”

    李少泽点点头，接过鸭舌帽扣在自己脑袋上。11
  