    什么？

    还肥水不流外人田？

    顾佳听着杨茹说的这些话，一阵无语，这胆子是真的大啊，居然连这种话都能说的出来。

    “你小点声音，等会被陈阳听见了，还以为我们是什么怪物呢！”

    顾佳忍不住提醒了一句，“真是一点形象都没有，你难道不知道像陈阳这样的男人，最喜欢的就是淑女吗？”

    淑女？

    “放心吧，我们离他那么远的距离，他肯定什么都听不见的。”

    杨茹还特地看了一眼，道：“走吧，苹果都摘了，再不回去，那就不像话了！”

    “行，那走吧！”

    顾佳点点头，说道：“不过，你要是喜欢就去追吧，反正陈阳没结婚，你追就对了，也许能把对方追到手呢！”

    “那你呢？”

    杨茹反问了一句，“别跟我说，你就这么放弃了？”

    “不放弃还能怎么样呢！”

    顾佳白了一眼，道：“我家那个情况，你又不是不知道，特别的复杂，我要是真和陈阳在一起，那估计麻烦也不小！”

    “那有什么，只要你们相爱，有什么事情解决不掉的。”

    杨茹一点都不担心，“我还就不信了，只要你们二人能坚定，没有谁能拆散你们！”

    “话是这么说！”

    顾佳叹息一声，摆摆手，说道：“我只是怕麻烦，短期内还是先不急着找对象了，也没什么意义！”

    “行吧，既然这样，那我可就真的上了！”

    杨茹听完，道：“反正咱们是姐妹，我先上，要是追到手了，就给你留一阵子，你反悔还有机会！”

    嘶……

    姐妹关系还有这个作用？

    顾佳都惊呆了！

    “看什么看！”

    杨茹嘿嘿一笑，十分认真的说道：“那你先别急着回去了，我先回去跟陈阳单独呆一会，聊聊天，你就不要打扰我们两个人的小日子了！”

    这话一出，刚刚还十分感动，觉得杨茹是真姐妹的顾佳，瞬间就无语了。

    就这？

    还姐妹？

    真的是现实啊！

    在这个时候，丝毫不留情，还让自己先别回去！

    有这样的亲姐妹吗？

    “要给我创造机会嘛！”

    杨茹还特地跟顾佳哀求了起来。

    “行，行，你去，我先不过去，行了吧！”

    顾佳白了一眼，答应了下来。

    “哈哈哈，那我去了！”

    杨茹激动的拿着苹果，快速朝着陈阳的方向走了过去。

    而顾佳就亲眼看着这一幕，叹息了一声，说到底，还是怪她，来的时候，跟杨茹说了不少关于陈阳的事情。

    包括合作这么长时间，对陈阳的观察，将对方身上的优点几乎都说了出来。

    她们二人的关系特别铁，加上杨茹一直没找到个合适的对象，被顾佳这么一说，自然对陈阳有了很好的印象，现在一接触，便觉得很有道理，这一激动，就要直接上阵，追求了！

    不得不说，这个速度是真的快！

    “算了，谁让我的家庭情况更复杂呢！”

    顾佳自嘲一笑，摇了摇头，只能朝着一边慢慢溜达着，没有急着回去。

    而杨茹已经坐在了陈阳的边上，还递给陈阳一个苹果。

    “顾佳呢？”

    陈阳随手接了过来，不解的问了一句。

    “她说这边风景还不错，继续溜达一下，让我先回来。”

    杨茹随便找了一个借口，说了一句。

    什么玩意？

    风景不错？

    现在大晚上的，能有什么风景？

    更何况，周围就是一片果园，除了果树就是杂草，完全没看出来有什么值得欣赏的地方！

    “对了，听顾佳说，你还有个对象啊？”

    杨茹试探着问了一句。

    “其实也不算吧，她只是住在我家。”

    陈阳笑着解释道：“可能住在我家，就让很多人误会了。”

    他和秦雪之间，本就是有协议的，说是对象，并不严谨。

    听到这话，杨茹松了一口气，下意识的说道：“那就好，那就好！”

    啥玩意？

    那就好？

    陈阳狐疑的看着杨茹，他总觉得杨茹是在试探自己什么，这口风，有点不大对劲啊。

    “那你喜欢什么样的女孩子啊？”

    杨茹话锋一转，开口问道。

    这……这就开始问喜欢什么样的女孩子了？

    难不成是在替顾佳打听？

    倒是有可能！

    一般女孩子的脸皮薄，都会让自己的闺蜜来问，顾佳自己不好意思，那杨茹自然就来了。

    “我其实也没有特别喜欢什么的吧，只要相处的来，聊天愉快，就很好了。”

    陈阳笑着说了一句，他并没有说的太具体，万一让对方误会了，那可就不好了。

    就这么简单？

    杨茹都有些不大相信，又问道：“那你看我怎么样？”

    什么？

    你？

    陈阳惊的差点没坐稳，摔倒在地上！

    不是帮顾佳问的吗？

    怎么就扯到她自己的身上了？

    “怎么了，你的反应有点大啊？”

    杨茹不解的问道：“我这人很直接，你不要太意外，你也知道，我这个工作嘛，接触到的正常人，其实都很少，要说找对象，那更是难上加难，听顾佳说，你这个人很不错，性格又好，有上进心，家庭情况也比较简单，所以我就想着问问！”

    “你要是觉得我还行的话，咱们可以相处试试，反正又不是正式谈恋爱，要是相处的合适，那就再确定关系也不迟！”

    哦豁！

    这个直接的速度，太出乎陈阳的预料了！

    又或者说，杨茹的豪爽程度，很让人惊讶！

    “那个……我们……”

    陈阳被对方的话，给弄的有些不知所措，都不知道该说点什么了。

    “我知道，这个速度是有点快！”

    杨茹主动承认了下来，“但现在这个社会，那都是快节奏的，那些相亲的，基本十天半个月就能订婚了，咱们这只是要继续相处，也没那么快，你不用太担心！”

    这么一说，陈阳连拒绝的余地都没有了。

    毕竟不是正式谈恋爱！

    这要是还拒绝，似乎是说不过去。

    “蹬蹬蹬……”

    “你们快来，有很多人来了！”

    杨茹和陈阳正对视着，不远处的顾佳忽然一路小跑了过来，着急的说道。

    靠！

    杨茹心里暗道一声可惜，这不是破坏了自己的计划吗？

