    

    “edg成功拿下大龙，经济差来到7000，其中，修神对位领先2300，都快抵得上一个大件了！！”

    大奇握住了拳头，声音高昂。

    笑笑摘下眼镜揉了下微微发红的眼睛，声音沙哑地道：“谁还敢说我们lpl只会大树？感谢修神让我看到，lpl的队伍用四一分推击垮lck的队伍，有多他么的爽！！”

    关于四一分推，真可以说是笑笑，乃至lpl全员粉丝的痛。

    而今天，这将成为历史……吗？

    赛场上！

    Smeb注意到鼠王的目光，害怕地咽了口唾沫，道：“求你了，鼠王哥，我真打不了狗头，会被他打成超鬼的。”

    狗头二十五分钟拿到布甲鞋、三项、卢登、加速甲，谁碰谁死！

    鼠王：“我不是说这个，我差钱无尽。”

    中单：“我也差点钱法穿棒。”

    Smeb一愣。

    干嘛？我玩的不是大树啊，是剑姬，版本之女剑姬！！竟然让我让资源？

    我，我，我还就让了！

    “鼠王哥，我帮您卡住上路线了，你快来。”

    Smeb那叫一个卑微啊。

    没办法，只有让卡莉斯塔早点拿到无尽和水银，才能够应对叶一修的单带。

    在此之前，绝对不能跟edg正面交锋。

    拖，就硬！。

    然后，还真就被虎牙给拖住了，edg一直没能上高地。

    没办法，叶一修毕竟还是白银啊，而且还很怕死。

    别说现在叶一修手握巨大优势了，曾经有人让五个白银打三个钻石，可即使有实打实的人数优势，白银还是打不过。

    个人实力的巨大差距不是这小小的两千多经济能弥补的。

    更糟糕的是，由于Smeb、扎克完全放弃发育，卡莉斯塔和小法的三件套已经到手了！

    “大龙buff消失了，最终只是拿了个下路兵营吗？”

    大奇看着大屏幕上叶一修的头像，欲言又止。

    这波没能上高地明显是狗头的问题，可，若不是叶一修，edg也没有推进的节奏，甚至，edg可能都没有打半决赛的机会。

    想了想，大奇觉得这毕竟只是小失误，便是没有多说什么。

    而笑笑和西西卡作为前职业，更是早就发现了这一点，但他们就更不会说什么了。

    毕竟人无完人嘛，就连faker都有失误的时候呢。

    “修神，你不能单带了，卡莉斯塔拿到水银了，你被他抓到要交代了的。”

    厂长见到卡莉斯塔直接把线带到了虎牙的二塔处，眉头微皱，把叶一修叫回来，准备组织下一波的节奏点。

    小龙！

    不出意外，虎牙完全不敢抢。

    可，他们竟然利用这个空隙偷掉了上路的二塔，拉回了一点经济。

    “该说不愧是lck的队伍吗？韧性这么强的？”

    厂长倍感棘手。

    如果不是有胖将军和“修神”这两个大爹在，即使是优势，他恐怕连做视野也都要小心翼翼了。

    胖扫了眼双方的装备，道：“小法700法强了，不过我也拿到帽子了，修神也拿到绿甲，我们十个人召唤师技能都在。”

    厂长点了点头，道：“大龙！”

    此时，第二条大龙也刷新了。

    “那我继续带下？”

    叶一修走向下路。

    厂长：“不，我们不能冒着你被卡莉斯塔抓到的风险，直接去大龙。”

    “哦。”

    叶一修点了点头，完全相信厂长的判断，然后，按下了传送。

    “嗯！？”

    看到小地图上突然冒起的蓝光，厂长等人身体一僵。

    “？”

    敌人不见踪影。

    四个问号不约而同的响起。

    不过，两个是直接放在叶一修的身上，还有两个则放在了edg红buff后的草丛里，也就是叶一修所传送的地点。

    “嗯？”

    叶一修也是一愣。

    干嘛？

    不是厂长说的直接去大龙吗？你们发什么问号？

    确实。

    可厂长的意思是让叶一修跟着大部队一起打大龙，谁特么让你直接用传送过去了？

    万一虎牙故技重施，直接来个偷家，你让胖将军一个人传送回家打五个人吗？

    做个人吧！

    放过胖将军，放过他的腰吧，真的要被抱断了啊！

    “修神，不是我们一起走过去吗？还是说你想试试单挑大龙？”

    厂长仔细想了想，觉得叶一修不可能干出这种事来，一定有他的原因，便是开口询问。

    胖将军的想法跟厂长一样，道：“修神，你的意思是让我们四个带，你一个人把大龙偷了？可是你打得过吗？”

    虽然叶一修很顺，但前期他都是用E补刀，所以Q的层数不是特别高，真打得过大龙吗？

    厂长等人都觉得打不过，但这可是“修神”的想法啊，他们也不敢确定。

    毕竟狗头这英雄对于王者而言太冷门，他们对这英雄的伤害只有一个模糊的概念。

    而叶一修是什么想法呢？

    “开什么玩笑！我又不是蛮王剑圣或者赵信，怎么可能打得过大龙呢？”

    呃！

    该说不愧是白银的想法吗？

    可是，原来“直接大龙”是指走过来啊！

    厂长你为什么不说明白呢？

    呃！

    厂长也想不到，叶一修的理解能歪到这个地步啊。

    只是现在下都下来了，能怎么办呢？

    恰F4？

    传送吃大鸟，会被厂长打死吧？

    那还是大龙吧！

    “咳咳。”

    叶一修清了清嗓子，假装镇定地道：“我是怕对面在打大龙。”

    “哦，原来如此。”

    羊驼点了点头。

    叶一修松了口气，还好混过去了。

    只是，妹扣张了张嘴，好像想说什么。

    别！

    闭嘴！

    叶一修有种预感，妹扣绝对说不出什么好话来。

    可，叶一修不说话，妹扣又怎么知道自己不该说话呢？

    侦查守卫，cd中。

    妹扣点了一下叶一修的饰品，疑惑地道：“可是修神，你没眼该怎么看大龙？为什么不传送到下面呢？这不是还得绕一段路才看得见大龙吗？”

    这个嘛，是，呃，因为……

    叶一修僵住了，完全不知道该如何解释。

    确实啊，按我这套说法，我确实应该传送下面的。

    叶一修被妹扣说服了。

    但他已经在这个尴尬的位置了，也只能继续掩饰自己的僵硬。

    于是，一抬手，叶一修下意识地来了发E，目前，他只有这个能过墙了。

    可队友的攻势还没结束呢！

    厂长一脸疑惑，道：“不懂就问，修神，对面在卡莉斯塔、小法和剑姬都在守家的情况下，怎么动的大龙？”

    绝杀！

    叶一修的嘴角猛地一抽。

    那你为什么不早说啊？

    我又不看小地图，哪里知道对面只有塔姆和扎克不见呢？厂长你这指挥水平有待提高啊，怎么能让队友不清楚场上局势呢？

    叶一修理不直气也壮。

    但，厂长这个问题太致命了，叶一修什么话都说不出来。

    更僵硬的是，厂长现在没事做，还在追问道：“修神，到底为什么啊？”

    听到厂长的声音，叶一修都想找个洞钻进去……

    咳咳！

    正经的那种洞！

    不是什么流萤、小U或者裁判小姐姐。

    总之，叶一修自闭了，躺好了，等待着队友漫天的质疑。

    来吧，反正我本来就是个白银。

    叶一修深吸一口气，做好了心理准备。

    然后——

    “卧槽！修神你也太猛了吧！！”

    “修神对不起，我们是不是烦得你差点失误了？对不起！！”

    叶一修听到队友们的狂叫声，一脸懵逼。

    旋即，他抬头见到状态栏，懵得更深了。

    这个紫紫的玩意是什么？

    大龙buff？

    我特么一个E打死了大龙？

    叶一修人傻了。

    还真被我乱说说对了？

    这特么也行的？?

