    第3章 归终你还没撩到摩拉克斯啊

    一会儿，宋梓喆就到了摩拉克斯的家门口。

    敲门，敲了两下后，里面就传出来了脚步声，宋梓喆便放下了手。

    门开了，开门的人竟然不是摩拉克斯，而是归终。

    等等，什么，归终？归终在摩拉克斯家？天呐，这个世界的摩拉克斯开窍了？

    归终甜甜的对着宋梓喆笑了一下，欢快的说道：“你回来了啊，梓喆哥！”

    “嗯，我回来了。”宋梓喆答了一句就凑到归终耳前道：“什么情况，你怎么在这里？难道你把摩拉克斯拿下了？”

    归终情绪突然低落了起来，小声道：

    “没有呢，摩拉克斯这个石头，气死我了，总有一天，我要他跪倒在我的石榴裙下！

    不过嘛，今天可不止我在，肉…若陀也在，反正我是被摩拉克斯叫过来的，具体是因为什么我也不知道。”

    说完，归终给了宋梓喆一个自求多福的眼神就进去了。

    宋梓喆摇了摇头，果然摩拉克斯昨天是发现了什么了，不过，归终还是没撩到摩拉克斯啊，唉，可惜。

    宋梓喆这两天一心训练，没有注意到摩拉克斯其实在旁边观望，在观望的时候，

    摩拉克斯更是确定了自己的猜想，那个禁制，封住的是宋梓喆在上一个世界的记忆。

    宋梓喆进去了，看到坐法后愣了一下，若陀和摩拉克斯分别坐单座，归终一个人坐在长沙发，这…不就是让我去和归终坐吗？

    算了算了，这个时候估计摩拉克斯都不是很懂归终所谓的喜欢吧！虽然以后也不懂，但，这个世界我来了，这对cp我磕定了！

    宋梓喆坐定后，摩拉克斯先开口了：

    “梓喆，既然你来的这么早，那你应该也知道我的目的了吧！”

    这句话摩拉克斯说的不紧不慢，让旁人完全不知道他是否生气了，也就是归终能勉强猜出来。

    “嗯，我猜出来了，是你先开口还是我先来。”宋梓喆双手做出祈祷的样子，放在腿上，两只大拇指还在那里转着圈圈。

    摩拉克斯想了想道：“嗯，你先说吧。”

    于是，宋梓喆就将前天的信和自己穿越的故事都告诉了摩拉克斯，说完话他就整个人都瘫在了红木沙发上。

    毕竟，现在的天理维系者还没死去，难不保摩拉克斯会收到什么命令。

    这时，归终将泡好的茶分发给各位，先是退给了摩拉克斯，再是若陀，因为宋梓喆瘫了，所以归终最后给了他。

    宋梓喆坐好，接过归终的茶，说了声谢谢，分三次喝完了，归终即使续上。

    摩拉克斯亦是喝完了，他缓缓开口道：

    “这意思，看来当初我捡到你也是必然啊！不过，我很好奇，到底是谁把你塞进来的，

    毕竟.....这理由，我还不如相信若陀瘦下来了，吃的少了。”

    旁边的若陀知道自己瘦不下来，便也无法反驳，只能在心里又记下一笔：

    某年七月十三日，摩拉克斯又说我胖，看来是上次吃的不够多，等下次摩拉克斯请客的时候，我一定先饿个三天再去。

    宋梓喆的眉毛颤了颤，他略带生气的说道：“千万不要让我知道那个人是谁，不然，我起码要让他生不如死！桀桀桀桀.....”

    三人看着宋梓喆已经陷入了癫狂，便也不打扰他先，只是静静的品着茶。

    宋梓喆疯了好一会儿才清醒过来，他伸手拿起茶杯，尝了一口，嗯，已经凉了，宋梓喆便也不讲究什么礼仪了，一口闷掉。

    看他喝完茶后，归终也没有续上，而是关心的问道：

    “那你接下来打算怎么办？虽然不知道为什么天理维系者还没来找你麻烦，但是你不可能把自己性命放在别人身上吧，你也不是那样的人。毕竟契约也快结束了。”

    PS：本书设定，经天理维系者见证的契约，谁都不能中途打断它，打断的人会收到惩罚，即便是天理。

    宋梓喆想了想道：“emm，确实不应该坐以待毙，这次记忆苏醒后，我发现上一世经历的东西我都能记得清，哪怕只是瞄了一眼。

    我那个世界的等级比这个世界高级一些，其中也有很多修炼功法，我可以练。”

    摩拉克斯想了想道：“可否让我看看是否有效。我可立下契约，绝不使用。”

    宋梓喆摆了摆手道：“嗐，没事，就算你拿去练也没有关系，我们什么关系！”

    摩拉克斯想了想，但还是立下契约，当然是不传授他人的契约。若陀和归终当然也是一起立下契约了。

    宋梓喆想了想，最终还是决定讲八九玄功，嗯，也不知道是为什么，反正他就是想讲这个。

    讲完后，三人都陷入了沉思，最终还是摩拉克斯开口打破这寂静的氛围：

    “那个....这个....梓喆啊，这部功法太过于玄妙，你几年几十年，甚至于几百年都不一定能练的到入门，要不我们还是想想其他办法？”

    “唉，没办法，看来还是得露一手（装13）了。”说着，宋梓喆就用了一下这部功法，嗯，勉强到达登堂入室。

    看到这，摩拉克斯也没说什么，就放任宋梓喆去了。

    三十年过后，宋梓喆将从蓝星带来的所有功法都修炼完了。

    嗯，主要是很多在这里都修炼不了，宋梓喆要简化或者将其修改成下位功法才能用，这才耗了三十多年。

    修炼完后，宋梓喆明显感到自己凌驾于这个世界之上了，他便赶了回去。

    这回没有和他们说要回去，于是，宋梓喆只见到了穿着睡衣的摩拉克斯，嗯，还是归终送的。

    宋梓喆当场表示：要不我把民政局搬过来吧....都这样了还是不肯承认你喜欢她吗？

    当然，宋梓喆也不可能真的去把民政局搬过来，就凭现在的摩拉克斯，能不能察觉到归终对他是喜欢的还难说。

    摩拉克斯依旧是平静的说道：

    “以普遍理性而言，你再次出现在这里代表着你已经有着凌驾于这个世界的实力了，而你却没有任何通知就回来，是不是有什么话要讲。”

    宋梓喆当场给摩拉克斯竖了个大拇指道：“哥，你猜的好准，我要出去旅行！！！”

    (本章完)

