    第207章韭菜遍地

    “该死！这好不容易来个新人，居然还遮遮掩掩的！”

    对面包厢上，苏慕拂开一众美人，面色极差的道。

    别看他此刻一袭华服人模狗样，其实连扶着栏杆站好都有些吃力。

    “王爷，您来这万花楼也不是一次两次了，这是人家的规矩……”

    那随行侍卫想安慰两句，却被自家王爷暴躁终结。

    哎，也对，这天天被人暗中敲打，让你离他家表妹远点，不然就打断你腿的操作，换谁也开心不起来啊……

    尤其他们王爷的腿本来就断着，若非有内力傍身，恐怕现在还下不了床呢。

    苏慕表示不服。

    可他不服又能怎么样呢？

    该死的苏墨玦，以前就知道你坏，没想到现在还变本加厉了！

    在苏慕骂骂咧咧的同时，万花楼的老鸨烟雨也重新站上了高台。

    虽顶着妈妈的称谓，但这位烟雨却红裙似火，如莲华胜放，丝毫不输一众姑娘。

    “感谢诸位公子贵人于百忙中抽空，让我万花楼蓬荜生辉，烟雨这厢有礼了。”

    说罢，对方虽有谦虚之态，可眉宇间却始终保持着一股温婉干练的气韵。

    柔媚中，又不失温威严。

    不知为何，姜茶竟觉得对方话语中有股神奇的力量，能让闻言者集中精神舒缓怒意。

    真不愧是老爹亲选的万花楼主，的确比她强多了。

    姜茶暗暗赞叹，同时也打起了烟雨身上技能的主意。

    倒是一旁的苏肆合上玉扇，意味深长的对她道：“别小看这位老鸨，她可不像表面这般简单。即便归顺了你姜家，也不一定可信。”

    姜茶一愣，旋即点了点头道：“好的，没问题！”

    苏肆：“什么没问题？”

    姜茶：“离她远点啊。”

    侧眸，少年的神情明显复杂了一分。

    他是没想到姜茶居然他说什么，她就信什么。

    她以前不是……

    苏肆的思绪还未收回，下方的烟雨却给出了独占花魁的条件。

    首先便是缠头。

    这缠头本是富家子弟送给青楼姑娘们的锦帛妆饰，可到了万花楼这种数一数二的青楼，这缠头便直接是银子了。

    “诸位，今日缠头百两起步，若能一路过五关斩六将，这送上的金银不仅原数奉还，连今儿个的酒钱也一并免了。所以啊，还请欲与娇娇这芍药名花相会的相公们抓紧，莫要误了时辰。”

    烟雨一挥手，龟公们已端着盘子来到了一众公子贵人的中央。

    都说这一花比一妓，芍药花更是独擅风华，姹紫嫣红。

    老鸨都说“娇娇”是芍药了，可见其惊艳程度。

    也不是说京城就没有美人……

    只是像白凤倾、白锦溪，以及一众大家小姐般的美人儿，那是你能随意染指的么？

    有钱不行，有权难行，即便是那权势滔天的也要掂量掂量现实情况不是？

    所以，一众有钱人一听这点儿钱就能竞标，那是纷纷开砸毫不含糊。

    不过是一盏茶的功夫，万花楼便已赚得盆满钵满，连姜茶都感慨割有钱人的韭菜简直不要太容易。

    不过这缠头都有了，那熟悉的名妓三考还会远吗？

    不错，在小说剧情里嫖花魁，那可都是得参加考试的。

    (本章完)

