    齐鹜飞忽然想到一个主意，用手拍了拍丹炉边上的风箱，对苏绥绥说：

    “以后炼丹也可以让屎蛋来负责烧火，和你配合，你也可以轻松一点。”

    苏绥绥笑道：“让他练练可以，但真要是当成工作，恐怕不妥。”

    齐鹜飞说：“他现在还小，学会了控制火候，等他长大一点，能喷出真正的三昧真火来，比我们用灵石和木炭要好很多。而且炼丹比烧饭要精细得多，也是锻炼他控火术的好方法。我想来想去，有百利而无一害，有何不妥呢？”

    苏绥绥说：“齐哥说得有道理，不过炼丹可不比做饭，一烧就是三天三夜，这可是个体力活。以后黄花观壮大了，丹药需求必然加大，炼丹便是常事，让屎蛋一个孩子来干这个活，未免太可怜了些。”

    齐鹜飞一愣，这倒是他没想到的。

    让屎蛋烧火，未免有非法使用童工之嫌。

    那可是麒麟啊！

    再看屎蛋灰头土脸的样子，这不仅是用童工，简直是黑丹窑！

    齐鹜飞额头直冒冷汗。

    有些事情想得还是太浅，多从自己的利益出发，而欠缺了为屎蛋考虑。

    盘丝岭上的妖虽然都尊我为老大，可我不能把他们当奴隶啊！

    人犯错不可怕，最怕的就是犯错而不知。

    在不知不觉中，心境渐失，走上了歧途。

    把别人的付出当成理所应当，把自己放在高高在上的位置上，失去了生而平等之心。

    而大道之根本，却是齐天地万物，等宇宙众生。

    所以孙悟空当年号称齐天大圣，不是猖狂，而是道心的体现。

    修行果非易事啊！

    齐鹜飞感慨着。

    “绥绥你说的对，修行归修行，干活归干活，我们不能虐待任何一个人，任何一个妖。刚才是我不对，欠考虑了。幸亏有你啊！”

    苏绥绥说：“齐哥你也不必自责，其实这主意也不是不行，只要换个方式，我们完全可以配合起来做。等将来屎蛋能够完全掌控火候了，让他帮忙守护丹炉还是可以的。丹炉当中火候不对的时候，他可以随时弥补。黄花观里的人也不能吃白饭，大家各司其职，一起为盘丝岭的发展做贡献！”

    齐鹜飞点头道：“还是你想的周到，那就按你的意思来吧，屎蛋的火候功夫就靠你来训练了。好了，我们去吃早饭吧。”

    说着走过去一把抱起屎蛋，就去了伙房。

    早餐很丰富，按照苏绥绥的说法，一日之计在于晨，早上要吃好一点，反倒是晚饭可以少吃一点，要不是这些小妖怪们都在长身体，她甚至想提倡过午不食。

    吃早饭的时候，齐鹜飞和敖霸聊起了北海。

    “你听说过冰鳌岛吗？”

    敖霸说：“当然听说过。冰鳌岛在西海最北处，与北海相交，归属两海共同管辖，也算是西海和北海的分界线。”

    “你去过吗？”齐鹜飞问道。

    “没有。”敖霸摇头道，“那里就是一座荒岛，常年结冰，飞鸟不落，白熊不陆，有什么好去的？”

    齐鹜飞说：“我得到消息，西海和北海龙宫在冰鳌岛一带进行联合演习，你大哥在那边练兵呢。”

    “啊？”敖霸十分惊讶，“我怎么不知道？以前联合演习这种事都是提前好几个月准备的。”

    齐鹜飞说：“这次可能有突发状况，我打算去一趟冰鳌岛，见见你大哥。你有没有什么信物可以给我，让你大哥能够相信我。”

    敖霸摇摇头说：“我身上可什么都没带，再说我也没什么很私密的东西。”

    齐鹜飞皱了皱眉。

    没有信物很不好办。

    自己不可能光明正大去见摩昂太子，那样敌人很可能会改变刺杀计划。

    偷偷去见，敖摩昂凭什么相信他？

    “那你有没有什么事情，是只属于你和你大哥之间的秘密，别人都不知道的？”他问。

    敖霸想了想说：“小的时候我看见大哥尿尿把一只海星给尿死了，哈哈哈哈哈……不知道这个算不算？哈哈哈哈……”

    说着自己便笑个不停。

    他的声音还很大，其他人都听见了，把大伙儿都逗乐了。

    齐鹜飞说：“你下次说这种秘密事情的时候最好小声点。”

    敖霸这才发觉，立刻捂住了嘴，憋住了笑，过了没十秒钟，终于灭不住，又哈哈哈地笑出声来。

    齐鹜飞摇摇头，不过想想也还行，此事虽然说起来尴尬，但的确私密。

    “这件事有别的人知道吗？”他还是问了一声。

    “当然没有，这种事我怎么会说出去？我又不是傻子！”

    敖霸说完，忽然发现大家都在看着他，才知道自己刚才不小心已经把大哥的丑事公之于众了。

    齐鹜飞就打圆场说：“刚才小六子说什么，你们听见了吗？”

    大家便一齐回答：“没听见。”

    只有屎蛋不明所以，大叫着：“欧巴，欧巴，尿尿，咕咕……海星……汪汪……”

    幸亏他说不清楚。

    敖霸伸手抹了抹额头的汗。

    齐鹜飞知道了这样一个秘密，让摩昂太子相信自己是没问题了。

    可是光相信不行，这么尴尬的事情说出来，会不会引起他的反感？

    摩昂太子要是条性格宽厚，不拘小节的龙那还好说，要是条心胸狭窄的龙，那可就适得其反了。

    “你大哥脾气好不好？”

    他知道，问性格啊、心胸啊什么的，敖霸多半弄不清楚，所以就问脾气，知道了脾气，也就能推断了。

    敖霸说：“我大哥很严厉，但赏罚分明，所以大家都很服他。”

    齐鹜飞点点头。

    但他还是不放心。

    万一尿死海星的事儿里面还会暴露出其它的秘密，比如龙太子某些不愿被别人知道的秘密呢？

    那样的话，自己说出这事儿，反倒惹来杀人之祸都有可能。

    齐鹜飞就用传音术，悄悄问敖霸：“你大哥那玩意儿正常不？是大是小？”

    敖霸奇道：“你怎么跟我二哥问一样的问题？”

    “你二哥也这么问你？”

    齐鹜飞比他还好奇，二太子想知道这事儿还不简单，难道这亲哥儿俩从小就没在一起洗过澡？

    敖霸说：“龙宫里面不知道什么时候流传出一首童谣，二哥很不服气，所以就来问我。”

    “什么童谣？”

    “老大大，老二二，老大的老二老大了，老二的老二老二了……”

    敖霸忘了和齐鹜飞在传音，不知不觉就大声唱了出来。

    等他唱完了，发现房间里突然变得十分安静。

    一桌子的人都在看着他。

    ……

    齐鹜飞说：“看上去你跟你二哥的关系也不错。”

    敖霸说：“本来是不错的，但是那天我经过比较，发现的确是大哥的大一些，二哥就不理我了，还莫名其妙揍了我一顿。”

