    平康坊。

    作为京师之内烟花荟萃之地，最是夜夜笙歌、穷奢淫逸，不知多少富商巨贾、豪门子弟在此为博美人一笑而挥金如土、一掷千金，故而世家门阀的目光始终投注在这里，利用自身的势力开设楼馆，敛取钱财。

    世家门阀们在幕后争斗不休，有时候为了一个头牌、一个花魁，甚至动用奴仆大打出手，朝堂上政局变幻、官员更迭，平康坊内的楼馆亦随着兴旺衰落，屡易其主。

    然则总有一些楼馆能够在权力更迭之中屹立不倒，醉仙楼便是其中之一……

    河间郡王李孝恭当年功勋卓著，被誉为“皇室第一名将”，甚至一度惹起李二陛下的忌惮，可见其功勋之重、声望之盛。不过李孝恭是个聪明人，在声望臻达巅峰之时激流勇退，从权力中心退往边缘毫不拖泥带水，李二陛下虽然口中挽留哀叹，实则心中倍感欣慰。

    但凡有可能，谁愿意去提防跟着自己打天下的兄弟？

    都说“共患难易，共富贵难”，实则不然，首先你要明白有些东西早某个特定的时段是可以失去的，比如生命，而有些东西在某个时段是不可以分享的，比如权力。

    任何东西都有主次之分，世间从无绝对的平衡，觊觎着别人应得之物却在嘴里口口声声说着“共富贵”，要求别人用功勋去衡量、分割，这样的人是不是傻？

    你不死谁死？

    李孝恭便看透了这其中的关系，舍弃了权力，结果皇室之内，富贵荣宠无出其右，威望日甚屹立不倒。

    ……

    醉仙楼。

    应李淳风之邀约，房俊到此赴宴。

    当他那辆奢华的四轮马车驶到门口，前后左右簇拥着的家将部曲骑着骏马气势汹汹，整个醉仙楼从掌柜、老鸨、直至酒保、堂倌、姑娘们，尽皆倒吸一口凉气，如临大敌。

    人刚从马车上下来，掌柜已然吩咐伙计们赶紧将楼内客人名单报上来，仔仔细细的捋了一遍，查看有无房俊的“冤家对头”，若有，立即派人前去房间门口守着，务必尽量避免那些客人与房俊碰面的机会。

    整个醉仙楼瞬间鸡飞狗跳，慌得一批……

    房俊今日打扮得很是华丽，一身锦袍华美堂皇，脚上蹬着一双牛皮官靴，头发整整齐齐梳成发髻，戴上玉冠，俊朗的面容配上英气勃勃的气质，即便肤色有些黑，依旧风姿挺拔。

    抬脚走入大唐，丝毫没有留意掌柜一脸苦色，开口问道：“李太史可曾到来？”

    李淳风如今的官职乃是“太史令”，故而称呼一声“李太史”。

    掌柜早已从柜台后面迎出来，与风韵犹存的老鸨一左一右，尽管两人心底恨不得立马将这个“瘟神”请走，别来祸害咱们，面上却是笑得好似两朵菊花，点头哈腰谄媚阿谀：“并不曾到来，二郎这是同李太史约好了？”

    见到房俊颔首，老鸨立刻粘了上去，丰硕的身子几乎挂在房俊的胳膊上，使劲儿蹭啊蹭的，热情洋溢道：“奴家给二郎安排一个好的楼阁，奉上美酒，再派几个最好的舞娘过去，您一边饮酒一边赏舞，一边等候李太史如何？”

    这大堂人来人往的，开门做生意谁也不知道下一个登门的个人是谁，万一是哪个跟房俊有过节的，闹将起来就不得了，打打砸砸的楼里受点损失无所谓，关键是他们这些人事后都得被郡王爷训斥一顿……

    房俊一脸微笑：“不必客气，某就在这里等等便好。”

    掌柜：“……”

    老鸨：“……”

    这是客气么？

    您自己是啥人，您自己心里没点数儿？

    这厮就是个人形行走的震天雷，稍微沾点火星子那就得炸，谁敢让他就在大堂里这么大摇大摆的晃荡……

    “楼里最近从江南买了几个小丫头，训练了一段时日，舞姿很是不错，尤其各个水灵柔美，那腰条儿，那身段儿，啧啧……奴家给二郎都叫过去，好生服侍着，看上哪个就尝尝鲜，可好？”

    老鸨用一对儿硕大使劲儿蹭着房俊的胳膊，伏在房俊二胖低声耳语，面若桃花。

    这动作看上去似乎有些吃亏，但她却是甘之如饴。

    整个大唐谁不知房二现如今功勋盖世，隐隐间已经有了军中的一人的地位？假以时日，待到李绩等名将逐渐老去，这便是军方的擎天白玉柱、架海紫金梁！

    这等少年英雄，只要稍稍勾勾手指，长安城中不知多少贵女少婦愿意自荐枕席，只为一夕贪欢，结一段露水姻缘……

    房俊瞅了这老鸨一眼，笑了笑，将胳膊从两山夹持之中抽了出来。

    “不必，某等等就好。”

    “这个……那就依着二郎便是，只是唯恐怠慢了您……”

    老鸨脸儿发红，那是羞愧的。

    自己巴巴的贴上去，结果人家一点反应都没有，弃若敝履……

    有点伤自尊。

    房俊不走，谁也不敢强迫，掌柜和老鸨心惊胆跳，求神拜佛这个时候没有房俊的“对头”上门，否则不知如何收场。

    大堂内的酒保、堂倌走路蹑手蹑脚，姑娘们更是齐刷刷靠墙站了一排，往常莺莺燕燕叽叽喳喳，这会儿连喘口气都加着小心，唯恐惹恼这个棒槌，遭受无妄之灾……

    好在李淳风很快到来，令大家齐齐松了口气。

    李淳风一身道袍，身材修长相貌清癯，三绺长髯飘荡，很有几分仙风道骨的意味，甫一出现，大堂里的姑娘们便各个眼睛放亮。

    在金朝、元朝之前，全真教未曾创立之时，道士都是不出家的。

    他们修习道法、领悟自然，却也吃荤、成亲、生子，行为习俗与普通人并无太多不同，甚至是逛青楼，也习以为常。

    而道家精擅养生之术，且多有阴阳合修之秘术传承，简直令这些青楼的姐儿趋之若鹜……

    李淳风走进大堂，便见到房俊站在那里，一身锦袍雍容华贵，浑不似平素青衣直裰的模样，顿时大为惊奇，笑道：“二郎今日英姿挺拔、丰神俊朗，这楼中的姐儿怕是各个心旌摇曳，恨不得将你吞下肚去。”

    房俊洒然一笑：“人靠衣装马靠鞍，穿上一身官袍渔夫亦有三分威势，穿上一身绿，瞅着就是根葱！”

    李淳风大笑，这等洒脱开朗之性格，整个他的胃口。

    “走走走，寻一处僻静房舍，咱们好生聊聊。”李淳风上前拉住房俊的手臂，就待前往后院雅舍，忽闻身后一声大吼，吓得他心里一个激灵……

    “房二，汝欺人太甚！”

    随着这一声大喝，整个大堂之内瞬间寂静。

    掌柜和老鸨一看门口一脚门里一脚门外这位满脸涨红的主儿，顿时整颗心都颤了一颤。

    娘咧！

    怕什么来什么……

    房俊愕然回头，心说小爷找谁惹谁了？

    见到站在门口一脸怒气的柴哲威，正想问问你是不是属疯狗的逮谁咬谁，忽然又闭上了嘴。

    因为他发现今日的柴哲威穿着一身鹦哥绿的锦袍，头戴玉冠丰神俊朗。

    没错，一身绿衣服……

    房俊啧啧嘴，心忖：要是跟柴哲威说这只是个巧合，不知他信不信？

    李淳风一看柴哲威的神情，很快反应过来，心中苦笑，赶紧上前，冲着柴哲威拱手道：“谯国公息怒，二郎刚刚与贫道只是戏言，绝无讥讽谯国公之意，还请谯国公看在贫道的面上，宽宏大量。”

    明朝律法规定倡优的家属穿青绿色的衣服，在此之前，绿色服侍并无贬义，相反因为色泽艳丽很是受到青睐。大唐风俗便是艳丽为美，不仅女子浓妆艳抹，男子更是敷粉涂脂，有时甚至会将鲜花插在鬓角，招蜂引蝶，穿一身绿衣服实在是寻常不过。

    只不过房俊刚刚说了那么一句话，后脚人家柴哲威就穿着一身绿走进来……怎么看都像是房俊故意挑衅。

    问题是，这真的只是误会啊……