    沈金台也比较激动。

    床戏,他拍过很多,但和男人拍,还是头一次。

    昨天导演还专门问了一下他的接受尺度，秉着为艺术奉献的角度,他回答：“只要剧情需要,我都可以。”

    反正是电视剧，题材尺度大,不代表镜头尺度就能大，他看这个世界对同性恋的态度也没到同性可婚的地步，也就影视剧创作方面题材限制比较少,应该不会太过分。

    “有吻戏么？”小糖好奇地问。

    “剧本写的比较含蓄,”沈金台一边吃盒饭,一边翻了翻剧本：“看导演要求吧。”

    “这个其实咱们可以事先就跟导演谈好的，”李美兰说：“这种临场看导演要求，会不会太被动了？”

    沈金台看了看剧本,上头写：“李叙退无可退,太子一把将他翻过身去，从他背后一把将衣袍撕开。”

    根据他多年拍戏经验来看，这就是艺术化处理,张力足,够带感,但是不露骨。

    为了拍好这场戏,他吃完饭就先回去洗了个澡,才到片场,就见郑思齐在片场等着他了。

    他冲着郑思齐点了一下头，笑了笑。

    他现在对郑思齐很和气，主要觉得郑思齐好像还是有点怕他。

    今天这场戏，太子还是比较霸气的，倒是李叙这个黑莲花，装的非常小白莲。

    “要不要先对个戏？”他主动问。

    郑思齐正有这个打算。

    “那咱们去化妆室聊吧。”沈金台说。

    郑思齐点头：“好。”

    他便跟着沈金台往化妆室去，片场照明灯多，有点热，沈金台只穿了个宽松的背心，下面一个宽松的短裤，胳膊瘦长白皙，后背隐隐露出来肩胛骨的形状。

    他总是不自觉的将沈金台看作前辈大明星，如今看到他这样清瘦年轻的背影，才恍然想起来沈金台如今才二十岁这件事。

    郑思齐吁了一口气，再就看到了沈金台的翘屁。

    ……

    哇。

    郑思齐脸上一阵发热，赶紧将眼神收了回来。

    阎秋池对《东宫来了》这部剧的确非常重视。

    他们阳光传媒一开始主打艺人经纪和娱乐营销，后来开始涉足影视剧制作，逐步发展成如今业内闻名的综合性影视机构，这几年也制作过很多影视剧了，出过收视率很高的电视剧，制作的电影也出过好几部票房黑马。不过这些影视剧的投资，都没有《东宫来了》高，几个亿投进去，看中的就是这部剧的回报比。

    古装剧容易爆，宫斗戏自带收视率群体，他们这部戏的制作班底全都是最顶级的，电视台也看好，这是一部大家都寄予众望的一部剧，阳光传媒上次冲击IPO失败，就靠这部戏再冲一冲了。

    开拍这段时间最重要，毕竟是周播剧，开头一个月基本定生死。这一个月，阎秋池得亲自盯。

    他回来草草吃了两口饭，就先去见了郭导他们，见完郭导，便来了化妆室这边，和主要演员一一见了一面，最后到了沈金台这边，一进门，就见郑思齐抓着沈金台的背心，俩人推推搡搡，正在试戏。

    “你手可以再往下一点。”沈金台抓着郑思齐的手，直接往下挪。

    郑思齐紧贴着沈金台，他到底年轻，又是头一次拍戏，有点放不开，薄唇抿着，额头都冒汗了，神色很认真地将手往下挪了挪。

    不能再挪了，再挪就到翘屁了。

    他是没想到自己入行拍的第一部戏就有跟同性的这种戏码的，只感觉男人的身体坚韧颀长，和女孩子的香软是完全不一样的。即便都是很好搂的细腰，手感也不一样。

    试戏，只是排练一下台词和动作，台词是固定的，肢体动作尤其需要事先排练，郑思齐扣住沈金台的胳膊，作势去拽他肩头的背心，背心一被拽起来，该遮的地方就遮不住了。

    沈金台想要往下拉一拉被拽起来的背心，奈何双手被郑思齐扣着，他的反抗在郑思齐看来，就像是在配合他表演。

    年轻人，个头比他高一点，劲儿也不小。沈金台看到门口的阎秋池一行人，再低头看了一眼自己走光的上半身。

    郑思齐这才看见阎秋池，赶紧松开手，鞠躬说：“阎总。”

    阎秋池在娱乐圈已经是举足轻重的大人物了。

    阎秋池点点头，说：“排戏呢。”

    郑思齐“嗯”了一声。

    阎秋池说：“你们接着排。”

    等阎秋池走了以后，郑思齐才松了口气。

    阎秋池这个人很威严，他很少看到阎秋池笑，冷冰冰的霸道总裁，他们老总季风行不大喜欢阎秋池，私底下都叫他小阎王，据说手段跟他爹老阎王一样黑，就是会做表面功夫。

    杰出青年拿了一大堆，要多绅士有多绅士，披了一张文明的皮，其实打小就是个狼崽子。

    他听得多了，就对阎秋池有刻板印象，比较怵他。

    阳光传媒在做大之前，和季风娱乐一直都是竞争关系，他作为季风娱乐的新人，能拿到这个角色很不容易，季风行都交代他要低调。

    不过最让他意外的是，刚才沈金台和阎秋池两个人似乎都把对方当成了空气。

    关于这俩人的绯闻，他还是个素人的时候就听说过了。沈金台狂追阎秋池，巅峰期为爱隐退，只是因为被绯闻困扰的阎秋池礼貌地对记者说了一句：“我应该不会找圈里人。”

    “接着排吧。”沈金台说。

    郑思齐点点头，看了看沈金台被拽乱的衣服，露着一截腰身。

    郭瑞也很重视这场夜戏，为了让沈金台和郑思齐更好发挥，这场戏他选择了清场，除了拍摄必要的工作人员以外，其他大部分人都被拦在了外头。

    很多同剧组的演员和剧组成员都想过来看看呢，俩男人的亲热戏码，说真的，荧幕上本来就很少，都想看个新鲜，想看看郭瑞会拍成什么样，白清泉又会演成什么样。

    快要正式开拍的时候，郭瑞看了一遍他们的排戏，然后又给他们俩讲了一遍，做了些许调整。

    阎秋池就在远处的监视器后头坐着，身边跟着高桥他们。

    沈金台一开始还有点不自在，但是等心思进入工作状态以后，他就把阎秋池忘到一边去了。

    作为反派大太监的重要黑化因素之一，这段爱情自然越凄美越动人，现场布置的非常浪漫，窗景外全都是蔷薇花，殿内用鼓风机一吹，帐幔飞舞，宫灯幽微，除了烛火的自然光以外，再也没有别的。

    李叙的装束和他的试妆照又不一样了，戏服看起来更为精美，袍角绣了大团的蔷薇花纹。他掌着灯穿行在帘幔之间，走到内室，却不见太子的身影，他将手里的灯放下，身后忽然蹿出一个人来将他抱住，正是太子周瑛。

    周瑛只着宽松的内衫，内衫松垮，平日里贵气清冷的气质荡然无存，烛光下反而有些纨绔形色。李叙惊了一下，伸手按住了周瑛的双手，殿内一片静谧，只有他们俩挣扎的细微声响，脚踩在木地板上“咚咚”沉闷作响，紧接着扑簌簌一声，李叙身上的青袍便被一把扯去。

    青袍褪去，里头却内衫也未穿，露出白皙清颀的肩背，袍子只落到腰部以下，再往下将露未露。

    这个要做慢镜头，袍子在夜色里抖动，想拍出唯美的感觉并不容易，来回拍了好几遍。

    李叙挣脱开了太子的束缚，仿佛受了极大的惊吓，后退着跪到了地上。

    太子急切上前，他便往后倒去，发簪掉落在地上，一头乌黑的头发披散下来，喘着气，仰头看着太子殿下。

    “给李叙特写。”郭瑞盯着监视器说。

    周围的人发气也不敢喘，镜头拉近，李叙的眼睛是湿润的，几次来回拍摄，他的额头上也是潮湿的，映着烛火的光，工作人员将光板移动过去，李叙的脸便愈发动人，五官不算美貌，但眉眼很紧，像是涌动着**，在监视器里头看，更是灵动摄人。

    这是阎秋池完全陌生的沈金台。

    他已经不是沈金台了，他是李叙，身上没有一点沈金台的痕迹。

    “怕我？”周瑛问。

    李叙抓着地上的袍子挡着，说：“奴才不是怕，是怕污了太子清明。”

    “既然怕污了本太子，那为什么这里头，却什么都没穿？”

    李叙看着太子，说：“因为奴才不光有着最腌臜的身子，还有最腌臜的心，就想要弄脏殿下。”

    李叙胸膛起伏着，神色是怯懦的，手却挪开了遮掩的袍子，给他看了他从来羞于示人的太监的身体。

    阎秋池盯着监视器，感觉心脏狂跳。

    “咔！”

    灯光一下子乱了起来，郑思齐赶紧将沈金台拉了起来。

    沈金台在这场戏是要演一个里头什么都没穿的心机小太监的，因为镜头不会往重点部位拍，所以穿了内裤，他认为这都是工作，丝毫没有感到难为情，工作人员将他的袍子捡起来，沈金台接在手里，笑着对郑思齐说：“扣子都让你扯掉一颗。”

    郭瑞却在这时候注意到了他的翘屁，愣了一下。

    这给了他一个灵感。

    每个导演都有一颗艺术无限制的心，电视剧比不上电影，尺度太大的不能拍，不过他也自有办法。

    接下来要拍事后，他就改了一下原来俩人相拥而眠的镜头。

    沈金台来演美貌的小太监李叙，美貌度上是有点欠缺，美貌度不够，可以身材上凑啊。

    沈金台的身材很可以！

    他觉得这不是在卖弄男色，而是让故事看起来更合理。

    他要挖掘到沈金台身上吸引人的点，让观众看了觉得，这样一个人，废太子一生爱恋他，是可以理解的。

    事后的镜头，他让沈金台裹上了太子的长袍。

    恋人刚脱下的衣服，他裹在身上，衣服喷了水雾，营造出了一种情后的样子，从肩膀裹到脚，身体线条毕现。

    这个造型是郭瑞亲自帮忙弄的，沈金台一开始还有点尴尬。可是转念一想，他变美不就是为了事业吗。

    为了事业，光腚都不是事！

    想到这里，他就放开了。

    幽暗的烛火中，他裹着太子的长袍，长发披散，镜头从他背后摇到侧面，宽肩细腰翘臀，有一种难以言说的性感。

    阎秋池一动不动，坐在监视器后头。手指轻轻摩挲了一下嘴唇，好像有一种预感，预感沈金台这脱胎换骨的模样，将来播出的时候，或许会在荧幕上大放异彩。

    他确信，沈金台真的变了，过去的沈金台已经不存在了，从一个毁誉参半的爱豆，变成了一个真正的演员。

    太子周瑛的人设非常简单，演起来也很容易，郑思齐的那种青涩感，反而格外融入这个剧情里头。这段戏，看着是太子强势，但实际上他是被掌控者，掌握全局的是太监李叙。

    拍摄完毕，已经是深夜了。沈金台裹着袍子来到监视器跟前看了一遍回放。

    他对这场戏很满意。

    大家都很兴奋，郭瑞笑着说：“演员们辛苦了，早点回去休息吧。”

    明天上午没有沈金台的戏份，他躬身笑着对现场的工作人员说：“大家也辛苦了，有想吃宵夜的我请。”

    现场的工作人员很多都是年轻人，很多齐声跟着附和。郭瑞笑着看向阎秋池：“阎总今天也辛苦了。”

    阎秋池就看到沈金台闻言笑着看了他一眼，不知道是不是对着灯光的缘故，眼睛特别亮。

    他才要说话，就见沈金台眼睛转过身去了，笑着招呼工作人员跟他去吃东西。现场乱糟糟的，灯也全都打开了，有些晃眼。郑思齐显然也很兴奋，和沈金台一边朝外头走，一边兴奋地说着话，沈金台还裹着那身宽松的长袍，天热，他把袍角卷起来了，露着瘦削白皙的小腿。

    “演的还不错吧？”郭瑞很得意地问。

    阎秋池收回眼神来，淡淡地说：“他变化很大。”

    是很大，高桥在旁边想。

    简直像是变了一个人一样。

    演技突飞猛进不说，对他们阎总的态度也变了，看他们阎总的时候，眼神清亮，一点不粘人。

    刚才陪阎秋池一起站在监视器后头，有那么一瞬间，他甚至觉得沈金台身上很有气质。

    坚定又从容。

    时候已经很晚了，阎秋池打算回去了，要上车的时候，又看到了沈金台，在跟郑思齐他们商量去哪吃。

    车子从他们身边驶过去的时候，他还特意盯着沈金台看了老半天，试图看到沈金台的一些细微动作，比如装作不在意地，偷偷打量他的车子。

    但没有。

    沈金台好像压根就没看出这是他的车子，他穿着白色的背心，大裤衩，趿拉着拖鞋，手头还拈着一根烟。

    大概郭瑞也对今天的拍摄非常满意，第二天官博就发了一张新海报。

    沈金台裹着袍子的那张背影图，半边隐没在黑夜里，情而不色，很诱人。

    “我靠！这是什么？！”

    “这屁股，我可以！”

    “看身形是个男人啊，有谁告诉我这是谁吗？”

    “左上角小字有标示啊，沈金台！”

    “我靠，这竟然是沈头花？”

    “沈头花身材这么好的嘛，太绝品了吧。”

    “东宫来了这部剧别的不说，海报真的做的都很有质感，不愧是年度巨制。”

    “怎么办，有点期待了诶，我原来还想说沈头花的剧我坚决不看的，会真香吗？”

    “真香预定。我昨天都在隔壁楼说了，这部剧最大的看点肯定是沈头花啊，他那个角色演好了肯定特带感！”

    “头花水军又来了嘛，一张海报能说明什么问题，等预告片出来了再吹也不晚。”

    “这张海报只能说明这戏不愧是年度巨制，物料都很用心。还有，夸头花身材好的，世上有种美叫美图秀秀望你周知。”

    “头花仇家很多啊，这几天全是头花黑在发帖。我本来还挺讨厌他的，看他被骂这么惨我都要不忍心了。实话实说，他复出以来的形象都不错，说改头换面不为过，应该真的可以期待一下吧？”

    “他最近确实给人脱胎换骨的感觉。我倒不觉得是身材的问题，而是气质，整个人的气质都变了。”

    “啊啊啊，我真的被他这张海报日到了，我脑子里有黄色废料你们要听嘛！”

    “冲着这屁股我愿意听一下。”

    就在这时候，突然有人贴了一张动图。

    动图是开机发布会上的一张动图，当时主创们都被邀请上台做一个小游戏，沈金台背对着舞台弯腰又起身，修身的西装裤裹着修长的两条腿，露着脚踝。

    不过这都不是最吸引眼球的部位。最吸引人的部位，还在下头。

    “我日。”

    “这部剧我要看！”

    “头花不愧是娱乐圈第一基！”

