
　　吕树被人送到医院去治腿，生日派对因为吕红颜的到来，还是要继续。

　　所有人都一一给吕红颜敬酒，同时，不忘了旁边的秦飞。

　　从吕红颜口中得知，秦飞救了吕家老太爷，这份恩情，整个吕家上下肯定都是无以为报的。天籁小说网

　　这个时候去打好秦飞的关系，说不定还能攀上吕家这棵大树，很多人抱着这个想法，纷纷来热情地接近秦飞。

　　秦飞本来是想直接和晴儿回学校，不过吕红颜却似乎要和尹初晴单独说些事情，于是自己就留下来多等了一会儿。

　　之前那鄙视秦飞的胖子刘可也是走了过来，手里端着一杯红酒，神态谦虚恭敬，对秦飞道：“秦先生，我叫刘可，认识一下，以后有机会请你吃个饭怎么样？”

　　秦飞好笑地看着他，问道：“你之前不是很看不起我，甚至想要私下收拾我一顿吗？”

　　秦飞的听力可以听到地上竹园里蚂蚁爬过的声音，这刘可的窃窃私语，他也是收在耳中，只是这个人等级太低，不值得自己出手罢了。

　　刘可肥胖的脸上流下一颗豆大的冷汗，尴尬地笑道：“没有的事，不知道谁在造谣，秦先生千万别往心里去。”

　　“算了，我明白了，你走吧。”秦飞接下刘可的名片，不耐烦地挥了挥手。

　　刘可这才千恩万谢地离开，临了不忘加了秦飞的微信。

　　这时，在小竹园当中，吕红颜正和尹初晴交谈着，吕红颜拉着尹初晴的手，像是亲切的大姐姐。

　　“小晴，你现在是和秦先生交往吗？”只听吕红颜问道。

　　“啊？”

　　尹初晴小嘴一张，脸色突然羞红，摇头道：“没有，我和小飞只是好朋友，还没发展到那一步。”

　　秦飞没有给尹初晴正式地表过白，两人都还没有捅破那层窗户纸。

　　“小尹啊，我知道你爸爸在城口县当县委书记，好像跟况家有关系是吧？”

　　吕红颜看向尹初晴，想必这一两年，她也听说过这个况天君追了两三年都没追到的女孩。

　　尹初晴以为她是要劝自己和况天君在一起，赶紧低声道：“红颜姐，我和天君同学，只是一般的同学关系，我觉得我高攀不起他，所以没有打算和他在一起的想法。”

　　况天君喜欢她是况天君自己的事，尹初晴却并不喜欢况天君的性格。

　　尹初晴喜欢的是无拘无束，不被任何身外之物困扰，况天君虽然是公子贵胄，龙血凤髓，但却满是心计和城府。

　　当然这和况天君从小所处的环境有关，况清河手段强硬，二三十年来不知道用了多少血腥的手段才走到西南首富这个程度。

　　有其父必有其子，所以况天君的性格也是表里不一，看上去是翩翩公子，实际上却虚伪无比。

　　“我不喜欢况天君，跟他在一起，我没有安全感。”尹初晴接着答道。

　　只有跟秦飞在一起的时候，她才会觉得有一股安心和放松，不用去担心任何事，只管说自己的，做自己的。

　　吕红颜听到尹初晴这一番话，不由得莞尔一笑，说道：“没关系，我不是劝你和况天君在一起的。”

　　“嗯？那红颜姐你找我来？”尹初晴有些云里雾里了。

　　吕红颜脸色微变，低声道：“如果你喜欢秦先生，一定要牢牢地抓住他，千万别松手，这是我对你唯一的劝告。”

　　听到这话，尹初晴先是一怔，然后脸颊绯红，重重地点了点头：“嗯，我会的！”

　　两人又攀谈了一阵，然后手挽着手，来到了锦城会所门口，秦飞早就在这里等着尹初晴了。

　　尹初晴开着车，载着秦飞径直离开了会所，此时会所二楼某个房间里，况天君站在窗口目睹了秦飞两人的离去。

　　“没想到，吕老太爷竟然快要去世了”

　　况天君手抓着窗沿旁的栏杆，神色莫名。

　　蔡韩宇和其他几位大家族的少爷小姐们坐在房间中，脸上也尽是遗憾之色。

　　“可惜了，要是吕老太爷死了，我们就可以联合起来，共同击垮他吕家了！”

　　蔡韩宇也摇头叹息道。

　　有人哼了一声，道：“都怪那个叫秦飞的小子，妈的竟然把吕老太爷给救了，真是多管闲事，现在我们不知道什么时候才能再抓住这样的机会。”

　　听到秦飞这个名字，况天君紧咬着牙，表情逐渐狰狞。

　　蔡韩宇眯眼看着况天君，问道：“天君，你不是调查过这个小子吗？怎么今天还会出意外？”

　　“我也不知道，不过这小子好像确实是在蓉城大学做中医教授。”

　　况天君摇头沉声道：“他太嚣张了，以为救了吕老太爷，认识了吕红颜就能跟我斗，还差得远。”

　　说完，他望向华北的方向，嘴角浮现出一抹冷笑。

　　此时在回学校的路上，尹初晴沉默了片刻，最后还是问道：“小飞，你真的救了吕家的太爷吗？”

　　“当然，我的医术你不是见过吗？”秦飞头枕在副驾驶的靠椅上，微笑答道。

　　他现在还没有准备好将自己真实身份告诉晴儿，所以正好接这个理由解释一下。

　　尹初晴恍然大悟地点点头，上次秦飞给她的一颗中药丸，让她这么久以来，一直都精力充沛。

　　加上秦飞上课说的那些关于未来生命研究方向的理论知识，秦飞应该不会对自己说谎才对。

　　她突然像是又想起什么，扭脸说道：“对了小飞，你不是说要创办一家公司吗？什么时候去啊？”

　　“嗯，不急啊，随时都可以。”

　　秦飞笑问道：“怎么？晴儿你好像比我还急。”

　　尹初晴脸微微一红，解释道：“不是啊，很难看你做一件正经的事，如果这家公司可以做好，那也算是你创业了啊。”

　　秦飞能有自己的公司，而且发展起来的话，尹初晴自己跟他的事情，父母应该就不会有太多阻挠的声音了。

　　“行，那听你的，明天就去！”秦飞微微一笑，答应道。

　　于是，两人第二天就直接来到了工商局，递交了所有的手续，准备注册一家医药公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第377章 吕红颜的劝告免费阅读。https://xs.23sk.com 