    听完林辰的话后，李严郑重地站了起来，歉意道：“严不通智略，却还要强行分析，险误军帅大事，有罪也。”

    “此非你之过也。”

    林辰摇了摇头，平淡地道：“本帅也只是试试罢了，更何况，正方你也没有要反对的意思，只是提出意见罢了，本帅并非乾纲独断之人，提意见便是好的。”

    “严……”李严还想说些什么。

    “正方不必多说，且去布置军务吧。”

    林辰摆手将其打断，指着外面道。

    “喏！”

    “对了。”

    “军帅请讲。”

    “你我之间，不必如此拘谨。”

    林辰摆摆手，很想让李严恢复从前，但见对方躬身应命，不为所动的样子，也只能摇摇头道：“布置军务之事，正方且记住，一定要在军中多点些火烛。”

    说完之后，他笑着对李严解释道：“本帅此举，乃是为了迎合那智谋之人罢了，你能明白吧？”

    “严明白。”

    心中一直记挂离间计的李严，严肃地点了点头，随后下意识地拍马屁道：“军帅谋无不中，掠乾坤于掌心，严……唯叹服。”

    “去吧。”

    林辰无语地摆了摆手。

    走出中军大帐，冷风阵阵吹来时，李严头脑一阵清醒，方才许多不懂的地方，他也想通了。

    而也是到了此时，李严方才忽然感觉到林辰有多么的可怕。

    不，已经完全不能用可怕去形容了。

    林辰的行为，简直是一种把他人耍弄一番，同时还要以此来给敌方造成心理压力的恐怖行为。

    仔细思索后，李严心中便只剩下了恐惧。

    “来人！”

    朝中军大帐行了一礼后，李严不敢耽误大事，就此将林辰的嘱咐吩咐了下去。

    半个时辰之后，原本的数百根火烛，变成了数千根。

    因此，整座大营都被点亮了，恍若白日一般。

    按照道理来说，这种情势之下，城中多少都该派遣一二探子前来的。

    可是李严却很古怪地发现，就算是军中已经如此明亮了，但郑县当中却还是没有走出一人。

    就仿佛，城中之人已经看穿了所有计策一样。

    可李严却深知，真要是看穿了，就该此刻出兵才是，也唯有出兵，方能将大军的气焰压制下去。

    否则……

    他看了一眼睡在各个火堆旁，脸上似乎还挂着笑容的军卒们，叹息道。

    “军心已炽，便是神仙来了，恐怕也无多少用武之地啊。”

    到此时，他猛然想到，林辰可能早就想到了此处，眼下的所有行为，也都是为了提振士气。

    “这么说来，军帅当是不想拖延时间的吧？”

    喃喃自语中，李严满眼震撼地看向了中军大帐的方向。

    直到这一刻，他才恍惚间明白了过来一点。

    林辰压根就没有要耽误时间的意思，所思所想，也都是要一战将关中平定。

    “但这一切当真能做到吗？”

    稍稍明白了一些后，李严心底随即便生出了一些疑惑。

    深通兵法的他十分清楚，要想一战克敌，绝不是那么简单的，起码也不会像是之前的李傕等人一般。

    因为李傕等人虽说叛逆，可他们却从头到尾都在拥护汉室。

    西凉的韩遂、马腾等人却不一样。

    他们从一开始，便在不断地叛乱当中。

    比如说韩遂，他就和皇甫嵩、张温、董卓、孙坚等名将前后抗衡数年，虽然败多胜少，可他却一直坚持到了现在。

    “军帅，真能将这等人拿下吗？”

    李严望着中军大帐的方向，眼神里微不可查地闪过了一道质疑。

    虽然，他眼神里的那一道质疑，很快就被坚定所替代了，但从此也能看得出来，天下人对凉州那些人的看法。

    这些人，虽然不是诸侯，但却胜似诸侯。

    最关键的是，他们多年叛乱，到如今却还能活跃在这世上。

    从这一点也能看得出来，他们的生命力有多么的顽强。

    也就是带给李严完全不同感觉的林辰，要是换了一个人，哪怕没说，只是表现出了要一战定雍凉的意图，他也不会那么相信。

    “罢了，军帅或许早就有了计策，我只管打仗就是了……”

    想了一会儿后，李严将心中的心思完全压制了下去，心头火热地开始期盼起了战争。

    他感觉自己完全没有必要想那么多，眼下他所应该做的，也就只有带兵打仗而已。

    除此之外，别的都不用他去管。

    想到这里时，李严的心彻底松懈了下来。

    趁着夜色，他找了个士卒最多的火堆旁，和衣躺了下去，慢慢地闭上了双眼。

    一夜无话。

    次日，天色刚刚方亮，林辰便一脸笑容地打着哈欠走出了中军大帐。

    “军帅！”

    李严显然是早已恭候多时，林辰刚一出来，他便上前行了一礼。

    “你啊你！”

    林辰满是无奈地拍了拍李严的肩膀，随即笑着问道：“昨夜，郑县有没有探子出城？”

    “启禀军帅，无有。”

    “此皆是军帅之能也，那韩遂等人，虽然雄踞于郑县之内，却完全不敢出城，由此可见，军帅乃……”

    李严仿佛打开了话匣子，一边说着昨夜的情况，一边满是崇敬地诉说着林辰的厉害。

    听着那些马屁，林辰内心里稍微有些不舒服，但是当他听的多了之后，却忽然感觉还是有那么一点爽的。

    “这大概就是后世夸夸群存在的缘故了……”

    心中嘟囔了一句后，林辰打断李严的话，吩咐道：“别的也就不多说了，你即刻带兵三千，前去城头痛骂韩遂，并且……”

    他顿了顿，语气同时变得严肃：“并且记住，一定要将昨夜的情况告诉守城之人！”

    “军帅放心，末将定让韩遂吐一口血出来。”

    听到林辰的军令后，李严一脸兴奋地拱了拱手，随即便去调兵了。

    “真是……”

    林辰望着对方的背影，语气颇有些无奈。

    随即，他摇了摇头便去找段煨说话了。

    “军帅！”

    段煨正在吃早食，看到林辰到来，连忙站了起来，同时狠狠地拍马屁道：“昨夜，那郑县当真一兵一卒都没出，军帅料事如神，段某深为叹服……”

    “行了，有事就说吧。”

    林辰早已听了不少的马屁，防御性也高了很多，可以说，在段煨开口的那一刻，他便看穿了对方的小心思。

    “终是瞒不过军帅…”段煨尴尬一笑，挠着头道：“段某是觉得，军帅此战当必胜，因而心中有些痒痒，也想带兵冲杀一番，不知……”

