    浑浑噩噩中，鬼女再一次醒了过来。

    这已经是她在这鬼地方第二次醒来了。

    没有上一次的惊慌失措，鬼女看向身旁的水渠，不出所料，自己脸上又出现奇形怪状的图案。

    不过令她心安的是，至少自己身上没有伤口，只是被用邪气凝结的绳索，捆绑的结实。

    就是这绳索打结的方式有些奇怪，每当她用力争夺，竟然越挣脱越紧？

    尤其是胸口跟臀部的位置，这种收缩感格外明显。

    好高明的打结方式！

    鬼女承认自己心动了，如果学会这种打结方式以后捆绑猎物的时候，会不会轻松许多？不需要再担心猎物逃......

    什么跟什么呀！

    眼下怎么该是想这些事情的时候。

    鬼女想起自己昏厥前那鬼王的实力，如山海般的气势压迫的她喘不过气。

    当时的自己清楚那几乎是必死局。

    可眼下自己竟然还活着？

    鬼女可不会傻到自己已经变成另外一种物质，她清晰的感知到自己还存活在这个世上。

    可为什么......对方会放了自己？

    这时，鬼女听到自己身后传来声音。

    “对A。”

    “要不起。”

    “一个三。”

    “一个六。”

    “一个A。”

    “要不起。”

    “......”

    鬼女挣扎着转身，可眼前的景象却令她一滞。

    她最先看到的当然是那位强大的鬼王，一袭红装，肤白如雪，万千青丝自然垂落，头上的红盖头也被撂到了一旁。

    气质仍旧出众，令人胆颤的气势仍旧在时刻散发着。

    但......此时的鬼女无论如何都害怕不起对方。

    因为此时的鬼王......脸上满满的纸条。

    不仅如此，她身旁那波涛汹涌，长着一脸娃娃脸的可爱白发女孩，脸上也同样如此。

    因为是贴的是白纸，所以女孩的样子更不明显了，就像是整个脑袋都长着头发一般，若不是那一抹染着胭脂的白齿，鬼女甚至分不清对方的面容。

    至于另外一个身影？

    鬼女再熟悉不过，不正是三番五次戏耍她的那个男人吗？

    不过对方脸上并没有纸条，显然在对局上，游刃有余。

    即使另外两位协力针对，也很难在这位手上占到便宜。

    最终，伴随着两位实力强悍的鬼王，将手中的牌摔落，那男人再一次宣告了自己的胜利。

    “不玩了！主人根本就是耍赖，哪有这么好的运气？我甚至都怀疑这副牌被主人做了手脚！”

    唐姗姗郁闷死了，她输的最惨，脸上都找不到可以下纸条的地方了，主人也真是的，都不知道让让她，都允许......让她占便宜了，怎么还是不肯放水？

    要说郁闷，最郁闷的当然是御金钗。

    她现在满脑子都是对A，要不起，对A要不起！

    每每到她出牌的时候，只要是对子，王磊总能准确无误的给她接上一对A！！！

    甚至拆开四个A也要给她出两个A！

    仿佛在暗示什么！

    御金钗两只手拨开面前的纸条，幽怨的看着王磊。

    那样子既如被冷落多日的妻子，又像被惹的欲火焚身却没有灭火器的心痒难耐。

    “你干嘛那么看着我？又不是我想出对A的。”

    “主人你肯定是故意的！你明明有对A可以压珊珊，偏偏每次对A都留给我！你到底在暗示我什么？”

    暗示？

    要说暗示，王磊还真是情不自禁。

    每每看到御金钗，王磊都不自觉的想到对A。

    至于唐姗姗？他总想到对Q！！！

    不怪他，嗯，一定怪发牌的缘故。

    “咳咳咳，不要在这些，日后有机会，我会给你求一副良药，一定能对你有所助力的。”

    “我不要！不属于我的东西，我不稀罕！”御金钗气急败坏。

    王磊煞有其事的点了点头：“也是，这样也好，毕竟能发家致富嘛。”

    “发家致富？”御金钗不解。

    “可不是嘛，你都拥有整座飞机场了，还愁不能发家致富？”

    御金钗：“......”

    怎么办？好想掐死自己的主人，可是又打不过对方？谁能给出个主意，在线等挺急的。

    一旁的唐姗姗忽然注意到了什么，看向身后的鬼女。

    “主人，她好像醒了诶？”

    嗯？

    王磊侧目正看到鬼女一副不可思议的盯着王磊等人。

    她最不可思议的还是唐姗姗。

    “你不是......鬼将巅峰吗？怎么会突然晋升到鬼王？”

    太不可思议了！

    鬼将巅峰到鬼王所需要的邪气，绝非一个概念所能形容，即使将这方圆百里所有的阴魂全都吞噬，也根本不能供给一个鬼王的诞生。

    可偏偏。

    这个唐姗姗，这个柰大无脑的女人，却突然成为了鬼王？

    这太不可思议了？

    “鬼王？很难吗？”

    唐姗姗对力量体系毫无概念，只觉得自己成为鬼王是水到渠成，唯一不可或缺的助力，便是王磊。

    她的实力并非一点一滴靠自己修炼得来的，可以说完全是被王磊揠苗助长。

    对此，一旁的御金钗可以说是既羡慕又无奈。

    谁让她们有一个如此任性的主人呢？恐怕只要他想，就算量产鬼王也不是一个难事。

    王磊托着下巴认真打量着鬼女，对方身上的绳子，可以说是王磊施展了毕生功力。

    龟甲缚！

    只存在于传说中的打结方式。

    本来靠王磊一个人的实力，完全不可能做到，但有了心灵手巧的御金钗与白珊珊，竟然鬼使神差的让他成功了？

    虽说，在鬼女沉睡的时候，该看的不该看的，该做的不该做的，都做了一遍，但此时再去观望，也能感到发明这种绳索人的伟大。

    “果然是一种值得深究的打结方式啊！看来有时间可以深入研究一番。”

    但这必然需要一个新的目标。

    王磊看向唐姗姗，后者天真的侧过脑袋向王磊一笑。

    这让拥有邪恶想法的王磊心中一愧，决定不对这个可爱的丫头下手。

    她又转过头看向御金钗，上下打量了一下对方。

    最终默默的转过头看向鬼女。

    一瞬间，御金钗感觉自己受到了侮辱。

    此时无声胜有声！

    不要那么沉默啊喂！！！

    “我们该怎么处理这个家伙？”王磊正色道。

