    “......”

    我惊叹道：“祖宗？”

    “婷婷？你丫是不是秀逗了？你知道我是谁吗？就敢称之是我的老祖？”

    “别以为我真打不过你！”说罢，我便论起拳头欲上前和这厮拼命。

    婷婷长叹一声：“哎...”

    “你小子的脑袋还真的是不太灵光。”

    “这小丫头尚未被我夺舍时你都应付不了，此时被我占据了身体，你又谈何能够对付？”语落，便一脚将我掀翻在地。

    而后，便是一阵熟悉的物理输出。

    与之前不同的是，这回婷婷的出招与我李家的秘术路数十分相似。

    哪怕是个智障这时也能看懂，婷婷的身躯是真的被人占据了。

    不过这件事，其实在婷婷推门的瞬间我就已经发现了。

    之所以故意表现出一幅小白的模样，目的也就是想要试探一下夺舍婷婷之人究竟是我们李家的哪位先祖。

    究竟是李沐风？还是那个传说中的李承运。

    结果事实证明，在长辈面前耍小聪明的代价就是迎来一顿暴揍......

    我见试探不出，且对方越打越起劲，压根儿就没有任何停手的意思。

    于是乎，果断选择了终极绝招：

    求饶！

    不管不顾的推开了被夺舍的婷婷，“噗通”一下给丫跪下了。

    连磕三个，随即大喊一声：“见过老祖！”

    “......”

    正在殴打我的老祖，约莫也是没想到我会这般果断的求饶。

    顿时愣了一下，紧接着便哈哈大笑起来。

    “你这股不要脸的劲儿，不得不说还真的挺像我的。”

    “咱老李家千百年间出过数不尽的英雄，其中多半都是铁骨铮铮的汉子。”

    “从未出现过为了活命而认怂的。”

    “当然，这其中不包括我！”

    “在出生那会儿，正值乱世，秦欲一统天下。”

    “那时，我正身处赵国，军职偏将，差点被那纸上谈兵的赵括害死。”

    “我不认怂？咱老家不早绝户了。”

    “可因为这事儿，受到了族内人的排挤...”

    “说什么我贪生怕死，不配称之我为李家人。”

    “但事实胜于雄辩，老子最终活下来了。”

    “咱老李家的传承最后都落在了老子身上，那些食古不化的老古董最终全部饮恨。”

    “所以，从那以后，我便立下祖训，遇到危机时刻，要果断认怂。”

    “食古不化的代价，只有死亡。”

    “说最怂的话，做最狠、最绝的事，只要能活命，直接跪下喊爷爷都成！”

    “奈何，我留下的这些祖训，就连我的后人都十分鄙夷。”

    “一个一个的，因为面子，血洒战场。”

    “真的不值！”

    “不过还好，你小子继承了老子的优良传统。”

    “我很欣慰！”

    “看在你这般上道的份上，老子今天就破个例，传授你一些术法吧。”

    “但能否扭转未来，最终还是要看你自己的了。”说罢，这位神秘的老祖便诵念出一段我从未听过的咒语。

    紧接着，便拍了拍我的肩膀补上了一句：“这口诀可短暂让你恢复本体的修为，但只可施展三次。”

    “你过来前，应该已经踏入天师级了。”

    “只要不招惹那些上古妖邪，应该足以保命。”

    “好了，该说的我都已经说完了，其他的就看你自己的造化了。”说罢，便撤去了秘法，从婷婷的身躯内离去了。

    此时我整个人都属于懵圈的状态，大脑一片空白。

    除了记住了他传授给我的口诀，其余那些没营养的内容几乎全部忘记了。

    隐约间，只能记起这位老祖乃是春秋时期之人。

    “春秋？”

    想到春秋时期，就不得不提到我们李家一位神秘的先祖李信。

    最早我家的族谱是由开山祖师李承运撰写的，而他活着的年代，正值商朝。

    其中详细记载了他的一生，当然，族谱内没有记载他是如何获取机缘学会制造驱邪兵器的，也没有他驱除多少邪祟的记载。

    唯一留下的只有他生平遭遇的奇闻趣事。

    其中大半都是王婆卖瓜自卖自夸，其内容大致也就都是褒奖自己的话。

    在他仙逝后，李家后代果断继承了他的优良传统。

    每一代都会在族谱上详细记录上他的生平遭遇。

    唯独...

    到了李信这一代，只记下了他的生平。

    再之后，到了现代，经历了那场风波后，千古传承的族谱被毁。

    再加上李家家道中落，成为寻常木匠活口，族谱上也就只记载人名了。

    但关于李信的传说，到是口口相传了下来。

    传的也是神乎其神，有褒奖，有辱骂...

    毕竟唯独他的生平没有在族谱上传承下来。

    如此看来...

    这老祖宗要真的是李信的话，以他的性格，绝对不是没有将生平撰写下来，

    而是被他的后代给焚毁了...

    不过此时，我倒是十分好奇他在族谱上留下的生平内容。

    若再次有幸遇到他，还真的想要好好请教一下，他到底在上面写了什么？

    竟然能让自己的直系后代都看不过去了。

    就在我心中思考着李信在族谱上留下的内容时，刚刚被夺舍的婷婷突然苏醒了。

    见自己突然出现在了我的房间，整个人都傻了，下意识的朝着墙角退了过去。

    惊呼道：“你...”

    “你对我做了什么？”

    “我为何会出现在这里？”

    “你想干什么？”

    我一阵无语，暗叹道：“老子能对你做什么？你不对我做什么我就烧高香了。”

    便缓缓向她走了过去，想要和她解释一下，之前她被夺舍的事。

    奈何，我刚一挪步，这厮“哇”的惨叫了起来。

    “别别别...别过来。”

    “刚刚打你是我不对，我还是清白之身，你可千万不能乱来啊。”

    “救命...”

    “小姐救命...”

    “呜呜呜。”

    之前犹如洪水猛兽的婷婷，转瞬间变成了这幅姿态，令我着实有些意想不到。

    暗叹道：“感情，这娘们的彪悍是装的。”

    “其内在和寻常女人没有什么区别。”

    “这要是这样，就好玩了。”

    登时便起了一个邪恶的念头，朝着婷婷缓缓走了过去。

    想着装鬼吓唬吓唬这厮。

    便故意作出一幅阴森恐怖的表情，低声说道：“你刚刚竟敢对我主人不敬，本仙家现在要生吞活剥了你。”

    语落，便探出双手，好似厉鬼一般按住了婷婷的肩膀。

    本就被我吓的瑟瑟发抖的婷婷，在我的手掌触碰到她肩膀的刹那，终于绷不住了。

    “啊！”的悲鸣一声，直接吓的晕厥了过去。

    见状，我不自禁的垂头苦笑：“就这？就这样的选手也敢欺负你爷爷？”

    “呵呵，看你下回还敢不敢欺负老子了！”便俯身将婷婷抗在了肩上，准备给她送出去。

    却不料，我这刚给她扛起来，下一秒房门突然被人破开。

    昭雪气喘吁吁的冲了进来，大呼道：“婷婷你没事儿吧？还有李公子？你...”

    “......”

    “完了，芭比Q了。”

    “这下可扯不清了！”

