    一时间，唐修竟是大惊失色，本能性的想要去抢纳德沃手中的照片。

    周遭众人都懵了，尤其是余梓茵，愣在了原地。

    “唐修先生，这是我们的游戏规则哦，请遵守。”纳德沃轻轻一收, 并没有让唐修拿到照片，反而是绅士般的一笑，放到了镜头前。

    【有些话，我真的想说很久了.....啊，你是我的太阳.....没有你我夜不能寐......】

    诸如此类的话。

    唐修看到这一幕，汗毛都快炸开了。

    要是此刻他还有头发，估计整个人都会炸毛。

    “噫~~~~”

    随后是一阵清一色整齐的起哄声。

    余梓茵有些害羞的底下了头。

    “你们听我解释啊！！不是你们想的那样啊！！！”

    只有唐修，这一刻见识到了纳德沃的威力，心里的羞耻感都快爆出来了。

    “话说您是从哪挖出来的这些东西？”唐修真的感觉到不可思议。

    按理来说，这种事情就连他自己都忘的一干二净了，为什么纳德沃连这种事情都能挖出来？？

    他哪来的渠道？？

    纳德沃只是神秘一笑：“这是来自于尽职尽责的媒体人的缜密，这源自于你当年废弃的社交账号，当年你留存下来的，发到了网上的纪念册，很荒凉的一个账号，但是很遗憾，我找到了。”

    唐修：“......”

    也就是说，这种东西，是秋秋空间里面找到的？

    他当年确实有一个秋秋号, 只不过后面不用了, 换了一个。

    纳德沃笑了笑，继续问道：“好的，李事成是谁？你必须介绍一下这个人。”

    唐修：“......”

    他已经被整麻木了，对唐修的采访短短几分钟, 纳德沃就问出了很多惊世骇俗的问题。

    甚至很多东西, 网上压根就没有！他甚至连唐修在读高中的时候，所有打过工的地方，都给挖了出来！

    麻了，真的麻了。

    队友们也笑的肆无忌惮。

    不过很快，他们就笑不出来了。

    因为接下来就轮到他们了。

    唐修没好过，他们自然也没好....甚至相比于他们，唐修还算好的了。

    比如，何波波曾经居然做过三年的舔狗，天天给人家妹子送奶茶送早餐，最后他看着那个妹子和别人进了酒店。

    直到不久前，何波波随着Moonlight大火，曾经的‘女神’又联系上了他。

    但是何波波拒绝了，因为他现在和女朋友过得很幸福很开心。

    其次是陈启和，他的第一把吉他，是朋友送的杂牌琴，那时候的他，在玩儿朋克，是一个彻头彻尾的朋克仔。

    他没有舍得花500块钱换一个拾音器，但是他省吃俭用给女主播打赏了一千马内。

    最后还没有任何收获。

    再最后，是余梓涵, 这位更是重量级.....

    因为, 余梓茵居然有一本日记本，就是曾经高中时期，唐修好奇了很久，无数次想找机会偷看的那本。

    里面，唐修的名字出现了一千多遍。

    大家最深处的秘密，都被纳德沃或诱或问，再配合各种黑历史，全给挖出来了。

    其中自然有很多东西是网上没有的，这就是纳德沃的高明之处，他能够通过最细微的蛛丝马迹，去挖一点东西出来。

    不过唐修和余梓茵早就确定了关系。

    现在知道了曾经的对方居然为自己做了这么多，相视一笑，眼底都能看见很多温柔。

    整个采访，持续二十分钟。

    可以说全程无尿点。

    很快，这期节目就被公布到了网上。

    Moonlight成员们的一句‘Who are you’问答，被剪辑进了纳德沃曾经采访过的一众大咖之中。

    推特和YouTube，还有脸书上，节目获得了广泛好评。

    “很感谢纳德沃，让我们了解到了Moonlight这支乐队，真的是太有意思了，我爱这支乐队，特别逗。”

    “没想到居然还有这么多的故事，贝斯手和主唱看起来实在太般配了，祝福他们新婚快乐。”

    “这将是我认为最好的亚洲摇滚乐队。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，真的非常有意思，感谢纳德沃。”

    评论和反应，基本都是善意的居多。

    很显然，现在Moonlight和唐修，也已经在国际乐坛，闯出了自己的一片天。

    当然，这一次的访谈节目，很快就通过网络，传回了函夏国内。

    不过一开始仅仅只是在B站传播，是属于一些译制组专门搬运过去的。

    是发酵了几天之后，才开始流传到微博和抖快短视频。

    一开始在B站的时候，大家的评价都还很客观，其乐融融的，表示自己看的很开心。

    可是这期访谈节目一到了微博上，就不一样了。

    与之一通被流传进入的，还有一些别的大咖艺人回答‘Who are you’的合集，唐修他们也被剪辑了进去。

    “为什么我总感觉他们好嚣张啊？”

    “那些欧美巨星这么多大佬，都没有他们表现的那么嚣张。”

    “学人家的音乐，还学人家的样子，是我们函夏没有本土的音乐，是我们函夏的古风不好？不知道有什么好追捧的。”

    “嚣张过头了，丢脸丢到国外了，一群假洋鬼子。”

    “怎么评论区这么大的戾气？这难道不是在为函夏乐坛争光吗？？哪里丢脸了？”

    “人家外网的外国人都没说什么，反而很欣赏Moonlight，你们这些所谓的国人网民却往死了贬低。”

    “但是国内不能唱？非得跑去老美，唱的还全都是鸟语，一句话都听不懂，最好永远别回来了。”

    “果然每次打开微博都能让我有种智商上和人格上的优越感油然而生。”

    当然，也是有粉丝表示支持的，更是很多粉丝对唐修和乐队成员们的各种往事表示很有意思。

    八卦嘛，谁都爱看，尤其是纳德沃挖出来的八卦节目效果都挺爆炸的。

    不过还是有一些负面评价的，就例如对唐修等人跑到国外发展感到不满的网友。

    这些言论，往往十分偏激有种非黑即白的味道。

    也有一些认为唐修出去丢了面子的，更有认为他们德不配位的。

    反正，国内的评价反而呈现出了不一样的感觉，反而出现了骂声，这是在外网都没有的情况。

    这些，唐修本人也看见了。

    对此，他的心情也挺复杂的。

