    高凌城的战争持续了一天。

    突厥的兵马虽然多，战斗力也强悍，但攻城并非他们的强项。

    所以，夜幕来临，他们并没有攻上城池。

    夜间，突厥兵马的视力不是很好，而且攻城对他们十分不利。

    所以，突利可汗只能将兵马给退回去，来日继续攻城。

    不过，有李绩守城，只要李绩不出城，突利可汗想要攻下高凌城几乎是不可能的事情。

    而就在突利可汗退兵后的第二天，泾州这边，尉迟恭带着兵马终于赶了过来。

    尉迟恭的兵马多，不过来到泾州这边后，他并没有把所有兵马都给亮出来，而是只亮出了三万兵马，剩下的兵马则隐藏了起来。

    随后，他才派人加强城池防守。

    而就在他们来到泾州城后的第二天，执失思力带着五万兵马赶了来。

    执失思力是突厥猛将，且善于用兵，在突厥的地位，可以说仅次于小可汗突利可汗。

    他来到泾州城外后，根本就没把尉迟恭放在眼里。

    虽然他也听说过尉迟恭的厉害，但他觉得自己比尉迟恭更厉害。

    “尉迟恭，你可敢出城，与我一战？”

    尉迟恭站在城楼上，呵呵一笑：“你若能攻下城池，我再与你一战，不然想都别想。”

    “哈哈哈，没有想到，尉迟恭竟然也是个胆小鬼啊，也罢也罢，就等我攻下城池后，再与你一战吧。”

    说完这个，执失思力便挥了挥手，紧接着，一众突厥兵马朝着泾州城就冲了过来。

    尉迟恭这边，连忙派兵阻拦。

    他们击退了突厥一拨又一拨的进攻，不过每一次他们给突厥的感觉，就好像他们好不容易才击退突厥似的，仿佛突厥随时都有可能攻下城池。

    他们这样坚守了一天，黄昏后，突厥兵马便退兵了。

    回到军营，执失思力并没有丝毫沮丧。

    “这尉迟恭的确有点本事，不过他们的兵马好像不多，守城艰难啊，只要再继续攻打一两天，我们攻下泾州城应该是没有一点问题的。”

    “将军说的极是，攻下了泾州城，我们就可以去渭水河畔，与大可汗集合了。”

    “到了那个时候，长安城都是我们的。”

    “不错，不错。”

    众人说着，执失思力很是满意的点了点头：“你们说的不错，攻下了长安城，少不了你们的好处。”

    突厥军营一片欢声笑语，他们觉得大唐空有其表啊，其实一点都不厉害。

    他们只攻打了一天，就产生了轻敌之意。

    与此同时，泾州城内，尉迟恭已经又安排了下来。

    他要生擒执失思力。

    按照今天的情况来看，自己的这个计划，差不多是可以成功的。

    ------------------颉利可汗带着兵马一路南下。

    他们一路上遇到了几个城池，不过这些城池根本就拦不住他们。

    他们很快攻下了这些城池，掠夺了这些城池里的钱粮和百姓，然后直接来到了渭水河畔。

    渭水河畔不是很宽，隔江就能对望。

    不过，来到这里后，颉利可汗并没有急着渡河。

    有关长安城的情况，他还不是很清楚，不知道长安城还有多少兵马，所以，在没有跟小可汗他们集合之前，他并不准备过河。

    他现在，只是把兵马陈列在了这里，给大唐造成一股压力。

    而就在颉利可汗在渭水河畔安营扎寨的时候，长安城这边，消息已经传了过来。

    皇宫大殿，李世民着急群臣商议事情，至于李渊，他已经许久不曾上朝了，当然，不是他不想，而是李世民根本就不给他机会。

    “诸位，突厥兵马在渭水河畔驻扎，他们随时都有可能攻打过来啊，如今长安城只有兵马两万，如果他们攻打过来的话，我们只怕不好守住城池，诸位可有什么好的办法退敌？”

    李世民询问，一众官员相互张望，只是却没有什么人站出来，现如今这种情况，他们那里想得出办法？

    叶小天作为户部主事，还有驸马的身份，也是来了的，他站在人群中，显得十分平静，好像并不担心这件事情。

    也许现在很多人都觉得长安城岌岌可危，但叶小天知道，突厥兵马不会攻打长安城的，当然，这是因为他知道接下来的一些走向，虽然不是特别的清楚细节，但应该不会出现什么大的问题。

    李世民见群臣不语，微微蹙眉，可等他看到叶小天的时候，却是愣了一下，其他人要么沉思，要么担忧，可叶小天怎么一脸无所事事的样子？

    这长安城都快要闹翻天了，叶小天难道一点都不担心吗？

    李世民先是温怒，但紧接着又想，这叶小天莫非有什么办法，所以并不担心？

    咳咳了两声，李世民道：“叶驸马，你对此可有什么看法？”

    叶小天正在神游，听到这话愣了一下，其他人齐刷刷的望了过来，更是让他心头一紧。

    “突厥陈兵渭水河畔，你可有什么办法退敌？”

    见叶小天的神情茫然，李世民就又追问了一句。

    这个时候，叶小天才算是反应过来。

    只是，具体办法他那里知道啊，挠着头想了想，道：“太殿下，要不我们带几个人去岸边骂一通吉利可汗如何，我大唐之前可是与他们交好的，他们如今带兵攻打我大唐，这就是背信弃义啊，背信弃义，就应该骂。”

    听到叶小天说出的这个办法后，一众官员顿时有点怀疑自己的耳朵是不是坏了，他们是不是听错了？

    李世民在问退敌的办法，可叶小天却说什么骂人，这算哪门子事啊？

    大家疑惑，甚至露出了鄙夷之色，他们觉得叶小天简直就是在胡闹，他简直就没把这个当回事，他太儿戏了。

    大家有点生气，可叶小天却是一脸的正经。

    李世民神色微微一动，突然哈哈大笑：“好，我们就去骂他们一顿，不仅要骂他们，而且还得狠狠的骂他们，朝中谁人口才不错，随本宫同去。”

    李世民竟然赞成叶小天的提议，一众官员懵逼了，他们突然觉得自己是不是脑子有问题，怎么跟不上他们的节奏了？

    

