    五座黑色的高楼耸立，像是守护着横滨的黑色骑士，无声的伫立在那里，挡去从外席卷而来的狂风。

    “我们到了。”中原中也捧着小煤球下车。

    趴在中原中也手上的爱丽丝“喵”了一声，原本安分呆在对方手中的她突然开始扑腾了。

    “喂！”中原中也手忙脚乱的垫着小煤球的脚，怕它摔下去的同时又想要伸手将她扒拉下来，结果反而成了爱丽丝的垫脚石，让他扒在了宽阔的肩膀上，像是一只猫猫挂件似的，小爪子探出，牢牢的勾住中原中也的西服外套，仰着猫脑袋，琥珀色的猫瞳映着中间这栋最高的黑色主楼，尘封的记忆碎片再次被唤醒。

    ‘Sa~爱丽丝酱，去看看我们的新家吧。这里以后就是我们的家了哦~’

    记忆里，与上一次想起时看见的白大褂不同，哪怕依旧看不清那人模糊的面容，声音和发型却都是如出一致，只是身上的白大褂换成了一身黑色的高定风衣。

    “喵呜”新家

    爱丽丝发出一声低叫，分出注意力在爱丽丝身上的兰波和中原中也却倏地微微瞪大了眼睛。

    只见仰着猫脑袋的小煤球琥珀色的猫瞳肉眼可见的，蒙上了一层淡紫的光雾，盘旋在瞳眸中，覆盖整个琥珀色的瞳仁，将它浸染成淡紫，望过来时，有如紫水晶般的剔透澄澈。

    “爱丽丝......”对上熟悉瞳色的中原中也下意识的喃喃出声。

    兰波嘴唇微微瓮动了下，趁着中原中也发怔的功夫，自然的从对方肩上捞过了猫猫挂件，理所当然的环抱在自己的臂弯。

    “啊，兰波先生你这是做什么？”回过神来的中原中也连忙追上兰波。

    兰波语气淡然：“让爱丽丝挂在你肩上太危险了，万一被你甩下去了怎么办？”

    这话太过真实自然，以至于中原中也完全无法反驳。

    他脸色没忍住黑了黑，在回味过兰波刚刚的话时，他抿了抿薄唇，垂在身侧的手紧了紧。

    刚刚，兰波先生叫的是“爱丽丝”啊......

    港口Mafia内部的成员见到两名干部归来纷纷行礼让行。

    电梯节节攀升，美丽的城市景色逐渐完善，在电梯到达最高点的时候，也成功将整个横滨收入眼底。

    路边的霓虹灯错落有致，衬着在阳光下水光凛凛的环河，连接成一条靓丽的风景线。

    “爱丽丝，我们要走了哦。”注意到小煤球的注意力被美丽的风景吸引过去的兰波出声提醒道。

    爱丽丝回过神，“喵”了声。

    知道了。

    忽略掉身旁的中原中也时不时投来的欲言又止的眼神，爱丽丝变为淡紫色的猫瞳中缓缓映入暗沉色调的西式古典风格的总会议室内景。

    穿着黑色风衣的森鸥外坐在那张会议桌前，手肘抵着桌面，十指交握，一副谈判的姿态，紫红色的眸子静静的注视着踏入总会议室的两人一猫，嘴角浅浅勾起：

    “欢迎回来。”

    “首领。”

    两人站定在距离办公桌五米开外的地方停下。

    中原中也摘下黑色的礼帽，扣在胸口前鞠了一礼。

    兰波由于抱着猫的缘故，只是朝着森鸥外低首，微微躬身行礼。

    爱丽丝一眨不眨地盯着森鸥外，灵动的猫眼蒙上了一层薄雾，失去了原有的光泽，似乎陷入了自己的思绪中。

    “喵呜”

    一声无意义的猫叫从小煤球口中发出，在这寂静威严的总会议室中显得十分突兀。

    森鸥外对上那熟悉的眸色，眼神恍惚了一下，又带上了他一如既往的虚假笑意，斟酌着开口：“我们的小客人终于来了呢。”

    他没有承认爱丽丝，或者说是在第一眼看见小猫崽那瞳色的时候已经信了三分之一，可是还留有三分之二的怀疑。

    自爱丽丝离开后，森鸥外将他的人形异能力【Vita Sexualis】伪装成了爱丽丝从未离开过的样子，形态、性格都与真正的爱丽丝无异，不过他也明白，这始终都是在按照他拟定好的剧本走而已，与真正的爱丽丝酱还是差远了。

    在这之后也不是没有人想要伪装成爱丽丝的样子接近他，不过他在看到卧底过来的人那与他的人形异能力一样的湛蓝色眼眸时，就知道，对方是个假货。

    爱丽丝一直被他藏得很好，除了港口Mafia的高层见过爱丽丝的全貌，以及一部分真正信得过的下属外，其他人都对爱丽丝的样子一无所知，全凭他后来放在身边的人形异能的模样整。

    以为绑架了他的异能力再放个假货回来他会认不出？

    森鸥外心头嗤笑那群把他的人形异能力当做真人绑架，还想灭口的家伙，面上跟对方玩起了“你猜我知不知道你是谁”的卧底游戏，套出有价值的情报后又毫不犹豫的将对方抹杀掉。

    谁知道这一次又会不会是其他组织势力的新整活方式呢？

    森鸥外嘴角的笑意略深了些，声音温和的说道：“兰波先生，可以请你把她带过来吗？”

    兰波微微颔首，走上前，将爱丽丝放在了森鸥外被擦得干净亮堂的桌面，叮嘱道：“她还很小。”

    所以首领你要轻点抱。

    森鸥外笑意一顿，目光深邃，“这是当然的，兰波先生。”

    啊啦，兰波居然已经承认了她的身份吗？

    到底是真的，还是故意做给他们看得？

    森鸥外伸出手，明明是小小一只猫，却被他慎重的用双手架住爪爪下托举了起来。

    小爪爪腾空的爱丽丝下意识的动了动猫尾巴。

    毛绒绒的猫尾巴轻轻圈住手腕，尾巴上的绒毛擦过皮肤，带起微痒的触感。

    森鸥外突然就理解了隔壁跟他一直不合的武侦社长为什么喜爱猫的原因了。

    森鸥外顺着架起的力道，指腹按了按绒嘟嘟的猫猫脸，露出一个讶异中又带着兴致勃勃的表情：“哦呀，是真的猫呢。”

    面前的小黑猫对着他露出了致命的腹部，甚至他只要轻轻一个用力，就能捏死她。

    但是她却没有动，只是睁着那双熟悉极了的淡紫色猫瞳看着他，小小的叫了一声。

    “喵呜”我好像认识你......

    换成其他人听懂爱丽丝这句话，指不定有多兴奋。

    只可惜，森鸥外听不懂爱丽丝的喵喵语。

    ———题外话———

    父女终于相见啦！200章正文撒花花！

    剧场版主线下章开启，“新股”过激主厨即将上线~修罗场打起来打起来~

