    众长老个个陷入沉思，表情微妙。

    唯独沧海笑，心里门儿清。

    当时收到消息，他就不信这些老家伙没有派人去打探。估计早就想动手了吧，只是，灵源果只有一枚，长老却有很多位，互相牵制了一下，倒就成就了这一个会议。这也是他为什么从一开始，就没打灵源果主意的原因。

    沧海笑觉得很无趣。

    有这个时间，还不如继续研究灵源石好些。

    不过，老实说，他也对曲檀儿的辨石手法很好奇！

    好想知道……

    ……

    当天夜里。

    客栈，可不太平。

    人性大概只有在夜晚，才觉得是干坏事的好时机。所以，白天蠢蠢欲动的某些人，盯着客栈，特别是曲檀儿那个客房，是被重点关注的。只不过，很奇葩的事情生了，曲檀儿躺在床上，翘着二郎脚，旁边是墨连城在打坐。

    两个人都没睡。

    曲檀儿笑道：“外面的小狗小猫，挺能沉住气的。”

    “睡吧，别想了。”墨连城徐徐睁开眼，眸光柔和似水。

    她一下子转身，爬到了他的背上，笑嘻嘻道：“才不，我要看戏。”

    “这个有什么好看的？”

    “当然好瞧。”

    “不用我们动手，他们都会打起来。”

    “呵。”她就想看这一点。

    果然，如墨连城猜想的，盯着客栈的人太多，有几个人终于沉不住气，偷偷靠近曲檀儿的房间，结果，他们自个人竟然打了起来。灵源果还没到手，就已经开始想排除异己，减少对手了。

    夫妻俩就算在房间内，外面生的事情，都瞒不过他们。

    “篷！……砰。”

    客户的大门，还是被撞开。

    有一道黑影直直撞进了屋内，狠狠摔到了地上，似乎还喷出了一大口鲜血，然后，人躺在地上抽搐了几下，就没动静了。

    “死了？”曲檀儿撩眉好奇问道。

    墨连城道，“嗯，死了。”

    “不知是哪一方势力的。”曲檀儿下了床，还伸了伸懒腰。

    墨连城很自然地给她整理了一下衣襟，“这城中的势力不少，具体是哪一方，不必打听清楚。瞧这个局势，我们的计划要有变化了。”原本他们准备考试，混入采灵楼，用很温和低调的手段，来搜集线索。

    如今，一枚意外得来的灵源果，让他们想温和，都不行了……

    曲檀儿笑眯眯问：“你准备如何？”

    “等一个恰当的时机。”墨连城没有具体说明。

    不过，曲檀儿信任他，也没有追问到底。

    隔壁的房间，比他们这里更安静。

    因为有木流苏保护着，也提前设下了禁制，隔壁房的床榻上，可是睡着他们的小公主，还有少年也在，照顾小公主的责任，就在他身上了。另外，秦岭和煜儿那几个家伙，自然是闲不住，正暗中观看着这一场混战。

    时不时，还暗中添一把火。

    例如，“混帐，谁偷袭老子？”

    “是你们！找死——”一言不合，直接开打。

    另外又有一个角落，有人惨叫，“娘的，哪个王八蛋下黑手？！”

    “本大爷跟你们拼了！”

    “……”

    如此如此，这般这般，客栈妥妥是一场大混战。