    神雷蛮熊悲嚎得伤心欲绝。

    随手抓起两辆坦克塞入嘴里，嘎嘣嘎嘣似泄愤般咀嚼。

    “呸，好难吃啊！”

    它又很是嫌弃地一口吐掉，已经被嚼的稀碎的坦克。

    坦克已经像个抹布般褶皱稀碎。

    估计里面的驾驶员也已经沦为肉泥了。

    “命运弄熊啊！”

    “命运玩弄我熊二啊！”

    神雷蛮熊将地面捶得宛如地震爆发，直接震毁了更多的坦克，装甲车，高射炮基座，它一边捶地一边悲愤呐喊：“我千里迢迢跑了这么远，在这里还被这些蝼蚁这么挑衅作对，为什么到头来让我连个天使毛都捞不到啊，我委屈啊……”

    神雷蛮熊心态崩了。

    而那些西方士兵却仿佛大获全胜般兴奋喊叫，直接无视了自家满地狼藉与死尸。

    “哈哈哈，我们的任务完成了！”

    “保卫信仰任务终于完成了！”

    不少西方士兵跪在地上，虔诚地目送火箭升天离去，嘴里还念叨有词：“我所敬仰的天使啊，您回到天堂后可一定要记得我们啊。”

    “我的愿望不多，只要让我成神就好，我想要呆在您身边服侍你啊。”

    “我的愿望也不多，我只想成为我们意面国的总统，因为我实在看不下去了，我们意面国的高层的脑袋都好像缺根弦，我上我比他们行啊……”

    神雷蛮熊扭头看着这些跪地祈福的西方士兵，更是气不打一处来，站起身子提着杀神鞭便继续杀敌泄愤。

    “都是你们，都怪你们这群杂碎啊！”

    啪啪啪！

    “为什么非要拦着我，我都放你们活着了啊！”

    啪啪啪……

    此时此刻，浪漫国火箭发射基地。

    望着飞天而去的火箭渐渐没了踪影。

    听着发射控制台一声声“无异常情况”。

    浪漫国总统和一众官员都松了口气。

    “总算是让幼子脱离险境了啊。”

    浪漫国总统擦了把脑门，上面全是涔涔冷汗。

    “总统先生，最新情报，幼子乘坐火箭飞天后，巨熊就像是得了失心疯一样嘶吼呐喊。”官员们笑得呲牙咧嘴：“看来我们的决策时正确的，那个巨熊果真是奔着幼子来的。”

    “总统先生，您这次的决策完全是保住了整个西方的信仰神明，我觉得等这次事件过后，所有西方国家领导人都应该亲自来感谢您。”

    “是啊，总统先生，如果没有您做决策，今天恐怕整个西方都要痛失信仰了，您真是个伟大的总统，应该被所有西方人铭记在心，日日感激的。”

    眼看危机接触，官员们那阿谀奉承拍马屁的本事便发挥得淋漓尽致，恨不得将浪漫国总统描述成拯救世界的英雄。

    “哈哈哈！”

    总统先生的爽朗笑声表示很受用。

    而大聪明浣熊官员却呆呆站在角落，他想不通都是自己提的办法，为啥最后功劳都落在了总统身上。

    唉，这就是官场啊。

    浣熊官员内心默默叹了口气。

    “诸位！”浪漫国总统环顾四周，故意忽略了浣熊官员，朗声笑道：“这次成功拯救天使幼子，功劳是我们大家的，大家都好好干，我会重重提拔大家的！”

    官员们笑得更加呲牙咧嘴。

    而浪漫国总统却了无痕迹地搂住浣熊官员，低声说道：“你的功劳算我的了，因为你已经是政务部长，算是做官做到头了，如果这个功劳还算你的，那我该怎么奖赏你？给你直接封王爵？你觉得那可能吗？所以我相信你，你是个大聪明，应该能想的通里面缘由……”

    浣熊官员苦涩叹气，默默点头。

    这个说法自己又能怎样反驳呢？

    只是出力是自己，功劳是领导。

    感觉自己像个纯种牛马大聪明。

    唉，这可恶的世道啊。

    浪漫国总统心情大好，下令召开宴会。

    “可是巨熊还在啊。”有官员忧心忡忡问道：“如果被巨熊知道是我们送幼子离开的，会不会来找我们报复？”

    “放心，其余西方诸国刚才都给我发信息了，说是巨熊交给他们！”浪漫国军部将军拍着胸脯说：“信我的没错！虽然可能杀不掉巨熊，但完全可以拖延住啊！”

    “没错没错，说不定巨熊在这里劳无所获，反倒精力被消磨殆尽，就会回东方去。”

    说起东方，所有人都满眼厌恶。

    “都是东方搞得鬼！”

    “没错，那巨熊跟中州圣树有关系，肯定背后是受中州指示的！”

    “啊啊啊，立刻发布声名，让中州赶紧把他们的巨熊带回去！”

    “中州跟蛮兽有关系，蛮兽又是全体人类的仇敌，那么中州也算是人类公敌！”

    官员们越说越愤慨。

    于是在随后的宴会上，他们亲身化作网络键盘侠，在中州创建的全球网上疯狂控诉中州。

    “浪漫国政务部长：赶紧把你们的巨熊带回去！说谁谁心里清楚！”

    “浪漫国军部中将：凡事不要做得太过火！以前还敬你们为全球发展带来便利，但现在你们竟然指示巨熊袭击我们，那我就一个词语：呵呵！”

    “浪漫国情报部长：别装聋子哑巴！”

    全球网上顿时沸沸扬扬。

    无数西方人被浪漫国带着节奏，一起在全球网上控诉中州，并且势态愈演愈烈，已经上升到国家脸面问题。

    “巨熊跟中州圣树是一伙的！”

    “蛮兽跟中州是一伙的！”

    “中州是人类公敌！”

    中州这是想要独霸全球啊！

    “全球人类都应该联合起来对抗中州！”

    西方人喊得义愤填膺。

    但最终中州只是轻描淡写地抛出一句话：“事情真相在人心，我说你们巨熊袭击西方与我中州无关，你们不相信，那我说一万遍也没有，诸位好自为之。”

    而后中州官方不再回应此事。

    但中州国民十四亿啊！

    很快西方人的控诉，便被淹没在亲切和蔼的茫茫语海之中。

    “干杯，庆祝我们的胜利！”

    浪漫国首都宴会厅。

    红酒杯碰撞间，映射着一张张神色自傲得意的脸，毕竟是我们拯救了西方的信仰圣灵啊！

