    瓦坎达的振金来源于天外，但地球实际上并非只有瓦坎达存在振金。

    在坠落向地球的时候，偌大的振金陨石在音波的作用下被分裂成的数块分散到了全球各地，即便是主要的坠落地瓦坎达，其中的振金矿也是一个主矿脉加上几个小矿脉的结构。

    那些只有几百吨的小振金碎片林肯没有兴趣，他真正的目光完全锁定在那个重量足有万吨的主矿脉之上。

    主矿脉的形状不是很好，但有大量的塑形空间，到时候再缩小一下放进展柜之中，绝对是一个价值连城的藏品。

    林肯有足够的力量将整个矿脉都给搬走，但问题是，他还没搭建好合适的展柜。

    要将一个数万吨中的矿脉恒定缩小固定在一片空间中不是一个简单的事情，而且...这玩意放在七层感觉有点不搭，林肯准备在更高的楼层为它准备一个展柜。

    所以...振金矿脉还得放在瓦坎达一段时间，等他什么时候把收藏馆彻底弄好了，就可以喜加一了。

    不过在矿石收藏喜加一之前，也许他的特殊植物收藏会先一步喜加一。

    ......

    人类布置在太空的卫星根本没有资格监控到林肯的行动，瓦坎达制造出的科技幕布更是将发生在瓦坎达地界的事情掩盖的严严实实。

    面对突然到访的瓦坎达国王，事务所的人一头雾水，根本不知道林肯是什么时候和这个非洲小国有过联系。

    他们很奇怪，但显然，当事情涉及到林肯的时候，一切的行动就必须要变得慎重起来。

    他们不敢询问林肯，甚至都不能像瓦坎达施加压力，唯恐林肯不悦，不愿意好好的享受生活。

    ...

    曼哈顿大厦楼下，抬头看着那高耸的楼梯，不知为何，特查卡心中竟然出现了一丝忐忑的情绪。

    他不知道这幢大厦内有着什么，也不知道自己以及自己的国家是否能因为自己的一次低头和退让得到和平。

    面对态度强势的林肯，他似乎除了忐忑没有更好的选择。

    特查卡的犹豫和忐忑没有持续多长时间，因为伊莉雅出现在他面前：“林肯先生已经在里面等着你了，跟我来吧。”

    特查卡认识伊莉雅，情报中所说，她是特意选拔并送到林肯身边的女...特工。

    伊莉雅的出现稍稍安抚了一下特查卡的内心，他跟着走进了大厦内。

    进入那个不对普通人开放的特制透明电梯，特查卡抓着盒子的动作不由的紧了紧，没多久，电梯停了，停在了七层。

    电梯门打开，特查卡可以清楚的看到空荡荡的楼层中亮起了几个展柜，以及正在坐在一把椅子上喝茶的林肯。

    伊莉雅没有带路，而是向外指了指：“您可以进去了。”

    特查卡点了点头，拿着装着心形草的盒子走出了电梯，电梯门在身后无声的关闭并离开，那从展柜中照射出来的柔和灯光让特查卡的脚步不由放慢了些许。

    他很好奇，好奇这些展柜中装着的是什么。

    放慢的脚步让他能清楚的看到那展柜中展出的东西以及那铭牌上的文字，但在看到第一个展品的时候，他的瞳孔就不由的收缩了一下。

    【物品：超级士兵血清】

    【来源：漫威世界】

    【作用：强化人体使其达到人类极限】

    瓦坎达的情报部门无法窃取到有关林肯的机密，但对于超级士兵血清这种一度改变的这个世界二战历程的东西，特查卡无比清楚。

    如果说心形草是大自然鬼斧神工之作，那么超级士兵血清就是人类智慧的结晶！

    无论是美国队长史蒂夫·罗杰斯还是九头蛇的红骷髅，全是因为这个超级血清而诞生。

    可是，如果没有自己没有记错的话，超级士兵血清的配方不是已经在六十几年前就彻底遗失了吗？！

    就连霍华德·斯塔克都没能成功复原出厄斯金版本的超级士兵血清，为什么会出现在这里？

    是了，听说当初一共七个血清只用了六个，如此一来，剩下的一个出现在这里似乎也很合理...个鬼啊！

    所有人都知道米利坚对超级士兵血清究竟有多么的渴望，罗斯甚至为此鼓捣出了浩克和憎恶这种东西。

    结果，那群人可望而不可得的东西此时却静静的摆在展柜中充当展示品？

    简直是壕无人性！

    特查卡内心不由的发出这样的感叹。

    他脚下步伐不断，很快视线便从那超级士兵血清上移开，紧接着，他在第二个展柜中看到了一团或者的绿细胞。

    然后，他下意识的将铭牌上的文字读了出来——

    【物品：浩克全能细胞】

    【来源：漫威世界】

    【作用：定向诱导分化后可成长为第二个浩克】

    浩克全能细胞...分化出第二个浩克...

    看到这串字样，特查卡沉默了。

    容器中，即便脱离主体单独存在，绿色的全能细胞依旧时刻蠕动着，向外界展示着它强大且充沛的生命力。

    但如果只看着这团细胞，谁能想到这小小的一团细胞居然能培养成绿巨人那种能硬抗坦克的怪物？

    陆军的那些人想不到，因为他们甚至都无法破防绿巨人，特查卡也想不到，因为他的第一观念是彻底抹除绿巨人这种危险生物，而不是提取他的全能细胞用来做收藏。

    另外...那个‘来源：漫威世界’是个什么意思？

    难不成意思是外面还有其他的世界？漫威世界又是谁给起的名字？

    卧槽！真TM离谱！

    平生第一次，特查卡在内心发出了这样的感叹。

    前半生，他觉得自己什么离谱的事情都见过了，但是现在，他觉得也许世界上有更离谱的事情他没见过。

    林肯的收藏馆中藏品数量稀缺，但就是面前的这两个藏品就足以令特查卡震惊的停下脚步，直到林肯的声音在他身后响起。

    “怎么？是在思考这些东西是真的还是假的？”

    突然响起的声音让特查卡微微一惊，然后才犹豫着道：“我记得，超级士兵血清不是说已经彻底没了吗？”

    “从米利坚以及其他人的角度看，确实没了。”林肯点了点头，然后微笑道：“因为最后一支被我拿走了。”

