    “陆老爷子为什么要打陆励行？陆励行惹他不开心了吗？”林初表现出一副非常感兴趣又疑惑的表情问。

    “老爷子是一个极其爱面子的人，陆家子孙在外面谈生意，绝对不能做让陆家蒙羞的事情，陆励行给一个小小的马氏集团老董下跪就算了，视频还被发到网上，让众人对陆家品头论足，老爷子肯定生气了。”

    唐玉如说着拿出一个精致的瓶子递到林初面前：“你不是想知道离开这么多年，陆励行对你是什么感情吗？今天正好试探一下他，如果你拿这瓶药去给他上药，他愿意让你给他上药，就说明他对你是有感情的。”

    所以母女俩铺垫了这么久，就是为了让她给陆励行送药？

    这药怕是没那么简单吧？

    “药里有毒？”

    “放心，不会死人，就是加了一些让伤口腐烂瘙痒的药而已，你一会过去给陆励行上药的时候，就直接告诉他这药里有毒。”

    “他若还是让你上药，这说明他对你心里有爱还有愧疚，明知有毒也甘愿被你报复，你也不要心软，就如他所愿给他上药。”

    “等他痒上几天，你再去给他送半成解药，说一些你坠落大海时如何如何恨他的话，再过几天，你给他送最终解药，诉说你对他又爱又恨的复杂情感。”

    “这样一来一往，加深你们的情感纠缠，得到他的信任之后，再趁他不备给他致命一击……”

    接下来，是唐玉如传授林初收服男人的技巧时间。

    好一个欲擒故纵，欲恨又爱的攻心计战术，听完唐玉如的传授之后。

    林初终于明白，为什么唐玉如能帮陆晋辉坐上陆氏集团总裁之位后，还能不被陆晋辉抛弃，坐上陆家二太太的位置。

    与陆晋辉那样城府极深的男人博弈，靠的不止是美貌，还要有征服他的心计。

    原来，这才是唐玉如真正的模样，以前那个在青田破胡同里滥赌好吃懒做的她，都是骗她找陆励行报仇的假象。

    “你们怎么这么确定陆励行会被打？”林初看着手中的药问。

    林初知道这瓶药，不只是她们试探陆励行对她的心，也是她们对她的试探。

    试探她时隔六年，是不是真的要找陆励行报仇。

    “会不会被打，去看看不就知道了，快去换衣服。”唐玉如声音兴奋地道。

    ……

    陆家祖祠！

    和唐玉如匆匆赶来的林初，看到所有陆家人齐聚偌大的祠堂里。

    陆老爷子跪在牌位最前面的软垫上，声音苍老有力：“列祖列宗，是光华无能，教导无方，生下如此孽畜，给列祖列宗丢脸了。”

    “今天我就当着陆家列祖列宗的面请最高家法，惩罚畜孙陆励行，让他谨记男儿膝下有黄金，跪天跪地跪祖宗。”

    “绝不向任何恶势力低头下跪，如若再有下次，在执行陆家最高家法后，驱出陆家家谱，永不得踏入陆家一步。”

    陆老爷子说完，从软垫上缓缓起身，转身看向陆励行的脸上充满了威严与愤怒。

    “陆励行，身为陆家儿郎，居然为了合作给一个女人下跪，陆家的脸真是让你丢尽了，今天我要对你实行陆家最高家法，杖责三十鞭，你可心服？”

    “我不服，我不认为得到自己想要的东西有什么错？就像爷爷，明明和别的女人连孩子都有了，为了当上陆家一家之主。”

    “还是千方百计娶了奶奶，在奶奶娘家势力的扶持下，做上一家之主的位置，难道爷爷也错了吗？”陆励行目光清冷地看着陆光华，用极其嘶哑渗人的声音质问。

    陆励行开口，让在场的众人皆是一惊。

    包括陆老爷子，也是用极其震惊的目光看着陆励行，一时间，竟忘了陆励行揭他老底的愤怒。

    “阿行，你能说话了？”席美淑听到那嘶哑到吓人的声音后，确定是她儿子说出来的话，激动地走到陆励行面前，开心地询问。

    “励行，你会说话，怎么和我们说你不会说话？你怎么能骗我们这么久？”陆励行大伯陆晋德生气地问。

    “励行，听到你会说话，二叔真的很高兴，可是你让我们担心你这么久，真是太不应该了。”陆晋辉语气开心又再责备，一副慈父的模样说。

    “砰砰砰……”陆老爷子拿拐杖用力敲了几下木地板，目光威严地看着陆励行。

    “陆励行，你个逆畜，真是太过分了，明明可以说话，却装哑巴两年多，眼睁睁看着大家为你担心，你怎么可以这么没良心？”

    “爷爷，我就是因为太有良心了，才会装哑巴，否则就以我现在的声音，你们听多了不怕夜里做噩梦吗？”

    “再者说，我什么时候说我不会说话了？我只说嗓子坏掉了，你们却一个个在跟我说我装哑巴，你们就这么希望我真的不会说话吗？”陆励行压迫性的目光落在陆晋德，陆晋辉兄弟二人身上。

    陆晋德目光不由自主地露出一抹恐惧，陆晋辉则拿出惯用的招数，轻咳了起来。

    “咳……咳……励行，你不要多想，我们只是担心你而已。”

    陆励行毫不留情地回道：“二叔还是担心担心自己身体，争取多做几年总裁之位吧。”

    “放肆，你这个逆孙，越来越无法无天了，来人，上家法！”陆老爷子气冲冲地怒吼。

    “妈，我们走！”陆励行拉着席美淑转身就走。

    “阿行，你爸在这里，这里就是妈的家，妈求求你，向你爷爷认个错，争取让他宽大处理。”席美淑哽咽乞求道。

    陆励行一眼看到站在人群外面的林初，瞬间只觉得脸上火辣辣的难看。

    虽然做好了唐玉如会带着林初来这里看笑话的准备，但真看到林初在这里围观他被惩罚家法，陆励行还是觉得难堪到极致。

    “我没有像某些人为达目的欺骗感情，最后害得别人大出血身亡，也没有像某些人不择手段，杀人放火的违法事都做。”

    “我没有错，我为什么要认错？我的身体我做主，我喜欢向谁下跪就向谁下跪，谁也没有资格阻止我做想做的事。”陆励行转身，看着陆老爷子，目光毫不退缩。

    陆老爷子觉得陆励行的话是在指桑骂槐地影射他，心里的愤怒蹭蹭蹭地往上涨。

    “来人，给我执行家法，给我狠狠的打，谁敢多说一句，就立刻赶出陆家。”

    两个佣人走上前，将陆励行身边的席美淑拉开。

    “父亲，求求你，念在阿行是初犯的份上，原谅他一次，不要用家法惩罚他好吗？三十鞭子打下去，会要他的命的！”席美淑泪流满面地乞求。

    “既然你知道会要我的命，那就跟我离开这个家。”

    陆励行的话让席美淑停止了哭泣，目光充满歉意地看着陆励行。

    陆励行自嘲一笑：“我知道了，你和爸爸是真爱，我只是你可有可无的意外而已。”

    “不是的，阿行，妈妈爱你，很爱很爱你。”

    “我知道，你很爱我，只是你爱爸爸更多一点。”陆励行自嘲地说完，将身上的衬衫一把扯开，脱掉扔在一旁，双腿屈膝，重重跪在地上。

    执行家法的佣人走到陆励行身后，扬手一挥，一鞭重重落下去。

    陆励行古铜色的健硕肌肤上，瞬间浮现一道皮开肉绽，触目惊心的伤口。

