    第3972章 讲道传法！

    刚才的时候，因为有着龙吟禁地之主在，令所有的强者弟子们都规规矩矩，丝毫不敢有任何的喧哗！

    然而，当看到王仙轻松地秒杀宇宙主宰一阶之境的空间剑客时，所有强者弟子们都忍不住了。

    就连一众长老执事们，也是口中发出惊呼！

    这实力，太恐怖了！

    空间属性，本就被称之为十种属性之中的王。

    厉害的空间属性剑客，能够做到越级而战。

    现在，这位王仙圣子，能够轻易地秒杀宇宙主宰一阶之境的空间主宰

    那是不是能够对抗宇宙主宰二阶之境，其他属性的强者。

    这并不是没有可能。

    因为空间属性的强大，在这里。

    “很好！”

    龙吟禁地之主眼中也闪过一丝震惊的神色，重重的开口说道。

    王仙所表现出来的实力，确实令她感到震惊。

    龙吟禁地的圣子圣女，龙吟殷与龙吟浩。

    他们如今都能够做到越级而战。

    但是，他们在越级而战，击败一个比自己强的，长时间战斗也能够取得胜利。

    然而王仙不一样，他是秒杀。

    没有丝毫抵抗之力的秒杀。

    还有最为重要的一点是，空间属性。

    空间属性在十大属性之中为王，也有一个极大地缺点。

    那就是修炼困难，空间剑法、术法比较少。

    要不然的话，所有强者弟子都修炼空间属性了！

    一百个宇宙主宰一阶之境的强者中，仅仅只有一两个空间属性的强者。

    另外，在剑与魔法大陆上，排名第三的势力，便是主修空间属性。

    王仙的这战斗力，当真是恐怖！

    “多谢禁地之主称赞！”

    王仙听到周围的赞赏，笑着了点头！

    “呵呵，很不错，今日起，小仙，你将为龙吟禁地圣子！”

    龙吟禁地之主满意的笑了笑，开口说道。

    “拜见王仙圣子，王仙圣子镇压同代！”

    “拜见王仙圣子，王仙圣子镇压同代！”

    伴随着龙吟禁地之主的话音落下，所有的强者弟子们再次恭敬的拜道！

    王仙站在中央的位置，微微一笑。

    “圣子大典接下来的事情，你们继续进行。”

    龙吟禁地之主说了一句，身形一动，瞬间离去！

    “所有魔法国度国主，前来拜见圣子！”

    龙吟禁地之主离去，一名执事立刻开口说道！

    “王仙大哥，上座！”

    后方的位置，龙吟浩朝着王仙笑着说道。

    王仙点了点头，坐在中央的位置。

    “龙裔魔法国度，拜见王仙圣子。”

    这个时候，前方的位置，一个个魔法国度的国王飞过来，满脸恭敬地朝着王仙拜道。

    这些国王，在他们魔法国度内高高在上。

    但是在圣子面前，还有极大地差距。

    圣子的一句话，甚至能够更换国王。

    魔法国度的国王实力都不弱，都有宇宙主宰之境的实力。

    每一个国王，都奉上宝物。

    各种各样的宝物，最差的也堪比十几个先天灵宝级别的价值。

    王仙坐在那里，一一的接受着几百个魔法国度国王的献礼！

    仅仅收完礼物，便用了几个小时。

    “摆宴！”

    紧随着，下一个项目继续进行！

    摆宴，庆贺！

    另外还有一名名龙吟禁地的弟子们进行切磋表演！

    王仙也是大手一挥，将一众魔法国度国主送来的宝物，拿出来当做彩头。

    这令整个圣子大典，异常的热闹！

    摆宴这一个程序，足足用了几天的时间！

    “王仙，接下来是指点的缓解了，圣子天资出众，自然思维想法也技巧也比普通弟子要强，圣子给其他弟子指点，也是为了增加圣子的威严！”

    第三道程序，指点！

    为更快的建立圣子的威严，圣子会进行指点。

    指点普通的弟子修炼。

    “可以。”

    王仙点了点头。

    指点一些弟子修炼，这个他倒是擅长。

    毕竟，王仙本体的实力放在那里。

    别的不说，就是龙吟禁地创始人，在指点弟子修炼方面，都不一定有王仙厉害。

    毕竟，王仙是九源神龙，精通九种属性。

    再加上这虚空神龙之躯，那就是十种属性了！

    “接下来我将进行讲道传法，任何弟子都可以上来请教！”

    王仙坐在那里，淡淡的开口说道。

    声音传到每一名弟子那里！

    “拜见圣子，圣子，弟子是空间属性者龙一天，宇宙尊者三阶之境，想要在剑法上请求圣子指点。”

    一名空间属性的弟子立刻飞上来，恭敬地拜道！

    “好，将你的剑法展示一下！”

    王仙点了点头，朝着他示意！

    “是圣子大人！”

    龙一天点了点头，立刻开始施展空间剑法！

    王仙静静地看着，眼中闪烁着光泽。

    天元剑法没有属性之分，这种直通天元之境的剑法，也可以说是任何属性都能够修炼。

    修炼着天元剑法的王仙，看龙一天施展的剑法。

    宛若是一名大人看小孩子学走路。

    “你之剑法级别太低，漏洞与技巧不足，我给你修改一下，用心感受！”

    王仙屈指一弹，一股空间之力涌入到龙一天的身体内。

    这股空间之力，立刻控制着他施展出一个剑法。

    “嗯？”

    龙一天瞪大眼睛，用心感受着，眼中露出震惊的神色。

    “龙吟殷，龙吟禁地没有高等级的空间属性剑法吗？”

    龙一天感受着，王仙则是看向一旁的龙吟殷，直接开口问道。

    “这个我们龙吟禁地还真没有，我们龙吟禁地空间修炼者本就不多，主要以水属性为主。”

    龙吟殷摇了摇头，如实的说道。

    “怪不得，以龙一天掌握的剑法，连越级而战都做不到。”

    王仙摇了摇头，目光扫向周围，直接说道：“我这有一空间剑法，所有空间属性弟子过来！”

    “嗯？”

    “王仙圣子这是要传授我们剑法吗？”

    “这...太好了太好了！”

    “多谢王仙圣子大人！”

    一名名空间属性的弟子眼中露出激动地神色，立刻飞过来。

    就连一些达到宇宙主宰之境的强者，也迟疑了一下，飞了过来。

    “圣子大人，我们禁地空间剑法不多，等级也相较较低，今日多谢王仙圣子传授剑法！”

    一名宇宙主宰四阶之境的空间剑客，也是一名执事，直接拱手感谢。

    (本章完)

