    “你真要跟他们出去啦？”

    一旦决定出去，自然没什么可矫情，直接就可以收拾细软走了。

    房间里，秦弈正在收拾东西，狼牙棒倚在墙边，流苏打量着秦弈忙上忙下的样子，悠悠发问。

    秦弈随口道：“不是正合你意？你不是一直在说这药不够、那炉不行，忽悠我出去么？”

    “呵呵。”流苏冷笑：“我想你出去，是为了更广阔的天地与资源，而不是去涉足争斗，尤其还事涉位高权重的国师，你现在这点手段真是死都不知道怎么死。”

    “所以？”秦弈停下收拾，冷冷道：“东华子再派人来埋一次所谓化妖瘴，又怎么办？有第一次就有第二次，源头不除，又何来安宁？以前我是想要接近国师都没辙，这回正好借着李家兄妹的势，说不定是一劳永逸的最好办法了。”

    流苏无所谓地道：“你都离开了，管这里干嘛？实话说，还不如让人把这村子毁了，你从此更无牵挂。”

    秦弈眯着眼睛看着狼牙棒，寻思把它塞到屋后臭水沟里滚一滚。

    流苏立刻感受到他的不怀好意，急忙道：“好吧好吧，就算为了替你这身躯原主报仇，求个念头通达，也是要干掉仇家才行，不然让你修仙多半会有心魔。”

    “仇人？那我觉得他说不定更想弄死你。”秦弈瞪了它一眼。

    流苏干笑两声：“他那时候本来就要死的，可不算我杀的。倒是你坏了我的好事，哪来脾气瞪我？”

    那你还想吃我呢？秦弈懒得理它，转身继续收拾。

    有很多这些日子来为涨经验而炼的杂七杂八的药，以后多半也不会去炼了，看似无用，都得带走，指不定有时就能起作用……

    转头打开床头暗格，里面静静躺着一些银两，和一本蓝皮秘笈。秘笈没有名字，是这身体原主自带之物，秦弈称之为“无名秘笈”。

    本来秦弈觉得这身体原主也练到十几岁了，没见练出什么名堂，应该是个低端秘笈？但他却发现这本书质地很奇特，就像很多武侠小说写的水火不侵，刀割不破。这样的材质，记载的不应该是个低级功法，只能是流苏判断的，原主修炼不得其法，又或者是这功法基础艰难。

    武学这玩意在此世也是有前途的，看李青麟那样子怕是普通修仙者都不一定干得过他，何况有机缘还可以另有发展路径。如今秦弈既然暂时不敢跟流苏学修仙，习武就是最好的自保之道了，反正拎着狼牙棒，练武反倒有些CP感……

    流苏也没有形成修仙鄙视链去劝他别练，反而教他配置锻体所需的药材，教他棒法，或许也是相同的想法。

    一人一棒，同处一室两个多月了，各自的秘密都不能让外人知悉。无论对互相有什么保留和提防，在这世上他们都可以算是关系最亲密的人，虽然这种亲密有点另类。

    …………

    离开的时候，李家兄弟牵马步行，秦弈没马，走在身边。

    “出去之后第一时间给秦兄买一匹马。”李青麟有些歉意，“来前是我考虑不周了。”

    秦弈有些奇怪地问：“我看你们必是富贵人家，能和国师作对也不是一般人。就这么两兄弟出门，连个护卫都不带，也不怕出事？”

    李青麟笑了笑：“我家有些不同，向来鼓励子弟历练，面对风浪。”

    秦弈看了李青君一眼：“若是令弟昨晚找我麻烦，误中我的陷阱出事呢？”

    李青君大怒，想要驳斥，却想起昨天如果秦弈真要杀人，自己恐怕还真死了。想要做点别的，恐怕更惨……于是一肚子话说不出来，俏脸憋得通红。

    李青麟看着妹妹的表情颇有些惊奇，原本还想当然的认为秦弈被妹妹教训了一顿，如今看这副模样，原来昨晚真是妹妹吃了亏？这秦弈看似修行不过锻体，是怎么办到的？

    也许方士真的有些门道。

    念头在心中转过，李青麟只是笑道：“就算昨夜青君被秦兄害了，那也只能怪自己学艺不精。当然，在下会杀了秦兄，为妹复仇。”顿了一下，又道：“另外，青君是女的，事到如今自然不用再瞒秦兄……或许秦兄早就看出来了。”

    李青君哼了一声，别过脑袋。

    秦弈摇了摇头：“你家真是……怪得很。”

    说话间，有村民见到秦弈出行，便打起招呼：“小秦这是出去玩么？几时回来？”

    秦弈指了指马背上的行囊：“打算去外面闯闯。”

    这话一出，一群村民都放下手头的事儿，团团围了上来。

    “真要离村？”

    “可惜了咧，俺还打算把俺家小桃花许配给你咧……”

    “外面有啥好的……”

    “出村好，出村好，俺欠你的四文药钱是不是不用还了？”

    秦弈冷汗淋漓。

    “都闪开都闪开！”一个老汉挤进人群，烟杆子敲了一圈，“都在说什么屁话？”

    说着老眼在李家兄妹身上转了又转，满脸不信任的神色：“你想好了？城里人坏滴狠，别被他们卖了还帮数钱。”

    李青麟笑笑，没反驳。秦弈只能道：“徐伯放心，我有分寸。”

    老汉抽了几口烟杆，吁了口气：“想好了就行。你这么年轻，又有学问，家里……嗯，家里也没人需要照料了，成天缩在山里算什么鸟事？早该出去闯闯。”

    于是一片七嘴八舌：“就是哩，俺早就说了小秦不该窝在山沟沟里……”

    “出去腻味了，随时回来，俺家小桃花等你几年……”

    “你的院子俺们帮你留着，谁敢占了，敲断他腿！”

    李青麟的笑意变得有些意味深长。一路行来所见所闻，几乎人人有意把线索往秦弈身上带，很明显有些刻意为了让外人发现秦弈的不凡，从而带他出山的意思。

    这地方很有趣，故意引外人来寻仙的秦弈，故意引外人关注秦弈的村民，思维角度不一样，却都各有盘算。

    是秦弈在村里人缘不好，导致人们想赶他走？李青麟觉得不像，说不定另有缘故。

    秦弈其实也觉得很怪，此身原主和自己显然不是一个作风，但村民们几乎完全没看出有不同似的，是不是朴实得过了分？

    他也没多想，团团作了个揖：“感谢大家多年照料，仙迹村就是我家，秦弈若是有闲，还会回来看望大家。小桃花嫁人了，以后把小小桃花给我留着……”

    群情暴怒：“滚！要不要脸？”

    一片汹涌中，又是那姓徐的老汉道：“还回来干啥？混得好就别回来了，混不好，回来总归有你一口饭吃。”

    说罢转过身，从边上牵来一匹老马：“这马也没多久活头了，给你骑出去，希望不要再骑回来。滚滚滚！”

    再没多久活头那也是马，平素徐伯宝贝得什么一样，如今竟说送就送。

    秦弈深深吸了口气，没再多话，长揖到地，翻身上马。

    李青麟意味深长地最后看了眼小村，也和妹妹一起上了马，三匹马迎着朝阳，缓缓出村。

    “还没问李兄，我们的目的地是哪里？”

    “南离国都，离火城。”

    一个有了仙缘却拒仙的人，一个心心念念想要寻仙的人，一个根本不信有仙的人，结伴离开了传说可能有仙的山村，踏入红尘。