    等安森和莱昂·弗朗索瓦带着主力军赶到战场时，战斗已经结束了。

    在经历了两分钟火炮速射的洗礼后，被炸得鬼哭狼嚎的精灵前哨军并不意外的选择了投降——以鹰角隘口崎岖的地形，他们除非全军溃散钻进山林当逃兵，否则根本没有第二条路可走。

    在被部下们围成一团，用刺刀和步枪“真诚劝说”以及对面追上来的克洛维散兵“感召”下，怀揣着无上荣誉感的精灵骑士很干脆的举起了白旗，表示愿意投降。

    于是短短不到半小时，安森就多了四百多名伊瑟尔精灵俘虏。

    “噗通！”

    被捆成粽子的精灵骑士被两名散兵摁着跪倒在地，狼狈不堪：胸甲、武器还有身上所有值钱的东西被扒了个精光，只剩下衣服；被打了一枪的肩膀还在不停地流血，头发邋遢的被血污和淤泥揉成一团…完全没有传说中精灵高贵优雅的模样。

    兴冲冲的莉莎用左轮枪顶着他后脑勺，骄傲的挺起小胸脯看向对面的安森和卡尔·贝恩，就像是小孩子在向同伴炫耀自己的新玩具。

    “姓名？”

    安森打量着对方，眼神中带着些许好奇——这差不多算是他第二次见到活着的精灵。

    “布勒·玛缇亚斯！”

    尽管已经狼狈的像个乞丐，精灵骑士依然保持着高傲的腔调，拼命抬头像是打算用鼻孔冲着安森：

    “恭喜您，尊敬的阁下，您击败了一位光荣的伊瑟尔纯血王庭骑士——尽管是用非常不荣誉的方式，看在您是个克洛维人的份上，我可以不计较这些大概您闻所未闻的礼节。”

    “但作为一名精灵贵族，我要求最起码的尊重和礼遇；而非像现在这般，颜面尽失的被迫跪在您面前！”

    一番慷慨激昂，有礼有节的话语，充分展现了伊瑟尔精灵的骄傲，以及被迫屈膝折辱时依然保持尊严的传统。

    “您说得对。”安森像是颇为感慨的点点头：

    “确实，不应该这么折辱一位贵族。”

    布勒·玛缇亚斯眼前一亮：“那……”

    “莉莎。”安森没有回答精灵骑士，而是看向他身后拿着左轮枪的少女：

    “毙了他。”

    说完，安森还笑着冲他点头示意，然后直接转身离开。

    “等等！”

    听到身后左轮击锤声的精灵骑士浑身一激，惊恐的连吼声都尖锐不少：“我还没说完！”

    安森立刻停下脚步，微笑着抬手拦下了莉莎：

    “继续。”

    “作为主动投降者，我有权知道我是在向谁投降！”表情恍惚的精灵骑士语速变快，看得出是在拼命强作镇定：

    “另外玛缇亚斯家族是伊瑟尔最高贵的十三个纯血家族之一，我父亲和叔叔们会愿意出一大笔钱赎我的，很大一笔钱！”

    纯血家族？

    安森表情微变，目光扫了一眼自己忠心耿耿的副官；立刻心领神会的卡尔·贝恩迅速翻了个很无奈的白眼，装模作样的咳嗽两声，然后一本正经的看向精灵骑士：

    “站在您面前的，正是克洛维陆军任命，枢密院钦点，南部军团司令，安森·巴赫大人本人！”

    “南部军团司令？！”

    震惊的精灵骑士瞬间瞪大了眼睛。

    “你不相信？”

    “不！不、不是不信…就是…这…这怎么可能…我是说……”精灵骑士瞬间语无伦次起来，表情快速的在震惊和某种恐慌间迅速变幻：

    “您…已经攻下鹰角城了？”

    他问的特别小心翼翼，眼神处于一种不敢相信却又觉得只能是这样的纠结状态。

    “当然…没有。”

    缓缓开口的安森，一步一步靠近跪在地上的精灵骑士：

    “布勒·玛缇亚斯阁下。”

    “嗯？”

    “我就问一个问题，您想死还是想活？”

    “……想活。”

    “那就好。”安森微微一笑，轻轻拍了拍他的肩膀：

    “我可以放您和您的士兵离开，并且不要您一块铜板的赎金；我甚至可以给您一些补给品，让您可以率领您剩余的部下完成任务，活着抵达鹰角城要塞。”

    精灵骑士微微一怔，但随即露出了些许苦涩的表情，眼角的余光小心翼翼的瞥向安森道：

    “那…代价是什么？”

    面无表情的卡尔·贝恩立刻从行囊里拿出一份鹰角隘口周边的地图，在精灵骑士面前摊开：

    “伊瑟尔精灵援军的行军路线，前哨军，辎重队，司令部还有主力部队的大致位置——您应该知道的，对吧？”

    紧张的精灵骑士浑身绷紧，看着面前的地图用力抽动了下喉咙。

    “您…就不担心我会给您假情报吗？”

    面对这个问题，“南部军团司令官”只是轻蔑的笑了笑：

    “随便，撒谎也好诚实也罢，我都会遵守承诺，放您和您的部下前往鹰角城；我不在乎，因为您不会是第一个被我俘虏的伊瑟尔精灵。”

    “很快，我和我的精锐部队会把你们的前哨一个一个的吃掉，届时那些被我俘虏的精灵贵族们，我也会给他们同样的条件…是真是假自见分晓。”

    “等到鹰角城陷落，说实话的将得到我的尊重和礼遇，我会以非常体面的方式让他们离开；至于欺骗我的……”

    安森突然一顿，微笑着看向他，一言不发。

    精灵骑士突然没来由的打了个冷颤。

    “您不会对我撒谎的，对吧，布勒·玛缇亚斯阁下？”

    “当、当然！”精灵骑士连连点头，面色苍白的咽了口吞没：

    “我发誓！”

    “非常好，那我也不会伤害您。”

    带着淡淡的微笑，安森蹲下身来，和极度紧张的精灵骑士四目相对：

    “现在告诉我，这支精灵军队的统帅…叫什么名字？”

    ……………………

    一小时后，被扒得浑身上下只剩衣服的布勒·玛缇亚斯，外加四百名残兵背着差不多够他们两天的补给离开了战场，沿着道路继续向鹰角城前进。

    而他们的武器装备，运送的辎重，外加零零碎碎的财物，则全部成了安森在鹰角隘口的“第一桶金。”

    “清点的差不多了。”

    捧着一沓账本的卡尔·贝恩满脸不情愿的朝安森道——小书记官离开之后，他现在除了参谋官、副官、还要兼任总司务长和后勤主管：

    “差不多有一个步兵团的装备，二十两辎重马车，六百人十天的补给，外加一些零碎的铅弹火药之类的，东西不多——另外你什么时候找个司务长和参谋？”

    “这个不着急，你先继续能者多劳嘛——回头我按职务发你工资。”

    安森不在意的摆摆手，这个战果也基本在他的预料之中，毕竟只是一支前哨军，不可能携带太多辎重的，倒不如说这个量都已经不少了。

    从一支军队的辎重配比，也能大致看出敌人对鹰角城围攻战的态度；一支差不多步兵团规模的前哨军携带了大量的补给，行军路程几乎和大部队脱节…这至少说明两点。

    首先伊瑟尔精灵赶路赶得很匆忙，部队甚至有可能都不是同一天出发，而是先集中了一部分立刻开拔，剩下的再慢慢集结。

    再有，就是他们对鹰角城以南完全没有防备，甚至连最起码的警惕都没有，否则一支前哨军根本不可能携带这么多辎重，而是应该尽量减轻负担，快速前进才对。

    安森得出的结论是：伊瑟尔精灵有十足的把握，鹰角城不会在短期内陷落，并且完全信任南方的七城同盟或者说图恩大公国不会背叛他们。

    “接下来打算怎么办，继续在山里当土匪？”

    卡尔根本懒得理他，手里忙着清点账单，准备组织人手把缴获的物资运到前哨基地：“这里是丘陵地带，炮声几公里外都能听得见，总不能指望敌人全都又聋又傻吧？”

    “当然不可能，我估计最多再有一次他们就该反应过来了。”安森从一旁的箱子里取出瓶葡萄酒，用力要开瓶塞：

    “不过这样反倒对我们有利。”

    “什么意思？”

    “字面上的意思。”嘴角上扬的安森，亲自给自己的副官倒了满满一杯葡萄酒：

    “如果伊瑟尔精灵的援军全都是这种小规模，一两个步兵团的朝鹰角城赶，以我们这点儿兵力除非攻下一座靠近鹰角城的要塞，否则根本挡不住他们——但那是找死。”

    “可要是敌人担心被埋伏，刻意放缓行军速度，把原本分散的部队集结起来…那就不一样了。”

    “哪不一样了？”卡尔的眉头皱了起来：

    “你觉得我们这两千多人能和装备精良的精灵步兵师打一仗？”

    “那当然不可能。”安森对自己部下的士气和战斗意志还是很清楚的：

    “不过根本轮不到我们和他们正面打一仗。”

    “嗯？”

    “我不是说了吗，计划能不能成功，一半取决于敌人的指挥官是谁，另一半……”安森意味深长的看着自己的副官。

    卡尔瞬间明白过来：“你打算让罗曼和他的三千人替你送死？！”

    安森：“……差不多是这个意思，但你可以说的更委婉一些。”

    “卖友军这种事还能说的多委婉？”卡尔不可思议的看着安森：

    “而且你一边冒充南部军团司令，一边让路德维希最信任的部下什么都不知道的去送死，真不怕被秋后算账吗？”

    “冒充司令，我什么时候冒充司令了？副司令就不是司令了吗，副司令也是司令！”安森回答的理直气壮：

    “我是南部军团的副司令官，罗曼只是司令部直属的掷弹兵团团长兼总司令副官，凭什么要我去配合他，怎么看也应该让他来配合我对吧？对吧？！”

    卡尔再次翻了个白眼，他原本想说“这话你敢当着路德维希和罗曼的面讲吗”，但想了想恐怕对这个家伙没用，叹了口气，转身去和正在打扫战场的法比安交接工作。

    被晾在原地的安森刚端起酒瓶，就在他准备给自己也倒一杯的时候，身后又传来了熟悉的脚步声。

    “难以置信，真是让人难以置信！”

    莱昂·弗朗索瓦颤巍巍的吸了口气，表情写满了震惊：“这就是克洛维的实力？难怪，难怪……”

    难怪自己在晨曦山脉下的那一战，会输的那么惨。

    如果说上一次的“亲身经历”并不能让他完全信服，只是单纯对克洛维军队的士兵能够翻越晨曦冰峰感到敬佩的话，那么这一次莱昂·弗朗索瓦就是站在第三者的角度，全程旁观了整场战斗。

    毫无疑问，伊瑟尔精灵的军队不能说不勇敢，而且足以称得上训练有素，在面对突然袭击时能够立刻做出回应，组织最基本的防御。

    即便是最终发现敌众我寡，选择撤退时依然井然有序，不断的进行反击拖延散兵们的追击；而克洛维军队一方也并不是毫无损失，不算最开始的对射和白刃战，仅在追击阶段就有一两个中枪倒地的，还有十几人受了不同程度的枪伤。

    但和最终战果还有阵亡达三分之一的伊瑟尔精灵相比，根本不值一提。

    而这样惊人的战果，居然是只靠步兵们来完成的…莱昂·弗朗索瓦感觉有一个前所未有的世界正向自己打开大门，而安森·巴赫就是那个守门人。

    “亲爱的安森表兄，接下来要做什么？”

    “很简单，继续围歼伊瑟尔精灵的前哨军，然后静等援军。”

    看着一脸兴奋，已经完全不把精灵们当成“友军”的莱昂，安森耸耸肩，注意力完全在手中的地图上：

    “用不了多久，敌人殿后的主力军就会知道他的前哨已经被我一个一个的拔掉了，然后他们就会放缓行军速度，不遗余力的确认我和我部队的位置，寻找和我正面决战的机会。”

    “而我们则要在被他们发现之前，绕道偷袭被他们赶着救援而拉下的辎重部队，让这支援军自己分崩离析。”

    “原来如此！”年轻骑士激动道，但随即发现了一个问题：

    “可您是怎么知道，敌人的指挥官一定会想方设法与您正面决战？”

    面对这个问题，安森的脸上露出了古怪的笑容，却并未回答。

    因为我就知道。

    路易·贝尔纳…他一定会这么做的。

