    第557章比被胖揍一顿还惨

    风祇目光清冷的望着他：“你还走不走了？”

    “走！马上走！”禹离相当识时务者为俊杰，急忙对着紫鸳招了招手，随即，欢天喜地的行出营帐。

    紫鸳默默的跟了出去。

    “我突然有些好奇，你小时候有没有被他烦的，胖揍过他？”夜锦汐笑眯眯询问。

    毕竟……

    一个冷的如同冰块，一个又热情似火！

    这两极分化的存在，在一起久了，不知有没有打过架？

    对上她那无比期待的目光，风祇失笑。

    “看爱妃的样子，很是期待本王胖揍他啊？”

    “没有啊！”夜锦汐果断的否认：“我就是纯粹的有些好奇罢了！”

    “那要让爱妃失望了！”风祇不紧不慢道：“本王没有胖揍过他！”

    “王爷好定力！”夜锦汐对他竖起大拇指。

    她还以为，成日面对如此聒噪的某人，他会忍不住动手呢！

    没想到，还挺师兄弟相爱的！

    “本王一般被他念叨烦了，就把他丢入操练场，一来，有人替本王教训他，二来，他也能陪本王的兵好好的练练手，也算是一举两得！”风祇道。

    “我虽然未见过他出手，但他是你的师弟，功夫自然不会比你差多少，上了操练场，岂不是分分钟赢了你的兵？”夜锦汐下意识道。

    “单打独斗，他自然赢得轻松，但本王何时说，是单打独斗了？”风祇反问。

    “……”夜锦汐。

    他的意思是，围攻？

    “一般由紫鸳和紫陌带领众士兵围攻他，打赢了，本王赏，打输了，本王罚！”风祇。

    “……”夜锦汐：“……能问问，一般哪方赢得多吗？”

    “自然是本王的兵！”风祇道：“为避免伤亡，禹离的武器只有一根棍子！”

    “……”夜锦汐囧。

    以多欺少也就算了，竟然还不给人家一个趁手的兵器！

    “所以，围攻的最后结果，一般都是他筋疲力尽，落荒而逃！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    这比被胖揍一顿还惨！

    “他累的筋疲力尽，本王也就能清闲几日！”风祇毫无心理压力，补充道。

    “……”夜锦汐：“……在如此惨无人寰的虐待下，他竟然还能保持着聒噪的本事，也算是奇迹！”

    “所以，日后别被他可怜兮兮的表象给骗了，他的内心强大的很！”风祇道。

    夜锦汐眉眼一弯：“我自然看得出来，他是装的，我不过是顺水推舟，给了他些药防身，毕竟，我还是看得出来，王爷很疼他！”

    若不疼他，怎会给他吃解毒丸？

    若不疼他，又怎会让他跟着士兵一同操练？

    说是让他，陪着士兵练练手！

    但又何尝不是，练他的应敌能力和应变能力？

    风祇倒没有否认，转开话题：“这几日本王有些忙，呆在营帐内，是不是很无聊？”

    “也不是很无聊，有紫鸳陪着我！”夜锦汐道。

    风祇伸手，揉了揉她柔软发丝：“再过四五日，便会忙的差不多，届时，本王抽空陪你好好的玩几日，再启程上路！”

    “好！”夜锦汐。

    (本章完)

