    随后，林玄将这块神秘的石头收了起来……

    他心中有一种预感，这块石头的来历绝对不凡，或许以后还能派的上用场！

    接着他继续逛起了不周山。

    虽然这已经是他第二次逛不周山了，但是他心中并没有不耐烦的情绪……

    每一次逛，他心中的感受都有所不同……

    不周山上可以说是机缘遍地！

    若是与宝物有缘的话，来到这里之后，一飞冲天也不是不可能……

    除了宝物之外，不周山对于洪荒众生来说，本身也是一桩大机缘……

    它乃是盘古的脊梁所化！

    其上有一种莫名的意志，若是仔细感悟的话，对于修士也有莫大的好处！

    所以，林玄在不周山上随意走的同时，也在细细体悟这里的意志……

    走着走着，林玄突然发现自己竟然来到了一条小河边……

    不周山不仅高，而且广阔无边……

    其上有许多河流存在并不奇怪……

    林玄对此也不在意，继续往前走……

    毕竟，逛哪里不是逛呢？

    只是，突然，他的神色一愣，因为他看到在这条小河的旁边，竟然有一个小女娃蹲在那里，默默发呆……

    或者说，她是在思考……

    “这里怎么会有一个小女孩呢？”

    林玄对此有些奇怪。

    毕竟这里可是不周山啊！

    这里机缘众多的同时，更有远超其他地方的危机！

    一个看似若不经风的小女孩是如何生存下去的呢？

    在他疑惑的同时，他下意识地查探起了这小女孩的修为……

    下一刻，他就震惊了……

    “太乙金仙巅峰？！！”

    林玄懵了……

    这么一个看着挺可爱的小女孩，她的修为竟然是太乙金仙巅峰？

    或者说是半步大罗！

    这你敢信？！

    “她到底是谁？”

    这个时期，洪荒中可能有这个修为的女修，林玄的脑海之中只有两个人选……

    一个是西王母，另一个是女娲……

    只是……

    林玄打量着面前的这个小女娃，他感觉哪个都不像……

    首先，西王母她应该是在昆仑山才对，而这里是不周山……

    她就算要发呆，或者说是要思考事情，也应该选择昆仑山才对……

    其次，女娲娘娘……，传说中，她的形象乃是人首蛇身，而且据说她刚出世就是大罗金仙……

    所以林玄想了许久，也不确定这小女娃到底是谁……

    忽然，他一愣，他忽然想起来，对方是谁，与自己何干？

    摇了摇头，他继续往前走……

    只是，突然一道声音传入到了他的耳朵中……

    “前辈，你知道这是何物吗？”

    林玄闻言脚步不由一顿，这女娃竟然开口问他话了……

    他看了看小女娃指的东西，是一些鱼，不过这些鱼的名字，他却不知道，毕竟，他从来没有关注过这类东西……

    林玄正有些纠结该不该回答呢，就在这时，许久没有出现的系统再次出现了……

    【女娲对宿主提出疑问，请宿主做出选择……】

    【选择一：不搭理，逛不周山。奖励极品先天灵宝河图洛书！】

    【选择二：停下来为女娲解答疑惑。奖励十大先天灵根之首的黄中李！】

    林玄闻言心情可谓是一波三折……

    当他听到系统说这个小女娃是神话中造人的女娲娘娘时，林玄的心中是非常震惊的！

    他怎么也无法将这个粉琢玉雕的小女孩，与传说中的人族圣母联系在一起……

    “而且女娲娘娘与神话传说中的也不一样啊！”

    “是神话传说中的是错误的？还是因为我的到来，改变了洪荒中的一些事情……”

    无论是形象还是修为都跟传说中的不符……

    对于这个问题的答案，林玄心中并不清楚……

    震惊、错愕之后就是惊喜了！

    惊喜这次的奖励之丰厚！

    先说选择一的奖励河图洛书！

    这乃是洪荒中少有的极品先天灵宝之一！

    其内蕴含着无穷大道！

    它的主要作用是用来推衍……

    帝俊凭借河图洛书，参悟出了洪荒世界顶级大阵之一的周天星斗大阵！

    此阵一旦布下，就算是面对圣人，也敢叫板一二！

    说实话，这个宝物对于林玄的诱惑力还是非常大的！

    有了河图洛书，他的阵法造诣说不定还能更上一层楼！

    到时候，他的阵法水平说不定有可能达到洪荒第一！

    而选择二的奖励，更是林玄一直心心念的黄中李！

    据说吃一个就能直接将修为提升到大罗金仙的境界！

    林玄对于这个奖励已经眼馋了太久！

    这一次有机会得到，他自然不可能放弃！

    而且，对他来说，不就是跟女娲聊聊天吗？这有什么的？

    黄中李，他要定了！

    更何况，跟女娲聊天的话还能结一个善缘，何乐而不为呢？！

    想到这里，林玄立刻在心中说道：“我选择二！”

    说完之后，林玄便感觉到他的身上突然间多出了一颗灵气浓郁的宝树……

    他心念一动就能将它取出来……

    不过这个时候自然不是取出来的时机，所以他暂时并没有这个打算……

    随后，他缓缓走到女娲的面前坐下，对她说道：“它们叫做鱼……”

    “鱼？”

    女娲闻言愣了一下，然后又继续问道：“那他们是怎么来的呢？”

    林玄闻言立刻回道：“父母所生！”

    “父母？”

    女娲闻言一愣，她似乎是不知道父母是什么意思……

    随后她继续问道：“那我呢？我是什么？”

    林玄愣了一下，说道：“你是先天生灵……”

    女娲的目光中露出思索之色，缓缓道：“从何而来呢？”

    林玄虽然不明白女娲为什么要问这些，但还是回答道：“天地所生……”

    当然了，他的修为能提升这么多，也不仅仅是顿悟的原因，更多的还是他在梦境之中观看了盘古开天的过程！

    盘古开天之时，大道显化，三千法则环绕……

    对林玄来说好处是非常巨大的！

    而他在顿悟之时，将这些好处全部消化掉了，所以他的修为才能有这么大的提升！

    最后还有第三个好处……

    这次顿悟让他对力之法则有了一定的了解，为他以后以力证道打下了基础……

    林玄对于这次的顿悟结果是非常满意的！

    他不禁在心中感慨：这不周山还真是他的福地啊！

