
　　“出雾了！”

　　没错，是“雾”不是绿。

　　翡翠原石的“雾”，是指存在于外层风化壳与内部翡翠之间是一层雾状不透明的物质，实际上是硬玉矿物退变作用下的结果。

　　在这层雾的后面，才会有真正的翡翠。

　　解石师傅用水一洗，透过雾层，已经能看到隐隐约约的紫色翡翠。

　　“是紫罗兰！就是不知道种水和色到底怎么样，能取出多少玉肉。”

　　江柏霆的眼中闪过一抹惊喜，从目前的表现来看，这块15万的翡翠毛料，绝对不算亏。

　　“老板，还要不要继续往下解？”

　　解石师傅开口讯问，这就是赌石的乐趣所在。

　　现在切了一刀之后，秦明的这块翡翠原料，就由全赌的料子，变成了半赌的开窗料，可以让别人接手，继续往下赌。

　　“怎么样？如果怕了，可以找个接盘侠。你这块料子，我算你赌涨20万。”

　　陈良开口嘲笑，其实是在激将，想让秦明接着往下赌。

　　“全切开吧，区区20万，根本配不上我这块料子。”

　　第二刀，解石师傅对准了翡翠毛料的中间部分，那里有一个大绺裂。

　　这种情况最坏，一块表现很好的翡翠毛料，就凭这样一条位于石头中间的绺裂，价值就会大打折扣，甚至十不存一。

　　“嗤……”

　　“啪！”

　　毛料被切成两半，在灯光的照射下，迷人的紫光印入众人的眼帘。

　　一面稍显浑浊，一面近乎半透明，但色泽都非常漂亮，犹如紫罗兰一般。

　　“豆糯种、冰糯种！”

　　“我懂了，这块绺裂是因为玉石两边质量差别，产生的断裂。”

　　有人惊呼出声，其余人狂翻白眼。

　　“马后炮，现在只要是瞎子，都能看得出来。”

　　比起面带喜色的江柏霆，陈良的面色不太好看，冰糯种的紫罗兰，价值已经不低了，现在就看能出多少玉肉了。

　　“嗤嗤嗤……”

　　石屑纷飞，另外亮出绺裂也都被切开，竟然都在雾窗上，根本没有对玉肉产生破坏。

　　“豆糯种的部分，可以开3对手镯；冰糯种的部分，更是能开4对手镯，大涨，这两块玉最少值150万。”

　　钱多多满脸喜色，根本看不出一丝心疼，仿佛这块料子，不是他卖出去的一样。

　　其实很好理解，最近一段时间，好多大老板和豪门阔少，都在他这里赌石输了不少。

　　这样下去，金石斋的名声就要臭了，到时候还有谁会到他这里赌石？

　　“区区150万而已，算得了什么？该我解石了！”

　　装出一副满不在乎的样子，陈良早就让自己带过来的赌石专家，在一块表现最好的料子上画好了切割线线。

　　就这一块料子，就价值68万，是他的杀手锏。

　　先切这块最贵的料子，显然陈良想要一局定胜负。

　　“你们可看好喽。”

　　解石开始，一刀下去，仅仅切掉一层薄薄的石皮。

　　“啪！”

　　“出绿了！”

　　“涨了！大涨！”

　　“正阳绿，高冰种！”

　　随着一声欢呼，围观者哗啦啦的围了上去，近距离观看这块仅仅切掉一块石皮的料子。

　　蹿的最快的是陈良，只见他得意洋洋的大笑起来。

　　“怎么样？我这一刀下去，就比你之前切出来的翡翠更值钱。”

　　他的话刚说完，就有人叫价：“陈少，200万，你把这块石头卖给我怎么样？”

　　“刘总，200万你也叫的出口？陈少，我出260万，转给我吧！”

　　“300万，我出300万！”

　　吃瓜群众争相开价，从目前这一刀来看，如果运气好，整块石头说不定能开出数千万的翡翠，那就赚大了。

　　也就是目前只切了一刀，可赌性还是太高，不然绝对不是这个价。

　　“秦明，看来咱们要输了。不过没关系，就算输了两千万，也不算什么，以你现在的鉴宝能力，说不定再捡一个漏，就赚回来了。”

　　两片柔软紧紧的靠着秦明的胳膊，配合着李芷莘温柔的低声安慰，秦明身心巨爽。

　　不屑的瞥了陈良一眼，他仍然信心满满的说道：“芷莘，现在才第一回合，现在就确定谁输谁赢，还为时过早。”

　　在秦明的天眼中，陈良的这块石头表现的很奇怪。

　　从开了天窗的部分开始，七彩气团越来越淡，就像一颗拖着尾巴的彗星。

　　“死鸭子嘴硬，接下来就是见证奇迹的时刻，我要让你彻底死心！”

　　说完这句话，陈良就像赶苍蝇一样挥挥手道：“我差你们那几百万吗？想从我的手里占便宜，回家洗洗睡吧！”

　　“师傅，按照画好的线，继续切！”

　　顺着已经开启天窗的部分，第二刀再次切下，在众人期盼的目光当中，又是一块石皮脱落。

　　“哇！陈少，恭喜恭喜呀！八百万，我出八百万。”

　　“我出九百万，九百万卖给我吧。”

　　“你们就别跟我争了，我才是开珠宝店的，就缺这种上等翡翠。陈少，一千万，我买下了。”

　　两个130度的夹角，开出的仍然是高冰种的正阳绿，这块翡翠原料的价值，顿时又翻了好几倍，比起最开始的68万，简直赚翻了。

　　“不卖，继续切！”

　　满脸狂喜的陈良，恨不能仰天大笑。

　　赌石这么久，花了好几千万，有赚有赔，可今天这一块石头，就能把以往的花费全部赚回来，实在是太爽了。天籁小说网

　　而且待会还有2000万的额外赌注，全部加起来，相当于他一两年的零花钱了。

　　“怎么样，我说了吧，我选的石料，几十万变几百万，如果再切一刀的话，兴许就是几千万。”

　　“你的2000万，我就笑纳了。”

　　秦明白了他一眼，懒得说废话，心想着等你现在得意，一会儿有你哭的时候。

　　熟料江柏霆却误会了，拍拍他的肩膀道：“兄弟，今天你也是为我出头。放心吧，待会儿输的2000万，我来帮你出。”

　　说这话的时候，江柏霆其实也心疼的滴血。

　　可作为世家子弟，比起钱来，更重要的还是风度。

　　很多时候，即使多花钱，也要保住家族的声誉，这是难以衡量的无形财富。

　　“嗤嗤嗤……”

　　“咔嚓”一声，第三块石皮随之脱落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第11章 解石，大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 