    在夺取了邪月宗的战船之后，李墨等人的速度，轰然提高了数倍。

    而且，在这种急速之下，也没有人再拦着他们，甚至很多实力强大的宗门，还以为是邪月宗，皆是没有理会，彼此绕开。

    如此一来，在三个月后。

    李墨等人，便靠近了五大势力所在的范围之内。

    三大家族仅存的五十万人，皆是站了起来，看着周遭的星辰，这可是五大势力所在之处，他们从未来到过的地方，这里，就是整个玄元宇宙东部，最强的地方。

    “五大势力中，灭生境都有无数，灭生境巅峰都不再少数，三神境，或许也有可能有一两个吧！”

    灵家族长说道。

    “是啊，虽然这里也沐浴着血雨，但血雨比我们那边还小一些，似乎灵力越浓郁便可以抵挡血雨越久。”

    云家族长也道。

    “也不知大五大势力已经走了没有？”

    风家族长说道。

    “除了八方宗，其他已经都走了！”

    李墨说道，在距离不远时，他已经想办法通知灰毛鸡了，然后打探了一下情况，“紫极宗，烂石门，真火宗，丹鼎宗，皆是在一月前离去了，八方宗还在星辰之上。”

    “为什么八方宗不走？”

    灵家族长好奇的道。

    “等着我们，我准备让你们与八方宗一同走，这样一来，你们生存的机会便大了不少，因为，这场血雨只有玄元宇宙东部下了，在西部并没有，所以，你们生存的机会很大，我已经将你们带到这里了，也罢，便再想办法带你们一程。”

    李墨道。

    三大家族修士，皆是震惊。

    “黑土大人，您竟然可以让八方宗等着我们？

    您到底是谁？”

    “多谢黑土大人，您的大恩大德，我三大家族必然感激不尽。”

    众人一边震惊，一边感谢李墨，已经到了这里，李墨还选择带着他们，这已经是对他们来讲，非常巨大的帮助了，除了李墨，这世上没有几个人会这么做。

    “我也不再隐瞒身份了，我是丹鼎宗的墨风！”

    李墨说道。

    “墨风？

    丹鼎宗的少宗主？

    据说是获得了天地鼎的认可的那位墨风？”

    灵犀瞬间震惊起来，眼眸大睁，看着李墨。

    丹鼎宗的天地鼎，找到了主人，这件事可是引起轰动的，其他五大势力，皆是前来祝贺。

    而这件事也传遍了整个玄元宇宙东部所有生命星辰。

    所有人都在议论，这位天骄到底是何许人也？

    没想到，竟然是黑土大哥，黑土为墨。

    “不是听闻在天启星开启时，少宗主您被困天启星中吗？

    随后后来丹鼎宗发出声明，您已经归来，且醉心炼制丹药，但没有多少人相信。”

    灵家族长问道。

    “我的确被困在了那里，一困便是四十八年，还好有灵犀，他的大召唤术将我召唤出来。”

    李墨道。

    众人这才恍然大悟，为什么李墨会出现在云灵星，原来是这个原因。

    “这么说来，还好我们云灵星有灵犀，不然的话，云灵星这次绝对完了，彼此内斗，然后在血雨之中，应该是除了灭生境，没有多少能够走到这里，更别说是还要继续前往更远的玄元宇宙西部！”

    风家族长感叹道。

    “嘿嘿。”

    灵犀闻言，笑了起来，“这就是缘分！”

    “走，我们前往八方宗！”

    李墨道。

    “黑土大人，八方宗会接受我们吗？

    我们这里有五十万人，要是都带着，对于八方宗来讲，是一个拖累，我们对于八方宗来讲，实在是太渺小了，根本不值一提！”

    灵家族长皱眉道。

    “没关系，我朋友在八方宗之中是少宗主。”

    李墨道。

    “不愧是黑土大人，朋友也都是这种宗门的少宗主级别！”

    云家族长感叹一声，但同样是担忧不已，“即便如此，八方宗也不会带着五十万人啊，多影响速度，还要占据一大片地方。”

    “带着你们不会影响速度，也不会多占地方，去了你们就知道了。”

    李墨道。

    闻言，众人的心中才稍微安定了一些，毕竟黑土大人，可是丹鼎宗的少宗主，必然是有些权势与能力的。

    原本的五大势力范围内，有诸多的星辰，星空之中，也比较热闹，时而便会看见修士飞过。

    但如今，唯有不尽的血雨。

    没有一个修士，即便是路过一个个生命星辰，也都是空无一人，所有人，都是朝着西部走去。

    唯有在飞行了数日后，达到前方的八方宗星辰。

    星辰外，有一处巨大的法阵，将血雨隔绝了，不让血雨滴落进去一滴。

    “不愧是八方宗，将这么大的星辰都全部布置了阵法，这颗星辰可是比云灵星还要大几倍！”

    “五大势力都是非常恐怖的，这种能力是难以想象的！”

    “太壮观了，这种阵法得多么强大的阵法大师，才能布置出来？”

    众人皆是在议论，在感叹着。

    而李墨的目光，则是看向了星辰的一侧，在星辰的一侧，有许多巨大的法阵，这些法阵，是直接明显的出现在众人的眼前，不知有什么作用，也引得三大家族众人纷纷疑惑起来。

    “这些阵法，都有上万个了，每一个都是无比的庞大，而且全部在星辰的东半边，这是为什么？”

    灵犀奇怪的道。

    “因为，这颗星辰东半边的这些阵法，将会产生极为庞大的推力，将整个星辰都快速的朝着玄元宇宙西部飞去，八方宗不像其他宗门那样，他们会带着他们的星辰，一起前往玄元宇宙西部，而在这里，也只有八方宗有这个能力，这也是我那个朋友布置的。”

    李墨说道，他想起了地球上的一部科幻片，是他非常喜欢的。

    “竟然是这样的，不愧是八方宗，简直太恐怖了，能够推动一颗星辰，朝着玄元宇宙西部飞去，太恐怖了。”

    灵犀感叹道。

    “走，我们过去！”

    李墨道。

    言罢，李墨操控战船，直接朝着八方宗外飞去，来到了阵法之外，然后通知了灰毛鸡。

    

