    中南大厦，许氏集团总部。

    “失手了？”老板椅后的男人转过椅子，挑了挑眉。

    这个看起来三十几岁，面容俊朗，斯斯文文的男人，就是许氏集团现任CEO许劲松。

    许氏集团，听名字就知道，这是一家家族企业。

    而许劲松，就是许家第三代的领头羊，负责执掌许氏集团的日常事务，权力之大，仅次于董事长许伯年与寥寥几位董事会董事。

    “对不起许总，是我办事不利。”

    站在许劲松对面的，是一个戴着眼镜，梳着大背头，有些龅牙的中年男人。

    如果经常看电视新闻的人应该就能认出来，这人经常跟随许劲松出现在公众场合。

    他就是许氏集团首席财务官（CFO），许劲松的绝对心腹崔季忠。

    许劲松的指节有节奏的敲击着扶手，眼睛微眯。

    “你知道我这个人，最不喜欢听的就是‘对不起’三个字。”

    崔季忠将头深深低着，不敢看许劲松的脸色。

    “袁厉这个人能力还是不错的，三年前我们用过几次，每次的结果都很令人满意，没想到这次只不过是对付一个普通人居然会失手。”

    “究竟怎么回事？”许劲松问道。

    “听我们在内部的人说，袁厉应该是刚动手就被两个路人撞破，最后袁厉不知为何居然会被两个普通人制服，过程中还开了一枪。

    这下事情闹大，导致我们安排善后的人都不好出手了。”

    “被人撞破？是巧合吗？”许劲松眉头微微一皱。

    “这个……据说是袁厉找的替罪羊家中安了针孔摄像头，结果正好拍下了袁厉的潜入行为……”

    说到这里，就连崔季忠的神色也是相当古怪。

    要说这事儿，还真不能怪袁厉实力不行，谁能想到，随便找的一个路人甲居然是位“绅士”。

    这事儿找谁喊冤去？

    就连他这个反派都忍不住想要来一句，当真是世风日下，人心不古。

    针孔……摄像头？！

    以许劲松的城府，嘴角都忍不住抽了一下。

    “这么说，应该是个巧合了？”

    “应该是这样，夫人没那个心机，也没那个能力破坏我们的计划。”

    “嗯！你知道这件事该怎么收尾吧？”

    “许总请放心，袁厉的儿子还在美丽国留学，他是绝对不会开口的。

    只要他一口咬死，这件事最后肯定会被定性为普通的寻仇事件，怎么都不会牵连到我们许氏头上。

    就是可惜了袁厉这枚棋子，这回至少得判个十来年，怕是很难捞出来了。”

    按照袁厉的罪责，至少是十年往上。

    袁厉今年已经四十，等出来至少五六十岁，加上监狱恶劣环境对人体的伤害，一个体力精力大不如前，还有两次前科的人，对许氏集团来说无疑已经基本失去了利用价值。

    “安排个好律师，不能让替我们办事的人心寒。”

    许劲松这是在点醒崔季忠，对待袁厉，要恩威并施。

    “是！我明白！”

    崔季忠点点头，旋即又问道。

    “许总，这件事一出，我们恐怕就不好继续对那个林海棠出手了。

    如果这个律师三番两次出事，恐怕夫人那边就会起疑了。

    可是这个林海棠不退出，我们安排的人就没办法顶替她接手这个案子，那我们下一步……”

    许劲松低头沉吟片刻，然后缓缓起身走到了巨大的落地窗前，背着手俯视整个苏市全貌。

    “本来是打算让她以体面的方式离开，不过既然计划赶不上变化，那这个体面，也就没必要留了……”

    “是！许总，我明白该怎么做了！”

    ……

    “呼~好饱！感谢招待！”孟浪摸了摸肚皮，舒服的靠在沙发上。

    孟浪和林海棠两女在客厅消食，小雨则是勤勤恳恳的去收拾碗筷……或者说恢复厨房去了。

    孟浪好说歹说，小雨也没让孟浪进去帮忙，这让他又是好气又是好笑。

    “说谢谢的应该是我们才对。”

    “你已经说了很多次谢谢了，真不用，你看我救了小雨，不也救了自己吗？”

    “那我也必须承你的恩情，以后你要是有什么事，只要是我能办到的，绝不会推辞！”林海棠郑重道。

    “这样啊……那个，我还真有一个小小的请求。”

    “嗯？什么？”林海棠愣了一下。

    孟浪看了看一旁正看电视的闫薇薇，旋即有些扭捏地低声道。

    “那个……就是上次那个录音……”

    “哦，你说那个啊。”林海棠眼中露出一丝笑意，“我已经删了。”

    “真的？”孟浪愣了一下，旋即心中松了口气。

    “这样啊，哈哈……”

    “你们在说什么录音？”闫薇薇一直竖着耳朵偷听呢，当即凑过来一脸的八卦。

    “咳！没什么！对了，还有个事我想问一下。”孟浪赶紧转移话题。

    “关于你手头的那个离婚案……”

    他可没忘了，袁厉只不过是一个马前卒，后面还有一个幕后黑手呢。

    如果说许氏集团这个庞然大物只不过是开团放大招的时候一不小心波及到了孟浪这个微不足道的小兵。

    那么差一点就被一波带走的孟浪冷笑一声表示。

    呵呵！恭喜你，你成功拉到了小兵孟浪的仇恨值……

    “假设，我是说假设，你因为小雨的事情暂时不能上班了，那么谁最有可能接替你手上的案子？”

    林海棠皱了皱眉。

    “如果我不得不放弃这个案子，那么按照正常的情况，中天律师事务所应该会在内部再找一个律师，而且按照高媛女士的特别要求，这个人必须是个女性律师。

    那么符合条件，又够资历接手这个案子的……应该是韩丽。”

    韩丽？这个名字……

    【从林海棠那里得知，“许高离婚案”最终还是以许劲松大获全胜告终。

    原因是一个叫做韩丽的同事泄露了她的诉讼资料，加上对方突然拿出女方婚内出轨的证据。

    一切都是许劲松设计的后手，但知道时已经为时过晚，只能感叹魔高一丈。

    不过这些对我来说，已经只是病榻旁茶余饭后的谈资了……】

    “对上了！”

    “什么对上了？”林海棠眼神疑惑。

    “哦，没什么，那你觉得这个韩丽的为人怎么样？”孟浪又问。

    “嗯……怎么说呢，我不太喜欢她，她这个人做事比较随意，没那么严谨。”

    随意？不严谨？

    对一个律师来说这两个词可不是什么褒义词。

    就是委婉表示这个人没啥原则咯？

    “这样啊，那你说，她会不会……”

    林海棠不笨，将孟浪这几个有些跳跃的问题串在一起，大概就明白了孟浪的想法。

    “你是想说，对方先是唆使袁厉来作案，目的就是逼我退出，而他们已经提前买通了韩丽？这……可能吗？”

    “你知道的，我是‘被害妄想症’嘛，凡事都喜欢往最坏的方向去想。”

    理由找多了，孟浪就觉得这病其实还挺适合自己的。

    “嗯嗯！正常人谁没事出门穿防弹衣啊……”一直在偷听的闫薇薇不住点头。

    孟浪忍不住翻了个白眼。

    “如果未来证明我错了，那就当我杞人忧天。

    但如果被我蒙对了，那么对方这次计划失败，说不定还会有其他的动作，比如让韩丽从你这搞点内幕消息，商业机密啥的……

    总之害人之心不可有，防人之心不可无，小心无大错！

    喏，这东西我用不上了，你说不定能用上，送你了！”

    孟浪说着，从衣服口袋里取出一个四四方方的盒子递给她。

    虽说没打算去当什么正义使者惩恶扬善，不过人家都栽赃到自己头上了，没理由自己不能给对方上点眼药吧？

    “这是……”林海棠接过来一看，顿时脸色变得异常古怪。

    闫薇薇也好奇的凑过来一看，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “你送女孩子东西，都这么有创意的吗？”

    孟浪坏笑一声。

    “力量无所谓正义或者邪恶，用之正则正，用之恶则恶。

    正如黑夜给了我们黑色的眼睛，我们却用它寻找光明……”

    ……

    孟浪离开了，客厅里就剩下林海棠和闫薇薇。

    “你觉得他怎么样？”

    “很神秘，每一步仿佛都算无遗策一样，如果都是他提前预判到的，那我只能说——深不可测！”

    “我不是问你这个，我是说，你觉得他这个人怎么样？”

    林海棠愣了一下，旋即似笑非笑的看着闫薇薇。

    “我可从来没见你这么关心过一个男人，高中的时候那么多男孩子追你，也没见你动过心啊。”

    闫薇薇罕见的没有嬉皮笑脸，蜷着腿，眼神有些安静。

    “那是因为，我从来没遇到过一个，肯为我挡子弹的男人。”

    林海棠怔了一下。

    “怎么，难不成就因为他救了你一命，你就想以身相许啊？”

    “如果他替我挡子弹，是因为喜欢我，那我就答应他！”闫薇薇认真道。

    林海棠顿时意识到自己这个闺蜜恐怕不是在开玩笑。

    确实，一个男人肯为你而死，恐怕没几个女孩子能无动于衷吧？

    特别是对闫薇薇这种一根筋认死理的女人，杀伤力不要太大。

    “有时候我还真佩服你的敢爱敢恨，不过……”

    想到昨晚酒店门口看到的那一幕。

    “他应该是有女朋友的。”

    “啊？”闫薇薇闻言，神色难掩失望。

    “肯为我挡子弹，还会厨艺，为什么好男人都是别人碗里的啊……”闫薇薇哀嚎一声，身子一歪，一把抱住了林海棠。

    “还没开始恋爱就失恋，海棠，我需要安慰，呜呜呜~”

    “你走开啦！魂淡！你在摸哪里！”

    不过林海棠的力气，完全不是闫薇薇的对手，很快就被压在沙发上动弹不得。

    “海棠！好男人没了，不过还好，我还有你……”

    闫薇薇挑起林海棠的下巴，一脸深情的看着她。

    “你发神经啊！赶紧给我下去！”

    “不！我决定了，从今天开始，我不要叫闫薇薇了，我要改名！”

    林海棠愣了一下，“改什么名？”

    “我要叫……闫梨花！”

    林海棠愣了半晌，这才反应过来，脸色羞愤。

    “你……给我滚！！！”

    ……

    孟浪自然不知道隔壁发生的一切，他此时正一脸惊喜的看着手中的一本书。

    自传，终于再一次更新了！

    这一次的封面是让人心情愉悦的纯白色。

    两个红色楷书占据了整个封面近三分之一的版面。

    ——《围城》！

