    “走吧！咱们别在这儿搁太久了，一会儿咱们的友军该把咱们当做是日军的渗透部队了。”张天海笑了笑。

    ……

    桃林寺村，国军第十五集团军总司令部。

    “报告总司令，战区警卫部队前敌总指挥张天海、副总指挥周方杰请求见面！”一名士兵跑到关麟征的面前报告道。

    “让他们进来吧！”关麟征的眼睛之中闪过一道神光，一副了然于胸的模样。

    “是！长官！”士兵立正敬礼道。

    看着士兵离去的背影，关麟征若有所思。

    没一会儿，张天海和周方杰这个两个身材都十分高大的军官大步流星地走到了关麟征的面前，只见这两人同时立正敬礼道：“报告关长官，卑职战区警卫部队前敌总指挥（副总指挥）张天海（周方杰）奉命向您报到。”

    只见关麟征轻轻点了点头，然后一双眼睛盯着张天海，开口问道：“张总指挥，据可靠先报，你的部队在三天就已经进入了三江镇，为什么不直接向我报告？”

    面对着关麟征那双锐利的双眼，张天海并没有胆怯，他只是说了一句：“报告长官，卑职此次前来，没有在电报上直接报告，是因为卑职不想暴露部队的行踪！”

    “不想暴露部队的行踪？我想听听你的理由。”关麟征的眼神依旧十分锐利，似乎能将人的心思都一眼射穿。

    “其实卑职并不信任我们国军的情报系统，如果是日军能监测到每一步我军的动向，那么我们将会很麻烦，甚至卑职不想让日军得知我们有这样一支部队北上的消息。”张天海如实报告道。

    “这点意识确实不错，但是薛长官那边在你们出发之前就已经致电给我了，他的命令是，第十五集团军基本维持现状，必要是给予战区警卫部队一定的支援。这个命令，你懂我的意思吗？”关麟征问道。

    “卑职明白了，意思就是说，如果不是特别危险，我们战区警卫部队不会得到长官的一兵一卒的支援。”张天海十分大胆，直接就摆明了车马。

    “张天海，你很大胆，也很直接。”关麟征的话不咸不淡，依旧是带着浓重的陕西口音，“原则上是这样，但这里也确定了你们战区警卫部队是暂时归我们指挥，在很多方面还是有很强的自主性，但我个人，还是希望你们在行动的时候，能够如实向我报告，并且能够形成协调，否则，你们打成什么情况了，我们也不可能知晓，更别说是危险情况了。”

    关麟征的这话说得很客气，但还是传达了许多重点，言外之意就是，你们确实是有独立自主作战权，但是你们还是名义上归于我第十五集团军进行指挥的，如果你们连行动也不向我们报告，那么，危急时刻，你们将见不到我们第十五集团军的一兵一卒。

    张天海又不是憨憨，自然听懂了关麟征的弦外之音了，他保证道：“请关长官放心，卑职在行动前，一定会向长官报告的！”

    “好。”关麟征点点头，“你们两都记住了今天的话了啊，不要出现隐瞒不报的情况。”

    “是！长官！”张天海周方杰两人同时立正敬礼道。

    接着，张天海继续汇报道：“长官，我们此次除了来向您报到以外，更是要进行汇报我们下一步的行动方案。”

    “下一步的行动方案？”关麟征有些惊讶。

    “对，就是下一步的行动方案。”张天海点点头道，周方杰也跟着点了点头。

    “好，那你就说吧！到底是什么行动方案？”关麟征问道。

    “长官，我们初步拟定是从新墙河的合适位置先派一支精锐部队过河去摸清情况，随后我们战区警卫部队的主力再慢慢过江，争取能在合适的时机下，一举歼灭一支日军联队级的作战单位。斩断日军第六师团的一根手指。”张天海沉声报告道。

    “很好，思路很不错，但是困难点是，你们能在半天的时间内歼灭一支日军联队级的部队？我看很难，而且他们是日军精锐中最为能打的‘野兽师团’，要在短时间内歼灭他们，这是一件很困难的事情。”关麟征沉声说道，不得不承认，他说得很有道理。

    “那如果咱们采取积小胜为大胜的战略思路呢？咱们一次歼灭他们一个小队，或者是一个中队，甚至是一个大队，一个月内，他们的损失就将十分惨重。再说了，咱们的作战思路和计划、方式是可以随时改变的，战场上形势瞬息万变，只要是作战思路正确，任何情况都可能转变，只要我们能打胜仗，那就比什么都好。”张天海挺胸直言道。

    “积小胜为大胜？这个思路很不错，可以尝试！”关麟征这句话算是拍板了，他是第一次和张天海这个人接触，在徐州会战的时候，或许彼此都听过对方的名字，但是绝对是没什么交流的，所以当张天海能说出这番话的时候，关麟征选择相信了。

    当然了，如果是从其他人的嘴里听到这一句话，关麟征或许有质疑，但是这是从张天海嘴里说出来的，后者可是有那么多胜仗经验在那儿堆着，这本身就是具有极大的权威性。

    “谢长官！”张天海立正道，腰杆挺直。

    “你这次过来，带了什么部队，等我看看你们的部队装备。”关麟征提出了一个建议。

    “报告长官，卑职此次与周副总指挥过来，仅仅也就带了警卫第一团的骑兵营过来，没有把我们的步兵主力营带过来，但是可以请长官检阅。”张天海如实汇报道。

    “哦？你们居然敢在这水路纵横的长沙地带使用骑兵？不能不说，你张天海很大胆。走，领我去看看吧！”关麟征直接说道，看得出来，他的心情还是很不错的。

    没办法啊，张天海的理由实在是太过于充分了，让关麟征一点反驳的借口也没有，特别是前者还拿出了具体的行动方案，而且实施性极高。

    看见关麟征的心情还不错，张天海觉得有些事情，必须要趁关麟征高兴的档口去解决了事情，尤其是要接着检阅骑兵营的武器装备及战斗力的这个事上。

    跟在关麟征的身后，一个大胆的想法开始浮现在张天海的脑海之中，至于怎么实施，能不能成功，那就得看关麟征受不受忽悠了……

    ……

    PS：更新送上！还是迟了一个小时啊……

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢QQ阅读书友楠潇和孟子.告子下的各100阅点打赏！

