    第151章 突然的大乱斗

    于是AmazingJ选择想打野求助：“厂子能来上路一波吗？我感觉对面打野可能要来搞我。”

    厂长听后有点为难了，他现在是在保着中路打。

    这场前期中路是不能出事的。

    而且，上路这波兵线很差，他去了最多是反蹲。

    这万一淘宝权不来上路，反而跑到中路来，那他的反蹲就没意义了。

    如果反蹲的时候还有机会GANK，那才有反蹲的价值。

    于是厂长选择拒绝：“你自己小心点，视野做好，我要保中路。”

    听到这话，AmazingJ直接无语了。

    但是没办法，对内地位就摆在这里，论地位，他好胖将军就不是一个级别的。

    所以，厂长选择放弃他完全没问题。

    AmazingJ只能选择往后拉，站在一个比较安全的位置。

    但是这样一来，这兵线他是吃不到了。

    而且，随着兵线继续往陈歌这边推进，AmazingJ甚至连经验都吃不到了。

    看到这一幕，娃娃解说道：“上路妖姬这压制力来得好快啊。”

    “对线刚开始，对面酒桶直接不敢吃经验了。”

    “而且这酒桶血量是满的，同时身上补给品也没用过。”

    “这种情况我还是第一次见。”

    米勒：“的确是这样，一般来说，要被打到很残，才会这么猥琐吧。”

    “只能说陈歌的威慑力太强了。”

    两人有点看不懂AmazingJ的行为，只能把这归结为陈歌的压制力和威慑力。

    与此同时，淘宝权的盲僧已经在往下路走了。

    在他看来，上路这酒桶有E技能比较灵活，不是很好抓。

    虽然妖姬有E技能可以配合，但这E还是比较难中的。

    而且，酒桶做视野的动作，他已经看到了。

    所以选择第一时间回程往下路走。

    下路这边，LGD已经有了血量上的优势。

    Imp在线上，一直压着deft打。

    先不说选手操作的差距，光是这英雄差距，就让EDG下路前期没有赢的可能。

    新的一波兵线来到线上，这波淘宝权从蓝色方下路三角草饶了一圈。

    他利用摸眼，从这小龙坑来到三角草。

    这样可以完美规避河道的视野。

    这位置可以直接绕到EDG下路身后。

    看到淘宝权的盲僧已经就位，平野绫的锤石直接往前冲。

    想要配合这波GANK。

    看到锤石的动向，deft已经感觉到威胁了。

    然而这波他还是慢了一步，正打算后撤，结果发现盲僧已经出现在他身后的方向。

    不过，这波盲僧出现的瞬间，一个蓝色方的TP直接给到了下路兵线上。

    接着是一个红色方的TP，然后又是一个蓝色方的TP。

    最后，还有一个红色方的TP。

    在一秒钟左右的时间内，有四个TP同时给到了下路。

    两个蓝色方的，两个红色方的。

    娃娃见状惊呼道：“这波下路直接变成了大混战！”

    “从目前的局势来看，EDG这边是四人，而LGD这边是五人都来了！”

    米勒：“同时，厂长的皇子也在往下路走，团战规模已经朝着十个人去了。”

    这一场，因为胖将军拿到的是卡牌，韦神也就带了TP。

    卡牌自己自然是带TP的。

    而上路不用说了，一般都是要带TP。

    所以，中上都是TP的情况下，这下路发生了摩擦，就很容易变成目前这种局势。

    这波看到这么多TP同时给到下路，LGD下路和淘宝权有点虚了。

    如果没打好的话，这波会是大节奏，所以必须要足够谨慎才行。

    现在还不知道皇子的具体位置，但是淘宝权能算出来。

    皇子应该也在下半野区的，不需要多久就能赶过来。

    而最坏的情况是，皇子已经到下路了！所以这波不要贸然动手是最好的选择。

    “上啊，我都TP了，你们怎么不打？”然而，陈歌的却不这样认为。

    他想到的是，这波他已经TP支援，如果队友不打的话。

    他上路的兵线就是白白亏损了。

    所以，这波是一定要让队友打起来的。

    原本LGD众人已经准备后撤了。

    听到陈歌这话，只能选择硬着头皮上。

    平野绫的锤石闪现上前，一发E技能扫到这大嘴。

    然后反手一钩直指大嘴。

    这波大嘴反应很快，先是闪现拉开距离。

    然后利用治疗的加速，躲开这锤石的钩子。

    这样一来，锤石自己的位置就比较尴尬了。

    他这个位置和队友有些脱节，手上的钩子没了之后，大嘴就不虚了，对着他一顿输出。

    盲僧见状一发Q技能给到大嘴，上前打一套输出，想要把这大嘴给逼退。

    然而，大嘴完全不惧，有风女的保护，加上这盲僧没六级。

    大嘴根本不担心自己会被切死，他开始转而输出这盲僧。

    淘宝权见状，打完一波伤害之后，选择捡锤石灯笼后撤。

    然后又用W摸到卢锡安身上，拉到一个相对比较安全的位置。

    但这样一来，锤石就百年城孤立无援的状态了。

    这波他没闪现，看上去相当威胁。

    很快，两边中上TP几乎同时落地。

    卡牌开始切牌，发条则是把E技能给到锤石，想要掩护锤石撤出来。

    至于两边上路。

    酒桶落地之后，没有着急出技能，他一直都盯着陈歌的妖姬。

    抱着敌不动我不动的想法，他留着E技能准备反制妖姬。

    妖姬还是挺怕酒桶的。

    酒桶的E可以打断他的W，所以，如果你这W没放好，就会直接被酒桶空中拦截。

    然而，这波陈歌管不了这么多。

    落地之后，他满脑子只有击杀。

    所以马上就找到了这位置比较靠前的大嘴。

    刚才大嘴交了闪现，他是看在眼里的。

    比赛开始之前，风哥就再说嘱咐，这一场的大嘴是要他来管的。

    所以这团战开启来之后，陈歌压力就只有大嘴一人。

    这波他的脑子里出现了曾经看到过的那些妖姬集锦。

    其中有一个操作，现在就很适用。

    那操作名为“W闪”。

    就是在W的过程中，利用闪现延长W的距离。

    相比于闪现W，W闪更加突然，对方会比较难以防备。

    酒桶这波挡在他身前，他必须要跨越酒桶这个障碍。

    综合各方面因素，这W闪就再合适不过了。

    (本章完)

