    “你父亲。”宁国公忽然转了个话题，“你父亲同你说过他小时候的事吗。”

    “只怕要让国公大人见笑了。”宁渊道：“小的在家中不过一介庶子,自小与父亲不亲厚,连独处的时日都极少,更不曾听闻过他过去之事。”

    宁国公点点头,似乎很了解一般,“人之常情,以他那样高傲的性格,让他对小辈们说自己之前的窝囊事，他怎么肯。”

    宁渊心道，就算有窝囊事想必也是你们争权夺利所造成的吧，毕竟以自己的了解来看，当年宁如海青年俊杰的名声很是响亮,若不是眼前这位宁国公得势排挤,他也不至于离开京城，落魄到江州那样的地方窝囊了一辈子。

    “其实你父亲的性格从前也不是那样，我一路看着他长起来，他也曾是个知书达理的孩子，不过是后来发生了一些事情，才导致性情大变。”宁国公摇摇头，又感叹了几句，见宁渊面无表情，不禁道：“瞧你的样子，你似乎对你父亲小时候的事并不感兴趣。”

    “即便我感兴趣，他现在也不过已经是一捧黄土了而已，并无意义。”宁渊坦然道：“人活在世，最需要做的是向前，而不是回头。”

    宁国公愣了愣，随机笑了两声，“果然是像，你不光模样像你的祖父，连这类冷静到有些凉薄的脾性也是，我问你，你可会下斗棋？”

    斗棋是大周时兴的一种棋类游戏，同琴棋书画中十分风雅的围棋不同，斗棋总共只有二十颗棋子，游戏节奏快，规则也简单，也正因为这样，斗棋大肆风行在民间的赌场和妓院里，成为这些娱乐消遣场所必备的游戏项目之一。

    只是这类在民间风靡的游戏多遭文人雅士们看不起，尤其是在赌场妓院里风行起来后，斗棋更被贴上了一个低俗的标签，所以即便在民间大行其道，也同样是棋，地位比围棋低个十万八千里不说，但凡是自认为有些品性的文人雅士和官员们，都不会玩斗棋，认为这类低俗的游戏会降低他们的品味，而被其他同僚所诟病。

    宁国公这样位高权重，照理说是不会玩斗棋这类庸俗的游戏的，可瞧见他竟然真的起身，从书桌下方拿出棋盒时，宁渊还真的愣住了。

    “站在那不说话，难道你不会吗。”宁国公杵着拐杖，自顾自在饮茶的小几上摆好了棋盘，才转头看了宁渊一眼。

    “那小人就恭敬不如从命了。”宁渊不知道这老人心里在想些什么，但斗棋他却是会的，不光会，或许是因为他母亲唐氏从前便是在青楼的关系，他小时候在唐氏身边学了几招，还玩得挺好。

    斗棋游戏简单，下起来也很快，宁国公似乎是有一段时日没玩了，刚开始几局他走棋还有些生疏，一些规则也记不太清，不过慢慢的也变得得心应手起来，两人也不知下了多久，直到夜深了，有下人端着茶进来，委婉地催促宁国公休息，宁渊才发现竟然已经过了子时。

    “将军。”最后一局的最后一颗棋子落下，棋盘上壁垒分明，宁渊的十颗棋子中还有大半留在棋盘上，而宁国公那边，只有稀稀落落三两颗了。

    “不玩了不玩了，下了这样多盘，竟然连一盘都没赢过，你这小子当真一点不懂得谦让老人。”见最后自己还是个输，宁国公不禁有些胡搅蛮缠起来。

    宁渊只是笑，不说话，规规矩矩起身站在一边，宁国公起了一会儿，片刻之后自己也笑了，他将棋盘收了起来，挥了挥手道：“罢了罢了，到底也是几十年没下过了，斗棋这玩意说来简单，整个国公府却没一个人会的，技不如人也不至于输不起。”说完，他斜眼看着宁渊道：“你这小子也是，别以为赢了我几盘便能得意，下回若是无事当可再来比过，我便不信我能一直输下去。”

    宁渊一时没明白过来，宁国公的意思是日后还要找自己来陪他下棋。

    但还不待他发问，已经有下人进来服侍宁国公准备睡觉了，宁国公对他挥挥手，示意他可以出去了，宁渊便一躬身，道了句：“小人告退。”便想朝外走。

    “下回在我面前不要小人小人的自称了。”宁国公背对着宁渊，由下人替他换上睡袍，他没有转过身，却忽然道：“我怎么说也算是你的祖父一辈，你若是不避讳的话，就叫我一声叔公吧。”

    宁渊诧异地抬起眼看了看宁国公的背影，他保不准这位国公大人到底在想些什么，自己与宁国公府，虽然从血缘上来说的确是亲戚，可这份所谓的亲戚关系，从宁如海离开华京以来便可以说是断了，可现下眼前这位地位崇高的宁国公，不光将自己单独留下来说一堆有的没的，让自己陪他下斗棋，现下居然还要自己管他叫叔公？

    这份疑惑，直到宁渊离开宁国公府，他也没弄明白。

    容氏不久前还自认为自己已经是整个宁国公府里至高无上的女主人，不料几天的功夫还不到，他的地位就发生了天翻地覆的变化，她的丈夫，她多年来一直对其百依百顺，小心服侍的丈夫，竟然完全不顾这么多年的情谊，休了她不说，还要连夜将她扫地出门。

    眼睁睁看着那些奉命的下人们扒下她身上的金银首饰，绫罗绸缎，又给她套上下人都不穿的粗布麻衣，只塞了点铜钱进她怀里，就这般凉薄地直接将她推出了宁府的大门，容氏好不甘心！

    她当年出嫁的时候是何等风光！以一介平民之女的身份，却嫁入了显赫的宁国公府，虽然夫君只是庶子，但她嫁过去可是正妻，等于是一夜之间飞上枝头变凤凰，也不知烧红了街坊邻里多少女儿家的眼睛。

    这些年来，每逢逢年过节，她都没少回去显摆过，一身锦衣华服，珠翠满头，坐着八抬大轿，将各类值钱的礼品成箱成箱地往父亲经营的酒楼里般，若是碰到几个街坊熟人，或者从前的手帕交，还会封红包，看着那些从前是民女，现在是民妇的粗俗妇人们，她都会感觉到一种前所未有的优越感。

    可是现在，如果她就用这般落魄的模样回去了，那些从前受她恩惠，无比羡慕她的婆娘们会怎么说，她闭着眼睛都想得出来！

    那些所谓的小家碧玉，从前便粗陋不堪，如今年岁大了更是一个个皆为八卦的好手，如果她遭休弃的事情穿了回去，只怕还不等那些三姑六婆指着她的脊梁议论她，光是她自己的骄傲和虚荣，就足以逼死自己了。

    我不能走。容氏这么和自己说着，我不能走，我是高贵的贵夫人，不能回到那群粗俗的民妇中去任人奚落，可宁华阳的休书是真的，她被赶出宁府了也是真的，且宁华阳最后那番话说得如此决绝，她还能怎么办？

    站在府门外，容氏定了定神，她将手伸进怀里，摸到了一个藏于胸前的翡翠镯子，像是下定了什么决心一般，朝每日下人们往府里送菜的侧门摸去。

    宁烈的房间里直至此时还亮着灯，且屋里不止一人。宁烈脸色有些发白地靠坐在床头，他的胞兄宁逸则坐在床边，手里端着一碗还冒着热气的汤药，一勺一勺吹凉了，然后才往宁烈嘴里送。

    同宁烈这类的大汉不同，宁逸虽是兄长，整个人却文气很多，在朝中任的也是文官。他们兄弟二人素来感情很好，又一文一武，趁着宁华阳得势的功夫，也被许多人看好为大周往后的高官栋梁。别看宁烈五大三粗的模样，却自小就很听宁逸的话，见自己的哥哥这么晚了不睡还亲自过来给自己喂药，他总觉得有什么不对劲的地方，可瞧着宁逸脸色不对头，又不好问，只好一面自己憋着，一面一口一口地吞咽着汤药。

    直到一碗药和干净了，宁逸却还没有离开的心思，依旧坐在边上有一搭没一搭的同宁烈聊些鸡毛蒜皮的事情，直到此时，宁烈终于忍不住了，问道：“哥，到底出了什么事你直说罢，这般模样瞧得我好心焦！”

    见宁烈都挑明了问了，宁逸想了想，才把脸上装出来的笑容收回去，缓缓道：“我若是告诉你，你铁定会不顾自己的伤势跳起来，所以父亲才让我上这来看着你，可我若是不告诉你，你又是我的弟弟理应知道此事，所以我才觉得左右为难。”

    “到底是什么事？”宁烈察觉出不对劲了，“还有，娘去哪了？午时过后便再没见着她了，这几日每天晚上她都会来同我送饭的。”

    “她不会来了。”宁逸的声音听起来云淡风轻，“父亲已经将她休出了家门，现下只怕已经被赶出府去了。”

    “什么！？”宁烈像是没听清一般，等领会到宁逸的意思后，果真差点从床上跳起来，用力抓着宁逸的胳膊，“到底怎么回事，这好端端的，娘怎么会被休了！”

    “私下雇佣一群地鼠帮的流氓，将三弟打成了重伤，三弟他可是这府里的嫡长孙，只是一个迫害嫡长孙的罪名，休弃出府已经很轻了。”宁逸淡淡道：“此事人证物证俱在，京兆尹也在场，娘无从抵赖，父亲也没办法，毕竟以咱们祖母偏爱三弟，又不依不挠的性子，如果父亲不当机立断迅速解决此事，只怕连他自己，还有我们，都有可能被牵连进去。”

    “但也不能这般突然就将娘休了呀！”宁逸的说法显然不能照顾宁烈的心情，“哥哥，那是咱们的娘啊！是亲娘啊！难道你也就这样眼睁睁看着她被休了！？”

    宁逸道：“我说过了，此事只能如此处理，还是你想看着我们和父亲都同迫害嫡长孙扯上关系，被祖母一起送进京兆尹的大牢？”

    “我就不懂了！”宁烈满脸愤恨，重重一拳捶在床板上，“娘好端端的，去找三弟的麻烦做什么！她花钱雇佣地鼠帮的那些混混不是只想惩治那个宁渊么，怎么……”

    可还不待宁烈说完，宁逸才就迅速捂住了他的嘴，满脸凝重道：“不要胡言乱语，父亲将娘休出府就是为了将此事盖棺定论，你要是胡乱说出些幺蛾子出来，被有心人听去了，将自己也卷进去可怎么办？”

    “可是……我也不能眼睁睁看着……”

    “咱们还真就得眼睁睁看着。”同宁烈的慌张比起来，宁逸才显然冷静的多，说起容氏的事情仿佛也是在说着别人的娘一般，“三弟没出息，父亲能不能成为世子，眼下正是关键的时候，咱们就算不能帮着父亲的忙，却也不能扯他的后退，只有父亲成为世子，来日当上宁国公，咱们两个，无论是在府里，还是在朝廷里，才能真正抬起头来，明白吗。”

    “哥，我真的不懂，难道你也觉得那些权利和地位比娘还要重要吗？”宁烈显然还无法理解宁逸才的想法，“那是生我们养我们的娘啊，就算你能做到袖手旁观，我也做不到！我要去接娘回来！”说到这里，宁烈便挣扎着想要下床。

    宁逸才没有去拦他，也知道跟习武的宁烈比起来，自己就算想拦也拦不住，只是坐在一边森然道：“好啊，你想去就去吧，如果你想把父亲送入监牢，如果你想让我和你的前途毁于一旦，那你就去吧。”

    宁烈的动作硬生生卡出了，脸上现出无比挣扎的表情。

    “烈儿。”宁逸才对宁烈叫出了自从二人成年之后就再没叫过的昵称，“你认为哥哥当真也愿意看着娘如此遭难，可这当真是没有办法的事情，娘虽然被父亲休弃了，但却保全了我们三人，这已经是最好的结果了。”他伸出手，轻轻抚摸着宁烈的脊背，帮他顺着气，“何况娘只是被暂时休弃出府而已，你就当娘是会娘家去住一段日子，等父亲成了宁国公，吐气扬眉之后，还可以堂而皇之将娘接回来，很多时候为了能成大事，不得不忍受一时之痛，父亲从前是如何教导我们的，难道你都忘了吗？”

    “我……”被宁逸才这样循循劝导着，宁烈自己一想好像也是这么个道理，可想到自己的娘这般突然地被赶出府，自己也没能去送个行，他心里就堵得慌，刚想让宁逸才允许她也跟到容氏的娘家那里去看看，房门却忽然被人从外边推开了，接着一身粗布麻衣的容氏，披头散发从外边冲了进来，带着哭腔冲他们喊着：“逸儿！烈儿！”

    “娘！”宁烈想不到容氏竟然会突然出现，一时喜形于色，衣裳也来不及披就跳下了床，赶紧将容氏扶到屋子中心的圆桌边坐好，激动道：“娘原来你还没走，我听见大哥说的事情，当真是吓得不轻！”

    宁逸才也是愣愣地看着容氏，一时没反应过来，半晌才咧了咧僵硬的嘴道：“娘……你没事真的太好了。”他凑上前，在宁烈身边坐下，“这是怎么回事，娘你怎么……”他可是亲眼看见容氏被宁华阳差人赶出去的，她又怎么会突然出现在这里，当真是奇怪。

    “我是买通了看守偏门的下人，才悄悄摸进来的。”容氏模样狼狈不堪，紧紧握着宁烈的手，显然也是吓怕了。

    “弟弟，你在这里好好陪着娘，我去倒点茶水来给娘压惊。”宁逸才深吸了一口气，又看了容氏一眼，轻手轻脚地出去了。

    不过关好门后，他并没有直接去茶水间，而是在门口站了片刻，眼里光芒连闪，忽然间转身朝宁华阳的卧房走去。

    “烈儿，你救救娘，不能让你爹这么对我！”屋子里，容氏仿佛丝毫没有察觉到宁逸才的异状，只拉着宁烈的手不断慌慌张张说着，“就这样被赶出去，叫娘怎么活呀！等着被别人戳脊梁骨，娘还不如干脆找棵歪脖子树吊死算了！”

    “娘你莫要胡言乱语。”宁烈也心乱如麻，只能不断出声安抚着，“爹……爹或谢是一时生气罢了，等他消了气，自然会让娘你回来了，娘你别着急，还有我和哥哥呢。”

    “不，你不了解你爹，他这个人和表面上看起来不一样，他什么事都做得出来，我不要信他，我再也不要信他了。”容氏猛地摇着头，“他今日既然能写休书给我，就是铁了心要将我赶出去了，多年夫妻他竟然凉薄至此，我再也不要相信他了，烈儿，你是我儿子，我只相信你，你一定要帮帮娘啊！”

    “这……娘你想让我怎么帮？”宁烈好奇道。

    “你想个办法，让娘见见你的祖父。”容氏说出来的话却让宁烈更为疑惑了，“让娘见见你祖父，娘或许有办法能说服他，只要你祖父愿意出面，你爹就不能将我赶走了！”

    祖父能有什么办法，何况爹会忽然写休书，难道不就是为了讨好祖父吗？宁烈纵然奇怪，可面对容氏的请求，他也说不出拒绝的话，只能点点头道：“好吧，娘你今晚就在我这里好好休息，现在天色已完，祖父只怕早就歇息了，我明日找个由头将祖父请到这里来，你便能见到他了。”

    见宁烈答应了自己的要求，容氏一放下心，眼泪珠子便噼里啪啦掉了下来，想着丈夫无情凉薄，到头来唯有自己的儿子靠得住，自己也不至于无路可走，但就在这时，容氏忽然想起了什么，猛地抬起头，“你大哥怎么还不回来？”

    “是啊，他这通茶水也端得太慢了，茶水间不就在隔壁。”宁烈不明所以，“我出去看看。”说完便要起身。

    “遭了！”容氏暗道一声不好，立刻跟着起身，急切道：“我不能再呆在这里了，快，快些送我走……”可惜，还不待容氏将话说完，房门就又被人一个大力推开，接着宁华阳脸色阴沉地带着两个家丁走了进来，见着容氏，他眼底泛起一丝寒光，伸手便道：“还不将人拿住！”

    那两个家丁顿时上前，掏出根麻绳准备将容氏绑起来，宁烈大惊失色，上前挡住那两个家丁道：“父亲，你做什么！”

    “你让开，莫要跟着这疯妇胡闹！”宁华阳走上前去，直接将宁烈扯开，宁烈虽然比宁华阳高出大半个头，却也没单子忤逆从小就严厉的父亲，只能被扯到一边，眼睁睁看着容氏被那两个家丁制住。

    容氏拼命地挣扎着，尖叫着，可他一个妇道人家哪里又是两个大男人的对手，很快便被像个粽子一样困了起来，又被个布团塞住嘴巴，像拎小鸡一样被拎出去了。

    “记住，今夜的事情你看见了就当没看见，我这是在为你好。”最后看了被这场景惊得呆若木鸡的宁烈一眼，宁华阳也紧随着那两个家丁出了屋子。

    宁华阳领着那两个家丁，一路七拐八绕，专挑没人的地方走，悄悄带着容氏出了宁府，而后又坐上了一辆马车，马车一路疾驰，最后停在了人迹罕至的码头边上。

    宁华阳又领着那两个家丁将容氏押下了车，可此时，容氏居然挣扎着吐掉了嘴里的布团，用她尖利的嗓音朝宁华阳痛骂道：“宁华阳，你这个忘恩负义的东西，你怎么能这么对我！你忘了我从前帮你做过多少事情吗，想这么干脆就把我休了，你想得美！只要我活在这世上一天，我就绝对不会让你好过！”

    那两个家丁大惊失色，忙将布团捡起来想重新把容氏的嘴堵上，却被宁华阳一抬手拦住了。

    宁华阳双手负后，度着步子走到容氏面前，用一种奇异的嗓音道：“哦？你打算不让我好过？那我便问问你，你能如何让我不好过法？”

    “哼，你忘了你大哥是怎么死的了吗！？”容氏好不顾忌地便将像惊雷一样的话吐了出来，“如果我去告诉宁国公，告诉国公夫人那个老太婆，他们的嫡长子到底是怎么死的，你以为你往后还有好日子过？国公世子？做你的春秋大梦去吧！你这个杀人犯！”

    宁华阳本就阴沉的脸色刹那间更阴森了，他忽然抬起一只手，摸上容氏的脸颊，“原来如此，原来你打算这般让我不好过，我明白了。”

    “你现在怕了吧！”容氏只当宁华阳的温柔表现是被他震住了，“怕了就赶紧放了我，收回那个狗屁休书，不然我明日就将你戕害兄长之事弄得全城皆知！”

    “可以啊，你去吧，去弄得全城皆知吧。”宁华阳接下来说出的话却让容氏彻底愣在了那里，“不过这得有个前提，就是你能活着见到明天的太阳。”

    前一刻，容氏之事在发呆，仿佛没弄明白宁华阳的意思，后一刻，当她反应过来之后，一双眼睛顿时睁大，一面挣扎，一面不由自主地颤抖着，“你……你想怎么样……”

    “我想怎么样？我当然是想满足你的愿望咯，你自己也说了，只要你活在是上一天，就绝对不会让我好过，那么为了我接下来的日子好过一些，便只能委屈委屈你了。”说完，他还摇头叹了叹气，“你这蠢妇，当真是自己找死，我原想着顾念着你我之间那么一丁点的夫妻之情，本不愿做得这般绝，可天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，为了祖父耳根清净，我也只能永远让你闭上你这张可恶地嘴了。”

    他轻轻在容氏脸上拍了拍，“到了下边，别忘了跟阎王爷说，是你自己，把自己害死的。”

    容氏的脸已经因为恐惧而变得扭曲起来，她想大叫，想呼救，可嘴又重新被堵上了，那两个家丁也不像是第一次干这种事，动作麻利地将容氏拖到码头的栈桥边，对着下边滚滚流动的江水，就将她抛了下去。

    “噗通”一声，江面辽阔，容氏这么一个大活人，只在江面上激起了一方极其容易被忽略的水花，就再也不见了踪影。

    宁华阳对着江水摇了摇头，转身回到马车里，那两个家丁赶着车，马车趁着无边的夜色又迅速消失了。

    不远处的一栋民房背后，宁逸才静静地看着这一切，嘴唇微启，轻轻吐出两个字：“蠢货”，也骑上身边的一匹马，顺着来时的路离开。

    只是他自始至终都没有发现，就在这座民房的房顶上，宁烈正趴着房檐，用一种冰寒无比的目光望着他。

    作者有话要说：每次写到这种豪门撕逼的情节，夫妻互撕啊，兄弟互撕啊之类的，都会觉得好high啊捧脸，作者君表示自己真是太清（bian）新（tai）惹~