    江六少笑了笑，说道：“爷爷说的。”

    “老太爷？”崔真初有些意外，没有想到江老太爷竟然也知道了这事。今天成城和夏妩吵架的时候江老太爷并不在旁边的啊。

    而且他怎么知道她生气了？

    想了想她才恍然，“那应该是我后来给他端了绿豆汤过去的时候，他看出来了吧。”

    “嗯，爷爷都看出来了，说明真的生气了，跟我说说？”

    崔真初便转向他，神情也微微有点冷。

    “我最初的时候，不，应该到一直到今天之前，都是想跟夏妩好好相处的，而且，我虽然是她的婆婆，但是我进这个家的时间并不比她早很多，我觉得我和她应该算是一起来融入这个家的，所以我们可以互相努力。”

    江六少握住她的手。

    “你和她可不一样。”

    他只是说了这么一句话，没有说得很详细，但是崔真初听明白了他的意思，脸上的冷意差点儿就没绷住。

    她反握住他的手，点了点头。

    “现在我知道了。”

    “夏妩自己，一直没有全然把自己融入进江家。”江六少的眼睛向来是毒的，哪怕平时谁都看不出来。

    “是啊。”崔真初轻叹了一声，“我也是今天才看出了这一点。她不是把自己当成江家的媳妇，而是只认定她是成城的妻子。”

    这两者，本来是没有什么区别的，但是在夏妩的心里，其实有区别。

    “我今天之所以生气，是因为夏妩把咱们小小扯进来了。她可以敏感多疑小心翼翼怕受伤害，但是不能捕风捉影，把小小拉下水。”

    一听到她听到了江筱，江六少眸底也有点冷霜。

    “他们这一次吵架的真正起因我没有问，但是真的吵得厉害起来，就是因为夏妩跟成城说，哪怕是同胞亲兄妹，长大了还得避嫌呢，何况成城和江筱这种完全没有血缘关系的？成城回了她一句，小小在他的心目中，跟亲兄妹并无区别，而且，他也不觉得他们过分亲近了，夏妩又紧接着问了一句，那她和小小比，谁在他的心中更重要？”

    江六少眸光一闪。

    “阿城难道说小小更重要？”

    崔真初扑哧笑了。

    “他又不真傻，怎么还能这么说？”

    成城也不是真的傻瓜啊，真这么说那她可能就要先说说成城了。

    “他思考了一下，没有及时回答。”

    崔真初又叹了口气。

    就是因为他这一思考，也不行了。

    然后夏妩就吵起来了。

    “嗯，”江六少往后一靠，淡淡说道，“我们家的男人，不是外面那些经历过很多女人的，当然不是那么会说话，不知道什么回答才更能取悦女人。”

    “倒也不是这么说，”崔真初道，“有心的话，会知道对方想要听什么的。只不过，有些问题本来就是无解。”

    江六少点了点头，“主要是，夏妩这个问题，本来就不太对劲，她为什么要拿她自己和小小来比较？”

    如果说江筱和成城真的就是一般的义兄妹的关系那就算了，问题是，说到底，江筱还是成城的救命恩人。

