    在韩严法踏上旭日峰时，一座美轮美奂的宫殿中，正进行着一场激烈的争吵。

    “你这个毒妇，竟然背着我，用我的名义在门中为非作歹，祸乱门庭。我现在就要了你的命！”

    一个长相憨厚的中年男子一脸怒气，发动唇枪舌剑的技能，对着一个媚态十足的妇人疯狂输出。

    这一个中年男子，便是王元丰，而被他输出的女子，则是他的双修道侣吴媚娘。

    事情的始末，正如王元丰说的，吴媚娘打着他的旗号，拉帮结派，建立了天刀门，后来，又和外门的长老勾结在一起，做出了种种恶事。

    以往，吴媚娘还能够联合天刀门的成员蒙骗他，外门执法堂东窗事发后，事情就再也瞒不住了。

    王元丰大发雷霆，回来就给了吴媚娘一耳光。

    吴媚娘瘫倒在地上，发丝散乱，左脸之上还有一个新鲜的巴掌印。

    虽然被打了一耳光，她却不像寻常女子一样一哭二闹三上吊，她冷笑一声，重新站了起来，摸了摸自己圆滚滚的肚子。

    “是的！我是毒妇，可是，那都是被你逼的。谁让我找了个没有用的道侣！”

    “你说什么，你把话讲清楚。”

    王元丰更为愤怒。

    作为一个丈夫，却被自己的女人说自己没用。他倒是想听一听，吴媚娘有何说法。

    吴媚娘绕着王元丰转了一圈，前后左右打量王元丰，最后才道。

    “在外人眼里，你是神兵堂堂主神火真君首徒，是太玄门亲传弟子，威风八面，可是，他们不知道，神火真君眼里，多宝才是宝，而你只是根草！”

    王元丰闻言，气得浑身都发抖，他举起手，又要打下去。

    吴媚娘把右脸递到王元丰掌下，圆滚滚的肚子一挺，怒目圆瞪，活脱脱一只母狮子。

    “你打啊！最好打死我，大不了就一尸两命！”

    “哎！”

    王元丰本来想打的，可是看到吴媚娘的肚子，却怎么打不下去。

    虎毒不食子！

    他放下手，解释道：“我和你说过无数次的，我炼器的天分不如多宝师弟，神兵堂理应由他掌管。师父对我和师弟，都是一样的。”

    “是吗？”

    吴媚娘唇枪舌剑，她打不赢王元丰，却比王元丰能言善辩的多。

    “那我问你，你师弟有下品道器沧海图，有下品道器碧水寒梭，有上品宝器紫绶仙衣，有上品宝器五行轮.....你有什么？”

    “我有...”

    王元丰想要辩解，吴媚娘却递给王元丰一个白眼。

    “你什么都没有，就一件上品宝器斩日刀。你说一说，你师父有多偏心？”

    王元丰憋红了脸，这是羞愧所致。

    要是神火真君真的如吴媚娘说的那么偏心，他早就有意见了，但事实是，除了两件道器，他师弟的宝物都是自己炼制的！

    一个金丹修士，能够炼制出上品宝器，其炼器的天赋可见一斑。

    王元丰自己，修为比多宝高，可炼器水平，就低了不止一筹。

    半晌后，他指着吴媚娘，怒声道：“你胡言乱语，此事与师父何干？师弟能够得到如此多的宝物，是他的机缘，难不成，师父还会赐他两件下品道器不成?”

    道器，蕴含世界之力，只有化神期大能才能炼制，神火真君全部的身家加在一起，估计都只能买得起两件道器。

    “哼！这件事先不谈。”

    对此，吴媚娘无话可说，但是，她很快说起另外一件事。

    “我吴家人丁单薄，到了我这一代，就只剩下我和我弟弟吴书来相依为命。”

    “我在和你结为道侣后，就把我弟弟接进内门，安排到了神兵堂，方便照料他。你师父知道此事后，居然把我弟弟赶出了内门，又让他做外门弟子。结果，他在一次历练中，不幸身死。”

    “可是，轮到多宝的妹妹，你师父就轻拿轻放。不但如此，还把她推荐给了一位化神期太上长老，让她直接做了亲传弟子。”

    “你说，这难道不是偏心。”

    听到吴媚娘提及此事，王元丰心里也觉得愧疚。

    他对吴书来很满意，年少老成，勇猛精进，只是，资质差了一些，是五行杂灵根。

    他全程见证，吴书来为了筑基付出的代价。

    连续两次失败，吴书来差点死了，尤其是第二次，虽然没死，身体却差点废了。

    眼看着自我筑基无望，吴书来这才服用筑基丹，成功筑基。

    王元丰把吴书来带到神兵堂，是想让吴书来学一些炼器的手艺，以后能自己賺取资源，但门规如山，吴书来还是被赶出神兵堂。

    他不认为神火真君有错，而是自己愧疚。

    假如他自己的炼器水平高一些，就可以自己指导吴书来，如此，吴书来就不用东奔西跑，在生死之间賺取资源。

    但是，偏偏他只继承了神火真君所修炼的刀道，没有学会高深的炼器手段。

    吴媚娘看王元丰没有说话，以为把王元丰说服了，她便道。

    “既然你师父偏心，没有给你应该有的东西，那我就自己拿。”

    “我创立天刀会，用自己的手段，賺取修炼资源，有什么不对。没有天刀会的存在，你以为我能结丹，能够怀上你的孩子？”

    一番强词夺理说下来，把自己说得很是无辜。

    可惜，王元丰是一个憨厚的老实人。

    老实人有一个特点，他们一旦认定了某件事，认定了某一个观点，就很难改变。

    只见，王元丰深吸一口气，问道：“说吧！是谁教你这么做的。以你的心思，是绝无可能想到如此的投机之法的。”

    “什么？”

    吴媚娘讶然，她还以为自己先前的话说服了王元丰，没想到王元丰还是一根筋。

    见吴媚娘不回答，王元丰又气又急，声色俱厉道：

    “你这无知的妇人，你可知，你已经犯下了死罪。倘若执法堂追究下来，我固然逃不掉，你同样也是一个死字！你不说，是想要带着我们的孩子一起去死吗？”

    看着吴媚娘那无知无畏的神情，王元丰真想一掌打死她。

