    不死火凰充当着灵鳄之王的翻译，不过也加了一些她自己的词汇，方便宁涛听懂：“它说那里有一个法阵界壁，它无法进去。它曾经让它的子孙进去过，可是一碰到那法阵的界壁就爆了，尸骨无存。它还说，曾经有一伙很厉害的仙人来了这里，它们攻击那群探险的仙人，还吃掉了其中两个，剩下的都逃进了大碑谷，但再也没有出来。它派灵鳄守着出口，守了一百年都没有等到那群仙人出来，它估计那群仙人已经死在里面了。”
    宁涛心中有些无语。
    派灵鳄守出口一百年……
    什么冤什么仇？
    还好有大美凰，不然这帮灵鳄还真是不好对付，毕竟数量太多了，而且鳄鱼生性凶残，就连同类都要自相残杀，哪里还管你是什么仙人或者天仙。在灵鳄的眼里，恐怕就只有两种存在，能吃的和不能吃的。
    “凤郎，还有没有什么要问的？”不死火凰问。
    宁涛想了一下：“你再问问它，最近一段时间有没有见过天人。”
    不死火凰问了，随后翻译了灵鳄之王的话：“它问是不是蓝色皮肤的人？”
    宁涛心中一动：“对，就是蓝色皮肤，比普通人高差不多三分之一，耳朵尖尖的，屁股后面有尾巴，头发是金色的，你问它有没有见过？”
    不死火凰跟灵鳄之王交谈了一句，然后将它的话翻译给了宁涛听：“凤郎，它说有，好几个人。那几个天人是从西边的方向过来的，骑着铁马，没有下地，它们想吃吃不到。”
    “铁马？”宁涛想到了他去过的神墟里的都市，他说看见的天人的飞船。
    那个时候他就知道，那个城市虽然覆灭了，存在于神墟时空之中，只是影子，可也远比地球人类建立的科技文明发达得多。
    “它说是铁马，我想多半是天马穿了战甲吧。”不死火凰说。
    宁涛觉得不是，不过也没有说什么。
    灵鳄之王继续向大碑谷爬去。
    沿路都是沼泽，即便有树木和草地，那也是生长在沼泽之中的，踩上去也会陷落到沼泽之中。
    约是靠近大碑谷的地方，毒瘴就越是浓厚，修为最清的宋轻音甚至出现了一点轻微的中毒反应。
    南门寻仙释放出丹香，宋轻音的情况才得以好转。
    十几里地过去了，灵鳄之王在一个地方停了下来，它对不死火凰说了一句什么。
    不死火凰对宁涛说道：“凤郎，它说它只敢把我们送到这里了，再往前一点就是大碑谷，它的个头太大，如果不小心碰到那法阵的界壁，它会死的。它还让我们小心，不要贸然进去。”
    宁涛说道：“那我们就这在这下吧，这大鳄还有点意思，就放它回去吧。”
    他先从灵鳄之王的后背上跳了下去，脚下生出一朵水墨烟云，刚好接住后面跳下来的南门寻仙、唐子娴和宋轻音。不死火凰跟灵鳄之王交代了一句，最后也跳到了宁涛的水墨烟云之上。
    宁涛驾云往前缓缓移动，开天眼，侦测四周，尤其是即将到达的大碑谷。他还没有看见那法阵的能量界壁，但他已经感觉到了，正南的方向有大量的能量波动。越是靠近那个方向，能量就越强。另外这个地方的灵气也极其浓郁，几乎达到了“醉人”的从程度。
    大约两三百米的距离之后，一个峡谷的入口出现在了眼前。
    那入口很狭窄，左右两侧的山峰倾斜下来形成了一个几百米高的三角形的门户。峡谷的上空笼罩着极其浓厚的毒瘴，即便是天眼也看不见那山谷里的景象。
    那里的确有一个法阵的能量屏障阻挡了视线，甚至连光线也不能进入，而它却是无形的，根本就看不见。
    水墨烟云继续向前移动，距离那三角形的山谷入口越来越近了。即将到达山谷入口的时候，宁涛的心里骤然升起了一股危机来临的感觉。他不敢再往前移动，遂将水墨烟云停了下来。
    噗！
    宋轻音忽然张嘴涌出一口鲜血来，事实上在百米开外她就有些受不了了，只是不想让宁涛觉得他没有用，所以一直忍着巨大的压力，可是到了这里她再也忍不住了。
    南门寻仙伸手扶住了她，没让双脚乏力的她倒下去。
    宁涛关切地道：“轻音，你没事吧？”
    宋轻音逞强地道：“我……我最近有点上火了，所以流了点血，我没事，师尊你不用管我。”
    还真是鸭子死了嘴硬，都这样了还要逞强。
    宁涛说道：“我给你开一道门，你先回去。”
    宋轻音一把擦掉了嘴角的血，跟着说道：“不不，我不回去，师尊你让我留下来吧，我能帮上忙的。”
    宁涛说道：“这个地方很危险，我都不确定会发生什么事，你留下来也帮不上什么忙，听师傅的话先回去。你回去告诉洛仙，让他加强防范，不要被天人偷袭了。”
    这只是一个让她回去的借口。
    宋轻音心里虽然不甘愿，可师命难违，只得说道：“那我就先回去了，师父师娘你们要小心。”
    宁涛就地开了一大方便之门。
    宋轻音走进了方便之门，然后消失了。
    宁涛驾着水墨烟云继续往大碑谷的谷口移动过去，速度很慢，时刻防备着有可能突然出现的意外情况。
    水墨烟云在飘到距离山谷谷口二三十米的距离的时候，它再也前进不了半点了。无论宁涛怎么催动水墨烟云，它都无法往前进一步，涌动的水墨烟云不断被能量场所吞噬，去多少吞多少，根本就填不满。
    宁涛撤了水墨烟云，一家四口站在了地上。
    脚下的地面是坚硬的岩石地面，散落了许多碎骨和法器的碎片，还有衣服的碎片，鸟窝似的头发卷儿。这些东西都是那些探险的仙人留下的，他们躲过了灵鳄的攻击和追杀，却死在了这里。
    “你们先站着别动，我来试一试。”宁涛放出了肉中枪，缓缓的刺向了前方。
    他生前什么都没有，可从肉中枪上传递回来的感觉却是，他的身前好像有一座大山，而他的肉中枪试图推开那座大山，那阻力就是那么恐怖！
    他费了九牛二虎之力才将肉中枪打直，却就是这简简单单的往前一次的动作，他的额头上满是汗珠，背上就更不用说了，早已是汗流浃背。
    “邪门！”宁涛将肉中枪收了回来，神色凝重。
    南门寻仙说道：“这地方的确邪门，这能量界壁上没有法阵的符文，也看不到正眼，却连夫君都难以前进一步，这究竟是什么法阵，我连听都没有听说过。”
    宁涛陷入了沉思之中。
    唐子娴沉默了说道：“夫君，我觉得我们有可能被误导了。”
    宁涛心中一动：“我们被误导了……你说说，怎么会有这样的想法？”
    唐子娴说道：“大碑谷中有神墓，这是由来已久的说法，可没人证实。这个地方还算是凡仙地的领地，地藏门掌控凡仙地那么久，如果这里真有什么神墓和强大的神器，地藏尊者即有不来寻宝的道理？”
    南门寻仙说道：“如果这里面没有神墓和神器，那这法阵的能量屏障又是从何而来？之前那条大鳄鱼也说过曾经有几个探险的仙人进去过，它还派了子孙在这里守了一百年，都没等到那几个人出来，这又作何解释？”
    她虽然没有唐子娴聪明狡猾，可她却是一个心细的女人，往往能留意到别人无法留意的细节。
    唐子娴说道：“我也说不准这是我的一个感觉，你们没有发现吗，夫君刚才用枪强行进入能量屏障，并没有引发爆炸，也没有符文浮现出来，这根本就不符合法证的特征，我就怀疑这会不会不是什么法阵，而是什么东西的能量场？”
    她的话音刚落，不死火凰忽然挥手就是一团火砸向了能量屏障。
    那团凰火进入能量屏障，没飞出一米远便被吞噬了，消失得无影无踪。
    还是没有符文浮现出来，这还的确符合唐子娴的说法。通常的情况下，如果是有什么人在这里布下了一个强大的法则，这样攻击的话法正的能量屏障便会有符文浮现出来，可是这里没有。
    宁涛皱起了眉头，如果是法阵的话，他用错字版拔符多半能破阵，撕开一条口子进去。可是不是法阵的话，他的错字版拔符都找不到地方贴。不是法阵，他怎么破阵？
    就在他琢磨事情的时候，不死火凰忽然迈步闯进了能量屏障。
    还真是莽撞的女汉子啊！
    宁涛慌忙伸手将她抓住，把她脱了回来。她只是一只脚进去了，却就是那只脚出现了好几条裂缝，渗出了殷红的鲜血。
    不死火凰一脸骇然：“这里果然诡异啊，竟然连我都不能进去！”
    宁涛关切地道：“爱妻，你没事吧？”
    不死火凰说道：“我没事，这点伤算什么，已经好了。”
    她的大长腿已经回复正常了，没有裂口，没有鲜血，就像不曾受过伤一样。
    宁涛不知道该说他什么好了。
    即便是不日星君，那也是说死就死，你以为你是凰就真的不死吗？
    可是这样的话自然不能当着她的面说，不然肯定会被她认为是他变心了。
    南门寻仙夫人想起了什么，开口说道：“夫君，那大鳄鱼不是说有探险的仙人进去了吗，那些探险寻宝的仙人是怎么进去的？”
    宁涛苦笑了一下：“我也不知道……我们去别的地方看看，或许能找到什么线索。”
