    高九击毙了几名日军巡逻队的士兵，扔出的手雷又炸倒了两名日军士兵，他没有继续打击剩下的日军，他躲进了一个大门洞里，往弹仓里压子弹。夜间刚刚发生了战斗，日伪军都处于高度的戒备当中，听到街头的枪声，附近的日伪军纷纷出动，朝着枪响的方向奔来。

    高九朝着街道两边涌来的日伪军开枪射击，枪枪爆头，让活着的日伪军清楚地看到自己神奇的枪法。

    接着他又在很远的距离朝着日伪军投掷手雷，让他们感受到自己超强的投掷能力。

    高九故意让日伪军看出自己的与众不同，他有意暴露自己的身份，让他们明白自己就是那个传奇的高九。

    高九看到街头上的日伪军越来越多，这才钻出了大门洞，在众目睽睽之下，飞身跃上了房顶，摆脱了这里的日伪军。

    他在房顶上翻腾跳跃，朝着城墙方向飞奔。

    就在这短暂的战斗中，高九就已经造成了三十多名日伪军的死伤。高九所表现出来的超强的战力，大大的震慑了周围的日伪军。

    在现场的一名日军的中尉，目睹了整个战斗的过程，对于这名抗日份子所表现出来的超强的战斗力，感到十分震惊，于是，他就在附近寻找电话，向上级报告这一惊人的消息。

    日军第12军司令部。

    在司令部的会议室里，羽田将军听取了各个部门对于夜间遭受袭击的情况的汇报。

    松田将军将宪兵司令部收集到的情况进行了汇总，做了全面的报告。

    羽田将军和参与会议的人员听到在昨天晚上，在抗日分子发动的袭击当中，日伪人员的损失竟然达到了257人，就连特高课的课长也死在了这次袭击当中，众人都感到十分震惊。

    羽田将军眉头紧锁，脸色阴沉得似乎都能够拧出水来。他问道：“到底发生了什么情况？这些抗日分子又都是些什么人？”

    宪兵司令部是负责全城治安的，这个问题当然要由松田将军来回答。

    松田将军朝着滨田义至点了点头，示意他来回答这个问题。

    滨田义至站起来，说道：“报告参谋长阁下，事情是这样的：

    在昨天白天，有一伙抗日分子意图炸毁我特高课的电台测向车，由于我特高课事先采取了严格的安保措施，袭击者并未得手，被我宪兵队的官兵击退。

    抗日分子不甘心失败，他们夜间前往宪兵队，意图完成他们炸毁电台测向车的任务。

    由于我方事先料到了抗日分子的意图，特高课和宪兵队做了周密的计划，在电台测向车的周围设置了埋伏。

    午夜时分，抗日分子果然出现在宪兵司令部的周围，被我方人员发现，随即双方展开了战斗。

    对第12军司令部大门，以及警察厅发动袭击的，应该是这伙抗日分子的同伙，他们是故意制造混乱，意图掩护袭击宪兵司令部的同伙撤退。”

    说到这里，滨田义至望向了松田将军，松田将军微微点头表示满意。

    滨田义至思路清晰、言简意赅，对于夜间发生的袭击事件做了判断。

    与会者结合他们对现场的勘察，对滨田义至的分析给予了认同。

    羽田将军对滨田义至有一定的印象，上次第128旅团长途奔袭国军新编第187师的作战计划，就是在滨田义至的建议下完成的。此刻滨田义至的表现，也令羽田将军表示赞赏。

    羽田将军点了点头，继续问道：“这些抗日分子到底是什么身份？”

    滨田义至很想说，这伙人中，一定就有高九。可是，他并没有直接的证据，这些都是他的推断，他把目光再次望向了松田将军。

    松田将军点了点头，冲他微微一笑，示意他大胆地发表意见。

    滨田义至说道：“报告参谋长阁下，由于是在夜间，卑职并没有能够亲眼看到袭击者，卑职经过仔细的分析，做出了一个大胆的推测，不知道是否能够在这里向您进行汇报？”

    滨田义至这样说话，就是留有了余地，他明明白白地告诉与会的众人，他只是推断而已，如果与真实的情况有出入，也不应该受到指责的。

    羽田将军说道：“你大胆地说。”

    滨田义至说道：“袭击电台测向车的人身手不凡，可以说是常人所不能及。据卑职长期跟桃花山土匪高九打交道的经验，我认为，有这样身手的人非高九莫属，当然了，这只是卑职的推测，如果判断错了，还请参谋长阁下责罚。”

    滨田义至的话，令众人感到惊骇，对于高九此人，众人无不印象深刻。

    “桃花山高九？”羽田将军问道。

    滨田义至说道：“是的，参谋长阁下。”

    羽天将军说道：“你把你的依据详细地描述一下。”

    滨田义至就把昨天晚上了战斗的整个过程，做了详细的描述，

    最后他说道：“参谋长阁下，那些策应高九的人，对第12军司令部、以及警察厅大门口袭击，造成我方人员的伤亡并不大，其余的超过200名的黄军官兵，包括特高课课长酒井大佐的伤亡，都是不超过三名抗日分子造成的，据卑职的了解，能够有如此的战斗力的，目前恐怕只有桃花山的高九和他的手下。”

    滨田义至的话音刚落，马上就有人提出了质疑。他说道：“你简直是胡说八道，没有亲眼看到的事情，就这样胡乱猜测，如果导致了错误的判断，你必须要承担这个责任。”

    众人一看，说话的是第114师团参谋长矶田三郎大佐。

    羽田将军明明已经说了言者无罪，矶田三郎为什么还要明目张胆地指责滨田义至呢？

    原来，第114师团第128旅团在不久前全军覆灭，令自诩战无不胜、骄狂到了极点的第114师团蒙受了极大的耻辱。

    那次的作战计划主要就是依据滨田义至的意见制定的，因此，第114师团对于滨田义至强烈的不满。还有一个重要的原因，步兵第150联队联队长山本重省中佐，是第114师团参谋长矶田三郎大佐的小舅子，也在那次战役中战死了。矶田三郎看到滨田义至，气就不打一处来。他曾经提议要追究滨田义至的责任，由于松田将军和酒井东一郎的维护，才保全了滨田义至。

    松田将军仔细地研究过第128旅团那次的长途奔袭作战计划，坚定的认为作战计划的本身是十分成功的，至于第128旅团惨遭覆没，是他们本身作战不力的责任。松田将军认为滨田义至是有功之臣，对于他现在所做的推测，他也坚定地给予支持。

    他是一个沉稳干练之人，自然不会在过去的事情上纠缠。也说道：“矶田君，滨田义至一直跟高九打交道，他所做的推测不无道理。高九同样也是你们第114师团的敌人，咱们应该同心协力对付这个凶恶的敌人。”

    正在这时，远处隐隐约约的传来了枪声和爆炸声。

    羽天将军感觉到现在发生的事件，一定跟昨天夜间发生的事件有密切的关联。他对身后的副官说道：“你立刻去查明事情的原因。”

    “哈依。”副官急匆匆的走了出去。

    羽天将军对滨田义至说道：“你的推测很有道理，这伙匪徒有极大的可能就是高九等人，即便不是高九，有如此强悍战斗力的抗日分子，也是一定要坚决铲除的。

    现在，咱们姑且就认为，这些袭击者就是高九和他的桃花山匪徒所为，如何铲除他们，大家发表一下意见吧。”

    矶田三郎看到羽田将军也在维护滨田义至，他也不好再说什么，狠狠地瞪了滨田义至一眼，不再出声了。

    松田将军建议道：“参谋长阁下，既然现在济南城里发生的事件可能跟昨晚的袭击事件有关，不妨稍等片刻，搞清楚了事情的原因，再接着进行研讨。”

    羽田将军点了点头，说道：“好吧，那就稍等片刻。”

    随后，他对滨田义至说道：“你把你所了解的关于高九的情况，详细的汇报一下。”

    滨田义至把自己跟高九打交道的经历，做了详细的汇报。他总结出了高九的几大特点。

    其一，枪法如神，能够在数百米的距离之外，对目标进行爆头射杀。

    其二，能够远距离投掷手雷，能够用手雷在100米以上的距离，对目标发起攻击。

    其三，具有夜间看清物体的能力，这一点对于黄军造成的伤害尤其严重。

    其四，高九绝不仅仅是身手不凡，他头脑聪明，思维敏捷，胆大心细，是一个极其难以对付的对手。

    滨田义至所总结出的高九的特点，在场的人都没有亲眼看到过，在众人听来匪夷所思，因为这根本就不是正常的人能做到的。

    矶田三郎嘲讽的说道：“滨田义至，你这简直就是胡说八道！我看你要么是疯了，要么就是在这里妖言惑众。

    参谋长阁下，卑职强烈建议，对滨田义至严加斥责，追究他扰乱军心的罪责。”

    “是啊，纯粹是疯话。这怎么可能？”

    “他就是胡说八道，这次宪兵队的损失最大，他这么说就是在推卸责任。”

    “身为堂堂的大日本帝国陆军特高课中佐，竟然说出这样可笑的言辞，真是丢尽了帝国特工人员的脸。”

    人们的情绪本来都不好，纷纷把发泄怒火的目标对准了滨田义至。

    滨田义至有点儿后悔，觉得自己不应该说出这样没有证据的话来。

    松田将军尽管也觉得滨田义至有些莽撞，但是他坚决支持滨田义至，他说道：“我了解滨田义至，我认为他说的话是真的。”

    正在这时，羽田将军的副官回来了，他神色古怪的说道：“报告参谋长阁下，卑职刚刚得到报告，他们说，他们说……”他吭吭哧哧的说不下去了。

    羽田将军说道：“他们说什么？你如实转述就行。”

    “哈依，参谋长阁下，西城区宪兵队报告，他们说在街头发现了一名抗日分子，他枪法如神，每一枪都能够击中黄军士兵的头部，能够将手雷投到100米开外，凌空爆炸，还说那个人能够直接跳上3米高的屋顶。

    对不起，这不是卑职说的，是如实转达宪兵队的汇报，还请将军阁下原谅。”副官也觉得匪夷所思，不可置信的说道。

