    夏明玥心里错愕不已，她没想到宋临能猜到她所有的计划。

    宋临眼里闪过邪气，他欺身捏住夏明玥的下巴，那力道仿佛是要捏碎她的骨头。

    夏明玥脸色一白，抿紧的唇瓣溢出一声痛吟。

    “明玥，四年了你还看不清厉景深这个人吗？他心里没有你只有沈知初，就算沈知初死了他也不会娶你的。”

    “你胡说！”夏明玥忽然陷入癫狂，“他说了会娶我就一定会娶我的！”

    “男人的嘴骗人的鬼，他的话你也信？”宋临手一松，轻轻拍了拍夏明玥的脸。

    动作很轻，看似温柔，但他的眼神里全是嘲讽，显得他这动作就跟在拍一条狗似的。

    夏明玥厌恶地推开他的手，从地上捡起衣服。

    “明玥你为什么就不能跟着我？我也能对你好的。”

    你算个什么东西？宋临能和厉景深比吗？他的好在她眼里一文不值。

    “宋临你要真对我好，就帮我解决掉沈知初，我恨她，只要她死厉景深肯定会娶我的，我现在和你就是绑在一根绳子的蚂蚱，只有我过得好你才能过得好。”

    宋临想，夏明玥挺会忽悠人的，但他也抓到了切入点。

    “你凭什么认为沈知初死后厉景深就会娶你？”

    要取得宋临的信任夏明玥只能实话实说，将隐藏了六年的秘密说了出来。

    “六年前厉景深落水险些没命，他以为是我救的他。”

    这女人的胆子不是一般的大，居然敢冒充救命恩情，也难怪厉景深会把夏明玥留在身边六年。

    原以为夏明玥是个绣花枕头，却不想这个枕头里藏满了针，稍不注意就能把人给刺死。

    宋临一时不知道该说厉景深蠢，还是他眼瞎，居然看不清他身边的这朵白莲花是朵食人花。

    “真正救厉景深的人是谁？”

    “不知道。”厉景深落水是在晚上，周围一片漆黑，他被救上来时人已经昏迷了，送往医院夏明玥赶过去整夜守在他床边。

    她本来没想冒名顶替的，是厉景深睁开眼就认定了是她救了他。

    也是在那之后，厉景深对她很好，还说会娶她。

    “但你放心，这都过去六年了，他不会查出来的。”

    厉景深这人能坐到如今高位，绝非是什么善人。

    夏明玥想怎么作他管不着，独善其身更为重要，但听到她这番话宋临难免心动。

    两人各有心思，夏明玥见他分毫不动摇有些着急了，她捡起地上的包从里取出一张卡：“这是一千万，你拿去厉景深是查不到的，宋临我知道你在蓉城还有人脉，能帮我的只有你了。”

    宋临看着她手里的卡，喉结微动，他的确有人脉，但要解决沈知初风险太大了。

    他伸手接过夏明玥的卡：“你得让我好好想想。”

    夏明玥见他把卡收了，便知道他是答应了，她勾起一抹娇媚的笑，主动勾着宋临的脖子在他下巴上亲了下。

    “宋临，事成后少不了你的好处。”

    宋临掐了掐她的小腰，身子一转将人压在床上：“那我倒要看看是什么样的好处。”

