    如此轻松的获取了胜利，石康也感到有些诡异。

    对方似乎有意在成全自己，并未真的动用什么太强的手段。

    从他们的举动中，石康隐约有了一点怀疑，他们好像是特意将自己作为踏脚石，将自己送上去一样。

    捧杀？

    这没有意义。

    那么，是龙王的意思吗？

    石康心中疑虑万千，但此刻在高台之上正在接受万民欢呼，也只能将其暂时隐藏在自己内心。

    “好了，石康。”

    徐长柏忽然间对他说道，“该去见一见龙王了。”

    “好。”

    石康看了看自己全身上下衣服已经没有了一处好的，笑着说道，“要不我先去换一身衣服？”

    “不用，到时候会有衣服给你换的。”

    徐长柏此刻脸上已经挂着笑容，指着一旁的马车说道，“你进去吧，会有人带你去龙王府的。”

    石康微微点头，顺着徐长柏所指的方向，朝着马车走了过去。

    一路上，围观的百姓自发的往后倒退，给他留出了一条宽敞的道路。

    “多谢各位。”

    石康微笑着抱拳说道，浑身上下虽然破破烂烂，但在众人的眼中，却具有独特的气质。

    进入马车，车夫一挥鞭子，就驾驭着马车朝着龙王府而去。

    而一个人坐在马车里，石康收敛了自己的表情，摸着自己下巴，沉思起来。

    今天的这一切，实在太过于热闹，龙王招婿的种种动作，也很让人有着诸多的想法。

    他总能感觉到，龙王太急切了一些，仿佛他的时间已经不多了一样……

    时间不多了？

    石康忽然一震，或许正是因为这个，龙王才迫不及待的进行了这些动作。

    带着如此的想法，他坐在马车内闭上了眼睛，等待等会与龙王的见面。

    大约一盏茶的时间后，马车终于停下了。

    石康走下马车，一眼就看到了鹤立鸡群的龙王府大门。

    在门口，数十位强悍的龙王军士卒站并排站立，迎接着这一位打遍高台无敌手的龙王女婿。

    虽说还未得到龙王的亲自承认，但所有人都已经认为他当仁不让了。

    “请进。”

    龙王府的管家是一个年老的白发老者，但看上去依然精神矍铄，目光炯炯有神，也是一位有着实力在身的武者。

    石康跟随着他踏入了龙王府。

    一路走进来，石康目光能感觉到有些目不暇接。

    龙王府并不奢华，但其中各处都隐隐有着一种独特的气质。

    仿佛有着很多秘密，隐藏在龙王府的深处。

    但这一切都只是错觉，石康能看出来，之所以有着如此的感觉，只是因为龙王府的建筑与摆设所塑造而成，让人下意识的从心里就认为这里并不简单。

    “很不错的手段。”石康在心中对着自己说道。

    但奇怪的是，这样的手段，并不太符合传闻中龙王的气质。

    似乎看出了石康的疑问，龙王府的管家也只是笑呵呵的看了他一样，没有为他解释究竟是因为什么。

    他很快带着石康来到了浴室外边，此刻已经有下仆拿来了衣物，内里的温水也都备好，随时可以沐浴。

    “请洗浴快一些，龙王正在等你。”

    管家将石康送入到浴室中，反手将门带好，自己一个人去见龙王汇报。

    “浴室这里不错。”

    走入到浴室中，石康就嗅到了一股独特的花香味，让人神清气爽。

    脱下已经破烂的衣服，他走入到浴池中，清洗着自己的身体，随后眼神一凝，看到了一副挂在墙壁上的画作。

    石康感觉有些奇怪，起身来到画作前，发现这里是一副女子的肖像画。

    容貌俊美——之所以用这个词，是石康感觉这画中的女人有一点中性，带有一点阳刚，明眸皓齿，让人能从中感受到对方的活泼与气质。

    以前世的说法，这是一个带着一点帅气的美人。

    一个很漂亮的假小子。

    “觉得怎么样？”

    忽然间，石康的身后传来了一声提问。

    这一问，让他浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，一股可怕的感觉在他的内心油然而生。

    这是一种面对极致强敌才会产生的感觉，让他的心脏飞速的供血，立刻就能爆发起来。

    但石康压下了这一股冲动。

    因为在对方开口的一瞬间，他就知道来者是谁。

    “见过龙王。”

    石康拱手行礼，在这龙王府中，能给自己如此压力的，自然只有这一位龙王。

    对方果然无愧于宗师的名号，实力远超之前在高台上所面对的那三位劲力贯通的强者。

    只是站在对方身边，石康都能感觉到自己被压迫住了。

    如果交手，他不知道能撑过几招。

    “不用如此见礼。”

    龙王是一个满头白发的老者，但浑身肌肉依旧健壮，身体根本不像是一个老人。

    但石康洞察敏锐，从那无穷的压迫下，察觉到了一股衰败的意味。

    很显然，龙王真的是老了，已经无法压制住自身的实力，才会如此肆无忌惮的体现出自己的实力。

    就好似回光返照一样，这是最后的辉煌。

    “你既然已经成为比武的最终赢家，又被徐长柏他们认可送来，就是我的女婿。”

    龙王姚顺虎，目光温和，与他的气质极为的不符。

    他没有在意石康现在不雅的形态，而是走到画像的面前，抚摸着那一副画：“这是盈盈的生母，因为一场不算意外的意外，她遭遇了一场灾难，在挣扎着生下盈盈后，就撒手人寰。”

    龙王将画撕下来，缓慢的撕碎：“往日我从不允许有任何人触碰它。”

    石康没有说话，看着他将画撕成无数的碎块，又用内劲将其彻底的粉碎。

    “之所以现在站在这里，是有一件事情想要求你。”

    石康连忙说道：“何必用求这个字，您说就是。”

    龙王面无表情，转向石康看着他：“我希望你在日后，杀了云家的所有人。”

    云家？

    石康心中猛然大骇，云家正式朝廷的皇族姓氏。

    果然，龙王与朝廷之间的关系，已经恶劣的如此的地步了吗？

    “好了，我话已经说完，你继续洗浴吧。”

    龙王说着话，身体跨出了浴室，消失不见，只余下一道声音留下，“快一些吧，该是我们的初次见面了。”

    