    ps.家里有急事！最近更新可能不太稳定，估计到清明节之后才能恢复！今天只有两更！后面几天可能也只有一到两更，就不再说明了，老客抱歉！

    ——————————————————

    把一群道境矿工送回系统之后，杨凌也开着采矿车返回系统，按照耕不愚和邋遢老头儿的计划，估计至少得到一个月的时间，杨凌也没在意，只要一切都准备完毕，收复矿星上的魂种，估计也就是征服矿星完成任务的时间。

    接下来的时间，一群道境元神矿工和邋遢老头儿就开始打开真魂界种还有炼制天地罗网大阵的阵盘，杨凌去看了一次，现一群人说的话都跟听天书似的，顿时也没有了兴趣。

    于是他干脆带着三个漂亮媳妇回老家和老爸老妈住了几天，顺便指导家人一些简单的修炼方法，爷爷奶奶，几个叔叔婶婶们种了一辈子的地，对于修炼完全没概念，教了几天之后，杨凌感觉自己简直就是在给自己找麻烦，于是也懒得教了。

    而这段时间，随着突破练气境的矿工越来越多，丁聪他们又多了不少手下，大哥杨诚又重新招收了不不少矿工，杨凌也找到龚全盛，让他安排了几百个特种兵对五支战队的矿工进行严格的军事训练。

    冼老头儿每天也是忙忙碌碌，随着大量的建筑在镇魂界中拔地而起，丹堂，装备仓库，培训学校，宠物培育和训练基地，药材仓库，粮食仓库，材料仓库等单位全部都开始走上正轨，系统的院子里面，冼沧澜也修建66续续建起来许多建筑，以镇魂界到凌霄宫为中轴线，丹药商店、武器商店、装备商店、法衣商店、宠物商店甚至还有饭店、酒馆两边排开，构成了一条大街，就连六大门派也把门市开到了系统的院子里面。

    除开普通的矿工之外，所有练气境以上的追随者都被杨凌开放了进入系统院子的权限，因此系统的院子里面每天都人来人往，几万人每天流连其中，气氛比以前要热闹不少，完全像一个在九天十地看到的修真城市。

    杨凌走在街上，看着周围人来人往，颇有些感慨，这些人算是彻底的脱离地球人类的生活，走上了另外一条展道路。

    城市虽然还很简陋，但毕竟已经有了雏形，随着矿星开任务的推进，越来越多的矿工突破进阶，这里面的人会越来越多，到时候就会变成一个千万人，亿万人的级大城市，各种各样的建筑会把整个系统的院子占满，彻底独立在地球之外形成一个全新的人类繁衍生活的场所。

    杨凌沿着大街边走边看，最后走进冼沧澜的九炼堂，进门就看到一架占地二三十平米的玩意儿摆放在中间。

    冼沧澜赶紧拱手笑着说：“杨道友你看，这就是刚刚按照器方打造出来的织器！”

    杨凌围着织机转了一圈后高兴连连点头：“冼道友最近辛苦了，这织器该怎么操作？”

    冼沧澜说：“织机的工作原理和炼丹差不多，先把元级灵级的丝质棉麻等材料进行处理之后，然后放到织器里面，置入织方之后，激活阵法就行了，织器就会按照织方的程序把法衣制造出来。”

    “冼道友试验过没有？”杨凌问。

    “还没有，要织造一套法衣所需材料不少，最近一直在忙着修房子和打造这件织器，还没来得及试验！”冼沧澜笑着说。

    杨凌也没在意，翻手拿出来一个织方，这个织方是前几天几个女人整理矿工奖励作业中挖出来的奖品时候现的，他神识在织方里面扫了一下说：“以前记得在镇魂界中种过不少的棉麻种子，这都两年多过去了，应该有些已经成熟，冼道友，我这就去镇魂界看看是否有材料，如果能够成功的话就最好了！”

    冼沧澜连连点头，“杨道友说的不错，这法衣在元石和灵石的驱动下，能够在战斗中自动抵抗部分攻击力量，一是可以降低伤害，还有就是拥有很强的耐久度，不容易损坏，现在每次战斗，普通的衣物连自身的力量都无法抵御，一场战斗之后，衣服都会破烂的不像样子。”

    于是杨凌迫不及待的来到镇魂界，放开神念观察了一下，就在小河的下游河滩上找到一大片棉花。

    这些当初胡乱撒播的棉花种子经过两年的生长，早已摆脱了地球上一年生草本植物的本来面目，每一棵都长的像大树一样，足有十多米高，有的在开花，有的挂着篮球大小的棉桃，还有的已经成熟，翻出来足有脸盆大小的棉花，而且颜色也乱七八糟，红的黄的白的紫的，棉花基因已经完全变化了，而且棉花大树之中还夹杂着玉米高粱，谷子小麦，密密麻麻的如同原始森林一样。

    我去，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下。

    这些东西幸亏是长在镇魂界中，要是在地球上，想要采摘这些棉花估计成本很高，不会飞的话简直就是一个巨大的挑战。

    杨凌身体一闪就站到了这片占地足有数万亩的棉田上空，然后控物法术施展出来，双手在空中四处乱抓，也不分颜色，只要成熟的棉花都抓过来，几分钟后就急匆匆的返回九炼堂。

    如今万事都在筹备当中，每个人都比较忙，虽然似乎织衣服这种事情女人干起来应该更好，但韩星琳、孙晓静和薛玉琴姐妹都还在凌霄宫处理那些奖励物品，韩雪也在丹堂整理丹药，几乎就他比较清闲。

    看着杨凌倒出来一大堆各种颜色的棉花，冼沧澜的脸微不可查的抽抽了几下，这个杨道友虽然是虚境的修士了，做事还是不那么靠谱，难道只弄一种颜色的棉花不行咩。

    不过这些话冼沧澜是不会说出来的，满脸堆笑的抓起一大团棉花看了一下说：“这些棉花如今已经具有一丝丝灵性，虽然不能制造高级的法衣，但织造二阶和三阶入门的还是没有任何问题，颜色也丰富，到时候织造出来的法衣也不至于颜色太单调。”

    “冼道友还是快点儿弄一套衣服出来看看，我都等不及了！”杨凌急吼吼的说，他早就厌倦了每次打完仗都要光着屁股蛋子的感觉。