    <!--go-->    时光荏苒，岁月如梭，转眼之间，一年的时间悄然流逝。

    而此时在杀戮之都中，正在进行着一场开启地狱路的战斗。

    四位魂斗罗，八位魂圣正在围攻一个小小的魂王！

    那魂王凭借强悍的体术，以及各种各样的小手段游走在四位魂斗罗，八位魂圣之中，甚至偶尔还会偷袭一两下。

    看着场中艰难战斗的水月儿，站在观战席之中的宇智波鼬面不改色，他给了水月儿一些小手段，所以他相信水月儿一定可以过去的。

    而站在宇智波鼬身边水冰儿却是焦急万分，两只小手几乎要纠在一起，眼中的担忧之色根本掩饰不住。

    另一边的胡列娜露出饶有兴趣的笑容，静静的看着。

    她还是希望水月儿过不去的，不过想到宇智波鼬的能力，她知道，哪怕左臂，水月儿也是可以过去的。

    同时站在观众席之中的唐三神色有些严肃，他知道这个水月儿一定会通过的。

    他看出了宇智波鼬的强大实力，以及宇智波鼬那双可怕眼睛的能力。

    “鼬，回了武魂殿之后，我一定要大吃一顿，你要亲自下厨哦！”

    胡列娜开口道，她依偎在宇智波鼬的肩头，嗅着宇智波鼬身上的淡淡清香，她的内心无比平静，与那些疯狂的堕落者们形成了鲜明的对比。

    闻言，宇智波鼬无奈的看了胡列娜一眼。

    “实际上现在吃的这些东西都是我做的。”

    宇智波鼬开口道，他现在没有丝毫威严的模样，如同一个邻家的大哥哥一般。

    看着宇智波鼬的这幅模样，胡列娜笑的很是开心，她就是喜欢宇智波鼬的这幅模样。

    因为这幅模样属于她......虽然不是完全属于她，但是她相信，凭借自己的实力与心机，让宇智波鼬的这幅模样完全属于她只是时间问题罢了。

    “我要吃新鲜的。”

    胡列娜如同一条八爪鱼一般盘在宇智波鼬的身上，她特别喜欢黏着宇智波鼬，甚至连魂力的修行都有些荒废了。

    当然，这个荒废也只是对比而言罢了。

    宇智波鼬只能先答应下来，而且这也不是一件难事，答应就答应了。

    此时的水冰儿看了一眼胡列娜，她并没有说什么，毕竟在这场所谓的爱情之中，她是最为卑微的那一方。

    “结束了！”

    宇智波鼬突然开口道，他看向了场中的水月儿。

    水月儿此时也终于是击杀了最后一个魂斗罗强者，虽然那人是魂斗罗，但是在杀戮之都，用不了魂技，甚至连魂力的运用都是那么的困难。

    所以水月儿凭借自己的体术，以及宇智波鼬给她的一点点小小手段，击杀这几个疯狂的堕落者也不是什么难事。

    “是啊，结束了！”

    水冰儿开口道，她一开口就吸引了宇智波鼬的注意力。

    “怎么？冰儿你就这么担心你妹妹，也不担心担心我吗？”

    宇智波鼬开口道，是个人就可以感觉到宇智波鼬此时与平日之中的不同之处。

    对于宇智波鼬这种区别对待，胡列娜心中很是不开心，不过她并没有表现出来。

    “你不用我担心，能够威胁到你的人或物，我实在是想不出有多少来。”

    水冰儿这也不算是恭维，只是在陈述一个事实。

    闻言，宇智波鼬的眼神之中闪过一抹精光，随后微微一笑。

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    疯狂的堕落者们开始高呼杀戮之王，杀戮之王也如同神明一般神出鬼没，当他出现在场中之时，一股可怕的气息出现。

    宇智波鼬看到了杀戮之王，他想起了杀戮之王与他的交易。

    一个被控制的可怜人，宇智波鼬没有帮他的必要，而且杀戮之都的存在还是必须的。

    不过杀戮之王身上的天命，宇智波鼬还是比较觊觎的。

    “没想到杀戮之都有一天会连续出现五位百胜者！”

    杀戮之王用那充满威严的声音开口道，他现在是杀戮之王，并不是什么唐晨。

    此时的宇智波鼬也动了起来，一个闪身，没有什么太大的身体浮动，只是一个扎眼的时间，宇智波鼬便出现了水月儿的身前。

    胡列娜，水冰儿也出现了，不过她们是跳过来的。

    瞬身之术她们虽然也会，但是在这种魂力被压制的情况下用起来还是比较麻烦的，她们要节省自己的体力！

    唐三也是跳了过来，他之所以与宇智波鼬组队，那是因为宇智波鼬已经知道了他的身份，但是却没有动他。

    按照宇智波鼬的实力，想要杀他根本用不了多大的力气。

    “你们可愿加入杀戮之都？”

    杀戮之王有些公式化的开口道，他并不指望这五个人能加入杀戮之都。

    因为他能够感觉到，这五个人都没有饮用黄泉露！

    没有饮用黄泉露那就无法控制，而且他可以看出，这五个人都是为了地狱路而来的。

    “多谢杀戮之王厚爱，不过我们还是愿意去试一试地狱路。”

    宇智波鼬开口道，他的声音温和，仿佛有魔力一般，可以抚平胡列娜，水冰儿，水月儿三人那被杀戮之王可怕杀气影响的内心情绪。

    闻言，杀戮之王的眼神之中闪过一抹混沌之色。

    “好吧！地狱路......开启！”

    杀戮之王一挥手，随后整个人化作一群蝙蝠消失在了原地。

    伴随着杀戮之王的消失，地狱路的入口也开启了。

    宇智波鼬率先走了进去，胡列娜，水冰儿，水月儿紧随其后，唐三迟疑了一下也走了进去。

    刚刚走进地狱路，宇智波鼬就看到了一片尸骨，准确的说，是只有骨，而且都是一堆仿佛被什么东西腐蚀了的骨。

    没有原本骨的洁白，甚至都没有灰白，那些腐朽的骨头之上满是斑黄之色。

    宇智波鼬蹲下身子开始检查起了那些骨头。

    实际上以宇智波鼬真正的实力，这所谓的地狱路根本就是一个无足轻重的副本。

    “看起来这些人都是喝过黄泉露的人，连骨头都被黄泉露腐蚀了。”

    宇智波鼬开口道，随后站起身，转头看向了胡列娜。

    “这些人都是联合起来闯地狱路的，但是他们都死在了这里。”

    唐三突然开口道，他的话也提醒了胡列娜，水冰儿，水月儿三人。

    她们并不觉得宇智波鼬会有什么危险，但是这个“唐银”......毕竟是昊天宗的人！<!--over-->

