    “没问题，没问题！”

    高逸平显出一副宽厚长者的模样，说道：

    “大家都是一个系统的，我们沧海厂过去也没少受兄弟厂子的帮助，现在误打误撞搞出一种还过得去的新触媒，肯定是要跟大家分享的。

    “你们大家还没来的时候，我就已经安排生产科组织生产了，到目前为止，已经生产了6吨多新触媒。大家谁想要的，我安排供销科马上跟大家签合同，你们随时可以把触媒拉走。

    “对了，我们沧海厂是厅里挂了号的困难户，连年亏损，比不了你们一个个财大气粗。所以丑话说在前面，咱们得钱货两清，概不赊账哦。”

    “艹，你老高想要现钱就直说嘛，装什么可怜！一吨多触媒能值多少钱，你还赊不起了？说吧，你们的触媒卖多少钱一吨？”骆家真问道。

    “这个数。”高逸平竖起四个手指头，说道。

    “才400？”骆家真一愣，“太便宜了吧？”

    “你特么有400一吨的触媒，有多少我要多少。”高逸平爆了粗口，“是4000！我们搞的是稀土触媒，你以为稀土是你们迳桥的黄泥巴，要多少有多少？”

    “艹，4000一吨，你怎么不去抢！”谈荣江跳起来了，“穆阳的触媒才2200一吨，人家还是专业厂子，你个小作坊生产的触媒敢卖4000一吨！”

    “4000一方还差不多，合着1300一吨，你们起码是对半赚。”骆家真说。

    化肥厂买触媒是按重量买的，但装填触媒的时候却是按体积装的，所以谈到触媒的时候，两种计量标准都有。触媒是颗粒状的四氧化三铁，密度大约就是三点几，一立方米触媒大约是3吨多的样子。

    年产5000吨合成氨的合成塔，能够装填的触媒也就是0.3立方米左右，合一吨左右。企业采购触媒的时候，会适当多买一点，留出损耗的量。相比开车的费用，触媒的价格并不高，所以各家企业也不会过于精打细算，多买个半吨也算不上啥。

    高逸平撇着嘴，说道：“你们有点良心好不好？我们搞的是稀土触媒，用的氧化铈都是高纯度的，一公斤就要好几十。我们生产的触媒，光成本就要3000块钱一吨，你们让我卖1300，真把我当成傻子了？

    “还有，我们为了开发这种新触媒，前前后后花了好几万，这些钱不要摊到成本里去？你们谁觉得贵，自己回去开发就是了。我们沧海厂是化肥厂，又不是触媒厂，你们不想买就算了，我留着自己用不行？”

    众人怒了，齐声谴责道：

    “别扯蛋了，什么高纯度的氧化铈要这么贵？再说，你们一吨触媒里能用多少氧化铈？”

    “3000块钱一吨的成本，你就吹吧，你乍不说3万呢？”

    “你别说，老高还真说了3万，他说为了开发这种触媒，前前后后就花了这么多。”

    “扯吧，他是舍得花3万去搞产品开发的人吗？”

    “徐厅长，你听听，老高这话是人话吗！”

    “对，简直就是高扒皮嘛！”

    高逸平听着大家乱哄哄的叫骂声，心里那叫一个爽啊。这帮家伙的德行，他是知道的。这些人骂得越凶，就说明他们越是想买。如果真的觉得价格太高无法忍受，他们根本不会叫嚷，直接拍屁股走人不好吗？

    4000元一吨这个价钱，是高凡提议的。高逸平在短暂的犹豫之后，便觉得这个价格是完全合理的。他把自己代入了同僚的心理，想着如果有其他人向他推销这种效率更高的触媒，报价4000元一吨，他会不会接受呢？

    答案是肯定的。

    4000元和2000元其实差别不大，与减少三天的还原开车时间相比，多花2000元钱算得了什么？

    徐盈笑呵呵地看着大家闹腾，等到大家把车轱辘话说了好几遍，觉得有些累了，她才摆摆手，让大家安静下来，随便转头向高逸平问道：“高厂长，你说的这个价格，还有余地没有？”

    “基本没有了。”高逸平说，“我们这种触媒的效果还是很明显的，比穆阳触媒厂的触媒要好20%以上，价格其实比他们也高不了多少。我们生产的批量小，成本还是很大的。这也就是对省内的兄弟单位，如果是外省的厂子找过来，我们得报到5000一吨，而且还得排队。”

    徐盈点点头，说：“我刚才看了你们的生产记录。如果这种新型触媒的效果真的能够达到你们说的这个水平，那么4000元一吨也不算贵，一年下来节省的能耗也相当于几十个4000元了。

    “现在的问题是，你们能保证用你们的触媒，就能达到这样的效果吗？”

    这其实就是在给高逸平递话了，高逸平心领神会，马上答道：

    “这是完全没问题的。我不敢说用我们的触媒，一定能比原来的触媒好20%以上，但正常情况下，效率提高个百分之十几，应当问题不大。我们的生产实践在这放着，哪家兄弟企业不相信，可以派几个人过来跟着看，是真是假，一眼就看出来了。”

    “如果是这样，4000元一吨的价格，化工厅倒是可以接受的。我们会向全省推荐你们的触媒。咱们茂林是个农业省，化肥生产肯定还是要立足于自己的。没有一个自己的触媒厂，很多时候就要看别人的脸色。你们能够搞出自己的触媒，也算是帮省里争光了。”徐盈说。

    听到徐盈这话，众人知道再吵下去也没意义了。徐盈已经把沧海厂研发触媒的事情上升到了为省厅争光的高度，大家还能说啥？

    和高逸平分析的一样，4000元一吨的触媒，大家也就是本能地觉得贵了一点，但还不至于舍不得买。一家买个一吨半，也就是6000元，相比一年好几百万的生产成本，能算个啥？

    至于说触媒其实就是拿点磁铁矿熔炼一下出来的东西，成本连1000元都不到，账也不是这样算的。企业里算成本的方法是很复杂的，管理成本之类的也得计算在内，你能说一块手表没用多少钢材就不能卖100多元钱？

