    　　紫色魔气从苏苏体内汇入澹台烬身体中,额上的唇微凉。

    　　苏苏的眸光恰好落在他喉结处，觉察到她的目光，澹台烬极力克制,才能克制被她注视自己身体的兴奋感。

    　　但他难以控制住本能的反应，喉结微微滚动。

    　　苏苏心里觉得怪怪的。

    　　虽说转移魔气一事,对她百利无一害，但兴许她内心对他存在着偏见，明明并不该旖旎的事情，她总觉得不对劲。

    　　她双手扶着他手臂,想要推开他。

    　　少年嗓音喑哑沉郁：“快了。”

    　　他讲话时苏苏更不适应,少年的唇不知道什么时候不再凉,额上的灼热轻轻擦过她肌肤。

    　　嫣红朱砂仿佛被什么柔软濡湿东西轻轻一触。

    　　苏苏猛然推开他：“你！”

    　　她捂住额头,正要说什么，澹台烬却神色淡漠，闭眼开始吸纳整个石室的魔气。

    　　他竟然打算把石室中的魔气都吸入他自己身体里！

    　　“你疯了吗？”苏苏轻声呢喃道。

    　　魔气浓郁,铺天盖地朝着少年身体中涌去。只须臾,澹台烬的唇就变成了妖异的紫色。

    　　他自己也清楚,单单转移苏苏体内的魔气无用，只要石室中魔气还在,依旧会侵蚀她的灵体。

    　　澹台烬额上渗出一层汗珠，他知道面前的少女在看他。

    　　魔气入体，像滂沱的洪水，冲击每一丝经脉，疼得他险些闷哼出声。澹台烬死死咬着牙，他的确在骗她。

    　　纯粹的神髓，哪里容得下如此多的魔气，他的身体无比排斥魔气。

    　　倘若有大能在这里,一定会觉察到他的气息不再纯净，没有一点儿仙灵之气，他此刻说是邪魔也不为过。

    　　但他不能当邪魔，会……被讨厌的。

    　　澹台烬猛然想起被自己体内的魔器屠神弩。

    　　天地万物，相生相通。

    　　有没有可能把魔气转入屠神弩中？

    　　念头一出，澹台烬立刻试图调动经脉中的魔气，把它们推入屠神弩。

    　　屠神弩略微亢奋，竟然并不排斥这股魔气，澹台烬推过来，它便尽数吸收了。

    　　这个过程十分漫长且痛苦。

    　　魔气在他体内要运转两个周天，才能在不祭出屠神弩的情况下，被屠神弩吸收。

    　　苏苏一直看着他，眼见他身上的气息与妖魔无异，她忍不住说：“澹台烬！”

    　　少年睁开眼，冰冷漆黑的瞳，带着几分妖异的紫色。

    　　旋即他眨了眨眼，苏苏再看，紫色消失了。

    　　他通身汗水，目光牢牢锁住她，半晌扬起唇：“我没事。”

    　　重羽从苏苏脖子上飞下来：“不对。”

    　　它围着澹台烬飞了一圈，澹台烬眯眼看它，也不阻止。

    　　“重羽，你发现什么了？”

    　　重羽飞回苏苏手中：“没有，重羽什么也没发现，刚刚有一瞬，他像是邪魔，可是现在，魔气都不见了。”

    　　重羽也非常奇怪，它到底是神兵，对于强大的魔器，有所感应。

    　　它明明感受到了澹台烬体内屠神弩嗜血的躁动感，可是当它飞过去，那股危险的气息消失得无影无踪。

    　　眼前的少年乌发黑眸，嘴唇没有半点儿血色，靠坐在角落，难得带着虚弱感。

    　　苏苏收起重羽琴。

    　　石室中没了魔气，对她来说也就没了威胁。

    　　角落的少年抱紧他自己，不知道是不是吸纳太多魔气的原因，身体微微发抖。

    　　他很难受。

    　　苏苏打坐了一会儿，复又睁开眼，走向澹台烬。

    　　不管是不想造就一个大妖魔，还是不想恩将仇报，她都应该去看看，她伸手搭上澹台烬的脉搏。

    　　澹台烬的目光从地面移开，缓缓落在她身上。

    　　他感受着少女柔软的指腹，尽管身体因为在压抑屠神弩而痛苦，神经却集中在手腕上一处。

    　　因为苏苏靠过来，所有感官一瞬被放大。

    　　空气中似乎带着夜里盛放的昙花香气，屠神弩本就是至阴至邪的魔气，它似乎幻化出一个邪恶的声音，在他耳边蛊惑——

    　　“她蓄意接近你，欺骗你，你何必对她好。”

    　　“你知道自己克制不住的，你看看这幅谨小慎微的模样是你自己吗，你早晚会在她面前原形毕露。”

    　　“头狼把自己伪装成羔羊，真可笑。黎苏苏即便喜欢上了这样的你，可是你自己也知道，这不是你，只是你伪装出来的模样。”

    　　“她触摸你，你明明连呼吸都急促了，何须压抑。你有魔神弩，想做什么就做什么。”

    　　桀桀笑声在脑海里响起，澹台烬唇瓣干燥，邪意在心中肆虐。

    　　他死死盯着他们肌肤相触的地方，身体在痛，他却因为她的手指在自己手腕上，生出无限的兴奋来。

    　　屠神弩的蛊惑一遍遍在他脑海回响。

    　　他瞳孔微缩，半晌在心中冷冷对那个声音说：“闭嘴！”

    　　与此同时，他调动体内的仙灵之气，狠狠镇压住屠神弩。躁动的屠神弩不甘不愿平静了下来。

    　　苏苏收回手，疑惑地看着澹台烬，没有，如重羽所说，看上去没什么问题。

    　　澹台烬突然说：“快二十个时辰了，二十个时辰一过，吞噬阵正式启动。”

    　　石室中不分昼夜，苏苏也意识到，这回真要出事了。

    　　好不容易解决魔气侵蚀经脉的问题，吞噬阵却依旧困着他们，藏海和摇光一直没有出现。

    　　一旦吞噬阵启动，她和澹台烬就会化作一滩血水，被阵法吞没。

    　　澹台烬却靠着石壁，对苏苏说：“脸色别那么难看，大不了时辰一到，我为你破阵。”

    　　献祭命魂，也让她出去。

    　　他曾经唯一惧怕的东西是死亡，可不知道哪一天开始，他更怕的，是他还活着，却上穷碧落下黄泉，无论如何都找不到她。

    　　大梦一生，那一辈子，太苦了。

    　　他从鬼哭河中爬出来，流着泪让身体寸寸破碎，再重新长好，不是为了再一次看着她死在面前。

    　　苏苏自然不信，她见过太多次澹台烬为了活下去不择手段，活下去是长在他骨子里的东西。

    　　他不怕苦，不怕痛，却唯独杀尽天下人也要活着。

    　　她拿出传音罗盘，试图联系师姐。

    　　可惜声音只能在吞噬阵内回荡，阵法连她的声音也吞噬掉了，传不出去。

    　　时间越来越接近第二十个时辰。

    　　澹台烬脸色凝重下来，垂眸看着地面，不知道在想什么。

    　　石室大门咔哒一声响，周围阵法猛然被人破开。

    　　外面两个人分别说：“苏苏！”

    　　“师弟。”

    　　是藏海和摇光来了。

    　　摇光跑过来，上下打量苏苏：“苏苏，你没事吧？”

    　　苏苏摇头：“还好你们来得及时。”

    　　摇光神色晦暗，沉默下来，苏苏敏锐发现她眼眶是红的，俨然哭过。

    　　她第一时间意识到不对劲。

    　　张府那个婴儿呢？

    　　藏海也不复以前的嘻嘻哈哈，看上去愧疚低沉，他抹了把脸，说：“对不住，都是我的错，我跟你们进鬼柳之后，本想帮你们捉住三头妖，找到去魔域的令牌。可是，我遇到了‘九旻师弟’和黎仙子。”

    　　原来，藏海进入鬼柳没多久，遇见“澹台烬”，“澹台烬”说追丢了三头妖，怕中了调虎离山之计，先回去看看摇光和婴儿。

    　　谁知那个“黎苏苏”刚从摇光手中接过婴儿，“澹台烬”便发难，打伤了藏海，带着“黎苏苏”和婴儿消失在原地。

    　　藏海和摇光反应过来不对劲，两只妖魔已经消失不见。

    　　“我也有错，我不该轻信于人。那两只妖魔不仅和你们长得一样，连身上的仙灵之气都一样。”摇光皱着眉，“虽然这样说很消沉，可兴许即便他们再出现在我们面前，我们依旧难以分辨。”

    　　摇光和藏海心里都不好受，孩子就在他们手里丢了，加上藏海先前那个卦象，显示孩子凶多吉少，摇光忍不住掉了泪。

    　　苏苏安慰地抱了抱她，低声说：“师姐，不怪你。自古幻化，哪怕能幻化成一样的容貌，可是体态，衣裳，身上的东西，说话方式均不相同，也不能骗过修为比自己高的人。”

    　　苏苏说：“三头妖明明打不过我们，可是他和手下邪魔的幻化，不仅和真人一模一样，连气息都无二，按理说，没人能做到这一点。”

    　　可是三头妖做到了。

    　　摇光除了悲愤，心中还不免惊骇：“如果他有这样的能力，那三界岂不是都很危险？”

    　　这话也是其他人心中想的。

    　　三头妖的能力若真如此恐怖，那他们变成衢玄子等仙界大能去杀人，就太过可怕了。

    　　妖魔们混入仙山，无人能识别。

    　　“不，应当不会。”苏苏沉吟片刻，摇摇头，说道，“妖魔本性自大狂妄，三头妖如果真有这种本事，早就杀害仙门中人去了，可他躲在凡间，收集婴孩，证明要么幻化术有弊端，要么有限制。”

    　　她这样一讲，藏海立刻赞同：“对，三头妖修为也不行，在师弟手下数十招都过不了。”

    　　众人松了口气，不是无法破解就好。

    　　“当务之急，是找到三头妖，在他杀了婴孩前，把婴孩救出来，让他交出魔域令牌。”苏苏说。

    　　摇光说：“可是去哪里找他？我和藏海师兄追丢了他的踪迹，这妖怪修为不行，逃跑的本事一流。”

    　　可不是吗？苏苏想，甚至可以说心思缜密，分别用幻化术骗了所有人，还提前许久布置好吞噬阵在老巢，一看就不是靠武力值活到现在的妖物。

    　　他应当不是什么小妖，而是活了很多年的大妖魔，生存手段绝非一般。

    　　四个人加起来，兴许还没有老妖怪年岁的零头大。

    　　澹台烬一直没讲话，此刻却冷不丁开口：“去张府。”

    　　他声线清朗，分析道：“我如果是三头妖，会回张府。一来，我们是从张府追过来的，无论如何都不会想再回张府看看。二来，张府那个小孩，张方升有问题。”

    　　“有、有什么问题？”藏海忍不住问。

    　　不是个不爱讲话的凡人小孩吗？

    　　澹台烬顿了顿，微微一笑：“他杀了人。”

    　　藏海：“你怎么知道！”

    　　澹台烬说：“我看见了。”

    　　藏海听见这个回答，差点一口气闭过去，哆嗦着唇：“师弟，你……”

    　　你看见了，竟然不阻止，也不吭声，就看着张方升杀，师弟，你真是个修仙者吗？

    　　澹台烬冷冷看藏海一眼，似乎在反问，有什么问题？又不是我杀人。

    　　苏苏叹了口气，眼前澹台烬莫名和五百年前那个冷血心肠的人重合，纵然修了仙，有些骨子里的东西倒是没变，他没什么善良心肠。

    　　也没觉得死个把人是多大的事。

    　　“我们回张府。”

    　　一行人御剑回张府的路上，苏苏看见藏海絮絮叨叨教导澹台烬。

    　　“师弟，师尊说，修真者应当已识乾坤大，犹怜草木青，你明白吗？”

    　　澹台烬说：“不明白，滚，离我远点。”

    　　唉，师弟出趟门，都变凶了，以前不是很听话乖巧吗？藏海飞到澹台烬左侧：“师弟，师尊说，心魔往往是由一些小事演变而来，你明白吗？”

    　　澹台烬额上青筋一跳，世界上怎么会有这么烦人的人，我杀了你信不信！

    　　藏海飞到右侧：“师弟，师尊说……”

    　　如是几遭。

    　　“师弟……”

    　　澹台烬说：“明白了。”

    　　“哎？”藏海摸摸头，他还没说完，师弟突然就明白了？

    　　“明白就好，明白就好，下次不可再犯。”

    　　苏苏回眸，眼睛里止不住带上笑意。

    　　逍遥宗，是个很好的宗门。

    　　没了藏海在耳边叽叽歪歪，澹台烬审视自己体内的屠神弩。

    　　上次他使用屠神弩，屠神弩还未这样强大，能被他压制住，而今吸收了石室中的魔气，它显得邪气森然。

    　　像条蛰伏的毒蛇，嘶嘶吐着信子。

    　　澹台烬微微皱眉。

