一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “亦轩同志，

    听说你在香江的影视公司，开创了一个叫什么，‘爱马克思’的影视新技术？

    听说很能赚钱？

    听说一座‘爱马克思’影院，一天就能赚两百万港元票房……”

    “哎呀我的妈呀！

    人家那叫iMax巨幕影院技术，不叫什么爱马克思。

    那是个英文技术术语来着。

    而且你说的一天两百万港元票房记录，如今已经要变一变啦，如今的最高记录，掌握了技术后的小鬼子，据说一天能赚二十个亿日元……”

    “唉，你们说的那么热闹有什么鬼用，技术都被小鬼子骗走了……”

    “就是就是，可恨的小鬼子，实在欺人太甚，从古至今，这小鬼子就不是人，时时刻刻想着算计咱们华夏子孙……”

    “亦轩同志，你们当初到底怎么想的，怎么就能把那么先进的影视新技术，还有那么好的国产科幻电影《生化危机》的版权，被小鬼子花言巧语给骗走啊！”

    会议室内氛围当真是够好，真够热烈。

    陆亦轩这里屁股刚挨着椅子坐下，都还没来得及说什么，与会的众多领导干部们，转而之间就向他发起了强烈关切之意。

    一个个儿地，都在讨论起iMax巨幕影院技术，《生化危机》影视版权，被索尼影音夺走之事。

    面对大家这些关切，陆亦轩顿时有点招架不住。

    最主要一点是，他没法跟外界去解释这些，总不能直接告诉所有人，自己是在挖了一个超级巨坑，等着活埋了索尼影音的那天吧！

    再说了，十年一万亿日元的影视版权交易，真的很低很吃亏了吗？

    这些人都怎么想的？

    真以为，那iMax巨幕影院只要开办起来，就一直能够确保每天二十个亿日元这种夸张票房进账？

    账可不是这么算的啊！

    再说了，他也不是完全没关注东桑国内当下的电影市场变化。索尼影音连开五座超级场馆级iMax巨幕影院，现在仗着有两部《生化危机》在撑场子，每天的票房的确很诱人，如今虽然再没有第二部《生化危机》上映当日的狂揽二十

    亿日元票房，但每天也都基本能保持在十五亿日元上下，这已经相当惊人了。

    至少对于索尼影音而言，眼下是绝对大赚特赚的节奏。

    但是……

    对于东桑国内的整个影视市场而言，其他普通院线，如今却是一家比一家惨淡，其他同期上映的影片，那也几乎都是亏得血本无归。现在，直接的一个结果就是，除去索尼影音，除去两部仍在火爆上映中的《生化危机》，其他影视公司，其他影片，要么就是暂停一切上映计划，要么就是赔本赚吆喝，

    学着当初的米达梅联美影业在香江狂捧《八爪女》那样，死撑着自家的非iMax技术影片不倒。

    说不好听点，貌似美丽的体育场馆级iMax巨幕影院技术，正在摧毁东桑国内影视行业的基础。

    毕竟，索尼影音可是跟寰宇影业签下了独家专享iMax巨幕技术的协议。如今，除了寰宇影业公司自家还可以制作iMax巨幕电影，再一家就只有索尼影音，除此之外，其他的影视公司，不说是暂且拿不出上iMax巨幕的质量好片，就是有片子，

    也上不了，同样也轮不到。

    这些独享技术协议之中的小算计，自是不值得对外大书特书。索尼影音仗着掌握了iMax巨幕技术先机，一心想要独霸了全球的iMax巨幕影院市场，甚至为达此目的，不惜把寰宇影业都一脚给踹开一边，放着红磡iMax巨幕影院不用，

    拿新片的放映权反来扼寰宇影业脖子。

    一家公司跋扈猖狂到这种地步，真的是距离灭亡没多久了。

    眼见陆亦轩被问得尴尬不知如何回答，张松江部长急忙站出来打圆场，三言两语把话题给挑了过去：

    “亦轩同志，你也千万别灰心，小鬼子的算计长不了。

    也就十年的功夫，一时的经济方面损失，算不上什么大失败。

    你现在有了充足资金，完全可以集中力量，先发展你的东方影视之城项目。

    有这么个十年发展缓冲时间，相信届时一切都会好起来。

    届时咱们国内经济形势转好之后，只咱们国内的巨大市场，也足够你再次逆袭的了，你说是吧！”

    “对对对，还是张部长一针见血，小鬼子的算计，那就是兔子尾巴长不了！”“就是就是，亦轩同志，你也别见怪我们说话这么直白，大家都是国内同行，我们也是急你所急，寰宇影业就是咱们内地竖在香江的一杆旗帜，有咱们国内同行的支持，相

    信无论有什么难关，也都会很快过去的！”

    “是呀是呀，

    凡事往积极的方向去想。

    这毕竟小鬼子还得往外掏一万亿日元版权费……

    嗯，对啦，

    哪位同志对外汇市场比较了解，

    小鬼子的这一万亿日元，到底是个什么概念？

    换算成人民币的话，到底能有多少啊？”

    众人七嘴八舌，话题忽而又转移到了一万亿日元是个什么概念之上。这年头，国内的领导干部们，对于外汇货币的概念，真心没有几个精通的，反正听说小鬼子能掏一万亿日元买《生化危机》的影视版权，下意识地都是认为，这只怕没几

    个钱。

    东桑货币不值钱，这概念大家却多少都还知道一些。然后，有懂行的就说了一句，大概能值五十个亿美元，兑换人民币，官价也起码在六七十个亿了，要是走非官方兑换途径，那结果更是吓人，怎么着也要在两三百亿人民

    币开外了。

    乖乖，

    这概念一家伙丢出来，所有人都有点说不出话来了。

    居然，小鬼子花了那么多钱，就为骗走那iMax巨幕影院技术，还有《生化危机》的影视版权，而且授权时间也只有十年。

    这么一想，忽然所有人都觉着，小鬼子的这个骗局，未免也有点太夸张了吧！

    海外的影视市场，那竞争级别，原来都已经激烈到这种夸张程度了吗？

    国内的电影市场，全年票房加在一起，才有多少，简直都不够这笔交易的零头……刘秘书悄么声地走进了会场，手里捧着一大沓的装订好的文稿，先到了部长张松江跟前悄声说了几句，张松江有些诧异地扭头看了陆亦轩一眼，伸手拿起一份文稿，然后

    示意刘秘书将其余文稿分发下去。

    “这是发了什么文件？”

    “咦，电影剧本……”

    “武侠剧么……”

    与会众人都是行业中人，拿到文稿之人，跟着都沉下心思翻看了起来。能拿来这种级别会议现场的电影剧本，没人敢不重视，指不定这就意味着国家未来一段时间的统一文化宣传战略，必须得仔细认真体会其中精神。