    封魔井是魔教最神秘的秘地，一般只有魔教当代最杰出的青年才俊才能进入，进入此地之后实力都会突飞猛进，成为魔教中流砥柱。

    这个地方极为神秘，神秘到魔教古籍记载都是极少，即使是魔教教主对于此地都是知之甚少。

    而且从来没有听谁说过，这封魔井之下竟然还有活人。

    四周陷入一片安静，随后再也没有任何声音。

    “莫非是我的幻觉？”

    赵青梅也没有感受到周围气息的波动，忍不住凝眉道：“不可能是幻觉，这封魔井当中肯定有秘密。”

    想到这，她握紧了鸳鸯双刀随后缓缓向着前方走去。

    前方十分昏暗，仿若有着幽冷的光芒直射而出。

    与此同时那莫大的威压继续向着她袭来，这种气机带着莫大的死气，魔气，摧人心智，稍有意志不坚的人不多时便会迷失心智。

    赵青梅目光如炬，任由那魔气，死气入侵，神情波澜不惊。

    可见她内心的坚韧，早就如寒冰一般。

    而唯一能够让她动容的，只有他了。

    从另一种角度来看，其实江尚说的没错，赵青梅坚韧的内心有着一丝缺口。

    但换一种说话，就是赵青梅那黑暗无底内心当中，有着唯一的光亮。

    约莫又向着前方走了数十丈的时候，那魔气，死气骤然一收，好像一瞬间全部消失不见了一般。

    顺着前方看去，那仿佛是一个天然打造的石洞。

    石洞两旁有着两座异兽雕塑，石洞当中幽深，静谧且带着一丝诡谲，看不清楚其内具体是何物。

    “你年纪不小，心性倒是颇为坚韧。”

    那雄浑的声音再次响起。

    不过这次赵青梅听了出来，那声音正是从前方石洞当中传来。

    “你是何人？”

    赵青梅握紧鸳鸯双刀冷冷的问道。

    对于这个出现在封魔井当中的人，她的内心充满了戒备。

    “我是何人？”

    那人的声音陡然变得几分沙哑，“你不妨进来一观。”

    方才是腹音，现在似乎变成了自己的声音，但是听不出是男是女，也听不出是多大的年纪，莫名中带着几分诡异。

    赵青梅一双美目轻轻眯了起来，“不要玩这些小把戏了。”

    那人轻笑了一声，“如果我没有记错的话，是四百多年以前了吧，他也是来到了这里，你和那个小子很像..........”

    四百多年以前！？

    赵青梅看着石洞冷冷的道：“少装神弄鬼了，这世间能有人五百岁以上吗？”

    大宗师也不过增加三百寿元，最多活到四百多岁便是极限，古籍当中记载还没有人能够活超过五百岁。

    “你说的确实没错。”

    那人声音中带着一丝诱惑：“我能活到现在，这当然是有特殊原因和方法的，小娃娃，你想不想知道啊？”

    能够增加寿元的秘密，有多少人能够受得了这样的诱惑。

    “我对你说的这些不感兴趣。”

    赵青梅冷笑一声。

    她也听出了一丝古怪，这人一直想要让自己进入洞中，肯定是包藏祸心，心怀不轨。

    似乎这人并不能出来一样。

    那人自信的道：“你既然进了这封魔井，那么我肯定有你想知道的。”

    赵青梅沉吟了半晌道：“怎么离开这封魔井？”

    “哈哈哈哈哈！”

    岂料听到赵青梅的话，那人不禁大笑了起来，“这古往今来这这般多的人二次进入封魔井，无非就是寻求大机缘，大造化，而你进来却是想要离开。”

    赵青梅柳眉一扬，没有说话。

    魔教顶尖高手再次进入封魔井，估计是知道自己大限将至，想要在这里寻求突破桎梏的机缘，看来最后进入此地的人都是没有成功。

    或者说，只有眼前之人成功了，而眼前之人，可能就是魔教的前辈。

    只是不清楚为何他能够活这么久。。

    那人嘿嘿一笑，道：“实话告诉你好了，再次进入封魔井后，就不可能再出去了。”

    “不可能再出去？”

    赵青梅眉头一扬，“我不信！”

    她一定要出去，就算是将这个封魔井劈成了两半，她也要出去。

    那人淡淡的道：“你不信？我被困在此地千年，难道还有假不成？”

    “你到底是何人？”

    赵青梅冷冷的问道。

    困在此地千年，难道不是魔教中人？

    但是在魔教古籍记载当中，并没有显示有人被拘禁在封魔井当中。

    “我说了，想要知道我是谁，进来一观便是。”

    那人说道。

    “藏头露尾的鼠辈。”

    赵青梅身躯一转，直接向着远处走去。

    “小娃娃，你还会再回来的。”

    那人听到赵青梅越来越远的脚步声，轻飘飘的说了一句。

    .........

    天空泛起了鱼肚白，五毒山险中含幽，秀里藏奇。

    此时朝阳之气缓缓升起，沆瀣之气沉散之时。

    五毒山的山道上，已经是人来人往，好不热闹。

    今日就是五毒门掌门招婿的大好日子，为了不耽误时间，不少人从早上便开始向着五毒山的山门而去。

    一路上，大多都是年长老者带着青年俊杰，而这些青年俊杰不乏江湖当中天骄榜上的高手。

    所以安景和楼象震二人看着，也不是特别突兀。

    “天骄榜第二的闫升都来了，天骄榜其他人也来了不少。”

    “何止是闫升，我听说平阳侯之子也来了，据说他乃是练武奇才，修为已经到达了一品之境了。”

    “邱仑吗？我也听说他来了。”

    .........

    路上之人议论纷纷，一个个神情激动无比。

    安景和楼象震两人则不紧不慢的向着山上走去。

    “你要摊开身份和五毒郎君谈的时候，最好小心一点。”

    楼象震想到了什么，叮嘱道：“莫要惹恼了他。”

    “五毒郎君此人性格如何？”安景听到楼象震的话不禁问道。

    他和五毒门还有着恩怨在身，万一这五毒郎君不愿意化解恩怨，自己岂不是请君入瓮？

    楼象震淡淡的道：“此人睚眦必报，心性狭隘，有仇必报，反正不是一个好惹的人物，不过你和他的实力伯仲之间，如果手持镇邪剑的话，说不定还在他之上。”

    安景听到这，微微颔首，反正到时候谈不成，这五毒郎君拿自己也是没有办法的，再说有楼象震在，这五毒门也没有什么好怕的。

    “这次你就别指望我了。”

    楼象震似乎看出安景所想，道：“五毒门老祖与我有过一段交情，我是断然不会为你出手的。”

    “楼老头，你耍我？”

    安景听到这，眉头一扬，“昨日你怎么不说，现在都上山了，你竟然说你和五毒门老祖有交情？”

    原本他敢和五毒门五毒郎君会面，最主要就是有楼象震这种剑道宗师在旁，就算是谈判不成，到时候五毒郎君也要掂量一下。

    但是现在关键时刻，楼象震竟然撤梯子，无疑给了他一道晴天霹雳。

    楼象震没好气的道：“你又没问老夫，老夫为何事事都要告诉你？你又不愿意当老夫的孙子。”

    楼老头也太奸诈了，肯定是故意这般说的，说不定他和五毒老祖的交情也是假的。

    安景脸色一沉，随后问道：“那五毒门莫非还要高手？”

    五毒门若是有宗师高手的话，那事情可就难办了，若是五毒郎君心中一横，搬出宗师高手擒下自己，到时候再加上五毒门诸多高手，自己很有可能会栽在这五毒山之上。

    楼象震沉吟了片刻道：“那老家伙应该没死，可能就在雷池附近隐居修炼。”

    安景听到这，微微吸了口气。

    “认个亲吧。”

    楼象震拍了拍安景的肩膀，脸上露出犹如菊花一般灿烂的笑容。

    “不---可---能！”

    安景看着楼象震得意的神情，一字一顿的道。

    楼象震双手负后，也没有再说些什么。

    两人继续向着山上走去，就在这时两道人影吸引到了安景的注意。

    不，应该说是一道身影。

    那女子还算有着风情，牙齿很白，眼睛也很黑，不过已经没有了腰身，整个人就像是一个很大的水缸。

    她身穿一件绿色皮袄，梳着发髻，脸上的胭脂擦得很厚实。

    在她旁边还跟着一个身材魁梧粗壮的大汉，脸上神情有些凶神恶煞，其腰间挂着一条黑色铁链，散发着幽光。

    周围江湖中人仿佛也是认识这两人，眼中带着一丝畏惧和害怕，纷纷向着远处躲去。

    “楼前辈，你认识这两人吗？”安景好奇的问道。

    他好像有些印象，但是又说不上来见过，应当是以前听周先明说书的时候说过。

    “不认识。”

    楼象震摇了摇头，“不是什么阿猫阿狗都配我认识。”

    这话若是一般江湖中人说出来，那可能让人觉得口出狂言，但是在楼象震的语气当中却是合乎情理。

    并不是什么人，都配他认识。

    “韩犁！”

    就在这时，一道暴喝之声从远处响起。

    随后一个刀客如一道灵巧的飞燕落到了两人的前方。

    “是流苏刀谷宝麟！”

    有人认出了气势汹汹的刀客，忍不住惊呼道。

    “他这次来估计是寻仇的。”

    “上个月铁门韩犁才杀了他的弟弟。”

    “他的修为也是在二品，似乎和韩犁伯仲之间。”

    .........

    周围江湖人士看到这，皆是议论纷纷。

    在江湖当中，二品的修为已经是不低的了，算的上高手二字。

    不过如今五毒门算是一场不大不小的盛会，前来的高手也有不少，其中不乏一些一品，甚至一品地花的高手，这些一品修为的高手，年岁渐长，倒不是来参加五毒门招婿，而是带着晚辈来见识一番。

    韩犁，正是拿着鞭子的魁梧男子，此刻的面色也是无比凝重。

    显然这二品修为的谷宝麟对他来讲也是一个大敌。

    韩犁压低了声音道：“谷宝麟，往日的恩怨等到日后再说，如何？”

    “我去你姥姥的，你杀我弟弟的时候，怎么不说日后再杀，今日有你没我。”

    谷宝麟仇人见面分外眼红，暴喝一声，手中长刀便是拔出。

    “咻！”

    冷光浮现，惊得在场众人一片心寒。

    韩犁看到这，眉头一扬，腰间的铁链甩出与那谷宝麟斗在了一起。

    二品高手之间的对战，已经是十分激烈，再加上谷宝麟心中有恨，出手十分毒辣，招招毙命。

    一阵金铁交击之声，两人已经交手数十回合了。

    因为两人将山路所阻，安景和楼象震只能站在一旁观战看戏。

    “铁门是东霖道一门派，说大不大，说小不小。”

    楼象震在旁缓缓道。

    安景点了点头，没有说什么。

    自他出道以来，解除的大部分都是江湖当中顶尖势力，不是五帮便是七大派，要么便是魔教佛门这等擎天巨擘，而这些高手其中最低修为都是二品，一品修为。

    其实在这偌大的江湖当中，不乏一些三品，四品的江湖好手。

    但早就和他不是一个层面之上的了。

    “师兄，不要浪费时间了，正事要紧。”

    这时，那身形如水缸一般的女子清喝道。

    那声音十分悦耳，就像是百灵鸟一般清脆。

    只见那女子手掌一拍，劲气四溢，宛如狂风暴雨一般落下。

    “砰！”

    “踏踏踏......”

    这一掌结结实实打在了那谷宝麟刀身之上，谷宝麟只觉得刀身传来强劲的劲道，身躯连连向着后方退去。

    “一品！？”

    谷宝麟错愕的看着前方那身材肥硕的女子，眼中浮现一丝震惊。

    不止是谷宝麟，在场其他江湖高手也是有些愕然，有人惊叹于那女子实力，也有人惊叹于那美妙，动人的声音。

    “放肆！谁在斗殴！？不想活了是吧？”

    突然，一道暴喝之声响彻而起。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    只见不远处一大批身披黑甲的士卒走了过来，为首的是一个身披甲胄，身材肥硕，宛如一个肉球的青年男子。

    “你们两个什么人？”

    青年男子指着谷宝麟还有韩犁喝道：“不知道这里是什么地方，什么日子是不是，想吃牢饭？”

    平阳卫！

    谷宝麟看到那青年男子周围士卒，心中微微一寒，随后陪笑道：“在下三湖帮供奉谷宝麟.........”

    青年男子丝毫不给谷宝麟的面子，冷冷的道：“老子管你什么宝麟，鱼麟的，总而言之，你们给我小心一点，惹恼了老子，把你一个个都送进去天牢吃牢饭。”

    谷宝麟干笑了两声，没有再说话了。

    天牢，那可不是一般人说送就送的，再看眼前男子模样，顿时便知晓了他的身份。

    “前辈，你可认得这身穿甲胄是什么人手下？”

    安景看到这，心中有些奇怪，要知道平日江湖中人一个个都是傲气十足，尤其是谷宝麟这等二品修为的高手，怎么会如此忍气吞声？

    “这是平阳卫，大燕平阳侯的亲卫。”

    楼象震在旁道：“大燕三候当中，武侯王时宜坐镇后金边境，平鼎候对抗赵国，只有平阳侯坐镇中央之地，经常会跟随玄衣卫清缴江湖门派，所以在江湖当中也是颇有声名，当初对付魔教的叛军便是平阳卫。”

    原来这就是平阳卫！

    平阳卫的大名，安景自然也是听说过，大燕以战功封侯的人只有三个，其中一个便是平阳侯。

    此人不仅对抗魔教叛军，而且还在燕赵边境之上斩杀过数十万的大军，名震燕赵两国，乃是大燕不可多得的名将。

    安景听到这，眉头皱的更深了，“前辈意思是说，平阳侯有可能就在这五毒山之上。”

    楼象震指着那如肉山一般，身穿甲胄的青年，缓缓道：“那小胖子，是平阳侯之子邱仑，当年我见到他的时候，他还跟我小腿左右长。”

    说着，楼象震比比划了一下。

    安景心中一沉，平阳侯之子都来了，那平阳侯八成就在这五毒山上了。

    邱仑看到谷宝麟没有再说话，满意的点了点头，随后他看向了韩犁，这时眼睛不禁看到了那身形如水缸的一般女子，顿时一亮，心脏都是一颤。

    美人！

    天下间竟然有如此绝美之人！

    他这辈子都没有见到过如此绝美的人。

    下一刻，邱仑连忙上前，颇为殷勤的道：“不知道这位姑娘芳名几何？”

    在场众人都是眨了眨眼睛，惊诧的看着邱仑。

    “在下铁门方锦秀。”

    那女子听到邱仑的话，脸色微微一红，拱了拱手道。

    这天下，还没有青年男子主动问过她的姓名。

    “原来是铁门高足。”

    邱仑听到这，笑道：“这五毒山很大，姑娘上山可能会迷路，不如让我来为姑娘引路好了。”

    韩犁也是像见到鬼一般的看着邱仑。

    寻常男子看到自己这师妹，那躲着都来不及，哪里想小侯爷一般，看到她就像是吃了人参果一样。

    “咯咯咯。”

    方锦秀轻笑一声，“那就有劳小侯爷了。”

    笑声甜美动人，但模样却是一言难尽。

    “姑娘，请。”

    邱仑听到这，心中大喜。

    一座肉山，一个水缸两人看样子也颇为般配的样子。

    看着一行人向着山上走去，安景转过头看了一眼楼象震，无奈的摇了摇头。

    楼象震长长叹了口气，“可能是老夫老了。”

    .........

    五毒山，大殿内。

    此刻殿内宴席大摆，四方案几之上坐满了人。

    坐在上首的正是五毒门的掌门，五毒郎君戴丹书。

    旁边，则是相貌绝美，美艳不可方物的戴灵。

    在下首左侧则是五毒门诸位长老，右侧则是都是五毒郎君的好友。

    其中一人，安景还认得。

    正是真一教南华峰峰主凌元京。

    戴丹书举杯笑道：“凌峰主，一路风尘仆仆赶来，真是辛苦。”

    五毒门和真一教之间距离说近不近，说远也不远，凌元京在这么短的时间赶来，肯定是日夜兼程，对于他这等身份和地位来讲可是十分难得。

    “哎，哪里的话。”

    凌元京摆了摆手，笑道：“戴灵侄女择婿这般大的事情，我怎么会不亲自到场？”

    自从多年前一战，凌元京和戴丹书也成了至交好友，成为江湖一段佳话。

    “凌峰主。”

    这时，一个白衣中年男子笑了笑，举杯问道：“我听闻一些风声，贵教教主准备下山，不知道此事是真是假？”

    那男子双目明亮，身姿挺拔，即使身穿一身白衣，依旧能够感受到其身上的英武之气。

    这人正是大燕三候之一平阳侯邱桓。

    平阳侯这话一问，在场众人都是心中一凛看了过来。

    萧千秋的动向，那可是牵动着许多人的心。

    “没错。”

    凌元京笑了笑道：“那鬼剑客在玄清山杀我真一教两大真人，此事你们应当也是只晓得吧？”

    萧千秋准备下山，此事已经不是秘密了，按照时间来算，后日便会启程，凌元京自然也不会藏着掖着。

    上一次鬼剑客在玄清山杀了两个真一教的真人，可谓让真一教威名扫地，这次正是要拿鬼剑客人头重振真一教威名的时候了。

    在场众人早就听到了这风声，但此刻得到凌元京亲口所说，还是心中一惊。

    萧千秋真的要下山了！

    “这可是一件好事啊。”

    五毒郎君戴丹书听到这，目光中浮现一丝精芒，“恐怕有些人还不知道吧，我五毒门天蜈决一脉之首张智行便是被此人斩杀的，此人狂妄至极，无法无天，完全不将我大燕律法放在心中。”

    五毒门众人听到这，都是义愤填膺，眼中带着一丝悲戚。

    戴灵更是死死咬着银牙，每每想到天残叟之死，她心中仇恨的火焰几乎越烧越旺了起来。

    “这鬼剑客行踪飘忽不定，而且擅长乔装易容，踪迹难寻。”

    凌元京深吸一口气，道：“据说还有楼象震在他身旁，楼象震乃是二气宗师，天下最顶尖的剑道高手，想要杀他无疑是太难了。”

    戴丹书点了点头，当初天残叟被杀之后，他也派遣人却调查鬼剑客的行踪，但是根本就搜查不到，仿佛这个人就像是凭空蹦跶出来的一般。

    没人知道他的来历，他的去向。

    而后鬼剑客动静越来越大，死在他手上，败在他手上的高手越来越多，五毒郎君也是不敢冒然动手，只能作罢。

    邱桓则是神色平静，对于江湖当中恩恩怨怨，他倒是不怎么关注。

    现在他倒是比较好奇楼象震和这鬼剑客到底是什么关系，竟然让楼象震愿意跟在他的身后。

    对于楼象震老一辈的江湖高手，他还是有些了解的。

    此人性情高傲，一般人可入不了他的眼。

    戴丹书深吸一口气，道：“此次若是萧掌教出手，除掉这江湖祸害自然是最好的。”

    “放心好了，戴兄。”

    凌元京认真的道：“我师兄出手，他只能束手就擒。”

    在场五毒门众人都是微微颔首，萧千秋出手，那鬼剑客就算有着三头六臂，今日他也插翅难逃。

    戴灵吐出一口气来，心中暗道：“可惜了，那鬼剑客不是死在我的手上，真是便宜了他，希望萧掌教不会让他死的那么轻松。”

    随着时间流逝而减少，她的恨反而愈演愈烈。

    邱恒淡淡一笑，举杯说道：“除去一个仇敌，再算上今日之事，戴兄今日说来应当是双喜临门才是。”

    戴丹书看了一眼戴灵，忍不住笑道：“双喜临门还有些过早了，毕竟择婿我满意也没用，要看小女自己定夺。”

    邱恒看着戴灵，不禁感慨道：“灵儿生的这般娇艳，心性也是坚韧上进，今日这般多青年才俊，依我看能够配上她的人也是寥寥无几。”

    对于戴灵，他是十分钟意的，如果能够做自己的儿媳妇，恐怕他做梦都会笑醒。

    这也是他今日为何带着邱仑来五毒山的主要原因。

    “邱伯父说笑了。”

    戴灵举止得体，落落大方。

    就在这时，一道人影急匆匆走了进来。

    这时，一个五毒门执事急匆匆走了进来，道：“宗主，吉时已到，不少人都已经到了山门广场了。”

    戴丹书点了点头，随后向着邱恒和凌元京两人笑道：“两位就随我一同去看看，如何？”

    “请。”

    凌元京站起身做了一个请的姿势。

    邱恒也是点了点头。

    ........

    五毒山，广场之上。

    五毒山算不上高，山巅之处却建造着一块浩荡宽阔的平台，足以容纳数千人之多。

    此时诸多身穿奇装异服的江湖高手已经来到了广场上，等待着五毒门这场盛会。

    “锦绣妹妹，你今日也是看个热闹的吗？”

    邱仑热情的问道。

    一路上，两人看起来关系进了很多，似乎已经十分熟稔了。

    方锦秀回道：“嗯，我师兄奉师命前来，我在宗门内闲来无事，便跟着一同来了。”

    能够和五毒门联姻，不知道是多少门派的愿望。

    “那还真是巧了，我今日其实也是来凑个热闹。”

    邱仑搓了搓手，“家父和戴掌门是好友，所以我便帮助维护一下秩序。”

    邱仑看着面前美若天仙的方锦秀，越看越是满意。

    而方锦秀此刻也是心中有些惶恐，自小到大，因为这副长相几乎没有多少男子愿意靠近她，哪有邱仑今天这般殷勤，此刻就像是一头小鹿撞在她的心口，直接撞开了她的心扉。

    “小侯爷，侯爷让你去一趟。”

    就在这时，一个平阳卫悄无声息的走了过来低声道。

    “你和老头子说我很忙。”

    邱仑没好气的道。

    好不容易遇到了一个喜欢的女子，这可是天赐的良缘的啊。

    “可是........”

    那平阳卫顿时露出了一脸难色。

    方锦秀连忙道：“邱大哥，你快去看看吧，说不定侯爷找你真的有急事呢？”

    邱仑看着方锦秀一眼，不禁感慨道：多么贤惠的女子啊。

    “好，我现在就去看看，锦绣妹妹你就在这等我片刻。”

    邱仑笑着说完，便急匆匆向着远处走去了。

    平阳卫抬起头看了一眼那如身材如水缸一般的女子，犹如无数钢针刺进眼中，硬着头皮干笑了两声也是快步跟了上去。

    广场观礼台角落，邱恒正焦急的等待着。

    “老头子，什么事情啊？”

    邱仑有些不耐烦的走了过来，道：“我现在忙的很。”

    方家妹妹还在等我呢。

    邱恒没好气的道：“三十好几的人了，一天天不知道干些正事？你那个把是送的吗？”

    邱仑连忙道：“正事，我现在就在干正事啊。”

    “你有个屁的正事。”

    邱恒一巴掌狠狠扇在邱仑的后脑勺上，“老子现在正好有一件事让你去做。”

    别人不了解邱仑，他难道还不了解吗？

    “什么事啊？”

    邱仑被打了一巴掌，立马蔫了。

    邱恒深吸一口气，无比凝重的道：“此次五毒门招婿，你必须给我拿下戴灵。”

    “啥？！”

    邱仑以为自己听错了。

    邱恒一把抓起邱仑的衣领，恶狠狠的道：“此次招婿，你必须成功，我要让你成为戴丹书的女婿，你听到了没？”

    那三四百斤的邱仑就这样被拎了起来，也幸亏甲胄质量十分不错。

    邱仑听到这，苦着脸道：“爹....那戴灵是不是有些.......”

    有些不尽人意.......

    当他看到邱恒双眼的时候，还是将最后四个字给咽了回去。

    邱恒看着面前自己生出来的儿子，低吼道：“你眼睛瞎了吗？那戴家侄女长得美若天仙，倾城之色，不知道多少人为之眼红，心动。”

    有的时候，邱恒都很怀疑，眼前的邱仑到底是不是自己的种。

    还是说他的眼睛被开了光！？

    “我尽量试试吧。”

    邱仑唉声叹气的道。

    邱恒心中一横，冷冷的道：“不是试，如果此事不成，老子晚上回去就把你那东西剁了喂狗。”

    听到邱恒说的这般严重，邱仑也是怔了怔，随后极为不情愿的点了点头。

    “我知道了。”

    ............

    五毒门，广场上。

    安景和楼象震则站在角落当中，前方则是黑压压一片的江湖中人。

    “楼老头，你说我现在偷偷潜入雷池，会不会被发现？”安景一边眺望着广场前方一边低声道。

    这也是他第一次参加这江湖盛会，此刻心中也有些好奇。

    楼象震缓缓说道：“雷池入口之处，有雷元交错，你若是硬闯的话，闹出的动静很大，除非这五毒门的人都是聋子，要不然肯定会被发现。”

    “你想要进入雷池只有两个办法，一个是硬闯，还有一个是五毒门人放你进入这雷池。”

    安景听到这，沉吟了片刻道：“五毒门祖师修为如何？”

    楼象震轻笑了一声，道：“他姓风，当年就是他带领五毒脱离魔教的，魔教天宗之主端木杏华差点就是死在他的手中，而五毒门能够不被魔教报复，也正是因为此人，你说他修为如何？”

    安景心中恍然，原来就是此人带领五毒脱离魔教的。

    五毒原本乃是魔教分支，后来因为五毒内出现了一个绝世高手，因为不满魔教的资源随后带领五毒脱离了魔教，此事当时在江湖当中可是颇负盛名。

    安景以为这么多年过去了，这人应该早就死了才是。

    “所以，你想要硬闯的话。”

    楼象震摇了摇头：“难难难！”

    一连三个‘难’字确实说明了硬闯的难度。

    安景愁眉不展，此次都到了五毒山上了，让他放弃进入雷池，他心中多少有些不愿意。

    就在这时，只见一个面如冠玉，长相俊朗的中年男子走上台中央高处，此事在他的身边还跟着一个相貌绝美的女子。

    安景看了过去，不由得暗道一声：长得确实不错。

    这女子正是戴灵。

    不用说，他都知道站在戴灵旁边就是大燕江湖上，赫赫有名的五毒郎君戴丹书。

    “楼前辈，你看那是不是凌元京？”

    安景突然看到不远处一道熟悉的影子，连忙传音道。

    “还真是他。”

    楼象震也是看到了站在五毒郎君没有多远的凌元京，不由得笑了起来。

    他对凌元京印象很深刻，这小子一入江湖便遇到了自己，当时楼象震对真一教可是没什么好感，所以凌元京在自己的手上吃了一鼻子的灰。

    “诸位，请安静！”

    五毒郎君戴丹书伸出手掌，随后一道嘹亮的声音响彻四方，回荡开来。

    整个广场，瞬间变得安静了少许，所有人都是看向了台上。

    好美！

    不少人第一次看到戴灵，顿时有种惊艳的感觉。

    这戴灵完全继承了老子戴丹书所有的优点，甚至更胜一筹。

    戴丹书那可是凭借相貌，就能占据名号的人。

    “诸位今日能够到我五毒山来，我戴丹书荣幸之至。”

    戴丹书笑了笑，道：“我想诸位已经等候多时了，那戴某也就不再多说废话了，小女今日招婿，在场青年俊杰只要骨龄在三十五以下皆可一试。”

    “而考校的标准便就是我五毒门的雷云台，谁是最后一个留在雷云台的青年俊杰，便能够接受小女最后一轮考核，成为我戴丹书的女婿。”

    “当然我也不会让诸位白来这一趟，只要在雷云台坚持的时间前三者，都能进入我五毒门秘地雷池修炼一日。”

    轰！

    随着戴丹书的话音落下，整个广场顿时议论纷纷起来。

    “这五毒郎君还真是大方，竟然可以进入雷池修炼一日。”

    “雷池，可是修炼圣地。”

    “雷云台那地方似乎也是不简单吧？好像是五毒门一处试炼之地。”

    “坚持时间前三，这考验的可不仅仅是单方面的实力吧？”

    “如果成为五毒郎君的女婿，那未来的日子还会愁吗？不仅抱着这如花似玉的人儿，这雷池不是想进就能进？还有五毒门这座大靠山。”

    ..........

    众人皆是议论纷纷，一个个眼中带着亮光。

    “好机会啊！”

    安景听到这，也是心中大动。

    只要坚持前三，就有机会进入雷池修炼，以他的实力坚持前三还不是手到擒来？

    “确实是一个好机会。”

    楼象震在旁玩味道：“但是你可小心一点，把自己的身份给藏好了，万一暴露的话，到时候凌元京，五毒郎君，还有那平阳候可不会轻易放过你.....”

    今天身份暴露了，那局势可比当初在玄清山还要危险数倍。

    安景自信的道：“放心好了，我只要得了个第三，能够进入雷池当中即可，他们应当也不会把关注点放在我的身上。”

    论演技的话，他可是认真的。

    “希望不要出幺蛾子。”

    楼象震点了点头，若真的引出了五毒门的老祖，那到时候就麻烦大了。

    不多时，五毒郎君清喝道：“好，请参与的青年俊杰上前测试骨龄，准备进入雷云台当中，”

    只见在场青年俊杰都是摩拳擦掌，甚至一些有心人已经开始拉帮结伙。

    一旁的长辈也是小心叮嘱，告诫着。

    安景将镇邪剑交给了楼象震，随后从身上找到一个人皮面具，施展出了易容术，再次改变了自己样貌，最后重新找了一套新的衣衫还有一个青面獠牙的面具。

    心中反复确认了很多遍，确定自己不会暴露之后，安景才走到了楼象震面前。

    “你小子，还真是谨慎。”

    楼象震看着面前的安景，幽幽的道：“你这样，让我很没有安全感。”

    “楼老头，你要屁的安全感。”

    安景没好气的道：“等老子从雷池出来，到时候骑着黑蛟带你飞吧。”

    说着，安景便跟着前方大部队去了。

    “不过谨慎点也是好事。”

    楼象震看着安景背影，点了点头。

    相较于其他人，他对安景还是比较放心的，这么久相处下来，就连他都不知道这小子到底长得啥样。

    要不是上次摸到了他的骨龄，现在还不知道他具体年龄。

    混迹江湖，小心无大错。

    安景一身白袍，脸上带着青面獠牙的面具，这与鬼剑客打扮迥然不同。

    除了他之外，也有一些剑客带着斗笠，或者身穿黑袍，神神秘秘的样子，所以他这一副打扮也不算太古怪。

    “把手伸出来。”

    五毒门执事淡淡的道。

    安景也没有犹豫，直接伸出了手掌，随后心中暗道：在江湖当中也有改变骨龄的武学的法门，以后若是有机会学习一下也是不错。

    “好，进去吧，雷云台就在左侧方。”五毒门执事摸了摸安景手腕，确定骨龄没有超过三十五之后便说道。

    “多谢了。”

    安景应了一声。

    就在他准备向着雷云台走去，这时一个熟悉的人影出现在他的视野当中。

    那人一身黑袍，打扮和他一般无二，不过比自己身躯要小了一圈，此刻盘坐在角落当中，一手拿着一个鸡腿，一手糖葫芦，地上还铺着几块牛皮纸，上面放置着满满当当的糕点。

    此刻，她正在旁若无人的大快朵颐。

    如此奇葩的一幕和周围众人显得有些格格不入，但是周围众人都是忙的热火朝天，也没人去注意到她。

    .........

    PS:晚上还有一章，可能很晚了，求个全订吧。

