
　　“意识核心现在毁不掉，修改能量路径，彻底断掉能量供给，重新在已有的模块上，以我的元神为中心，搭建新的核心，将能量转移过来……”

　　“唔……果然,这些系统都特么狡猾得很，还有备用能源，还好系统仁为了苟命，在这方面进修过，精通36种能源储备方式，72种能源隐藏方式，这粗浅的隐藏方法，压根瞒不过我。”

　　断掉！

　　路仁用元神侵入系统之中,凭借自己对于系统的了解，直接断掉了这个系统一切能量供给，断掉其重新苏醒的可能性。

　　他也想将那家伙直接干掉，但实力方面实在做不到，就算知道怎样能够最省力地干掉系统这种东西，但硬实力不够，那就只能用这种方式使其彻底沉睡了。

　　“不过……这家伙的意识核心与功能板块居然是分开得么……”

　　路仁眼神微眯，元神之力蔓延，就侵入了那属于系统的功能板块，感知到一股若有若无的压力袭来，眼前也发生了变化。

　　南宫问天：“发生什么事了？为什么九叔要对付管理员呢？”

　　林九：“@雄霸，你解释！”

　　雄霸：“这个管理员就是这个聊天群本身，群主就是它推出来的替死鬼，这个聊天群心思奸猾，并不可靠，所以我找到了可靠的人来取代它，便请求老九帮了这个忙。”

　　谢无忌：“啊?原来这个管理员才是坏人么？难怪群主憨憨得……”

　　群主：“@谢无忌，你说谁憨呢？说谁呢？我可是群主啊！”

　　“……”谢无忌。“你能将人踢出聊天群么?你能禁言别人么？你会用聊天群么？什么都不会还不憨呢……”

　　暗中,看到这一切的路仁微微眯起双眼,开出了那属于系统，不，现在已经属于他的账号了！

　　管理员：“所以……你很了解聊天群？@谢无忌”

　　谢无忌：“！！！”

　　谢无忌：“@林九，九叔，这个系统又出来了，快动手啊！”

　　路仁笑了笑，并没有着急，而是在群内对老九解释，老九的压迫感确实很足，即使他并非系统本统，但接管了这部分功能后，也隐约能够通过那继续流失的备用能源而感知到老九的压迫感。

　　也难怪那个系统会提前沉睡，然后静待这个聊天群再次解散呢。

　　想来应该也是没有别的办法了吧……

　　管理员：“林九先生，感谢你的出手，我现在已经接管这个聊天群了，可以不用再继续了，@雄霸,快点让林九先生住手,那家伙的备用能量不多，在这样下去，这个聊天群就只能解散了。”

　　群主：“你个傻子，就算要伪装，也要换一个身份伪装啊，连身份都不知道变一下，比我还傻！嘿嘿！”

　　“……”

　　“@群主，你个憨憨敢嘲笑我，等着被关禁闭吧！你忘了刚刚我用你们的力量进入你身体，找这个家伙的本体了？这都没反应过来，你怎么这么傻？”

　　路仁气得半死，对于自己大拇指的智商已然不抱有任何希望。

　　“？！”

　　“主……主人？！”

　　雄霸：“@林九，老九，可以撤了，现在这是自己人，这个傻群主的主人我认识，就是他，拥有取代系统的能力。”

　　“好！”

　　聊天群内，林九回答得干脆，对于雄仁认识别的世界的人也没有意外，作为多个组织的共同好友，他与雄霸有着各自的交际圈，不是很正常？

　　如同这次这样，对一个孱弱的聊天群施压，也没什么大不了得，更何况，他也不是没有收获。

　　“@管理员，这位先生，我对你夺走这个聊天群的掌控权的方式很感兴趣，不知道是否有机会详细聊聊？”

　　路仁能怎么回答？这本来就是他与雄仁定下用来吸引老九出手的交换条件，不过是一些篡改系统的方法罢了，这些方法多种多样，若不是有着足够的了解，擅自尝试，可是有可能吃亏得。

　　路仁只需要将夺走这个聊天群的具体步骤说出来就行，大不了……看在与老九交情的份上，多送两个法门，但也只是杯水车薪而已。

　　“当然，不过我对这位谢先生的话，更有兴趣。”

　　路仁在群内回答，要知道，先前的谢无忌，可没有表现出来了解这个聊天群的迹象，纵然因为其身世离奇，雄仁对其还算有着几分关注和怀疑，却也没有肯定下来。

　　谢无忌：“呵……行吧!行吧！我招了！我是个穿越者！是金毛狮王和殷素素的儿子！离开冰火岛的我，正站在白眉鹰王面前，为叫他外公还是大伯发愁……”

　　林九：“有没有考虑过喊岳丈？”

　　雄霸：“？”

　　老九，你不对劲儿！

　　谢无忌：“！我不是那样的人！虽然我也怀疑这个世界是本子世界，但我真不是那样的人！我妈把我送回中原，就又回冰火岛去了！”

　　“什么蛛儿、芷若、赵敏、小昭、黛绮丝我都能接受，但这个真不行！人不能……说实话，我真弄不明白，我这样正直的人为什么会穿越到这个世界。”

　　“失去了武当背景也就算了，就连金手指都是个废物金手指，昆仑山也不敢跳，找又不一定找得到，没有神功，没有背景，我都不知道以后怎么办。”

　　“难道张无忌换了个爹，换了个姓，就不是主角了？”

　　林九：“……”

　　雄霸：“就算有武当背景也没用吧……你那个世界张三丰应该已经不在了吧?”

　　谢无忌：“谁说不在了？就是我爹，不对，是张五侠好像失踪了十多年，可惜是在武当山失踪得，不然我说不定可能去认亲……”

　　“……”

　　穿越者么？要不要骗过来抓了呢？路仁沉吟了片刻，又看了看群内的老九，最后选择放弃，有老九在，这种主动坑人的事，还是少做为妙。

　　不过……

　　为什么感觉这个群这么不正常呢？

　　他，老九，穿越者，想到这里，路仁又看一眼群内的南宫问天，在准备离开聊天群的时候，说了一句：“既然如此，那我就先走了，我这边来了穿管局的人，需要想办法将这个聊天群的事盖过去。”

　　“穿管局？”

　　“穿管局！”

　　群内，两个人惊呼出声，一个自然是作为穿越者的谢无忌，另一个却是南宫问天……

　　“对！专职捕捉穿越者的穿管局，像谢无忌这种，与原本主角来历完全不同的家伙，本不应该存在的人，就是穿管局的重点怀疑对象，很容易被抓！”

　　路仁吓唬道，当然，这只是吓唬，事实上，因为这个群的初代群主被抓，谢无忌的可能应该是被穿管局记录在案得，只要这家伙不去冒充什么张无忌，故意去找什么九阳真经，应该并不会出什么问题……

　　他真正要引诱出来的人，却是那个南宫问天。天籁小说网

　　如果这个南宫问天是东方铁心世界，是路仁·斯塔克群内遇到的东方雄世界的家伙，那可就真是巧她妈给巧开门，巧到家了啊。

　　南宫问天：“各位叔叔伯伯，如果……我是说如果，这个南宫问天是被黑暗力量侵蚀，拥有黑暗力量，掌握苟逼之力，精通绝望变身，应该……应该不会被注意到吧？”

　　看到这里，路仁忍不住眼皮直跳，拥有正义、勇气和希望的小男神，果然逃不了穿越者的荼毒么……

　　“没救了！等死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百二十七章 林九：谢无忌，你喊白眉鹰王岳丈么免费阅读。https://xs.23sk.com 