    不要说梳子，连一枚铜钱也没有。

    她大部分的东西都放在储物袋里，而储物袋又在那原身怀里，苍穹玉身上倒是有一些她的东西，但都是珍稀药品之类的，生活用品是一概没有的。

    她手顿在那里了，帝拂衣手里像变戏法似的变出一枚梳子：“可是需要此物？”

    顾惜玖瞧了瞧，那把梳子居然是他和她在禁地生活八年，他亲手为她打磨出来的梳子。

    她使用了八年，把这梳子磨的油光水滑的，当初决裂时，她把他送给她的所有东西都打包送回去，其中就包括这把梳子……

    没想到他都留住了。

    这把梳子她用的甚好，所以抬手想拿过来，帝拂衣已经将她扯到一个锦墩上坐下：“来，我给你梳。”

    于是顾惜玖就乖乖等着了。

    她新凝聚的这身体大概是历劫后成仙了，无论皮肤还是头发都是极好的。

    皮肤晶莹细腻，头发顺滑如水，现在虽然虽然乱七八糟地披散着，但顺滑度和光泽度还是极棒的，摸在手里像微凉的水。

    帝拂衣原先就给她梳过发，此刻正是车轻驾熟，手法轻巧，梳齿轻轻滑过头皮的时候，像是在为她按摩。

    他慢慢将她头发梳开，一梳到底。

    顾惜玖脑海中忽然闪过这样一段话：“一梳梳到尾，夫妻举案齐眉，二梳梳到底，夫妻相携白头……”

    心中一紧，她和他注定无法举案齐眉，相携白首……

    心脏那里像是有根线绷紧，满满的胀痛，又有想流泪的感觉，她忙忍了回去。

    这三个月她要和他好好的过，其他什么都不想！

    当然，她还要寻找能让他留住的法子……

    她已经打破好几次天规了，说不定这次也能！

    她不能失去他！

    她已经一个多月没有休息，其实已经疲惫到极点，又大哭了这一场，现在和帝拂衣终于见面，她一直紧悬的心也就放松了不少，这一放松下来，瞌睡虫立即找上了她……

    帝拂衣给她梳头的时间里，她就感觉眼睛要睁不开了……

    帝拂衣给她梳了一个很好看的发型，然后变出一面镜子来，放到她面前：“宝贝儿，看看，好看不好看？”

    顾惜玖并没有回答他，反而身子一歪，向旁边倒去。

    把帝拂衣吓了一跳，抬臂将她抱着，低头一瞧，看她微合着眼睛，呼吸幽微绵长，居然睡着了！

    她的眼睫毛还濡湿着，在眼脸下形成一圈半圆的阴影，她有淡淡的黑眼圈，俏脸上带着疲惫，很显然，她确实累坏了。

    他心中一漾又一痛，俯身将她抱起来。

    她嘤咛一声，小手自动自发地缠上了他的衣襟，小脸向他怀中贴了一贴。

    他原先没少抱她，而她被他抱的时候，习惯性地抱他的腰，就算睡着也不例外。

    一些习惯一旦养成就很难改变，而半年的决裂让她生生改了一些小习惯，譬如她不再抱他的腰，他把她抱在怀中的时候，她一只手乖乖垂在身侧，另一只手则捏着他的衣襟，看上去乖巧的让人心疼。

    ……

    木头：“圣尊大人，你想吃肉不？”

    帝拂衣：“说重点！

    木头笑：想吃肉就让看书的小仙女们投票吧，嘿嘿嘿。

    帝拂衣：……你想让人围观本尊吃肉？

    木头义正言辞：其实我可以写帘子一拉就到天明的……嘿嘿，月票推荐票就是围观票，票多肉才多……圣尊大人，你出卖色相的时候到了！

    帝拂衣：”！！！“