    “是他？难怪我在他体内感受到了熟悉的木属性气息。拆我家的小子今日终于找到你了！”夔牛眼中似笑非笑地说着。

    上次与玄武博弈后它回到家中，落到小道后夔牛并没有相信这是自己的家。它又连续飞了千里，最终证实了这就是自己的小岛。看到面部全非的小岛后，夔牛勃然大怒。

    它把附近数千里的强大圣兽全部教训了一顿，教训过后这并不是它们做的。直到蛟龙回来才将一切告诉给它。今日不想刚刚来到人间，就遇到了偷盗的贼。

    我的妈呀，这臭小子居然把神兽夔牛的家都给拆了，这得多么的丧心病狂？黑暗龙尊听到后连翻白眼，它心中想到这一次没救了。臭小子得罪了一个死神，自己也保不住他了。

    “夔牛前辈，真是抱歉，我并没有想到那是您的家。我还以为这是一座被遗弃的小岛呢。当初蛟叔也在场！”

    秦叶看了看一旁的蛟龙，他能明显的感受到当时蛟龙就隐藏在海底。这个时候只能推卸责任，多赚一个算一个。从夔牛家中偷出来的宝贝足矣判死刑十几次。

    “蛟龙，你照看的这是很不错！”夔牛大有深意的看了一眼蛟龙。

    “大人，你听我解释。我这个……”

    蛟龙急的满头大汗，在秦叶身后的黑暗龙尊也是一直在擦汗。它们的确是近亲，表现的一模一样。

    “夔牛前辈，以您的气量自然不会在乎那一点东西。今日我们要以秦武的事情为重。如果我找到他的肉身和灵魂，你们是否有办法让他复活？”

    此事暂时放在一边，不能继续揪着不放。否则夔牛一怒，谁也活不了。秦叶俩忙岔开了话题。

    “将灵魂与肉身融合祖籍上的确有过记载，不过需要的材料特别多，再加上布阵过于麻烦。因此我并没有尝试过。”神兽夔牛想了想后认真地对秦叶说道。

    “有这种方法就好，我会尽力的去寻找秦武的肉身与灵魂。剩余的就劳烦前辈去做了，至少我们也有一个期望。”

    秦叶听到后心中大喜，这样的话秦武就有机会了。蛟龙在一旁听着也非常的高兴。

    “可以尝试一下，回头我和玄武老哥在商量一下，把握应该能够大一些。”

    “好，太好了！臭小子，我们赶紧去找秦武的肉身和灵魂吧。祝愿他能够早日复生！”

    黑暗龙尊在一旁手舞足蹈地说着，它连连拉着秦叶的袖子，告诉秦叶见好就收。不要在这里继续拖延时间了，一旦对方变卦就彻底走不了了。

    “希望我们救活秦武后前辈也能让海域退兵，如此进攻这会造成中域的动荡与不安，对海域，人类都没有任何好处！”秦叶顺势继续说着。

    虽然他懒得理会天下之间的事情，但他依旧是不希望世界大战。和平才能让人与灵兽生活的最为美好。

    “这点我无法答应你，进攻中域是玄武老哥下令的。我只能够从中帮忙。如今还是要打的，至少月家会彻底灭亡，一人不留！”

    神兽夔牛语气非常的坚决，秦叶所描绘的事情还是一个未知数。它不能因为秦叶的只言片语而改变之前的想法。

    “这点我自然知道，月家对秦武被害有着不可推卸的责任。那些罪魁祸首被杀也是理所应当。但前辈能否留下那些老弱病残，他们任何时候都是无辜的！”秦叶对着夔牛开口说道。

    一个不留意味着月幻竹也要被杀害，这点是秦叶不愿意看到的。他与月幻竹关系很好，彼此间就算没有男女之情，但也是最为要好的朋友。

    “秦叶小子，还是等到你凑齐一切在与我谈条件吧。你若是找不到贤侄的肉身和灵魂，我们的那一笔账也会一同清算！”

    夔牛见到有些得寸进尺的秦叶，也是开口警告着。若不是秦叶说了一些有用的东西，它或许直接会杀了这个晚辈。小岛上面的灵药可是它父亲，爷爷留下的遗产。这比珍贵的遗产还没等它享受，就被秦叶给糟蹋了。

    “夔牛前辈说的是，我会协助您一同灭掉月家！”

    秦叶只能选择妥协，暂时依附在夔牛和蛟龙的身边。从而寻找着契机救下月幻竹。

    “大人，之前我们已经大败了月家，他们的几位老祖均是受伤很重。只是月宫图很难对付，几十位妖王持续轰击，也没有打开任何缺口！”蛟龙对夔牛说着棘手的事情。

    “月宫图是十大仙器之一，当年月家全胜的时候更是操控月宫图碾压一切。你等轰不开自然在预料之中，这次我来助你们将月宫图打破！”

    夔牛看着闪烁仙气的仙宫，它亲自朝着月宫图方向飞去。天空中不断轰击的圣兽看到夔牛驾临后纷纷落了下去，恭迎着这一位神兽。在它后面的龙尊，秦叶也沾了光，享受着它们的叩拜。

    “你等后退，我来轰破月宫图！”

    夔牛神态自若，它在口中念了一段咒语，而后一道道惊雷重天空之中落下。雷电在它的操控之下劈落在一个点上，月宫图中防御的长老见到此景后目光中纷纷流露出惊恐。

    “家主，月宫图马上就要被撕开一角，您快请出老祖们御敌！”月家长老对着月文成说道。

    眼下，唯有老祖们才能控制住天空中的雷电。再拖延下去，月家势必会灭亡。

    “神兽夔牛，没想到连神兽都来了。看来月家已经没有希望了。”

    月文成仰望天空，眼神之中流露出前所未有的绝望。起初那些圣兽轰击虽然惊天动地，但却没有轰破禁制的极限。而夔牛转眼间就让月家处于地动山摇中，其威力差的不是一星半点。

    此刻，月宫图的妇孺老少全部走出，他们并没有说一句话。但是从可怜的目光中不难判断出他们的心情是绝望的。不知孩子失去了父母。

    “该死，面对灵兽就算是投降也不会给月家留下一条生路。”月文成不断挠头，任何可行的计策都没有。

    “夔牛神兽，我们可否谈一谈！”

    万般无奈之下，月文成还是硬着头皮与神兽夔牛对话。对他而言，拖延一个呼吸都是好的。

    “夔牛前辈，他似乎好像要和你交流一番！”

    秦叶在后面看不过眼，死人对他而言已经麻木了，但是他看不得那些妇孺老人眼神之中的那股绝望。此刻月文成开口他也想要让月家暂时喘一口气。

    “小辈，你有什么好说的？”

    夔牛暂停了落雷，持续的雷咒也让它感到疲惫。月宫图的坚固程度超乎了它的想象。

    “月家因为我的错误得罪了天海，对此我深感抱歉。我愿用我的性命来承担一切，请你不要继续伤害月家了。如今的月家已经非常的弱小！”

    月文成跪在地上，打算独自承担自己的错误，在这即将灭族的情况下，他这一位家主还是表现出了应有的担当。从这一点来说他有些地方还是值得敬佩的。

    “家主你不能跪，男儿膝下有黄金。月家能够走到今日完全是因为命数，你身为家主做的已经足够好了。不能失去最后的尊严！”

    “家主，月家没有一个人怪你。你快快起来！”

    “家主……”

    月家长老们苦劝道，那些妇孺老人也止不住的流泪。悲凉气息弥散在所有人的心头之上。而月文成把头磕在地上，他企图利用自己的卑躬屈膝为月家换回一条生路。

    “你来承担？月家犯了滔天的大罪，凭你一人承担怎么够？你明明知道神兽成长起来颇为不易，还在暗中捣鬼。对于你这样的人，杀你都是便宜！”

    夔牛冷眼看着月文成，对他的可怜并不买账。一些错误的事情在最初就不应该去做，做了就要承担一切的后果。

    “夔牛老祖说得好，我们一起轰破月家，杀了他们，为少主报仇！”

    “灭了月家，为少主报仇！”

    蛟龙等灵兽根本不像这样平白无故的放过月家，因为它们的许多同伴也死在了月家的手中。今日看月家非常可怜，然而在灭杀灵兽的手他们也表现出了凶残的一面。

    听到灵兽们祈求后，神兽夔牛也不再犹豫。它施展出了更大的精力，在周围圣兽帮助下结界被轰破的迹象越来越明显。最多不超过一个时辰，月家就会暴露在他们的眼中。到时候一切游戏全都结束了。

    “老祖，求你们速速出关，拯救最后的月家！”月家长老们催动阵法的时候，冲着月境的方向哀求着。然而月境中没有任何的动静。

    七位月家的老祖把月幻竹围绕在中心，他们身上的月之力全部涌入到月幻竹身上。七位月家的老祖，每个人实力都是一流的大帝。他们七人身上的月之力可以想象。

    在中间的月幻竹修炼速度堪比坐火箭一般，每一秒都在疯狂地提升着。反观一位位月家长老，他们头上的光泽逐渐消失不见，取而代之的是干枯凋零。一位位老人虽然经过了岁月的洗礼，但此刻更显沧桑。

    最后时刻，月家长老选择相信祖训。他们把最后希望寄托在了月幻竹的身上，不管能否成功。至少他们做了最后的尝试，悲壮的气息萦绕在每一位月家老祖的脸上。

