    第272章你这里有一道魂

    芍、芍药。

    该死，她竟将这个忘了。

    慕诗瑶心下陡然一惊，任她行事再是沉稳、心思再是缜密，如今的她也不过是个将满十岁的半大姑娘。

    这时间便被人瞅去了那一地她精心栽种出的白芍，心中自然免不了要生出几分紧张之意。

    她小心翼翼地瞥了瞥慕惜辞的眼睛，见她一双杏眸内笑影不变，这才略略放松了心神，故作漫不经心地放下手中的点心盒子，抬手一拢垂落脸侧的碎发。

    “芍药……本也不是什么稀罕玩意。”

    “栖云馆地角偏僻，难免有些冷清，”慕诗瑶转眸看了眼地上的素色芍药，眼神微闪，“我便想着在院中空地上种些花草，也好添两分生气。”

    “加上我娘的月信一向不大准时，白芍（注：此处为中药名，干制芍药根）又有镇痛通经之效，我又惯爱浅色……就顺势种了这一地的白芍药。”

    绿衣姑娘轻声解释着，慕惜辞听罢，只觉颇为好玩。

    ——她初见慕诗瑶时，本以为这是个心思极为细腻稳重的老成之辈，却不想小姑娘到底是小姑娘，她不过是随便提了提那一地的花草，便让她险些自乱了阵脚。

    只是这样也好，这样才更像是个十岁的孩子，倘若她当真任她试探而不露半点慌乱，她反倒不敢邀她共事哩。

    “四姑娘，你莫慌，我并未觉得这满院的芍药有何不妥之处。”慕惜辞笑笑，一面重新回头望了望那片盛开着的花海，弯了眼，“芍药乃花中之相。”

    “素色白芍更是自有一番清傲风骨——这才是我们慕家儿女该有的样子。”

    慕家儿女……该有的样子。

    慕诗瑶腹中骤然生出几分难言的复杂情愫，这么多年来，除了眼前这个与她年龄相若的姑娘，还当真没有第二个与她说这般话的。

    乾平素来颇重礼节，庶出子女的身份地位与嫡出本就不同，加之眼下掌管中公的乃是她二房的当家嫡母萧二夫人……

    即便她颇得府内家丁婆子们的尊重，父亲亦常赞她功底扎实、天资聪颖，她在这国公府中，却仍旧只是“四姑娘”。

    京中贵女们的茶会诗会自是与她无缘的，除了栖云馆内的这一方小小天地，她连府门都甚少踏出去过。

    什么大漠的风沙，北境的霜雪，江南的云烟和皇城的连天灯火……这一桩桩一件件的别样风景都与她无关。

    她能瞅见的只有栖云馆的这一小片天，便连烟花都是自外面映入这院中的。

    她对府外的一切认知仿佛都只能来自于他人的口述，丫鬟婆子们嘴里的京城繁华、她母亲记忆中江南杨柳，还有她父亲告诉她的，塞北的风雪和朝堂的琐事……

    年纪更小一些的时候，她最爱做的便是伏在慕文华的膝上，听他给她讲，那些她从未接触过、此生亦不知道有没有机会能去见识一番的广袤世界。

    他会讲大伯在边关又打胜了哪一场仗，他手中的长枪是如何穿透了敌人胸膛。

    他会讲那黄沙如何淹没了地上散落的兵戈，风霜又怎样磋磨了将士们的鬓角，讲青山埋骨，讲马革裹尸。

    他说，那寒光凛冽的刀刃上流淌着的血色不是寻常鲜血，是他们乾平的安康盛世，是他们慕国公府百年的忠魂与荣光。

    夜里的烛火不如白天的日光来得亮，可她总能在那幽微烛火下，从父亲的面上看到数不尽的慷慨激昂与心驰神往。

    父亲说，他最敬重的人是她的大伯。

    而她最向往的，则是那满是严寒与风霜的边关。

    那里或许比不得京中这般闲适安逸，但那里的天地，一定比京中来的广阔。

    除开那仅存在于她父亲口中的荣光外，“慕”这个姓氏，没给她带来任何别的东西。

    她也想切身体会一番父亲曾向她描述的淋漓畅快，她也想像慕家每一代子女那般，站在那无尽的沙场上。

    也想随着堂兄与大伯，去摸一摸那霜刃冰凉。

    哪怕她不会武艺，也没有多强健的体魄，她仍愿做营中的一名小小厨娘，她不怕吃苦，她只想去见识见识那轮关山之上的月。

    国公府外、与京城相距万里之遥的月。

    她不想一世都被困在栖云馆这一方渺小的天地里。

    做一株野草也好，起码能疯长过漫山遍野，她不甘心就这样被锁在内宅的方寸之间。

    她想，这是隐在慕家子女骨子里的执着，是一缕被镌进了血液间的风。

    纵然她是不被承认的、除了一个姓，什么都没有的那个。

    “三小姐说笑了……”绿衣姑娘的喉咙发了涩，她神情恍惚，梦呓似的喃出一句，“诗瑶一介卑微庶女，哪里称得上是慕家的子女。”

    “四姑娘，你无需自轻自贱，不是嫡出便能算得上是我慕氏的子孙的。”慕惜辞含笑摇头，她伸出一指，隔着虚空，轻轻点在慕诗瑶的心口，“你这里有一道魂。”

    “那是我们慕家儿女独有的一道魂。”

    一道清清正正、赤血丹心、自由而不屈服的魂。

    她在慕诗嫣的身上寻不到它的影子，但她却在慕诗瑶的眼中捉摸到了它。

    也许慕诗嫣年幼时心中也曾有过这道魂的，可它终究在萧淑华日复一日、年复一年的“教养”下被消磨掉了。

    慕诗嫣，已浑然不像是她慕氏的子孙了。

    ……一道魂。

    慕诗瑶神情恍惚得更甚，愣神间，阮眉烟已然沏好了茶水，端着茶盘娉婷而至。

    她瞧见自家女儿面上的怔愣，不由微微蹙了眉：“瑶儿？怎的又这般失礼了。”

    “娘……”慕诗瑶木然晃了眼珠，半晌方略略回了神。

    阮眉烟见此颇为无奈，只得冲着慕惜辞福了福身：“三小姐，瑶儿许是昨夜不曾睡好，方才会作出这副模样……今日她多有失礼之处，还请小姐见谅。”

    “阮姨娘，言重了。”慕惜辞弯弯唇角，她对这位进退合宜、举止有度的姨娘倒是颇有好感。

    就是这性子太柔弱了些，否则依她的聪慧，前生也不至落得那般下场。

    “都是自家姐妹，论不上什么失礼不失礼的。”慕惜辞敛眸，一面端起茶杯浅啜一口，笑着夸了句“好茶”。

    “栖云馆的茶水粗陋，小姐不嫌弃就好。”阮眉烟展颜，离去前悄然推了推仍旧有些晃神的慕诗瑶。

    后者抿着嘴唇，一时失了言语，慕惜辞则慢悠悠喝光了杯中茶水，起身拍了拍绿衣姑娘的肩膀：“四姑娘，时辰未到，你且先静候着佳期。”

    ?  ?还是想打死萧淑华

    ?      我现在最想打死的已经不是狗男女了

    ?      是萧淑华

    ?      气气

    ?      今天又早了十分钟，明天继续努力

    ?      话说，我在努力推剧情你们有看到吗呜呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

