    第88章没谁是容易的

    王永凤耷拉下头，一副自己也快活不下去的样子说道。

    “唉，我也很难啊，我一个妇道人家，自己都快活不下去了，哪里还管得了别人啊！”

    姜南清淡淡地说道：“那不就行了。”

    “其实我们都一样，谁都不愿意帮谁，所以就别和我说那些冠冕堂皇的话了，从你们现在的反应我就知道，要是我撑不下去的话，你们不会有人帮我的。”

    “散了吧，散了吧，反正你们都不会帮我，凭什么要我帮你们？抱歉，我这个人做不到。”

    王永凤咬了咬牙，转身离开，生怕姜南清又叫自己带上那个小孩子。

    王永凤走后就没人带头逼迫姜南清他们，围着的人群很快就散没了，像是什么都没有发生一样继续赶路。

    “娘，娘你别丢下我，我害怕，我以后听话，你别走！”

    “呜呜，我不要一个人，娘你快醒醒，呜呜，我要娘，我要娘！”

    姜南清看着哭得嘶声裂肺的小孩，心生怜悯，顿了顿，但理智告诉她不能管，不然这小孩很有可能就会把自己当成救命稻草。

    虽然自己重活了一次，但自己不是神，只能努力带着自己的家人活下去，而其他人就管不了了，也没办法管。

    姜南清收回自己的视线，抿了抿嘴说道：“继续赶路吧！”

    魏海秀自己就是当娘的，所以有些看不得这样的事情，不忍地问道。

    “这个小孩该怎么办？他一个人怕是活不下去吧！”

    姜南清面无表情地说道：“现在这种情况，我们也很难活下去，没谁是容易的，他不是我们应该考虑的，走。”

    魏海秀嗫嚅了一下，虽然她很同情这个刚没了娘的孩子，但她也知道姜南清说的对，他们自己就已经够难的了，哪里还能再管这个孩子啊！

    魏海秀别过头去说道：“走走走。”

    姜南清走了一段距离后回头瞥了一眼那个小孩，发现他还趴在他娘的尸体上，逃荒的路上很多人，但大部分都选择视而不见，有些则上前安慰他几句，然后继续前行。

    太阳一下山，本来炎热的天气瞬间就转凉了，姜南清看着姜鑫良累得够呛，还有姜世东也有些吃不消了，她便开口说道。

    “我们今晚就在这过夜吧！”

    魏海秀说道：“行，我去捡些柴火回来，这天也真够奇怪的，刚才还热得不行，现在又有点凉了。

    王永凤不知道怎么想的，一路上一直保持着和姜南清他们一样的速度，现在看到他们停下了，她便也停下了。

    陆陆续续有人停下来过夜，每个人各忙各个。

    姜南清看到今天帮自己说话的那个小男孩就在自己的旁边，她想了想便走了过去。

    小男孩抬头看着姜南清，姜南清开口说道。

    “今天多谢你站出来帮我们说话。”

    小男孩明显有些受宠若惊，下意识抓紧自己的衣角，他的衣服上满是补丁，而且还补得很丑，歪歪扭扭的，应该是他自己缝的。

    (本章完)

