    林逸似笑非笑的看了司药迁一眼，倒是没对这个举动发表任何意见：“这个封印阵法本来就有些松动，所以才会被那些黑风火豺攻击，现在松动的痕迹越发明显，想要打开缺口，其实不难。”

    　　

    　　“原来司马副会长也懂阵法，真是让人吃惊！”

    　　

    　　小阵法师大感惊奇，战斗协会中的副会长，对阵道研究这么深么？

    　　

    　　才进去多久啊，二十多秒！

    　　

    　　又要杀那么多黑暗魔兽，又要收集内丹，还要找出封印阵法的破绽，打开缺口离开封印阵法！

    [笔趣阁 www.sbiquge.xyz]　　

    　　了不起！

    　　

    　　这种水准，来阵法协会当个副会长……说不定也够用了吧？

    　　

    　　即便不行，拿个白银三剑的徽章也绰绰有余了！

    　　

    　　当然了，人家现在是黄金一剑的徽章，怎么也不可能去阵法协会拿低一级的徽章。

    　　

    　　所谓白银三剑，就是白银徽章的最顶级了。

    　　

    　　每一种徽章，都分为三个等级，林逸这个就是黄金徽章中的最低等级。

    　　

    　　“略懂一二，献丑了！”

    　　

    　　林逸稍微谦虚了一下，然后就帮忙修补了一下封印阵法，将其稳定之后，就带队离开了。

    　　

    　　任务完成，不光有基础武盟积分奖励，还有那么多的击杀黑暗魔兽的额外奖励，换取名额足够了。

    　　

    　　至于司药迁等人，林逸没再理会，任由他们继续在原地怀疑人生好了。

    　　

    　　这次魔窟任务，用时非常短，林逸主要目标是赚取一点积分，够换取额外的考核名额就完了，所以没有耽搁时间。

    　　

    　　其实甲区那边聚集了很多留守的人，应该是有什么变故。

    　　

    　　林逸本来有些兴趣，可记挂着名额的事情，没有接到征召命令之前，暂时压下了心中的好奇。

    　　

    　　回到地面，林逸一行直接到任务堂回复任务。

    　　

    　　有黑风火豺的内丹作为击杀数的证明，自然获得了额外的积分奖励，比起五十武盟积分的基础奖励，足足多了二三十倍。

    　　

    　　这还不算，任务堂也有回收战利品的职能，这些内丹也能换取一笔丰厚的武盟积分！

    　　

    　　当然了，明面上的说法是将内丹贡献给武盟，然后贡献转化为贡献点，也就是武盟积分。

    　　

    　　实际上，就是一次回收战利品的交易而已。

    　　

    　　只是这个交易，是武盟官方认可的，积分也是正规的贡献积分，而不是交易积分。

    　　

    　　不管怎么说，最后林逸和手下的九个成员，都获得了丰厚的积分奖励。

    　　

    　　“司马副会长，我们不同意分配方案！”

    　　

    　　张不同很是激动，面孔通红。

    　　

    　　不了解的人，还以为林逸是要独吞所有积分奖励，导致他们几个要造反。

    　　

    　　“对，我们绝对不同意这个方案！”

    　　

    　　王三兵同样义正言辞，丝毫不肯退让的样子。

    　　

    　　剩下七人也纷纷附和。

    　　

    　　事实真相呢，不是林逸要独吞，而是打算平分获得的奖励。

    　　

    　　每个人，差不多能到手三百左右的武盟积分。

    　　

    　　别以为三百积分很少，要知道武盟积分的购买力可是很强的！

    　　

    　　毕竟击杀一头黑风火豺的奖励，才五个武盟积分。

    　　

    　　镇压暴动的基础奖励，也只有五十个积分而已！

    　　

    　　对于张不同、王三兵这些以前的孬逼来说，口袋里能有十来个积分揣着，就算是很有前途了！

    　　

    　　谁能想到，跟着林逸出来做了一次任务而已，一下子就能有三百积分！

    　　

    　　简直是巨款啊！

    　　

    　　之前还说只要每人一个积分的最低奖励……最低个毛线啊！

    　　

    　　“我说了算还是你们说了算？”

    　　

    　　林逸也不啰嗦，一句话就把他们都给堵住了：“很好，既然是我说了算，那就这么办了！”

    　　

    　　武盟积分固然是很有用的资源，但林逸并不太在意，想要随时都能去刷任务嘛。

    　　

    　　张不同等人在最初的时候，愿意只拿最低奖励，为自己换取额外考核名额，林逸又怎么可能无动于衷。

    　　

    　　你投我以桃，我报之以李！

    　　

    　　奖励的分配方案，就在林逸的强势决定下完成了，然后一行人直接转道化物语那边。

    　　

    　　一则是林逸去谈考核名额的事情，二来呢，也是让张不同等人去给化物语看看。

    　　

    　　虽然训练的时间还很短，但已经可以看出他们几个的成长了。

    　　

    　　“化副堂主，积分已经赚到了！”

    　　

    　　林逸看到化物语，第一句话就让化物语踉跄了一下，好悬没有扑街！

    　　

    　　啥玩意儿？

    　　

    　　五十个武盟积分，这就赚到了？

    　　

    　　我好像才刚回来批了两份公文，喝了一杯茶而已，都没来得及打个盹儿，你就赚到了？

    　　

    　　什么时候武盟积分这么好赚了啊！

    　　

    　　难道不知不觉间，武盟积分已经变成了路边的大白菜，想要的时候就随便撸一把？

    　　

    　　“哈哈哈，司马兄弟果然是天资卓越！这么快就赚到足够的积分了么？老哥我还在想，有没有什么办法能帮到你呢！看来是老哥多虑了！”

    　　

    　　化物语反应还算快，马上就调整了情绪，哈哈笑着拍拍林逸的肩膀：“带着他们一起去做的团队任务吧？确实，团队任务获取积分的速度会比较快一些。”

    　　

    　　看到张不同等人跟在林逸身后，化物语就大概明白了他们做的任务。

    　　

    　　毕竟单人任务的话，一个一个不说难度，那些时间都是摆在明面上的，不可能这么快就回来。

    　　

    　　“是去做了个镇压魔窟暴动的团队任务，丁区二十七域，黑风火豺族群暴动。”

    　　

    　　林逸点点头，稍稍侧了下身体，让出背后的九人：“他们都很努力，经过这些天的苦练，不但个体实力有所提升，在我传授的战阵使用方面，也已经达到了小成。”

    　　

    　　“化副堂主，我带他们过来，是想说他们的能力不差，可以稍微委以重任一下了，你是战斗协会的会长，有好的人才，我肯定要向你推荐才对。”

    　　

    　　林逸都说的这么直白了，化物语当然明白，而且他也很乐意给林逸这样的面子。

    　　

    　　“哈哈哈，那可真是意外之喜啊！老哥我就盼着司马兄弟你能给老哥培养一些得力战将出来，没想到这才几天就有了收获！”

    　　

    　　化物语再次愉快大笑起来，看向张不同等人的眼神也多了几分不一样的意味：“你们九个，都很不错！有司马兄弟的推荐，本座相信你们的能力绝对不差，但……”<!---->

