    Mon5差点崩溃了。

    “嗯。”

    仿佛意识到了什么，赤羽连忙收起匕首，掏出一支装载绿油油药剂的注射器，激活后，一把扎进折原枫的脖子上。

    很快，一支药剂被注入主动脉。

    她又拿了一支蓝色药剂的注射器，一下打在受伤的腹部附近。

    随后，折原枫受伤的部位迅速止血，腹部失去的肌肉组织迅速生长回来，那种效率是Mon5望尘莫及的。

    令共生体羡慕。

    见伤情稳定，性命应该保住了，女猎人也没有就扔他这个昏迷不醒的伤员在下水道不管，而是用绑带简单给他处理了一下伤口，起码不会有脏东西掉进去。

    然后拾起旁边散落的武器装备，背着他离开了下水道。

    下水道并不是安全之地。

    突变体的出没概率，可是比地面上还要高出许多倍。

    把昏迷的折原枫留在这里，不等突变体寻过来，就先被老鼠给咬死了。

    再次见到被一片光污染的东京夜空时，Mon5正好看到反应小组的【闪电鸮】升空，然后朝远方疾驰而去。

    一下子就消失在天际。

    看来鬼爪已经被剿灭了。

    说起来有些可惜，如果没有杀手拦截，在第一次杀死鬼爪之后，它完全可以侵入对方体内，迅速将体内被绞碎的内脏吸收掉。

    如果顺利，吸收的速度够快，激素就算发挥作用。

    二阶段的鬼爪也是虚弱状态。

    内腔都被吃空了，还那什么维持生命特征？

    “总算逃过一劫。”

    “果然，颜值才是战斗力。”

    见女猎人正带着自己前往安全的地方，死里逃生的Mon5不禁出声感叹。

    人类的审美真是一种神奇的力量。

    三观跟五官走。

    如果折原枫长的难看一点，它毫不怀疑，这个女猎人会捡了战利品跑路，救人也是有成本的，两支愈合针剂绝不是小数目。

    愈合针剂在市场上卖价比较高。

    许多生物公司对其都有研究，是当前技术成熟的产物，全球生产商统一标准，用前缀将其划分为一个个价位档次。

    如刚才绿油油装剂的，应该是比较低档的。

    但也是5k亚元起步。

    幽蓝色装剂的愈合药剂，效果要强很多，虽然比不上本多由夜给的那支，但价钱上至少是前面一支的两倍以上。

    如果赤羽只是一个普通的2级城市猎人，那么这两支愈合药剂，已经花血本了。

    加起来一万多块钱呢。

    城市猎人虽然来钱快很多，但也是用命去赚的。

    很快，Mon5就发现对方走的路线很熟悉。

    到了地方，它顿时恍然大悟。

    ……松本诊所。

    兜兜转转又回来了。

    让Mon5感到不解的是，这个女猎人把折原枫放在诊所门口，留下他的东西，然后砰砰砰的砸了几下门板，就匆忙跑路了。

    “嘿。”

    “药钱都还没给呢……”

    “……”

    很快，干瘦的老头打开门，见到了折原枫这个熟人。

    ……

    ……

    周日。

    上午八点钟。

    穿着一身休闲服，挎着小包包的星宫千代离开港区，因为发消息对方没回，以为折原枫还在睡，就先来到外城区的立川市柏町公寓。

    “咚咚咚。”

    敲了三下门。

    然后耳朵贴在门板上，听听有没有动静。

    等了几秒，终于不耐烦的掏出钥匙，拉开一点，朝里面叫道：“阿枫哥，我进来了？”

    没有得到回应。

    星宫千代便直接进去了。

    换室内鞋的时候，发现鞋柜里的拖鞋都在，一双都没少。

    她微微皱了皱好看的眉目，推开卧室的房门，里面空空荡荡，一个人影都没有。

    “人呢？”

    最后，公寓找一圈下来，少女迷茫的躺在床上，手里捏着折原枫的手机，不停试着开机密码。

    因为还不是交往关系，她并不好介人对方的隐私。

    所以没有密码。

    “不会……”

    “已经出城了吧……”

    不由自主的，如此糟糕的想到。

    少女的内心顿时沉入谷底，脸上也一片惨白。

    然后，她拨通自己姐姐的电话。

    “莫西莫西怎么了？你不是在阿枫家吗？”

    “阿枫哥他…失踪了……可能…可能……出城了……”少女吸着鼻子，带着哭腔的说道。

    “绝不可能！”

    星宫白萩顿时将其否定。

    开什么玩笑！

    前天她才确定柏拉图式恋爱关系，还一起睡了一觉。

    怎么可能隔一天就跑路了呢？

    这肚子都还没搞大呢！

    “你先冷静一下，阿枫不可能现在出城，他才2级进化呢，智商比两个你加起来还高，不会想不开做傻事的！”

    “……”

    “总之，你等会，我马上过来。”

    星宫白萩听她哭的更大声了，连忙叫了一声。

    说完，急匆匆的穿衣服，发动飞行器，超速赶往公寓。

    一分半钟不到，星宫白萩就出现在小公寓里，连鞋子都没换就进来了，手机里她初了解到情况，人不在了，手机还在。

    “阿枫哥…是不是……又不要我了。”

    “……”

    ……

    ……

    港区。

    朝雾别墅。

    九点钟还没到。

    朝雾汐就早早梳妆打扮好了，然后守在手机前，看着时间跳动，一边注意周围那家伙是不是又无声无息的出现了。

    又一边把想对他说的话，演练一遍，确保不会太尴尬。

    然而，女孩激动又紧张的等到九点。

    连忙举目四望，房间依旧冷冷清清，只有她自己一个人的影子。

    “坏蛋，又迟到了！”

    又等了三十秒，朝雾汐嘟着嘴，一张精致白皙的脸上满是幽怨愤愤的神情。

    很快，一分钟过去，想要见到的身影仍然没有出现。

    她开始失落起来。

    幽幽的说道：“迟到一分钟了，明明说好的会准时，讨厌鬼……哼，再给你四分钟，不然就不会轻易原谅你的。”

    “迟到五分钟了！坏蛋，太坏了！摸脑袋也不会原谅你了！”

    “十分钟！以后我的脑袋再也不给你摸了！”

    “半小时了，怎么还没来啊…”

    “是不是我做错什么了……”

    女孩满心失落的躺在床上，抱着和自己差不多大的抱枕，原本炽热的内心迅速冷却，随着时间的流逝，被冰冷一点一滴的侵蚀。

    身体也愈发冰冷。

    一个始终都不敢面对，不敢想象的可能性，出现在她的脑海里。

    是不是……

    以后都不会来了？

