    

    这男人一看就是个心思城府极深的人，要是没有等价的交换条件，恐怕别人给他钱他都不会要，盛安然索性开门见山，

    “你们再去包家的时候带上我一块儿，就说我是你的助理，然后成交之后你们就提出要在他们家里再转转，看看有没有别的家具，你们看家具，我找人。”

    男人盯着她看了几秒。

    “好。”

    男人的助理叫他林总，盛安然也跟着叫他林总，跟在他们后面，这次盛安然很顺利的进了包家，刚刚赶她走的那个女人刚好不在，少了很多麻烦。

    盛安然仔细看了一遍五斗橱，确认无误后，私下给了林总一个眼神示意。

    林总看向包家的人，“就按照你们说的价格。”

    卖家具的包家老大喜不自胜，忙伸出手来，“那就谢谢你们了……”

    一旁的助理会意，挡在林总面前跟包家老大握了手，

    “那就这样，款项半小时内会打到你的账户上，过会儿会有人过来把五斗橱带走，时间还早，我们想再看看你们这儿还有没有别的家具，行吗。”

    “行，当然行。”

    包家老大巴不得他们多买几件。

    林总出手阔绰，家里这五斗橱来看的人不少，但是目前还没人出到过他这个价格。

    盛安然跟在林总和助理身后进了院子里，只在家具上装装样子，走了个过场之后，进了后院，包家老大也跟着进来，解释道，

    “这儿是我弟弟住的地方，他的家具都是新的，没什么好看的。”

    盛安然却笑道，

    “该不会是包老先生您在这儿藏着什么宝贝怕我们林总看到吧？”

    “这怎么会？”包家老大忙摆手，无奈道，“我说的是真话，你要是不信，您去看看呗，哎呦我这还不是怕浪费你们时间么？”

    盛安然身后不远处，林总的助理撇撇嘴，嘀咕道，“她还真把自己当秘书了，一套一套的。”

    刚说完，便感受到一股寒意，一抬头看到老板面无表情的盯着他，“觉得麻烦的话，下次出来让单秘书来。”

    助理忙打了个激灵，面色讪讪，“我不是这个意思。”

    “那就别废话。”

    盛安然刚进后院就闻到一股浓郁的奶香味，一旁的包大解释，“我弟弟是个糕点师傅，刚退休回来，习惯了弄这些东西，味道大的能腻死人，要不咱们还是到别的地方去看。”

    “做糕点的？”盛安然故作诧异，“有现成的吗？我们林总正好还没吃东西，要是有的话，我们可以买一点带走路上吃。”

    包大忙摆手，“哎呀买什么买，直接给你拿点带上就行了，林总，您吃什么味道的？甜口还是咸口的？”

    林总看着盛安然，脸上赫然写着质问。

    这女人倒是会拿他说事儿，从头到尾他也没说过要吃东西，得寸进尺的脸皮也是真的挺厚的。

    盛安然却朝着他眨了眨眼，一副理直气壮要他配合的样子。

    一旁的助理早就看不下去了，正要说话，身侧清冷的声音抢在了他的前面，“带我们去看看吧。”

    助理诧异的抬起头，盯着老板看了好一会儿，震惊不已。

    老板竟然会配合这个女人？

    盛安然递过一个感谢的眼神，心想着这个男人心思是真的细腻，一眼就看出来她要找的人在厨房。

    包大十分热情的领着三个人进了厨房，浓郁的面包奶香味就是从这儿传出来的，一进屋就感受到里面的热气，比起外面有过之而无不及。

    盛安然看到一个熟悉的身影在厨房里揉面，正是包师傅，看这样子俨然是已经完全恢复了。

    “老二，林老板来家里买家具，我带他们来看看你做的面包，给他们带点路上吃。”

    包师傅连头都没回一下，随口道，

    “行，你们随便拿。”

    包大便指着烤箱旁边的桌子，“林总，你们这边请，”

    糕点种类不少，都是盛唐酒店的特色，包师傅这突然走了，酒店那边又得想办法重新找个糕点师傅，也是棘手。

    “林总，您看看您吃什么。”盛安然有模有样的给林总推荐，“这个鸭油酥饼看着不错，我之前工作的地方也做这种，是特色。”

    话音刚落，身后包师傅所在的地方传来‘哐当’一声，什么东西掉在地上，发出刺耳的撞击声，众人循声望去，便看到筛面粉的器具掉在地上，撒了一地的白色粉末。

    包师傅不知所措的站在原地，看着盛安然，风霜刀刻的一张脸上写满了震惊。

    “盛经理？”

    包大眉头一皱，“老二你怎么回事？吓我一跳。”

    盛安然皱着眉，也露出诧异的神色，“包师傅？”

    片刻后，后院客厅里，包师傅洗了手出来，屋子里很安静，能听到外面院子里包师傅的老婆吆喝着喂鸡的声音。

    林总和他的助理都走了，知道盛安然和包师傅认识之后，包大也没多问什么，带人先出去了，后院就剩下他们两个人。

    “盛经理，您是离职了么？”

    “算是吧，因为火灾的事情我是主要负责人，你也看到了，我现在跟着林总。”

    提到火灾的事情，包师傅似乎有些紧张，一直在摸裤兜，半晌才摸出一包烟来，抽了一根正要点燃，外面就传来他老婆骂骂咧咧的声音，

    “抽抽抽，抽死你算了。”

    包师傅神色尴尬，犹豫了半天，还是把烟放回了盒子里，讪讪道，

    “那是挺巧的，我还以为您是特意来找我的。”

    “我为什么要特意来找你？”

    盛安然做出不解的样子，朝着门外看了一眼，“对了，那是您夫人吧，我早上见过一面，她怎么跟我说不认识您呢？”

    包师傅一怔，似乎一时间没找到理由，半晌才磕磕绊绊道，“跟我吵架了，你不也听见了么？”

    “因为您抽烟的事情？那是该骂，您这次给公司带来的损失可不小，光是后厨的设备就上千万了。”

    盛安然神色淡淡，仿佛在说着一件跟自己无关的事情。

    听到这话，包师傅头低的更深，昏暗中能看到他神色复杂，眼中好像一下子染上一层阴霾了似的，说不出的阴沉。

    “好了，我还得陪林总看家具，就先走了。”

    盛安然忽然起身。        

