
越往下走，赵客越觉得这个地方空气非常的湿滑，也亏自己有黄金瞳，能够夜视，加上蕾姆的辅助，走起来还算平稳。

不然就算是举着火把，在这种地方走起来，也会非常吃力。

虽然溶洞曾经经过雕琢，有石阶，有引水的水渠，但现在这些石阶，早就已经变了摸样，脚踩在上面，只能容纳半只脚，而且石头特别圆滑，让赵客走起来都不免要加倍小心。

不然稍微打滑一下，很可能让自己直接摔进下面深不见底的深渊里。

走了没多远，赵客隐隐就能听到阵阵水流的冲击声，似乎是有一条地下河。

“好地方，真是好地方，乾坤造势，离兑生金，真是鬼斧神工，鬼斧神工啊！”

赵客步伐一顿，就听到远处，传来阵阵的惊呼声，听声音就知道，喊话的人，是张海阳。

见状，一紧眉头，迅速把自己贴在墙壁上，与此同时，从邮册里把从冯三手上夺来的那柄猎枪拿在手上，小心顺着声音摸索过去。

“喷喷喷……好，好，此地上乘青龙，下乘玄武，若是死后能葬在这里，不枉此生……”

只见张海阳一只手抱着罗盘，看着周围风水格局，脸上神色几近乎狂热。

其实张海阳本身就出身不凡，他姥爷是当年大名鼎鼎的盗墓大盗，据传慈禧墓被孙殿英盗之前，就被他姥爷先盗过一遍。

张海阳能成为考古学博士，也是多亏了他姥爷自小给他灌输的那些东西，而风水格局、寻龙定穴，也是张海阳所擅长的。

不过这些身份，都被他所谓的双料海龟博士，给掩盖了起来，否则现在早就被拉出去批斗了。

“唰……”

张海阳光顾着看周围风水，脚一滑，差点摔下去，好在一旁冯三眼疾手快抓着张海阳的衣领，把他人拉回来。

“小心点，这地方摔下去，你可真就如愿以偿了。”

一旁仙姑奶奶不阴不阳的说道，身旁那只赤红色的大狐狸，不知道什么时候跑了回来，嘴巴上含着一块肉，正是从孙守国脖子上撕下来的，不时让老太撕下来一些，喂给它。

“嘿嘿，我还没活够呢，等以后老了再说。”

张海阳也不抬头，目光始终没离开过手上的罗盘，钻研的大半辈子，他可从没有见过，这样好的风水，说上一句洞天福地也不过分。

这时，冯三回头看了眼周围，古怪道：“奇怪，怎么三爷现在还没回来。”

“哼，八成是看上那姑娘长得水灵，多玩了会，德行。”

一旁张海阳闻言，非但不怒，反而乐呵呵的点头道：“玩吧，玩吧，反正那小贱人本来就是我和干儿子的之间的玩物。”

张海阳早年就因为意外，丧失了男人的能力，至于徐娇，一是为了掩饰自己，二也是满足一下自己变态的私欲。

让自己干儿子和徐娇偷情，自己则躲在门缝外偷看，有的时候则躲在床下，听着两人亲亲我我的声音，来满足自己的心理。

所以，徐娇也好、张玮玮也罢，一旦等他拿到了，造化珠，这些人死了就死了吧，他正好省下了不少麻烦。

“走吧，别等何老三了，咱们进来的时间不短，必须掐准时间，开启机关，不然又要白忙活一场。”

仙姑老太似乎不想继续讨论那些少儿不宜的话题，开口催促着张海阳，让他继续往前带路。

三人小心顺着石阶往下走，完全没有注意到，就在他们头顶不远，赵客身子正匍匐在石壁的另一端，冷眼注视着三人。

赵客把手上长枪收起来，他没有选择动手，因为两者之间的距离太远，猎枪打出去的铁砂弹，等打过去，就分散了，力量也没有多少。

爆裂飞刀倒是不错的选择，可距离太远，已经脱离了飞刀术的距离，即便硬投过去，估计效果也不会好。

一旦一击不中，接下来自己要迎接的，就是老太，以及那只臭狐狸的疯狂追杀，正面对抗，赵客可没多大把握能够得手。

等三人离开后，赵客小心跟在后面，沿着石阶往下走，大概走了两三百米，赵客就看到一条地下河，从石壁侧面流出来。

河水在洞穴下面形成暗河，赵客虽然不懂得风水，但黄金瞳的视觉却能看出此地不凡，仔细一瞧，赵客在河水下面，发现了几口石棺。

显然下面似乎还葬着一些古人，只不过不知道是哪个朝代的棺椁，因为石棺已经被河水冲刷的圆滑光亮，如果不是侧面保留着一些棱角。

估计没人会认得出来，那是几口棺材。

“啊！！”

突然，一声惨叫声，从前面不远传过来，赵客听声音似乎是冯三的声音，当即迈步朝着那边赶过去。

只是这次赵客没能走上几步，就骤然顿足下来，只听身后的地下河里，咕噜咕噜的开始冒起了巨大的水泡，好像这条河都被煮沸腾了一样。

一缕绿色的光芒，在周围石壁上亮了起来，光芒似乎开始很微弱，可一转眼，就越来越亮。

“怎么回事？”

赵客向白狐问道，看着周围石壁上泛起的光，赵客有一种很不好的感觉。

“不知道，这里已经不是我当初那个时代，变成什么样，我怎么会知道？”

时隔数百年光景，时间在不知不觉中把一切都改变的面目全非，白狐显然也没有预料到过这种情况。

“快跑，不对劲！”

白狐看到周围绿光辐照的地方，居然开始生出一缕缕诡异的人影后，不禁向赵客尖叫道。

其实不用他喊，赵客身影已经跑出了几丈之外。

“嗖！”

然而这个时候，赵客前脚跑，后脚就紧随着一道身影从缝隙中冲了出来。

“行尸？”

看到从缝隙冲出来的黑影，赵客脸色一变，下意识抬手就要把手上飞刀射出去。

不过不等赵客动手，就听到那个人喊了一声：“别动手，是我！”

赵客仔细一瞧，不禁惊疑道：“是你！”

出现的人，让赵客做梦都想不到，居然是已经死在下水管道里面的邱兵。

“先别说了，赶紧走。”

邱兵一手抓着赵客胳膊，两人快步往前跑，但绿光蔓延的速度远远找过两人预料。

“这里！”

这时候，邱兵身子突然一转，一只手抓着赵客，指着石壁上镶着一口半开的石棺。

棺材是竖立着，像是镶嵌在里面，和周围的石壁严丝合缝，棺材盖被打开一道缝，不过能看到，里面似乎是空的。

不等赵客有所迟疑，邱兵拉着赵客，跳进棺材里，双手抓在棺材盖上，只见他胳膊上青筋绷紧，用力一拉。

“嗡……咣！”

看着棺材盖逐渐要封闭起来，赵客眉头一紧，一只手突然抓在棺材盖的边缘，冷眼凝视着邱兵。

“你究竟是谁？”

邱兵已经死了，绝不可能活下来，即便活下来，他也不可能出现在这个地方。

“我！”

邱兵的脸上先是一愣，只见邱兵嘴角上翘，微微一笑，两只眼睛同时合上，弯成半圆形的缝隙。

赵客从未见到过这样怪异的笑容，这种笑，让人看得背后凉飕飕的阵阵发冷。

只见邱兵的嗓音变得尖锐起来：“你说，我是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780147"  chaptername="第九十二章：我是谁？">加入书签</a>
</div>
