    和赵叔打了声招呼，赵叔就把钱给了何雨柱，期间一直在夸赞何雨柱的厨艺，对何雨柱的厨艺相当满意，还要何雨柱吃了饭再走，何雨柱婉拒了，拿上钱就往家走。

    何雨柱刚走进中院，就看见自己家门口围着一大群人，将自己家围得是水泄不通，何雨柱大声地喊道：

    “都围着我家干什么，赶紧散了，该干什么干什么去！”

    众人听到何雨柱的声音，转过头来，七嘴八舌的说道：

    “柱子，快回家看看吧，你爸和寡妇跑了！”

    何雨柱听到后，心里想着：

    “这何大清到底还是和白寡妇跑了！”

    但是，自己可不能这么说，赶紧说道：

    “你们知道个屁，都胡咧咧啥，麻溜的给我让开，该干啥干啥去！”

    众人听到何雨柱的话，立马给何雨柱让开了一条通道。

    何雨柱走到屋子里，看到了一屋子的人，何雨水坐在床边哭泣着，旁边一大妈和二大妈还有聋老太太在安慰着。

    易中海和闫埠贵在一边站着，看到哥哥的何雨水，直接跑了过来，一下子扑到何雨柱怀里，哭着说道：

    “哥，你怎么才回来呀，爸他不要我们了，和寡妇跑了！”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜”

    何雨柱拍了拍何雨水的后背，还没来得及开口安慰，易中海就拿着一封打开的信走了过来，一边递过来一边说道：

    “柱子，你先看看，这是你爸留给你们兄妹俩的信。”

    何雨柱接过信，看也没看，直接揣到了裤兜里，对着易中海说道：

    “不用看了，这是我爸留给雨水的信，这事我爸早就和我商量过了，因为雨水还小，就没告诉她，本来是安排我和雨水说的，但是我今天出去给人做饭，回来晚了，闹出了这么大的乌龙。”

    何雨柱又转身对着大家说道：

    “正好大家今天都在，我就把这事跟大家说了吧，省得大家跟着操心。

    我爸和我白姨两个人早就认识了，感情一直都很好，本来两人早几年就想领证了，就是怕双方的孩子小，不懂事，合不来，就一直拖着。

    这事我早就知道了，现在我也长大了，也参加工作了，我就劝着我爸把事办了，别再耗着了，我这白姨等了我爸这么多年也不易，前几天我爸他俩就把结婚证给领了。

    大家也都知道，咱BJ这是啥地方呀，首都呀，这住房问题多不容易解决呀，我爸就想着把我家这两间房留给我和雨水，他就带着我白姨一家去保定安居去了。

    这事也没提前和大家说，就是怕雨水不让走，这还闹出误会来了。

    今天我就在这把这事说开了，我在这里先谢谢大家对我兄妹二人的关心，这也不算啥事，大家就都散了吧！”

    “原来是这么回事呀，合着大家都白担心了！”

    “还是这老何有本事呀，一声不吭的就把事办了！”

    “这说的真的假的，我怎么有点不敢相信呢！”

    “这还能有假，听柱子的准没错，大家都散了吧，散了吧！”

