    蓝星自小是孤儿，靠相关部门资助，孟乔上了高中，毕业就当了销售员。

    自学编程，改做游戏策划，也曾遇到对他友好的一些人。

    但是都比不上耆老！

    初到封神世界，人生地不熟，他没有任何仰仗。

    是耆老给孟乔一套麻衣，又教他砍柴以及晾晒之法，孟乔方能挺过来！

    他想着抱上姜子牙的大腿，求得富贵，再来报答耆老。

    路人提到的村子，千万不要是他住的地方。

    即便是，耆老能活命也行！

    心里有种不祥的预感，孟乔跑了半刻钟，转过山梁，突然停下脚步。

    空中弥漫着烟火气，眼前焦黑一片，谁烧了村子？

    孟乔浑身紧绷，扫视四周，想了想，冲向废墟。

    苏全忠带士兵来过，罪魁祸首不可能还留在此处。

    孟乔跑到耆老所住的居所，祈祷别发现尸骸。

    没有！

    欣喜之后，他的心又揪起来！

    孟乔学过历史，知道‘两足羊’存在的！

    耆老或许因为年老体衰，有无可能成了马元的备用资粮？

    他笃定还是马元，城门那具尸体和昨日状况一样，只能是那个混蛋！

    马元！

    誓杀之！

    孟乔站在废墟里，双拳紧握，牙齿咬得咯吱响。

    凝望云台山深处半响，他转身就走！

    心中有怒，但是不能冲动！

    马元出场时号称一气仙，现在即便未到人仙，估计也有合道修为。

    单靠他半吊子炼气境的修为，根本不是马元的对手！

    想报仇雪恨，必须借助冀州的地方势力，首当其冲能仰仗的，就是冀州侯！

    兜兜转转，又是和马元对上了！

    孟乔苦笑，晋级炼气境的喜悦早就消散，琢磨如何说服苏家。

    昨晚呆在苏府，他旁敲侧击问过杂役小安，了解了冀州目前的情况。

    冀州侯苏护最近没在城中，带兵马出远门了。

    留守冀州城的是少侯爷苏全忠，老成持重的大将陈季贞辅佐。

    可惜小安只是杂役，无法知悉冀州留守者的全部情况，尤其孟乔最关注的郑伦，他更是一无所知。

    孟乔找苏家，看重的是他们在冀州城的威望，以及能动员全城百姓的能力。

    想制服马元，还要靠郑伦。

    郑伦是冀州侯苏护的督粮官，曾拜西昆仑度厄真人为师。

    度厄真人传他窍中二气的鼻烟神通，将鼻一哼，就响如钟声，喷出两道白光，专吸人魂魄。

    郑伦凭借此神能多次生擒敌人，缺憾就是攻击距离较短。

    在孟乔的设想中，他施展定身术，困住马元。

    到时郑伦靠近对方，再施展鼻烟神通，就能制服马元。

    最后再由孟乔催动焱火术，灭杀那个吞心的混蛋！

    但郑伦作为督粮官，常年在外督运粮草，只是偶尔回城休息，无法确定是否在城内。

    箭在弦上、不得不发！

    孟乔隐隐觉得，马元如此疯狂，敢灭杀整个村子，和他想要离开有关。

    邪魔外道但凡有点儿脑子，都知道不能在一个地方长期修炼。

    常在河边站，哪有不湿鞋的！

    万一遭附近的诸侯围剿，重者受伤甚至死亡，轻者修为也会止步不前！

    临走前疯狂一把，跑到其他诸侯的管辖区域，再低调行事，就能继续蛰伏修炼。

    怎么办？

    兵贵神速，快还能抓住马元，甚至解救耆老，慢就只能任其逃逸！

    君子报仇，十年不晚？

    孟乔没想当君子，他崇尚的是仇不过夜，恨不能现在就马元斩杀马元！

    拼了！

    再看光幕上的信息，现在他有三个法术，定身术、焱火术和净心术。

    炼气境的修为，堪堪能导引出净心术，也就说定身术和焱火术也能施展出来。

    缺陷就是孟乔至少需要三息，才能完全恢复修为。

    如果定身术无法困缚马元三息，等对方腾出手，就是孟乔的死期！

    赌了！

    苟也有苟的底限，他无法忍！

    完善着计划，孟乔回城，径直去了冀州城治所。

    “你有何事？”

    门口把守的士兵，举起手中长枪，点指靠近的孟乔。

    “我来此，和城外吞心凶兽有关，速去通报少侯爷！”

    孟乔满脸桀骜，斜睨士兵：“否则他休想为冀州城的百姓报仇！”

    此时不能表现出怯懦，有本事的人就该傲娇！

    士兵果然变了脸色，上下打量孟乔：“你可要想好了，进去胡乱讲，少侯爷忍不住，可能会杀了你！”

    这是士兵的自保之道，不管信不信，先威吓你一番！

    “只管去！”

    孟乔背着双手，头快昂成四十五度角！

    两名士兵你看看我，我看看你，没说话那个转身就往里走。

    很快士兵转回，搜了孟乔全身，这才领他进去。

    直接去往议事厅，孟乔刚刚抬步迈入，就迎上了苏全忠的灼灼目光。

    “你？”

    苏全忠撇撇嘴，看向身侧的中年男子：“陈叔太容易轻信人了，此人只是个乡民罢了！”

    “见过少侯爷！”

    孟乔微微拱手：“本人其实是个炼气士，自小修得异术。早上见少侯爷悻悻归来，甚是担心冀州百姓。我就想替少侯爷出力，剪除吞心的凶人！”

    “凶人？”

    苏全忠哈哈大笑：“明明是个会喷火吞心的凶兽，你竟然说成人！”

    “来啊！”

    他朝外面喝喊，指着孟乔：“将此人打将出去！”

    “少侯爷怕了？”

    孟乔沉声问道：“怕自己判断错误的真相暴露？”

    “够胆量！”

    苏全忠气极而笑，挥手斥退涌进来的士兵：“我且听听你的‘高见’！”

    旁边那个中年男子是陈季贞，见状微微一笑，高看孟乔三分。

    了解苏全忠的性子，激他听自己解说，眼前的麻衣青年有点儿本事！

    “请苏少侯让人抬上尸体！”

    孟乔面色淡然，语调沉静，提出建议。

    “如你所愿！”

    苏全忠上下打量孟乔，吩咐士兵：“把早上那具尸体抬上来！”

    尸体很快摆放到议事厅，孟乔指了他的背部，还有剖腹切开的位置，十分笃定：“此人是受到重摔，再被人探手抓心的！再看死者面露喜色，分明是觉得自己逃出生天，然后瞬间死亡所致！”

    “休得妖言惑众！”

    陈季贞突然插话，盯住孟乔：“野兽扑倒也有这种可能，凭什么就是人为！”

    “赶去！”

    他吩咐士兵，比苏全忠还要冲动。

