
9.189奇思妙想

汪兆铭在武汉到处拉人搭台唱大戏的时候，宿松围歼第27师团的战事也到了个新的节骨眼上。

在杨森的川军和谢文东的部队面前损失了数千兵力之后，本间雅晴师团长不得不放弃了拿下宿松夺路而逃的打算，开始转为依托占据的山地和交通要道死守。

另外本间雅晴还派出一支部队不顾一切的向南面的龙感湖开进，清理第27师团的后背。

这分明是想学土肥原在兰封玩的那套把戏，欺负中**队没有海军和足够的空中力量，根本无力封锁日军的水上运输通道，打算靠着从水路由九江得到物资支撑到畑俊六大将的援军到来，准备和黄浩然的部队打持久战。

本间雅晴这一手虽然算不上什么高招，但却非常的有用！即使黄浩然在第一时间便洞悉了本间雅晴的意图，却也是十分的为难！水面并不宽广的龙感湖对于手中没有军船的中**队来说就是一条天堑！中**队只能眼睁睁的看着鬼子的军船在湖面上来来去去，将第27师团继续的弹药、给养和增援运到北岸，然后装着伤兵向南返回。

起用武装民船阻断日军水上交通线的提议范介和徐兴华都提过，但却被黄浩然否决了！38年的鬼子可不是解放后的台湾海军，如果真的用武装民船去和日本人的飞机、炮艇过招，那只能是送死的份！

在沙盘边徘徊了十几分钟之后，黄浩然转过身对范介叹了口气说道：“本间雅晴这是要跟咱们耍赖啊！抗战打了这么久，还从来没有遇到过主动缩成一团死守的鬼子大部队呢！一旦被这剩下的**千鬼子成功的盘踞成了一团，咱们啃起来可就更费劲啰......!”

范介点了点头，表示他完全认同黄浩然的判断。如今敌我双方的态势在沙盘上已经是一目了然，第27师团放弃攻击宿松全线回缩之后，目前主力正盘踞在9月初埋葬了第101师团数百日军的独山镇一带。

独山镇附近的民团之所以能够在一个多月前创造出奇迹，除了人数超过日军太多之外，独山镇附近的复杂地形则是另外一个重要原因！你不妨想想，装备简陋的民团都能够借助地利将数百名装备精良的日军围困致死，现在换做**千日本野战部队占据着地利，若是派部队强攻，中**队将会付出怎样的代价？

范介仿佛已经看到了蹲在九二式重机枪后面狞笑的日本机枪手，还有大批中弹从山坡上滚落的中国官兵，将一场歼灭战打成一场攻坚战，这种结局可不是范介和黄浩然希望看到的！

在黄浩然的思维里面，永远希望用最小的伤亡换取最大的胜利，若是用数倍于日军的伤亡去换取一场所谓的大捷，在黄浩然看来，那其实就是败了！

比起这不明朗的作战前景，范介更担心黄浩然会决定放弃围歼第27师团。虽然就目前的双方的兵力损失比来看，黄浩然以伤亡逾万的代价换取了第27师团五千多鬼子的伤亡也算是一场不小的胜利，但武汉军委会的那些人，未必会也这么想！

徐兴华留在武汉的特工已经将今日来军委会内部发生的异动报到了田家镇，范介和徐兴华看过后一致认为汪兆铭的突然活跃对黄浩然是不利的，他们感觉到有人打算利用宿松战事的缓慢进度做黄浩然的文章。

之前江防军在宿松不过是动作稍慢了些，就已经被有心之人炒得满城风雨！若是现在黄浩然再做出取消围歼第27师团的命令，武汉的那帮家伙还不知道会闹成什么样子！

就不能枪口一致对外吗？为什么总有人在后面给总座使绊子呢？汪兆铭到底是怎么想的！难道他希望中国输给日本人吗？或者是让日本人在武汉再重复一次南京暴行？

损人不利己！简直难以理解！

“总座，如今之计，恐怕也只能命令部队不管不顾强攻了！委座早就在武汉等着您的捷报，在一帮煽风点火的人也着实不少...这仗是一定要打赢的！务必全歼或者重创第27师团，哪怕部队的损失大一些，也不能给了那些小人诋毁总座您机会！”

谈起这样的话题，范介的情绪自然高不起来，声音也显得有些低沉，他说出来的应对之策只能说是托底的法子，做的是最坏的打算。所以在没有走到绝境之前，黄浩然都不想采用。

盯着范介看了一会之后，满脸严肃的黄浩然突然间笑了起来，他用调侃的口吻对范介说道：“你这当参谋长的倒是大方，我这做司令的却舍不得......”

听到黄浩然的这番话，范介立刻意识到黄浩然心中已经有了主意！顿时眼中一亮，脸上也变得有神采了起来。

“总座，计将安出？”问这句话的时候，范介满脸都是恳切，本间雅晴这招“背水一战”实在是打中了江防军的软肋，即便是范介这样的“狐狸”也彻底没了主意。

黄浩然笑着答道：“既然本间雅晴想要靠水上通道发财，那我们只要堵住他的财路不就好了？水面上没办法，咱们就不能打掉他的登陆场吗？看得见拿不着，那可是比看不见吃不着更煎熬的感觉！老子这回就是要做山大王，抢他狗日的！”

“司令的意思是，派部队穿插迂回攻击第27师团控制中的湖岸？”

范介的反应很快，他立刻走到沙盘边拿起指挥杆开始了兵棋推演，可不管他怎么计算，早已提前中**队数小时向龙感湖边派出部队的第27师团都会比中**队快一步，一旦本间雅晴的部队掌控了湖岸之后必定会向北延伸防御线，那样一来，黄浩然计划中的穿插就会又变成一场强攻！

“时间上来不及啊！本间雅晴动手比咱们快，部队离湖边的距离又比我们近，就怕会偷鸡不成反蚀一把米，最后被日军湖面上的军舰还有第27师团夹击，打成个糜烂的局面......”(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483595"  chaptername="第189章:奇思妙想">加入书签</a>
</div>
