    高铁的登车时间是八点钟，眼看时间就要到来，王子阳却接到王诺诺从新加坡打过来的紧急电话。她说段艺秋出了问题在医院躺着，医院的医生都没办法，让他赶紧用最快速度过去，或许还有救。王子阳听了有点傻，中午还和段艺秋通过电话，段艺秋好好的，还说和王诺诺去寺庙玩，怎么晚上就出了问题？

    挂断了电话和黄小淑一沟通，黄小淑道：“我怎么觉得这是一个局？让段艺秋出事，让你过去。”

    王子阳也这样想过，因为这很合理，但过去是必须的，即便是龙潭虎穴也得闯一闯，不然段艺秋就这样了？“路上再说吧，我们先走。”

    “怎么去？”

    “去省城机场，然后看看怎么转机速度快一些。”王子阳说完立刻带着黄小淑离开高铁站，打出租车去省城机场。

    花了十三个小时，两个人转了好几次飞机，终于降临到新加坡。

    刚出机场大楼，来到马路，王子阳就见到了王诺诺，她站在一辆蓝色的出租车边，等得一脸焦急，已经完全没有了淑女模样的王诺诺。

    王子阳把行李丢进她叫好在等待的出租车，立刻问：“到底什么状况你给我说清楚。”

    王诺诺用快速的语调道：“昨天下午我们去寺庙玩，回来时有个女的在大堂等我们，说什么什么公司的要和艺秋聊两句。她们最后选择在酒店的休息室聊，用了大概三分钟，聊完我问艺秋说的什么，她没说清楚，就说小事，谈合作，对方知道她们公司等等。然后我们回了房间，前半个小时艺秋还很好，喝了一杯水就出了问题，倒在地上，翻白眼，肢体不受控制，送医院，医生都不知道什么原因。”

    “不对啊，你在电话里跟我说的，我赶紧来，或许还有救。”

    “医生说他们救不了，知道我们跟你是朋友，让我赶紧找你过来。”

    “到底段艺秋现在有没有生命危险？”

    “暂时没有。”

    王子阳那个气，看情况是真有陷阱，但已经来了，只能面对：“走，去医院看看。”

    上了出租车，匆匆来到医院，王子阳总算在病房里见到段艺秋。不过却是一个被打了镇定剂的段艺秋，脸色各方面很正常，监测仪器看见的数据也很正常。他问王诺诺医生有没有拍下段艺秋不正常当时，肢体不受控制当时的视频？王诺诺说有，连忙往外面跑。

    不一阵王诺诺就把医生带了来，他会华夏语，所以王子阳能和他面对面交流，也看过视频。而在视频里的段艺秋，看上去像羊癫疯，但比羊癫疯有意识，知道喊痛，看上去无比凄惨。拿过病历资料一看，基本上所有检查都已经做过，但就是什么问题都检查不出来，各个器官很正常，脑部也很正常。

    这事麻烦了，病因都查不出，王子阳也没办法，所以医生走后他对王诺诺道：“这事得告诉段艺秋她妈，问问她们家有没有这样的病史。”

    王诺诺道：“你打电话，她妈很恐怖，我不敢。”

    黄小淑问王诺诺：“段艺秋送来这个医院以后，一直是这个医院的医生处理？没找过别的医院的医生来个大会诊？”

    王诺诺道：“没，这个医院已经是最好的医院。”

    “不是好就行，好医院不是万能的，可以换个医院试试。”对王诺诺说完，黄小淑对王子阳道，“这些你应该比我更懂，换个医院试试，你参与检查，看着检查结果，如果还是查不出病因，再给尤雪打电话问问。”

    王子阳感觉这想法很靠谱，不然告诉尤雪也没用：“我和医生说，你去酒店想办法搞清楚找段艺秋那个女人是谁。”

    黄小淑正有此意，打算商量好再说，王子阳先提出来，她当即跟王诺诺要了酒店地址离开，王诺诺则继续去找医生，联系转院的事情。

    花了一个小时时间，段艺秋成功转了院，送进放射科做各项检查，王子阳和王诺诺在外面等待着。才没过几分钟，走廊另一端走来一个女人，白色运动服，白色运动鞋，戴着一顶白色帽子，马尾从帽子后面的圆孔露出来，随着她走路的姿势一飘一飘，她就仿佛一道白影，很快走到面前。

    王诺诺拉了王子阳一下道：“就是这个女人，就是她找的艺秋。”

    王子阳盯着她，正想着怎么开口比较恰当，对方却先说道：“你好王医生，我是梁静香，很高兴和你见面。”

    王子阳保持着风度，但很直接，毕竟人家找到来几乎已经是一个答案：“梁小姐，我朋友这样是不是和你有关系？”

    梁静香在排椅里坐下，双脚摇动着，跟个小女孩一样。事实上她看上去也就二十一二岁的年纪，说话倒是很老成：“如果我说不是，你应该不会相信吧？”

    “果然是你。”王诺诺想冲过去，不知是想打人还是怎么着，王子阳及时拉住她，她才冷静下来，“你什么人？到底想怎样？”

    梁静香没理会王诺诺，目光一直在王子阳身上转悠：“王医生你说呢？”

    王子阳走过去，在她旁边坐下：“找我做什么？”

    “王医生果然聪明，来的速度也快，路上辛苦了。”梁静香说着话突然站起来，“我先把人救回来，然后再谈，你说如何？”

    废话，当然是，不过王子阳不能回应，不然对方等会开条件就没有了讨价还价的资本，虽然还不知道对方想要什么，但绝对不能掉以轻心。当然从对方的这个态度里也能猜测出那么一丝丝来，肯定不是要命的，应该不是杀手组织，毒枭那边的人。王子阳感觉，最有可能的是有求于自己。

    见王子阳不说话，梁静香会心一笑，走进放射科。

    王子阳跟进去，随即看见很神奇的一幕发生，梁静香凑在医生耳边说了两句话，医生立刻色变的带着护士急忙忙走出去。梁静香靠近躺在磁力共振床上的段艺秋，从口袋里拿出一只盒子打开，里面有两颗药丸。

    眼看梁静香就要喂段艺秋药丸，王诺诺赶紧问王子阳：“你确定这个女人能信任？”

    王子阳道：“不能确定，但很明显她想要的是我，她做这么多事就是想我过来。”

    “我是中计了？”

    “不算，看着没恶意，至少现在是这样。”王子阳边和王诺诺说话边给黄小淑发短信，告诉她她要找的女人来了医院，然后加上医院地址，“你听着，段艺秋好了，没问题了，你们立刻坐最快的一班飞机走人。”

    “那你怎么办？”

    “我有黄小淑，没问题。”

    王诺诺不知该说什么好了，脸上一阵悔意，她觉得是自己的责任，如果不是她说玩两天，段艺秋已经回了南港市。

    他们说话间，梁静香已经给段艺秋喂了药丸。然后更神奇的一幕发生了，只见段艺秋哼了一声，嘴巴张开，一条黑色的虫子从她嘴巴里爬出来，梁静香伸出手，虫子爬上她的手背。她拿出另一只盒子来，说了一声进去，虫子仿佛会听人话似的，真的乖乖爬了进去。

    别说王诺诺一个女人，就算王子阳都看的心惊胆颤。

    麻辣戈壁，这啥玩儿？医学上解释不通啊！

    等梁静香走开，王诺诺第一时间跑到段艺秋身边，看段艺秋的状况。

    王子阳站在原地，梁静香走来，擦肩而过时道：“王医生，我在外面等你。”

    王子阳道：“我朋友能马上醒？”

    “不超过一分钟。”

    “谢谢。”

    “不谢，举手之劳。”

    怦一声，梁静香关上了门，王子阳这才走到磁力共振床边。也就在那一刹那，段艺秋睁开了眼睛，发现自己在医院，眼神里流露出不解。发现视线上方王子阳的脸，更加不解了，一秒间坐起来，同时开口：“我怎么在医院，王子阳你怎么来了？”

    这下到王子阳不解了，她完全不记得吗？他道：“你不记得发生了什么事？”

    段艺秋摇头反问道：“发生什么事了？”

    “你想想。”

    “我和诺诺回了酒店，休息了一下，然后想洗澡……我洗澡没？我不记得了，到底怎么了你告诉我。”

    “这……”王子阳不知如何说，难道告诉她她嘴巴里刚刚爬了一条虫子出来？这多恶心，而且这事他自己都还没有理解过来，还是算了吧，“你到了酒店回房间前是不是有个叫梁静香的女人找你，她找你说了什么？”

    “她家开医药公司，问我有没有机会合作。”

    “就这样？”

    “对，就谈了一会，她怎么了吗？”

    “她在外面，这件事一时间说不清楚，你起来活动活动看自己哪儿不正常。”

    段艺秋连忙下床活动，她自己没发现什么不对，王子阳帮她把了把脉也没发现有问题。虽然真的不理解，不知道到底发生了什么事，但没事也放心了不少，他道：“现在你们立刻回酒店收拾东西，然后坐最快的一班飞机离开新加坡，转机回南港都没问题。”

