    6月18日，周一。

    1984年的这天，一个普通的日子，还没有商家挖空心思算计消费者口袋里的微薄收入，也没有什么大数据，南易昨天在酒店旁边的便利店买“安全伞”的行为没有被记录。

    八点，刚进入工作时间，南易的房门就被敲响，有人送过来一份资料。

    资料不是很厚，一拿到，南易就握着一支笔翻阅起来，不时的在资料上面打着圈圈叉叉。

    南易手里的是鹰眼收集的关于半导体人才的履历资料，并不是什么机密资料，都收集自公开渠道，无论谁肯用心加上舍得花钱，都可以弄得到。

    之前，他也没有时间看，这次回了香塂顺便就看一看。

    一页页翻过去，有的名字南易听过，有的没听过。听过的，看的就快一点，没听过的，履历就要仔细看一遍。

    能在科技史上留下浓重笔墨的，基本有真才实学，可不代表声名不显的人里没有金子。科技成就除了真才实学，运气也很重要。

    前面都是纯英文的资料，看到后面开始出现繁中和英文夹杂的资料，南易看到了比较耳熟的几个名字——张仲谋、苏姕丰、李嗣埁等等，一大串都是台塆籍的。

    “无宝岛，无半导。”南易看到资料里的苏姕丰才是一个十五岁的丫头片子，却已经拿过西屋科学奖，不由的感慨道。

    也难怪后世内地的半导体企业，充斥着台塆籍的专家和技术人员，台塆的半导体人才还真是不少，而且一代接一代，没有出现断代。

    南易继续圈圈叉叉，用了两个小时把资料给看完，基本都是画叉，画圈的很少。画叉的代表将来他们要是创业可以天使投资，画圈的代表可以试着招募。

    南易已经决定南氏进入半导体领域，直接投资建立自己的半导体企业，而且一气儿成立四家——阿姆斯特丹大风车公司、李家坡鱼尾狮公司、京城华易公司、旧金山麋鹿公司。

    南易要让南氏的半导体企业这时候就参与到推动光刻机发展的工程里面去，成为光刻机大家庭中的一份子，互通有无，时刻把握光刻机领域的最新技术。

    并且，时刻准备着另起炉灶。

    他还想看看，在他挂之前，南氏能不能实现大脑芯片化、芯片生物化。

    在未来，知识产权可能会成为南氏的核心产业之一。

    你要弹肖邦的夜曲在女孩面前装个逼，可是你不会弹？

    没关系，连接我们的脑部商城，你可以直接购买钢琴精通或者单独购买夜曲精通，我建议您购买钢琴精通，我们现在正在“6·18”大促，有折扣哦。

    什么折扣，拿我当傻子呢，上个月价格卖的比这个还便宜，哼哼，先抬价再打折扣，玩的一手好套路啊。

    靠，记忆消除部是怎么办事的，这个冤大头怎么还记得上个月的价格？渎职啊，渎职，我要去上级那里投诉。

    罚，一定要罚，罚记忆消除部这个月不许上润滑油。

    ……

    南易看完资料，就把资料收了起来，走到霸占了办公桌的南若玢边上，“爸爸要出去了，你出不出去？”

    南若玢也把桌面的资料一合，说道：“出去，我要去九肚山看看那几块地皮，爸爸，中午一起吃饭不？”

    “不了，我有约，你自己解决。”

    “嗯，那我在九肚山野餐。”南若玢点点头，把自己的包包背上，就跟着南易往外走。

    停车场，三辆车往左走，五辆车往右走。

    车子刚开出没多久，就听到一声大喊：“找个安全的地方停车。”

    嘎吱，两秒钟，车子就停在路边。

    南易按了一下电控按钮，五公分厚的防弹玻璃立刻往下降，凑到窗口，大口大口的呼吸着新鲜空气，一边把车门打开，南易立刻下车站在路边。

    校花很快也下车，挡在南易的身前，脸色绯红的解释道：“南生，这两天我在吃药。”

    “屁乃人之浊气，岂有不放之理。没事，就是你们女人的屁比男人的更臭，下次打个招呼，让我有心理准备。”

    南易说着，揉了揉被氨水熏到的眼睛，又掏出手绢擦了擦。

    手绢塞回口袋的时候，眼睛无意识的就一个下瞟，这一瞟，就看到地上一张青色的10元面额港币裹着一团纸，港币上面还缠着红线。

    看到这张港币，南易整个人都不好了。

    不用捡起来，他大致都猜到港币裹的纸里面写的什么词，无非就是捡到这个，必须照抄个十张或是多少，照样裹着港币扔到外面的大街上，要不照做，就咋咋咋地。

    上辈子，南易可没少捡这个玩意，倒不是他运气差经常看到，而是特意去找的。

    一次无意中捡到这个，他还担心了好几天，他捡到那个外面裹着两毛钱，两毛钱呐，一个小屁孩哪来的十张两毛照着做？

    他只能把那个纸卷放在身上，放了好几天……最后没忍住，拿那两毛钱买了“无花果”，嗯，真好吃。

    无花果好吃啊，嘴馋又没有零花钱的南易灵机一动，一有空就去公路上找，还别说，经常会有点收获，捡来的钱呢，都被他送到小学的代销店，换成各种美味。

    那是一段幸福的时光，天天有零食吃，还能换着花样吃，无花果、一角瓜子、几块鸡屎糖。

    可惜，好日子不长久，捡了一个星期左右，南易就再也捡不到了。

    于是，他恶向胆边生，掏出兜里没花掉的最后一张两毛，拿出纸笔，在纸上写下：“捡到此物者，抄写一百遍并裹上贰毛钱，撒在机耕路上，待有缘人捡。若有不从，七七四十九天后，你必肠穿肚烂而死。”

    写完，南易就把纸卷扔在学校的大门口，然后躲在暗处观察，期待着钱生出更多的钱。

    只是很可惜，南易的运气很差，又或者说很好，捡到的那个人比南易更勇敢，捡起来，拆开，看了一眼纸上的字，然后把钱抽出来，直接杀奔代销店。

    就这么着，南易出征未捷身先死，也避免了他走上犯罪的道路。

    回忆完，南易弯腰把纸卷捡了起来，看也不看纸上写的什么，直接把钢笔抽出来，左右??，看到不远处有两个卖旗的小朋友。

    “小朋友，旗怎么卖？”南易走过去，问道。

    “叔叔，两块。”

    “喔。”

    南易把十港币塞到捐款箱里，然后往下一蹲。

    卖旗的小朋友拿出一张粘纸，从上面揭下一面面“旗”粘在南易的衣服上，一共粘了五面。

    粘好旗的小朋友对南易说道：“谢谢叔叔。”

    “不客气，你们是为谁募捐啊？”

    “保良局。”

    “哦，过马路当心点。”

    南易站在原地，目送着两个小朋友走开。

    在外面多站了一会，等前后听完两曲交响乐，南易才回到车里，吩咐车子继续开。

    没一会，就来到刚装修完重新开业的海港城。下车后，南易就往一个站在大门口的女人走过去。

    “我手上有当年先祖秦始皇留给我的密旨，只要你资助我三千块，我就可以开启他留给我的宝库，等将来，我复国成功，就封你为丞相。”走到女人的身边，南易就用嬉皮的口吻说道。

