    在宁欣的要求下，莫问不得不陪着宁欣和余锦秋走出了蛮王城。

    看到前面那两个妖娆的女人，莫问对身边的一个人侍卫说道：“你随时准备接应，只要蛮王城有人大规模出城，立刻带着我们的人，去余家沟支援。”

    “少爷，要不还是带着人一起过去吧！”

    侍卫苦笑道。

    莫问无奈地说道：“人家不同意而已，你以为我不想带？

    行了，我就带一个八重天，一个七重天，真出了事，我们也可以抵挡一下。

    余家沟距离蛮王城不过二十里，你们赶过来要不了多久的。

    只要接应得当，应该是没有问题的。”

    侍卫更加苦笑不已，因为这蛮王城连十重天都不少，一个八重天，一个七重天，真的管用吗？

    不过既然事情都已经如此了，他也只能随时准备接应了。

    而另一边，莫问紧了紧手中的苍鸠骨笛，视死如归地跟带着两名侍卫，跟随宁欣走出蛮王城。

    他已经找涟漪把苍鸠骨笛拿过来了，这才是他真正的底牌。

    大不了，他就拼命。

    反正龙隐曾经说过，这苍鸠骨笛只要他能够吹奏成功，天位以下通杀。

    以苍鸠骨笛的能力，他杀掉几个高手，其他的交给两名护卫抵挡，而蛮王城随后接应，应该是不会有多大问题的。

    刚才拿苍鸠骨笛的时候，他也让涟漪和玉珊瑚那边做好准备了。

    他不是看不出宁欣以身诱敌的计划，但是，他不知道宁欣的实力，心中完全没谱。

    更重要的是，他认为身为王者，岂能行如此险招？

    而另一边，宁欣完全没有紧张的神情，拉着余锦秋笑道：“妈，外婆外公还在吗？”

    余锦秋叹了口气，有些落寞地说道：“我不知道！因为嫁给你爸以后，基本上就没有回来过，他们也没有找过我。

    反正在他们看来，我就是个吃饭的货，也帮不上多少劳力。

    嫁出去以后，少个人吃饭，还减轻了家里的负担，这说不定对他们也是好事。

    再说了，生下你以后，我每天都过得心惊胆战的，哪里敢带着你回余家沟？

    蛮王城就这么近，我还担心我的小命呢！”

    “妈，现在没事了。”

    宁欣笑着安慰道，“现在你女儿是蛮王，这片地方都是我的。”

    “什么狗屁蛮王？

    我是你妈，别在我面前摆谱！”

    余锦秋哼道。

    宁欣板着脸说道：“敢对本王不敬，统统死了死了的！”

    说完以后，她自己倒是先笑了起来。

    余锦秋瞟了女儿一眼，一脸不屑，压根没有把什么蛮王看在眼里。

    宁欣接着又问道：“妈，你家中还有兄弟姐妹吗？

    我到底有多少舅舅和姨妈啊？”

    “别问我！”

    余锦秋冷哼道，“这么落后的地方，白天干活回家以后，晚上也没有其他娱乐活动，就只能做一件事情了。

    所以，我怎么知道你到底有多少舅舅和姨妈？

    反正我离开余家沟的时候，你就有两个舅舅，三个姨妈了。”

    “这么多......”宁欣张大嘴巴。

    余锦秋淡淡地说道：“这边养孩子很简单的，生下来给口吃的就行了，要不了几年就可以干活了，到时候就是一个劳力呢！在这些地方，只要你有吃的，生多少都没有问题。

    知道这里的大户人家为什么那么多女人吗？

    因为家庭条件好，养得起！而很多女人也愿意嫁给这样的人，因为他们不用担心生活的问题。”

    宁欣有些唏嘘地说道：“我现在是蛮王了，以后得改变他们的生活条件。”

    “就凭你？”

    余锦秋冷笑不已，“这地方的风俗，这么多年都改变不了，你以为你是谁？

    别把你那个蛮王当回事，随便玩玩就行了，千万不要当真。”

    “妈，我连宁安集团都拉扯起来了，我有信心把蛮王城管好的。”

    宁欣不服气地说道。

    “那你试试结果如何！”

    余锦秋哼道。

    不过看她脸上的表情，根本就没有当回事。

    母女俩有说有笑，朝着余锦秋记忆中的余家沟走去。

    而在两人身后十多米远，莫问带着两名侍卫，提着几大袋子东西随后跟随。

    当然，莫问就没有宁欣母女那么轻松了，而是在左顾右盼，注意着可能出现的敌人。

    此时的蛮王城，很多人已经得到了宁欣离开的消息。

    “她居然出去了？”

    很多人神情一振，关系地询问道：“玉珊瑚在哪里？

    有没有跟着去？

    她带了多少人？”

    “玉珊瑚还在蛮王城，蛮王身边，就带了四个人，其中有个还是她母亲。

    另外的三个人，有一个是莫问，还有两个是桃源洞的人。”

    宁欣他们的踪迹，怎么可能隐藏的住有心人？

    何况，宁欣等人根本就没有遮掩行踪。

    “只有五个人？

    机会来了！”

    “哈哈，她还真以为她就是蛮王了？

    蛮王？

    那就是个屁！现在机会来了，干掉她，我们才是蛮王！”

    “就这么干掉多可惜啊，那么漂亮的两个女人，养起来不好吗？”

    “废话那么多干什么？

    先拿下再说吧！”

    “必须得注意玉珊瑚的行踪，目前我们没有人是玉珊瑚的对手，一定要小心。”

    “我们寨子已经在想办法对付玉珊瑚了，可惜的是，现在不能立刻赶过来。”

    “玉珊瑚还算是一个人物，先留着也不错，到时候许她王妃之位。

    目前最重要的是，是先把蛮王干掉。

    立刻让人打探清楚，她去了什么地方，然后我们悄悄出城，去干掉他！”

    一群人窃窃私语，商量起对付宁欣的行动。

    然后，有很多人悄悄地消失在了蛮王城。

    这些人都不多，但是，每一个都是绝对的高手。

    他们要拨乱反正，拿回蛮王城了。

    而另一边，宁欣和余锦秋已经快要达到余家沟了。

    实际上，余家沟距离蛮王城也就不过二十里左右，从蛮王城走到余家沟，也就不过一个多小时而已。

    看到记忆中熟悉的余家沟，远处的那片炊烟，让余锦秋不由得有些忐忑起来。

    近乡情更怯，这么多年没有回来，故乡依然否？

    

