    

    虽然孟魂对引诱丧尸已经算是很有经验了，但是引诱的都是没有丧尸统领的尸群，鬼知道这个有统领的尸群会不会上当。

    万一弄巧成拙就糟了，孟魂想了好几种方法然后又都否决了，最后孟魂咬了咬牙说道：“每个人都贡献一些鲜血出来，其他的方法应该不会让尸群暴动，但是鲜血这种东西应该没问题。”

    所有人都是一脸的心不甘情不愿，柳小鱼第一个站出来：“我先来！”

    人都是这样，有了人带头剩下的就好办了，很快一盆鲜血收集完成，孟魂把这些鲜血分装在几个玻璃瓶子里。

    在距离小镇口不远的地方砸碎一瓶，鲜血的味道满满飘进小镇，小镇里最外围的尸群就好像油锅里掉进去了一滴水，顿时沸腾起来。

    可是想象中尸群狂涌而出的景象并没有发生，那些沾了鲜血的玻璃片只吸引了最外面的一些丧尸，稍微里面一点丧尸只是稍微有点骚动，但是根本没有离开原地的意思。

    尸群的反应让孟魂有点傻眼，第二瓶第三瓶紧接着被扔了出去，可是也只是最外层的尸群，大概两三千丧尸被引了出来，里面的还是无动于衷。

    “看来只能先消灭这一部分丧尸了，看看枪声能不能把里面的丧尸都引出来，柳小鱼，李洪你们两个带队射击。”孟魂吩咐道。

    这段时间子弹多了，也总算让这些根本没拿过枪的人练习了一下，最起码不会拿不稳枪让后坐力把枪托拍在脸上。

    柳小鱼是最先跟着自己的，让他带领一队，而李洪毕竟是职业军人，虽然是汽车兵但也比普通人强的多，让他也带一队，刘文步被分给了柳小鱼辅助他带队，先训练出一批普通人成为精锐，然后才能慢慢扩张，孟魂在这件事上也算是有些经验。

    一个人的吸引力总归比鲜血的吸引力更强，在孟魂出现在最前面正趴在地上舔那些溅的到处都是的鲜血的一群丧尸面前的时候，那些丧尸爬起来直奔孟魂而来。

    当孟魂越过事先堆放好的路障的时候，最前面的人开始开火，除了李洪，剩下的人基本上都没有什么准头，好多子弹都不知道打到哪里去了。

    眼看尸群越来越近，那些队员也越来越不稳，看着情况，随时都可能有人弃枪而逃，孟魂站在这些人身后冷眼看着，这些人要成为精英战士就必须经历这些。

    但是让孟魂没想到的是，在尸群靠近到二十几米的时候这些人居然没有人逃跑，在大量子弹被打出去的情况下，这些人的准头越来越好，本来已经靠近的尸群居然慢慢被打了回去。

    跟着孟魂跑出来的丧尸被轻松消灭，所有人都松了口气，他们看着面前密密麻麻的丧尸尸体他们都不敢相信这是自己做到的。

    可是奇怪的是，外面打的热火朝天，小镇里面的丧尸只有一小部分跑了出来，剩下的居然还是在里面转来转去。

    等了一个多少时，里面的丧尸也没有任何动静，甚至孟魂又丢了两次血瓶里面的丧尸都无动于衷。

    孟魂带着这些人不断的接近小镇，在差不多三四百米的时候，里面的丧尸有些骚动，但是很快就停止了，看着前面的尸群在街头巷尾晃荡却根本不往他们这里来，孟魂有点摸不到头脑了。

    孟魂带人又往前走了一点，看着始终无动于衷的尸群，孟魂决定就在小镇口的戏台这里摆开阵势击杀丧尸。

    戏台前面就是一排一排的石头做成的椅子，ZB-26都被架在椅背上，很快枪声在小镇的上空响了起来。

    最前面的丧尸跟割麦子一样被一排一排打倒，孟魂一边看着前面的尸群一边注意着四周，他总觉得这里面有问题，可是怎么看也没看出问题到底出在哪里。

    枪声在戏台里回荡着，巨大的响声下只有零零散散的一些丧尸向这边走来，大部分还是在原地无意识的晃荡，直到子弹把它们打倒。

    很快，面前的丧尸死了个干净，更里面一些的丧尸已经有点打不到了，正当这些队员打算再往前走走的时候，孟魂感觉心头一紧，他立刻叫住了还打算前进的几个人。

    “注意警戒，我们慢慢后退，我感觉事情有些不对！”孟魂左右看了看说到。

    对于孟魂的话有一部分人有些嗤之以鼻，让我们冲的也是你，让我们退的还是你，你到底要干什么？当然这些话只是在心里嘀咕一下，他们并不敢说出来。

    “孟哥！你看后面那些是什么？”柳小鱼惊恐的说到。

    孟魂一回头，差不多两百只敏II从他们背后的山上向着他们的阵地冲了过来。

    “卧槽！丧尸也会谋略了？所有人立刻向后射击，立即开始后退！”孟魂说完劈手抢过旁边队员手里的轻机枪开始射击。

    当孟魂开始对着后面的敏II射击的时候，小镇里的丧尸开始动了，一群丧尸从犄角旮旯里冒了出来，好像抢购超市限量促销商品的人群一样涌了出来。

    密密麻麻的尸群向着外面的人走了过来，幸亏刚才这些人击杀了不少丧尸有了一些胆量，不然孟魂怀疑他们会不会在一瞬间就会丢盔卸甲的逃跑。

    孟魂的枪法不是这些人能比的了的，几乎弹无虚发，一只只敏II被打中头部翻倒在地，时不时的就会有前面一只摔倒后顺便绊倒后面的几只。

    孟魂不断的击杀着敏II，这些敏II的速度对于普通人来说太快了，他们根本无法锁定正在奔跑的丧尸，李洪让他们阻止后面小镇里的丧尸继续靠近，自己帮着孟魂向敏II射击。

    虽然这些人已经竭尽全力阻止小镇丧尸的靠近，可是这些二战时期遗留下来的古董机枪载弹量实在是有点少，而且枪的数量也一样少，在小镇丧尸全力的进攻下已经开始有点捉襟见肘。

    跑得最快的敏I已经越来越近，前面的队员已经能看到它们狰狞的面目。        

