    正因为能级的跨越如此之大，所以这个猜想被称作“能级大沙漠”。绝大多数文明都渴死在了半路上，没有办法看到下一步。

    想到这里，张远暗自叹了一口气：“宇宙如此之浩瀚，不知道是否有超级文明，愿意完成环银河加速器这样的神级工程……”

    不过话说回来了，对撞机并不一定是唯一的办法。

    早在20世纪，就有科学家就提出：想要继续摸索自然，必须要依靠另外的一种方法，而不是靠强子对撞机野蛮地试探。

    譬如说低温物理，指不定在解决绝对零度情况下，会蹦出一个闻所未闻的新粒子。

    很可惜，迄今为止，无数的天才孜孜不倦，依旧没有找到新的突破。

    这是很可悲的一件事，高能物理学的琐死，让人们只能往其他的领域探索，不知道到底能不能找到出路。

    不过，这些前沿的东西，还是让大佬们烦恼吧，张远也不觉得自己一个人能改变什么。他有一个很大的优点，那就是有自知之明，不会为了一些莫名其妙的东西而烦恼。

    目前最主流的物理研究方向是凝聚态物理，这门学科比起高能物理更有活力，而且更有应用价值。它为发展新材料、新技术、新工艺等提供了强有力的理论支撑。

    就这么感慨了一小会，张远回想起正事儿，开始从电脑中搜索了“核聚变”的关键词，也就是未来要学习的内容。

    好家伙，总共出现了将近百万篇的论文！

    百万篇！

    就算他吸收新知识的速度很快，也不可能读完全部。

    他暗地里吐槽不已，这群货也太能灌水了，简直不给后人活路啊。

    看到他那一副目瞪口呆的样子，赵师兄笑着说道，“也不用急，多学习，多接触。人类探索核聚变探索了三百年，百万篇论文也不多啊，有选择性地看一看就成了。”

    “我现在正在亲手做一个诊断分析工具，虽然这玩意已经有很牛的成品了，但自己做一个，总归有不同的理解。”

    “我建议你，先做一些关于三重积方面的研究。这方面的研究已经很深刻了，但自己重新研究一遍，总归不太一样。”

    就这样，时间一天又一天地过去，再加上小牛级人物赵师兄的助攻，张远的进步速度很快。

    工作开展后的第五个月……

    实验室中的每个人都很有特点。

    赵师兄有一个非常奇怪的癖好，当他思考问题的时候，脖子仿佛会失去支撑，脑袋耷拉在肩膀上，又不喜欢将身体束缚在凳子上。因为实验室里边没有重力，整个人体随意地晃荡，就像一个不倒翁。

    而两个师姐就像大妈一样对他非常关心，一天到晚想着帮他介绍“生活伴侣”，简直烦不胜烦。

    而张远本人最大的特点，就是通宵爆肝了，而且越爆肝快乐程度越高，一点都不困，反倒越来越谨慎。这个特点简直让实验室中的众人感受到一阵又一阵的鸡皮疙瘩。

    他觉得自己还是个萌新，想要写出不错的东西还是太难了点，不爆肝怎么可能追的上人家。

    对于核聚变这门学科，张远越是研究，越能够了解其中的深奥繁杂，像什么周期性冲击影响等等，无论哪个角度，都有很优秀的论文了。

    不过这一天，张远终于完成了人生中第一张表格——“氦-3离子在不同三重积条件下的聚变速率”。

    只不过是一件小工作。

    甚至已经有标准答案了。

    但是，当自己的劳动成果和标准答案对上的时候，总归会有一种浓浓的喜悦感。

    真理是可以重复的，古人诚不欺我。

    他晃了晃沉重的脑袋，长长吐了一口气，脑袋上的玻璃头盔直接起了一层白雾。

    “哎，我终于知道那百万篇论文是怎么来的了，真是艰难啊。”

    这一个工程涉及的内容实在太多，各种科目互相交叉的却很少，都是隔行隔山。

    譬如实验性聚变设备和辅助设施、等离子加热和电流驱动、等离子工程和控制、诊断，数据采集和远程参与、磁体和供电、真空腔体、腔内工程和遥控机械臂、材料学等等，任何一个科目，都足够让人学一辈子的了。就算他这种天才，也不能学会所有……

    “你这个表格，做的很不错，很精准。才五个月啊。”

    赵师兄脸色略有点古怪地说道：“我有个问题，你是怎么一天专注这么久的？”

    他亲眼见证了张远的疯狂爆肝，以及神一般的进步速度。

    如果不是有着足够的心理预期，简直快要被吓死了。

    他当年，绘制出这张图用了多久来着？

    ……好像足足用了10个月，最关键的是，他是博士生啊！

    张远拍了一下自己的玻璃头盔，“专注？我也不知道。赵师兄，难道你生病了，不能专注？或许你可以休息一下，每天学习的时间太长，对身体不好。”

    赵青锋眨了眨眼睛，心中感觉有点好笑，拜托，这应该是我对你说的话吧？

    “……也不是不能专注，只不过时间久了，会有一种疲惫感，人又不是机器人，会累是生理本能。我看你能够集中很久的注意力，一天到晚能对着屏幕看，是因为天赋异禀吗。”

    张远想了想，笑着说道：“只要把可控聚变技术，看做成顶级高冷的妹子，枯燥无聊的时间也变得有趣了。”

    “因为磁约束这个屌丝，撩拨高冷妹子的过程，一直撩了几百年才成功，使用的各种方法简直可以写成一本言情小说，看起来不是很有意思吗？”

    “好像有点道理！你继续说。”

    “有一条宇宙真理，男生永远不知道自己怎么惹妹子生气了。撩不到妹子，都是男生的错，应该努力去弥补、去纠正。这一百万篇论文，就是人类纠正自己错误，写悔过书，当舔狗的过程。只要这样想，可能会稍微有趣一点。”

    “好吧……”赵青锋沉默了一下，然后又笑了起来。

    难道保持单身是高战斗力的必要条件？

    等等，当舔狗是什么意思，去舔大自然吗？

    他开了个玩笑：“这个方法好像没什么用啊。如果当一条舔狗，自然女神就能展现出自己的风姿，古往今来的科研人员早就把她按在地上，舔下一层皮了……”

    张远笑道：“那是因为她非常喜新厌旧。没有发明新的方式，只用旧方法去舔，人家早就厌烦了，不理你了。如果用新的方式去舔，她又会给你一点好处，所以我们得不停地创新，不停地用新方法。”

    赵师兄哈哈大笑起来。