
　　时间一分一秒的流逝，杨奇和寒雪大帝两人，就这样在原地静静的等待着，也不知过去多久，一道熟悉的波动传来。

　　唰~唰~

　　杨奇两人的目光，毫不犹豫的看向了那波动传来的位置，紧接着，一道熟悉的人影出现在了两人的视线之中。

　　“纪炎大帝！”

　　看着来人，杨奇和寒雪大帝的神色不由一凝，此刻出来的不是别人，正是纪炎大帝。

　　纪炎大帝出现之后，也是愣了一下，显然是没想到，已经出来的组合，竟然是杨奇和寒雪大帝两人，不过他毕竟不是一般的修行者，很快便是恢复过来。

　　“看两位道友的样子，应该是有所收获吧？”纪炎大帝嘴里轻笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇和寒雪大帝两人，虽然没有面露喜色，但明显心情不错，光是这一点，纪炎大帝就已经能够猜测到，两人有着不小的收获。

　　杨奇看着眼前的纪炎大帝，微微一笑道，“的确是有些收获，看纪炎道友的样子，恐怕也是一样吧？”

　　纪炎大帝倒也没有否认，微微点了点头，旋即开口道，“这也多亏巨石堡垒的主人广结善缘，不然本帝也得不到什么机缘。”

　　杨奇能够看出巨石堡垒的主人在广结善缘，纪炎大帝何尝不是一样，他和杨奇一般，都不契合巨石堡垒主人留下的传承，不过就算是这样，他也得到了一些机缘。也正是因为如此，所以才对巨石堡垒的主人，如此的感激，因为这样广结善缘的修行者，在无尽宇宙之中，也是不多见的。

　　毕竟不管什么层次的强者，留下的机缘，特别是实物类的机缘，往往都是有数量限制的，如果广结善缘，不管多么丰厚的积累，迟早会有耗尽的一天。

　　“这巨石堡垒的主人，的确与一般的修行者不同。”寒雪大帝同样是感慨道。

　　显然，对于石沐，寒雪大帝同样是极为的感激，一个修行者，能够让后辈修行者，如此的感激，足见心中对他的尊敬！

　　纪炎大帝看着广场深处，嘴里喃喃自语道，“无始道友能够在堡垒之中待这么长的时间，怕是能够得到不错的机缘啊。”

　　虽然并不是说逗留的时间越久，得到的机缘就越发的珍贵，但也得看那逗留下来的修行者本身，无始大帝可不是一般的修行者。无始大帝乃是这个时代，整个无尽宇宙最为妖孽的修行者，受到巨石堡垒主人的青睐，也不是什么不可能的事情。

　　“但愿如此吧。”杨奇微微点头道。

　　作为无始大帝的弟子，杨奇自然是希望无始大帝能够多得到一些珍贵的机缘，唯有如此，才能让无始大帝在修炼之路上走得更远。

　　虽然之前无始大帝说过，接下来巨石堡垒之中的机缘，特别是实物类的机缘，他不会再参与争夺。但众人的考验已经被分开，无始大帝只能全力以赴，即便是最后得到什么实物类的机缘，也是他自身的本事，纪炎大帝两人根本说不得什么。

　　杨奇三人在广场外，并没有等待太长的时间，一道熟悉的波动传来，紧接着无始大帝的身形，便是出现在了三人的视线之中。

　　看着无始大帝归来，杨奇的面色一喜，连忙上前道，“师尊！”

　　“看你们的样子，应该是有不小的收获。”无始大帝微微一笑，正要继续开口说些什么，下一刻，一道奇异波动将四人的身形笼罩。

　　“要离开了！”

　　被那奇异波动笼罩，杨奇四人的神色一凝，立刻是明白过来，这是巨石堡垒的主人，要将他们挪移出眼前的巨石堡垒了。

　　哗~哗~

　　似乎在印证着杨奇四人的猜测，伴随着拿到奇异的波动，杨奇四人只觉得四周的景物变换，下一刻，他们的身形便是出现在了巨石堡垒外。

　　嗯？

　　出现在巨石堡垒外的瞬间，杨奇四人的神色不由一凝，目光立刻是警惕的看向了四周，他们可没有忘记，巨石堡垒所在的区域，可是有着大量的怪石组成的特殊存在。

　　然而，这一次，杨奇四人在略微戒备了片刻之后，却也没有发现然和的一样，巨石堡垒的附近，依旧是空荡荡的，之前他们见过的那些怪石们，就好像是彻底消失了一般，没有再出现过。

　　这……

　　察觉到这一点，杨奇四人不禁面面相觑起来，外界的怪石们，竟然就这么消失了？

　　要知道巨石堡垒附近的怪石们数量实在太多，加上随着时间的推移，自身的实力会不断变强，一旦那些怪石们的实力达到一定层次，对于杨奇等人而言，也是一个不小的麻烦。

　　然而，这一转眼，怪石们，便已经是彻底的消失不见，如何不叫杨奇四人感到意外？

　　无始大帝的神色一凝，嘴里沉声说道，“看来只要进入过巨石堡垒，就不会再遇到那些怪石们。”

　　听到此话，杨奇等人先是一愣，旋即微微点了点头，除了这个原因之外，他们也想不到其他的原因，为什么那些怪石们会突然消失不见。

　　毕竟现在的杨奇四人，和之前进入巨石堡垒相比，除了进去过一趟巨石堡垒之外，根本没有什么其他不同之处。

　　但是现在，巨石堡垒外的怪石们，却已经是消失不见，这就足以说明，巨石堡垒外的怪石们，很可能只是针对那些还未进入过巨石堡垒的修行者，一旦修行者进入过巨石堡垒，怪石们便不会再出现。

　　纪炎大帝的神色一凝，嘴里沉声说道，“不管是什么原因，怪石们没有出现，对我们而言，却是一个好消息。尽快离开这片区域，眼前这片山石所在的区域，怕是只有这一份机缘，我们得抓紧前往其他区域寻找机缘才是。”

　　眼前这片山石所在的区域，只有眼前这一份机缘，绝对不只是纪炎大帝一人的猜测，杨奇三人也是这般看的，毕竟那些怪石们，本身就是由山石组成。其他区域却没有这么多的山石，想要形成怪石，都不那么容易的。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇四人没有过多的逗留，直接化作四道流光，朝着这片空间的深处赶去，继续寻找起机缘来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百零三章 离开堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 