
平沃山。

如今留在平沃山的，都是老弱病残，还有伤兵。

军营里的军医本来就不多，一下子多了这么多的伤兵，军中的军医根本就看不过来。所以，仲景只能安排重伤的人先治疗，轻伤的只能延后。

很多重伤的士兵在等待救治的过程中死亡，也有很多轻伤的士兵，如果救治及时，兴许能留住一条性命。但都因为军医人手不够，硬生生拖成重伤，有的熬不住死了，有的虽然熬过来了，却必须截肢保命。

“仲先生，又有重伤的士兵没有熬住……”李军医掀开帐篷的门帘，从外面走了进来。

原本军营里是有四个军医的，大军去了武山，营中军医跟着去了两个，一大半的医童被带走。留在平沃山军营的，只有这位李军医和仲景。

而留下的医童并不多，十个人。仲景和李军医，每人分了五个医童，每天忙得好像陀螺似得，还是阻止不了越来越多的受伤士兵死去。

两个多月前的战事，实在是太惨了。

三万人受伤，即便军中所有军医尽了全力，每天都在救人，依旧无法在两个多月的时间，将三万人的伤都治好。

两个多月的时间，三万受伤的士兵，重伤不治的，就有五千人死去了。

之前四个军医一起拼命救人，也才救下不到三千人。而这三千人里面，还有重伤反反复复，情况恶化的，也需要大夫处理。

这三千人，都是重伤留住性命的。而哪些熬不住的重伤士兵，都已经去了阎罗殿报道了。

虽然这期间，有许多轻伤的士兵，自己简单包扎，伤口都已经愈合了。但也有一些，不严重，却拖成了重伤的。

所以，仲景和李军医依旧很忙，至少还有一万人，等待着他们救治。而救治不及时的士兵，每天都在死去。仲景和李军医从一开始的心急救人，已经到了如今听见士兵死去，变得神情麻木起来……

“也不知道武山那边，现在情况如何了！”李军医叹息一声，“若是再打了败仗，我们也有心无力了。”

两个多月的时间，仲景和李军医已经瘦得不成人形。这种高强的工作状态下，即便他们是大夫，身体也吃不消了。

“尽人事，听天命吧！”仲景原本俊逸的五官已经瘦得脱了形，失去了从前俊逸的美感，整个人看起来，仿佛一阵风就要吹跑了似的。

这时，有士兵进来禀报，“仲先生，军营外有一个自称是大夫的女子求见。”

闻言，仲景和李军医面上均是一喜。这两个多月的时间，他们不是没有在外面招大夫入军医。但是，基本上都没有人来军营。

即便最后来了，也受不住这种高强度的工作环境，以及每天都要面对几十个以及上百个人死去的场面，很快就离开了。最后，附近的大夫都怕了，那里还敢来军营？

“是女子？”仲景觉得有些惊讶，他见到学医的女子并不多，即便有，大多数都是宫中的女医官，专门给宫里的贵人看妇人病的。

唯一一个医术十分了得的，还是个身份尊贵的人。

这个时间，她应该同主子大婚不久吧？

“女子又如何？只要有胆量，有医术，咱们就得将人留下！”李军医十分高兴，激动的推了推愣神的仲景，“你快去瞧一瞧，要是个医术不错的，不要顾忌军规，先将人留下来，治病救人要紧。”

在大夫眼中，不分男女。这么多伤兵，能救一个，是一个啊！

仲景整理了一下衣裳和有些凌乱的发丝，跟着士兵来到了军营外。便瞧见军营外面，一女子戴着面纱站在木栅外面，她的身后还跟着两个婢女。

“听闻姑娘是大夫，求见仲某，可是想要入军营做军医？”仲景上前问道。

秦翘见仲景如此一本正经的模样，顿时觉得有些想笑，不过她忍住了，顺着仲景的话回答道，“是的。”

仲景一副公事公办的模样，“不知姑娘姓什么？师出何处？医术如何？”

秦翘努力憋笑，学着仲景说话的语气说道，“姓秦，师出神医谷，医术尚可。”

仲景原本等着她回答完，继续按部就班的说接下来的话。听见她说师出神医谷，又姓秦，他当即瞪大了双眼，一副不敢置信的看着秦翘，“你、你、你……王妃？！您怎么来这里了？”

“仲先生，天下间姓秦，师出神医谷的人可不止一人。你可要看清楚了，千万不要认错人了。”秦翘努力不让自己笑出来，问得一本正经。

她易了容，改头换面，除非极其熟悉她的人，否则很难一眼将她认出来。就是华芝和华菱，也是如此。

仲景认真的打量着秦翘，因为戴着面纱，他只能看见她露在外面的一双眼睛。之前没有认真看，还不觉得眼前的人透着些熟悉，如今细看，便发觉那双明亮又清澈的眼睛，越看越觉得熟悉起来。

“王妃，您在这里，是不是证明王爷他也来了？”他垫起脚，往秦翘的身后看了看，并没有发现萧北七的踪影，心中不免觉得奇怪。

秦翘也不打算继续隐瞒和捉弄仲景，直接说道，“他的确来了。不过，他现在有自己的事要办。所以，我先一步到军营帮帮忙。”

“那可真是太好了！王妃您请！”仲景恭敬有礼的将秦翘请进了军营。

秦翘一路上隐瞒身份和行踪，目的就是为了跟着风烈，暗中抓住大荣国或者某些人露出的马脚。但是，这一路上十分的太平，她并没有什么收获。

如今她已经平安到了南疆，还见到了仲景，身份自然就不用再继续隐瞒，也不用在继续乔装打扮了。

仲景将秦翘迎进了军营之中，立即吩咐人去搭主帅帐篷。秦翘竟然在此，他相信不用等太久，他家主子也会来军营。

“医帐在何处？直接带我去医帐吧！”秦翘对仲景说道。

她对仲景说话的时候，并没有自称‘本宫’。或许是因为同仲景熟悉的原因，她也将仲景当朋友，在他面前，便没有端身份。

何况，此地并不是京城，也无需注意那么多规矩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841250"  chaptername="王爷也来了吗？">加入书签</a>
</div>
