    “真是善解人意的小丫头，不得不说小秦叶身边的女子天生丽质。”

    树老听完齐烟钰的话后口中说了一句，点滴之间看得出齐烟钰对秦叶的感情。若非深爱至极绝对不会做出这般事情。

    “傻丫头机会只有一次，你爱的男人有多么炙手可热你还不清楚。月澜宗的天骄都源于主动投怀送抱，你……”听着齐烟钰的话，赵久阳气的直跺脚，紫凌的事情他也当着齐烟钰的面说了出来。

    “师傅，这不重要。重要的是他心中有我，用婚姻这跟绳子是拴不住爱情的。我相信秦叶会爱我一生。”

    齐烟钰脸上洋溢出自信的光芒，看着自己深爱的男人她紧紧地握住了秦叶的双手。

    “烟钰，我爱你。”秦叶低下头去，深情地吻住了眼前的齐烟钰。

    一吻定情，天地仿佛都被他们的爱意融化。最后赵久阳也是毫无办法，放弃了本月初八订婚的想法。

    当夜齐烟钰同秦叶两人住在一起，完成了历史性的一刻。人生四大喜事，久旱逢甘霖，他乡遇故知。金榜题名时，洞房花烛夜。一夜之间两人沉浸在爱的世界里，那种神圣与美妙是无法用语言来描绘的。

    他们两个一夜之间过着滋润的一夜，睡得十分香甜。可是有的人却是辗转反侧，翻来覆去没有睡着。这人正是月澜宗的宗主月凝。

    当月凝看到秦叶与齐烟钰见面的搂抱后，不知为何她心中出现强烈的醋意。多年涵养的她竟然当众离开，这种事情放在以前她都不敢相信。

    “这个坏蛋毁掉我的清白，我怎么能够挂念着他。他，他又不是我的什么人。”月凝口中不断自语道，心里想着快速忘掉秦叶。可是越想心情越发烦闷，到了后半夜竟然推开窗户，看着外面的星星。好不容易才挨到了天亮。

    日出三竿，秦叶与齐烟钰两个人还在床上相依相偎。

    “夫君，从今天起你是我的人了。”

    齐烟钰伏在秦叶胸膛前，感受着他强有力的心跳，脸上出现了一丝的甜蜜与幸福。能够躺在自己心爱男人的身边是多么幸福的时刻。

    “什么！”秦叶听完齐烟钰的话有些不敢相信他的耳朵，险些跳了起来。

    “不，我说从今天起我是你的人了！”齐烟钰连忙改口，之前她口误竟然把话说反了，她是女子，秦叶是男子，章法还是不能乱套。

    “这还差不多！”秦叶拍了拍胸脯，平息着自己的心脏。

    “夫君，我来给你更衣。”齐烟钰将床头的衣物拿了过来，慢慢地给秦叶穿着衣服。新婚女子为男子更衣这是传统的习俗，齐烟钰的每一个动作都是体贴入微。

    “烟钰昨夜你消耗不小，不要累着。”秦叶十分心疼地说着。

    不过秦叶的担忧还是多余的，若是寻常世俗的女子倒是需要小心一下。不过齐烟钰也是一位公子，昨夜的伤势已经并无大碍。

    “夫君，我也不是寻常的弱女子，公子七重也算是一位强者。”齐烟钰嫣然一笑，犹如花儿一般美丽绽放。

    “奥，难怪昨夜有着不凡的身手。要不为夫与你过过招？”秦叶有些不怀好意地说着，说话的时候小秦叶高高翘起，又是有了一些的反应。

    “夫君你坏死了，昨夜那般折腾都不够。”齐烟钰耳垂微红，想到了昨夜的事情。

    “不够，这辈子都不够！”秦叶搂住齐烟钰说着，大有一副再战三百合的架势。

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，外面房门敲响。

    “何人在外敲门？”秦叶声音之中出现了一丝的不耐，这个时候敲门真是不分时候。

    “秦宗主，我是月凝宗主身边的侍女。宗主说让我找您有重要的事情商议，让您立刻就去。”

    说话之人竟然是一个女子，而且还是月凝派来的。

    “告诉月凝宗主，今日我有重要事情要做，什么事等到明日在说也不迟。”

    秦叶没好气地说着。自己处在关键的时候，月凝上这里不是搅乱吗？而且处在大雁塔内能有什么事情，最多也是找自己的麻烦。

    “秦宗主，月凝宗主说这件事情关乎您的生命。让您一切以生命为重，不要耽搁半分。”月凝的侍女再度冲着秦叶说道，秦叶若是不去她就站在这里不走了。

    “夫君，月凝宗主乃是月澜宗的宗主，身份地位不下于塔主。在西域有着很深的影响力，她主动找你事情定然不小。你还是先处理同她之间的事情，大不了，大不了。”说到这里齐烟钰脸上闪过一丝的羞涩，后面的话竟然说不出口。

    “大不了什么？”秦叶忽然对齐烟钰问了一句，期待着她后面的那句话。

    “大不了今晚我多多补偿你一番，樱咛……”齐烟钰说道后面捂住掩面，如此露骨的话从她口中说出已经是一件十分不易的事情。

    “那个啥，告诉月凝宗主稍后我就过去。”听完齐烟钰的话后秦叶对外面回应了一句。

    秦叶说完话后也没有立刻起身，目光与大手还在齐烟钰身上游走，导致穿一件衣服整整花了一刻钟。而后齐烟钰又服侍他洗漱打扮，出门的时候便是一个时辰后了。

    “月凝宗主在哪里？”秦叶走到了月凝住处的外面，冲着两位侍女问道。

    “宗主就在里面，秦宗主请进！”两位侍女推开月凝的房门，将秦叶让了进去。

    “月凝日子真是滋润，清茶润喉，香气阵阵。”秦叶见到月凝坐在屋中，小口喝着清茶。屋内还点着香炉，释放出真正的香气。

    静！

    秦叶说完话后发现月凝都没有抬眼看他，继续低头喝着自己杯中的茶水。好像秦叶不存在一般。

    真不知我又哪里得罪她了，从昨天开始就这样。难道真的因为齐烟钰的事情？秦叶挠了挠头，对于眼前的月凝他有些猜不透。他从来没有人认为月凝能够喜欢他，不讨厌他就不错了。否则的话也不能给他吃下三寿阴魂丹。

    月凝不说话，秦叶也闷头思考。屋内陷入了极度尴尬的的境地。沉默之中两人竟然渡过了半个时辰。

    “月凝宗主，若是没有事我便回去了。”秦叶看着一直不说话的月凝，终于有些按耐不住，打破了持续的宁静。

    “秦叶你站住！”月凝看着秦叶要走口中忽然说道。

    总算是说话了，不然真的有些憋得慌。看着月凝开口说话，秦叶反倒是转过身来，拉过一把椅子坐了下去。拿起桌子上扣着的茶杯自己倒了一杯，昨晚到现在一直没有喝水，秦叶的喉咙有些干渴。

    “秦叶，信上的内容你都知道了，我找你做什么想必不用多说了吧？”月凝看着秦叶问道。见到秦叶满身女人的味道，她自然知道因为什么。

    “什么书信？”

    秦叶说话没走大脑，说完话后他觉得有些不妥。不过想要改口也是有些难了。

    “秦叶我给你的信你没看？”

    月凝目光忽然转冷，属于半圣的气息在她身上浮动。之前经过墨韵仙子的帮助，青玄仓水已经被她凝练，如今稍微修炼一番，便是很自然的踏入到了半圣的修为。

    大雁塔的塔主见到月凝突破半圣后目光更加尊重，同等修为的情况下才能赢得对方的尊重。交情方面也是如此。两人昔日里是好朋友，三十年后一个乞丐，一个首富。相见后的彼此间很难相互尊重。但若是两个首富或是两个乞丐相聚，情况就发生了明显的变化。

    “看看了，月凝宗主您的书信我怎么能够不看呢。感谢月凝宗主对我的关怀，昨日里我就要当众说了，不过有些情急暂时放到了一边。”

    秦叶手中的茶杯险些落地，心道老子从今以后就要闭关，修为一定要突破妖孽。否则被人欺负的滋味真是不好受。

    “我已经找到解决的办法了。”听说秦叶看了自己的书信后月凝恢复了正常，语速缓慢地对秦叶说道。

    “嗯，找到解决办法就好。”

    秦叶满口敷衍着，对于月凝究竟说的什么他心里一直泛着嘀咕。不过他也不敢询问，若是说漏了月凝说不定能将他当场轰出去。

    “上一次祖师前往月澜宗的事情你是否还记得？”月凝又将话题扯到墨韵仙子的身上，解决秦叶三寿阴魂丹的办法就是墨韵仙子给的。

    “你是说墨韵仙子？”

    听到墨韵仙子的事情后秦叶还是有些吃惊，如今墨韵仙子是否突破雷劫他十分关心。秦叶的关心倒不是源于那种疼爱，而是因为惧怕。只要墨韵仙子离开了，世界就太平了。四域有能力夺取他身上忘情火的人不多，但墨韵仙子无疑是希望最大的一个人。

    “嗯，祖师已经回到了中域。她临走的时候将青玄仓水留给了我，还有着一张符咒。符咒刚好是解除你身上三寿阴魂丹的毒性。前一阵我托燕心给你的书信也是告诉你探宝结束后速速来到月澜宗。”月凝将书信上的事情说了出来。

    原来是因为这件事，真是把我吓了一跳。秦叶得知月凝的事情后心中松了一口气。看来月凝也没有他想象之中那样的不堪，对自己还是有着一番关怀的。

