    七月十一号。

    位于市中心的圣熙酒店热闹无比。

    门口站在一排迎宾小姐，穿着红色的旗袍，画着精致的妆容，脸上带着得体的笑意，对每一个到来的客人说上一声欢迎，在微微鞠躬。

    一辆黑色的迈巴赫停在了一遍，车门打开，穿着笔挺西装的靳绍煜率先走下来，步伐沉稳走到另一侧，打开车门，温舒韵走了出来。

    她身着一条金色中长款连衣裙，网纱面上点缀着亮片，巧妙的工艺将不同尺寸的亮片进行有规律的连接，与全身全贴面面料形成比较，显得沉稳又不沉重，倒是附带几分优雅端庄。

    花纹绮丽，修身时尚。

    她的出现引来的一阵喧哗。

    “那是温舒韵？居然和靳绍煜一起来了？”

    “啊啊啊啊，好激动，女神来了，衣服看起来很美，完蛋了，我觉得要碾压新娘，一首凉凉先送给她！”

    “温舒韵长得的确足够惊艳，这一打扮，是想碾压全场的意思吗？”

    “太漂亮了，完全不想移开眼睛。”

    “感觉新郎和新娘给她发请帖就是一个错误，要被抢风头了。”

    …

    议论声一段，两人也不知道有没有听见，没受半点影响。

    温舒韵弯着靳绍煜的手，到了门口，递交邀请函，两人走了进去。

    婚宴在大厅举行，大厅入口也放着两人的婚纱照。

    何曼一身大红的婚纱，笑容满面的靠在蔡渊乾的怀里，脸上羞涩而又甜蜜，这一幕，任谁看了都会觉得两人相爱无比，为了爱情，不惜违背道德伦理走在一起。

    可在温舒韵看来，只觉得刺眼无比，甚至在心底一度冷笑。

    宾客以及入座。

    主持人就站在讲台上，后面有个大屏幕，放着照片合集，从小时候到现在，都有，一张张放着，下面传来一阵阵窃窃私语。

    “听说蔡渊乾是何家捡回来养的？”

    “不是吧？应该是去孤儿院领养的。”

    “图什么？听话何曼精神不正常。”

    “就是因为不正常才离婚啊，你想，和她结婚之后，那么大的企业能给谁？”

    “奋斗几辈子也奋斗不了的钱财！”

    …

    嘉宾逐渐来满。

    何家在整个A市算不上顶层豪门，但资历也不差，温舒韵初步目测一下，办了五十桌上下。

    “靳总，没想到在这里遇见。”

    闻言，温舒韵和靳绍煜一起侧头，一个微秃，顶着一个啤酒肚的中年男人走过来，正客套的和靳绍煜打招呼，看向她出声，“这位就是靳太太吧？比电视上还漂亮。”

    来人也是有眼色得紧，见靳绍煜露出迷茫的眼神，连忙又道，“靳总，我是海湾集团的总经理，在去年，我们一起吃过饭的。”

    去年？

    温舒韵嘴角一抽。

    靳绍煜倒没露出什么神情，微微颔首，“你好。”

    “靳总一会还在吧？我过来敬酒。”那个男人笑开花，连忙又出口着。

    “我家先生开车，不喝酒。”温舒韵见他眉头蹙了蹙，柔声开口替他解释。

    “这样啊，那没关系，一会以茶代酒了。”那个男人轻笑，看向她就是猛夸，“靳太太真是温柔体贴，娶到这样的媳妇，真是靳总的好福气啊。”

    温舒韵垂眸浅笑。

    靳绍煜见他又偷瞄了温舒韵一眼，眼底不悦。

