    燕枝瞧见他动作，奇道：“这是怎么了？”

    殷昼没如实答，只是一笔带过了：“我不大喜欢在厢房之中还有旁人能看见我们在其中做什么，还是将帘子放下来吧。”

    他素来是不太喜欢被众人当成焦点的，故而不想让别人通过帘子看见他也是意料之中的事，燕枝没觉得有什么奇怪的，点了点头。

    两人没多说话，坐下来了。

    倒是刚才一直在旁边嗑瓜子儿的闵如岚这时候似乎想起来什么，猛地一下将手里的册子合上了，然后才说道：“诶兄弟们，我想起件事儿来，方才我们过来的时候，你们觉不觉得旁边有人在看我们呀？”

    殷昼有些心不在焉，想着方才的白影，以及眼角余光看见的齐家大小姐，没回答这句话。

    燕枝早已经察觉到他似乎有些心不在焉，只当他是在想那神女泪的事情，没有打搅他，自己点了点头，应和闵如岚：“刚才过来的时候确实感觉到了。”

    闵如岚便好奇问起来：“都是些什么人？”

    他方才也没怎么注意旁边，就光顾着看燕枝了，没看究竟是谁，不过感觉到一道道的目光横扫过来。

    没甚敌意恶意，像是带着些友善的探究。

    燕枝便十分自然地说道：“就是些仙子们，应当都是云阳城的这些修真世家的仙子。”

    闵如岚一听到仙子就觉得如坐针毡，顿时不想多问了，却又不知道她们在看什么，有些坐立难安。

    燕枝一看他说起仙子就仿佛浑身长毛一样的模样，忍不住扑哧一笑：“你怎么这般不适应，这也没什么稀奇的！想必是云大小姐的那些手帕交瞧见了我们，在背后说些姑娘家们说的小话而已。

    这也没什么不好意思的，女儿家看看男子也不是大事儿，总归只是开开玩笑的，她们都是些年纪轻轻的小姑娘，平常说起这些玩笑话来也没个正形，不必理会。”

    燕枝虽然没有听到这些话，不过她猜都猜了个八九不离十。

    闵如岚就有些稀奇地看燕枝一眼：“别的不说，你还真是温和。我还真好奇你这性子到底是在什么样的家庭之中才能养大的，我瞧你似乎不是个性情圆滑温顺的人，可是你又似乎极为心胸宽广，对于一般的事情都不放在心上，很能容忍。”

    燕枝失笑：“我天性如此，要说我性情温驯，其实也没有；但要说我暴躁易怒，倒也不对。我只是觉得有些事情该计较就应该计较，譬如有些人他尖酸刻薄，或者是故意出手想要伤人，这种人在我面前我总是容忍不了的；

    不过有些事情我觉得无伤大雅，既然对我并没有造成什么实际上的伤害，我就不愿意去和别人计较太多。

    总归计较太多，旁人又不会觉得自己有什么错处，人总是不会认错的，说不定还搅和得自己浑身不痛快。为了自己的痛快着想，那小事我并不怎么放在心上。”

    燕枝是个天性和乐的人。

    闵如岚想起来自己家中的一些兄弟姐妹，个个性情不同，有些个别确实叫他不敢苟同，给他留下了极为深刻的印象，故而有些感慨地说道：

    “我之前想与你们相交，只是觉得你们俩人与旁的人不同，而且知识极为渊博，所以想要与你们做朋友，可是如今与你们接触了这一会儿，便感觉你们俩的心境虽然截然不同，却都有我值得学习的地方，尤其是你这般心胸宽广，倒叫我好生敬佩。

    我身边素来很少有像你一样想的这么开明的人，要不然就是一团软活，根本没有任何脾气，旁人无论怎么对待他，他都像是个受气包一样受着；要不然就是性情极为偏激，谁对他有一点点不好，哪怕是无心的，他马上就要反击，就算是杀敌八百自损一千，他也一定要干。

    你这般，觉得大事计较，小事可以不计较，自己就过得快乐，如同星辰一般耀眼，我是很欣赏的。我是没有你这般性子，果然也只能羡慕敬佩了。”

    他这样夸奖燕枝，叫燕枝都觉得自己很不好意思了，忍不住笑了一声。

    闵如岚这时候才正色，话说得十分恳切：“说起来，我从一开始就已经坦然告知二位我的身份，二位的身份我却还不知道。

    我是真心想要与二位相交的，也能够理解修士在外头行走有时候会引起麻烦，所以将自己的身份暂时隐藏起来，不曾在外头问二位的身份；但我既然是真心想要和二位交朋友，便希望二位能够将自己的真正的身份告诉我，这样咱们才能算是真心交心的朋友。”

    他是个聪明通透的小子，燕枝对他的性格也算是有几分欣赏，觉得将自己的身份告诉他也并无不可。

    只是这小子方才还一直在口中说着要见燕仙子，如今恐怕要大跌眼镜了。

    倒是一直在旁边神游天外的殷昼马上将意识扯了回来，意识到自己恐怕有了些许危机感，这才看了闵如岚一眼。

    燕枝以眼神询问殷昼，殷昼想了想也不觉得有什么，闵如岚毛头小子难不成还能和他争，便点了点头，是个首肯的意思。

    燕枝便念了句法诀，身上那重重隐藏便尽数褪下。

    那平凡的外貌逐渐蜕变成眉目深邃的女郎模样，瘦削挺拔的少年人身形也逐渐成了窈窕之姿。

    这种变化并不显得如何的快，但是又因变化极为剧烈，故而闵如岚只觉得一眨眼又是另外一个模样了。

    燕枝的好皮囊从前能引来那么多的狂蜂浪蝶，她的容貌足以教人印象深刻，冲击力极强。

    一个看上去平平无奇、相貌十分普通的青年修士，一个眨眼间就变成了一位倾国之貌的漂亮仙子，这场面不可谓不震撼。

    闵如岚：？？？

    不过还有一件事情，便是他似乎是不认得自己口口声声说着要见的燕仙子。

    不然这会儿他估计就不仅仅是满脸的惊愕，而是满脸的惊恐了。

    闵如岚先前走在燕枝身后的时候，便想到燕枝这样腰肢细细，很有可能是个女扮男装的仙子，但是自己的离谱猜测归猜测，这个离谱猜测就在这一刻、在自己的面前陡然成为真实，闵如岚还是有些傻了眼了。

    燕枝见他愣住了，忍不住在他眼前挥了挥手：“回回神？”

    他便也不知怎的，分明还在傻了眼，却很是不合时宜地注意到她这双手雪白美丽，白得如同在发光。

    意识到自己在想什么的闵如岚倒抽了一口凉气，说话都觉得有些结巴了，几乎是下意识地往后退了好几步，连自己手心里的瓜子儿都握不住了，磕磕巴巴地说道：“你……你真是仙子啊……”

    燕枝有些意外他居然能够看穿自己的身份，挑了挑眉，忍不住笑了一声：“我不愿意惹麻烦，于是就装扮成一个郎君模样，这有何不可。”

    闵如岚干巴巴地点了点头：“啊……可以可以，自然是可以的，我没说不可以。”

    他甚至都有些不敢看燕枝了。

    之前已经习惯了燕枝那副平平无奇的模样，就算早已经猜到燕枝可能是女扮男装的，但可能也就因此在潜意识里认为她的真实面目也十分平常，可是如今真的这样看见了，便大感自己刚才的想法多么的荒谬。

    这漂亮仙子朝着自己弯弯一笑的样子，实在是太……

    闵如岚想不到自己的心里究竟是怎么样的。

    他觉得自己的心又跳了一下。

    之前刚才看到云暖风怒对众人的模样，他的心也是这样，扑通跳了一下。

    不过现在这一下明显比刚才那一下跳的还要更大声。

    闵如岚忽然想起来，自己原来在家中的时候，母亲经常教导他不要和别的仙子靠太近。

    那时候小小的他并不明白母亲为什么要这样教导，于是那时候的母亲便板起一张脸来训他。

    “你懂什么？你这样小小年纪的，不知道这世界上最可怕的就是女人，女人是男人的天敌，你要小心女人。”

    而且这话不仅仅是他的母亲一个人说，这话甚至引起了他的父亲极大的赞同。

    他就记得在自己的印象之中，便是母亲与父亲站在一起一同训他，母亲说完之后，父亲就立即附和，还要伸手把母亲抱在怀中：

    “这世上有人叫人见一面就难以忘怀，生的那叫一个容光四射，叫人看一眼都觉得目眩神迷。男子通常无法达到这样的效果，但是那些漂亮的仙子就可以做到，你想想我当年刚刚与你母亲认识的时候，你母亲便是生的那样花容月貌，我远远看了一眼从此就丢了魂……”

    闵如岚当然不会知道自己父母亲早年的那些风花雪月的往事，也不愿意听那些后头明显掺杂了过多个人主观情绪的感慨——也不想承认自己在如胶似漆的父母面前似乎变得无比的多余无用。

    但是那个时候的他便认为自己的思想是由自己控制的，怎么可能因看了一位漂亮的仙子就被如此影响？

    那仙子又不是勾人心神的狐狸精，能对自己怎么样？

    故而他还对父亲的动摇嗤之以鼻。

    “那自然是因为父亲的道心还不够坚定，所以才会被漂亮的美色所扰乱，我就不会犯下这样的错误，我相信我以后绝不会被美色迷了双眼，女人只会影响我出剑的速度。”

    那时候他说得一本正经，引来了父母亲的双双嘲笑，他心中还觉得十分不平，日后绝对不会有人会叫他这样震撼。

    如今他才知道，原来当年父亲说的话居然是真话。

    如此仙子在自己的面前，只觉得这世间所有万物都已经在她的面前黯然失色。

    闵如岚只觉得自己词穷，几乎没有一种词语能够描绘她的美丽，甚至于不仅仅是她的容貌叫人目眩神迷、倾心不已，就像是她的一举一动一颦一笑，都让人觉得勾魂夺魄。

    纯情的小少年抽了抽鼻子，只感觉似乎有一股热流要从自己的鼻腔之中涌出。

    不过好在他克制住了这种渴望，想了想，若是自己在一位仙子的面前当场流出鼻血来，这是很丢人的事。

    闵如岚素来是不怎么和仙子打交道的，这时候也不敢再和刚才一样称兄道弟地凑到燕枝身边了，猛的往后退了好几步，直接不搭理燕枝了，然后强迫自己看向另外一边的殷昼：“那这位道友是……”

    燕枝看他对自己的态度和刚才截然不同，就猛然想起来刚才云暖风调戏他，他完全不知如何应对的时候，忍不住又笑了好几声。

    殷昼见她笑，忍不住心里翻江倒海，又觉得自己打翻了一排的大醋缸。

    故而他接下来说话的语调就凉飕飕的很了：“我的身份，那自然是我师姐的亲朋挚爱。”

    这后面的几个字他说得尤为清晰，甚至是咬牙切齿的从喉咙深处吐出来。

    亲朋挚爱？

    闵如岚在那一瞬间感觉自己有些没反应过来。

    然后很快他就把自己快要当机的脑子转了起来，大概明白这个亲朋挚爱是什么意思了。

    他感觉心里刚刚燃起来的小火苗一下子熄灭了，有些难以抑制的遗憾，但八卦的眼睛还是忍不住来回地在两人身上打转转。

    闵如岚想了又想，猜了又猜，最终还是忍不住直接开口问。

    “你们二位是道侣的关系吗？”

    燕枝听了不知怎么就红了脸，下意识反驳：“不是。”

    殷昼听到这样果断的反驳，忍不住从喉咙深处溢出一声冷笑。

    他这冷笑一冒出来，燕枝身上的冷汗就感觉跟着一块冒出来了。

    这小白脸可真能吃飞醋。

    燕枝虽然心中是这样想的，可她这样的抱怨其实又夹杂着些酸酸甜甜的滋味。

    不论她是怎么想的，总归她立即又将法诀给念了出来，将自己变回从前的样子。

    一眨眼，就又从窈窕仙子变成了最开始的平平无奇模样。

    燕枝轻轻咳嗽了一声，大约是把闵如岚的吸引力从旁边引过来，然后这才说道：“他是我师弟，平常不喜欢以真面目示人，就算是面对我们门中的人也常常是戴着帷帽的，所以你也不要怪罪他不愿意用真面孔来面对你，实则他对所有人都这样。”

    闵如岚还是有些不敢看她，引得燕枝大笑：“你又何必这样害怕呢？我又不是会吃人的老虎，更何况我如今已经变回之前的模样了，你就当我是之前的好兄弟就是了，不要把我当成仙子。”

    闵如岚这时候又忍不住看了燕枝一眼，看她果然从刚才那副勾魂夺魄的样子变回了寻常模样，一直扑通扑通跳个不停的心终于回归原位。

    于是他就说：“还是你这样看着顺眼一些，那你就这样吧。”

    这话说的有些底气不足，未免引人发笑。

    燕枝忍不住就笑了起来，闵如岚便觉得有些恼羞成怒了：“快别笑了！这有什么好笑的！我只是有些没见过生人罢了！”

    这话说的其实毫无底气，又没有一点威慑力，就像是小奶狗挥舞着自己的爪子在威胁别人。

    殷昼凉飕飕的话飞了过来：“你是没见过漂亮仙子罢了，算什么呢。”

