    方别看着汪直，叹了口气：“最好的时机，本身就是最高级的引诱。”

    “老实说，您现在给我们添了很多麻烦，以至于到了您非死不可的地步。”

    汪直不以为意，拿起笔在面前书桌书桌上蘸魔挥毫，写了几字，然后道：“请问我们是谁？”

    “我们是很多人。”方别慢慢说道：“是朝廷，是蜂巢，是天下百姓，当然也包括我。”

    “凡事不破不立，倘若没有我汪直踏出这一步，照样还有李直，张直，既然我汪直距离成功最近，为什么不能尝试一下？”汪直平静说道。

    “但是如果失败，代价就是死路一条。”方别说道。

    “你说错了。”汪直摇头道：“如果我死了，才会失败，如果我还活着，那么至少胜负在五五之间。”

    “所以我是来杀你的。”方别看着汪直，摇头说道。

    “你很自信的样子。”汪直笑道。

    “如果不自信也不会来到这里。”方别看着对方，但是并未拔剑。

    其实少年手上什么都没有拿。

    只穿着一件月白色的长衫。

    但他能够神不知鬼不觉地来到汪直的面前，并且到现在都没有第三个人进入，这本身就说明很多的问题。

    “看来你很想聊一聊。”汪直看着方别说道。

    “我确实很想聊一聊，但是这和我将会杀死你并不矛盾。”方别笑道。

    “坐吗？”汪直问道。

    “站着就行。”方别说道。

    汪直叹了口气：“我并没有在拖延时间。”

    “我知道。”方别点头说道：“因为时间目前在我的计算之内。”

    “首先我问第一个问题。”方别看着汪直：“你的八荒六合唯我独尊功是如何拿到的？”

    “这也要说吗？”汪直问道。

    “是的。”方别点头：“不出意外的话，这应该是秦给你的。”

    “秦是谁？”汪直缓缓问道。

    方别微微挑起眉毛：“秦是谁并不重要。”

    “重要的是有这个人。”

    “他是蜂巢的？”汪直问道。

    “对。”方别点头。

    “他在蜂巢的地位很高？”汪直继续问道。

    “地位非常高。”方别说道：“三年前，他应该是第三号人物。”

    “三年后的今天，他是第二号。”

    “那是真的很厉害了。”汪直点头：“为什么你会认为是他给我的八荒六合唯我独尊功？”

    “因为相比与您独自找到这门武功，我更倾向于是他交给你的，目的就是为了造就一个更加强大的汪直。”方别缓缓说道：“虽然说一个强大的汪直几乎不符合任何一个人的利益，但是唯独对他很有帮助。”

    “为什么会有帮助？”汪直问道。

    “因为您是重要的筹码。”方别说。

    “什么筹码？”汪直问道。

    方别笑了笑：“谈判的筹码。”

    “和谁谈判的筹码？”汪直再问。

    “和那个人谈判的筹码。”方别说。

    汪直看着方别：“那个人是谁？”

    “那个人是不能说出名字的人。”方别微笑：“所以叫他那个人就够了。”

    “我其实推演了很多事情，唯独有一件没有推演明白的，就是秦为什么那么有恃无恐。”

    “就算他修炼了八荒六合唯我独尊功，并且因为霸秦神功和八荒六合唯我独尊功的契合程度，在三年的时间里将这门武功推演到极高的境地，甚至有机会问鼎武林第一。”

    “但是他是蜂巢的玉蜂，他应该知道，就算成为武林第一也没有意义。”

    “因为武林第一的头上还有一片天。”

    “他没有办法捅破那片天。”

    “除非。”方别笑了笑，看着汪直：“他想成为那片天，取而代之。”

    汪直摇头：“我并不明白你说的是什么。”

    “汪老板您是个聪明人。”方别看着汪直：“我再问您几个问题。”

    “请说。”汪直看着方别说道。

    “如果您没有现在的这身武功，您会不会选择在那天起事?”方别问道。

    汪直想了想，最终摇头。

    “如果您没有在这三年的时间内扩大了自己的生意，招募了自己的手下，甚至说连武器军备都有人帮您联系好了给您生产，让您攒下了这偌大的家底，您会不会对那燕京城的帝位起觊觎之心？”

    汪直这次没有想，直接摇头。

    “如果您海上的生意不是到达了瓶颈，和朝廷的冲突慢慢到了不可弥合的地步，您要么说服朝廷放开海禁，要么就是自己自立为王，占据东南另起炉灶，否则一切如逆水行舟，不进则退，您会选择攻占应天府城，正式揭竿而起吗？”

    汪直有些沉重地摇了摇头。

    “但是这一切不是一个人能够做到的。”汪直说道。

    方别点了点头：“确实，这些并不是一个人做到的，以及想要将您这个庞然大物养肥，所要付出的资源也是极为庞大的，如果说用这笔资源作为诱饵，就算是那位万寿帝君也没有这么大的手笔。”

    汪直看着方别：“所以你说的那些假设并没有意义。”

    “如果我汪直现在还只是一个在海上苦苦挣扎的小商人，我肯定不会有这样大的野心。”

    “正是因为我到了如今这个地步，到了不得不反，只看是什么时候反才最合我的利益的这个当口。”

    “有人愿意给我这个机会，就算是一个圈套，我汪直也愿意将脑袋伸进去。”

    “就是这么简单的道理。”

    “其实这一切是有意义的。”方别叹息说道。

    “历史就像是滚滚向前的车轮，一切敢于阻挡在其面前的都会被毫不留情地碾碎。”方别看着汪直：“其实我知道，您代表着历史的方向。”

    汪直看着方别，没有听懂：“所以你是要归降于我吗？”

    从方别的话语来看，似乎是这样的。

    方别叹了口气，摇头：“但是您又要知道，历史总是反复无常的，就算有新的力量出现想要取代旧的力量，这个过程也注定是漫长而反复的过程，就好像当初暴秦无道，人人揭竿而起，陈胜吴广竖子耳，其名却扬于天下。”

    “可是最后呢？”方别看着汪直。

    “他们都死了。”

    “并没有当上皇帝。”

    “因为，历史的车轮总有一些颠簸，最先尝试推动车轮的人。”

    “也会最先被碾死在车轮之下。”

