    “九皇弟你就放过我吧！我已经没钱了！”

    “那好吧，那长孙冲，你快给我钱！”

    面对李云智伸出来的手，长孙冲恨不得直接咬上去了！

    他黑着脸尴尬的说道，“九皇子殿下，我．．．．我可不可以先欠着？

    我今晚带出来的钱，都已经输完了！”

    李云智歪着头，“唔，欠着？也行，不过我要收利息的！”

    “利息？”

    “就是，你如果现在还钱给我，那就是五十金，如果你明天还给我，那你得给我六十金，后天就得给我七十金．．．．以此类推，晚一天就多加十金！”

    “这！九皇子你还不如去抢！”

    李云智强忍着笑，我就是在抢啊！而且抢的就是你！哈哈哈！

    一旁的李丽质李昭懿两个小姑娘也被这边的动静吸引了，李丽质一看就知道自家九皇弟又在欺负人了！

    不过她才不想管呢！这个长孙冲，以前她还觉得他挺有风度的，可是自从有了九皇弟，她就觉得，这个世界上没有人能比自己九皇弟更加厉害了！

    长孙冲在李云智面前，简直就连他一根手指头都比不上嘛！

    李昭懿则是微微挑眉，好奇的看着李云智。

    “你要是不想给利息也行，我这里有两个办法，你要不要听？”

    李云智突然狡黠一笑说道。

    长孙冲皱着眉，“什么办法？”

    李云智笑了笑，“这第一个办法嘛，那就是你现在把钱给我，我一分利息都不收！”

    “那第二个呢？”

    长孙冲着急追问。

    废话，他要是有钱的话，还会在这听你胡扯吗？

    “第二个办法，那就是你跟我继续玩！玩到把这个钱赢回来为止！”

    “啊？”

    长孙冲皱着眉，“可是四皇子五皇子都不玩了，我们两个人，也没法玩啊！”

    李云智直接摆摆手，“安啦，谁说扑克牌就只有斗地主这种玩法了？我们可以玩别的啊！”

    “我们来玩比大小！”

    “比大小？”

    长孙冲扯了扯脖子。

    李云智笑着道，“游戏规则就跟游戏名字一样！我们两轮流抽一张牌，直接翻出来，比大小！小的就算是输了！牌数比较大的就赢了，一局10 0金，怎么样？敢玩吗？”

    敢玩吗？

    李云智挑眉的动作还有他唇角微微勾起的模样，落在长孙冲眼里就成了挑衅了！

    他只觉得心里堵得厉害！

    这个九皇子一定是故意的！

    长孙冲又不是个傻子，他当即明了，这个游戏虽然简单，但是节奏快，输的也快！

    而且这玩意全靠运气，没有任何技巧可言，一个弄不好，估计真的会连家底都输光咯！

    明白归明白，长孙冲又犹豫了，心里腹诽道，我就不信了，难道我今晚上的运气真的这么背吗？俗话说得好，风水轮流转，自己难道真的会就这么倒霉一晚上？

    就在这时，李云智又说话了，

    “怎么样？长孙冲，俗话说得好，搏一搏单车变摩托！精彩的人生都是要搏一搏的，这五十金也不是个小数目了！这个游戏玩的就是刺激和运气！万一你时来运转，只要赢一局不仅能够将这笔债一笔勾销，还能赚一笔零花钱呢！”

    李云智就是故意的！

    他就是故意诱导长孙冲。

    这所谓一环扣一环，一坑跳完再跳一坑！

    长孙冲啊长孙冲，谁让你把你那小心思打到我李云智的姐姐身上呢？

    思索再三，长孙冲咬咬牙，一拍石桌道，“好！那就玩！”

    虽然他不知道九皇子说的这个摩托啊单车啊是什么，但是他还想再赌一赌！

    一定要在长乐公主面前扳回一局！

    “好，不愧是长孙家的第一公子！说话就是爽快！今晚我们便玩个痛快！”

    李云智乐呵乐呵道，

    他又偷偷吃了一颗好运药丸。

    随即就开始了游戏。

    第一轮，李云智抽到了一个A，长孙冲抽到了一个k。

    第二轮，李云智k，长孙冲Q。

    第三轮，李云智10，长孙冲9。

    五轮下来，真是气死个人，李云智的牌每一次就正正好比长孙冲的牌大了一个点！

    这可把长孙冲气的，脸色又黑又紫的！

    第六轮，第七轮．．．

    一连十把下来，都是如此。

    长孙冲都快要急哭了！

    这怎么回事啊！说好的翻盘呢？怎么这么多回合了，自己反倒输的更多了！再这样下去，自己真的要把家底都赔进去啊！

    长孙冲急的快要哭出来了。

    “咦．．．．”

    这时候，李云智突然咦了一声。

    长孙冲立马看过去！

    好家伙！好家伙！

    这一看，长孙冲直接激动地从石凳上跳了起来！

    李云智抽到了一个梅花二！

    哈哈哈！

    李云智啊李云智！这回总该到我赢你一次了吧？

    长孙冲摩拳擦掌，毫不犹豫的从众多牌里抽出一张。

    他看都没看直接甩在了桌子上。

    因为他想，李云智的牌是梅花二，比这张还小的牌，那就只能有一张方块二了！

    一副牌里有五十几张牌，自己有这么大的概率！总不可能真的这么背啊！

    “哈哈哈哈！”

    “噗哈哈哈哈．．．．”

    就在这时，李泰和李佑突然捂着肚子狂笑了起来！

    因为长孙冲的牌，居然真的是方块二！

    哈哈哈哈！

    “哈哈，不行了！我不行了，我要笑晕了，长孙冲，你今晚的运气怎么这么背啊！我还从来……”

    李佑差点都要笑到地上去了，话都说不顺畅了。

    李泰顺着说下去，“从来都没见过这么倒霉的人，这么小的概率都被你撞上了！笑死我了！”

    李云智也是轻轻勾起唇角。

    自己可是有外挂的人，长孙冲拿什么跟我比？

    咯噔！

    长孙冲整个人直接僵在了原地，面上原本欣喜的表情瞬间龟裂。

    完了．．．．完了．．

    这下自己直接负债一千多金了！

    这要是被自家老爹知道了，岂不是要被打死了！

    长孙冲直接腿一软，脸上如同火烧一般炽热。

    他这下是赔了夫人又折兵，今晚不仅没在长乐公主面前留下一个好印象，还赔了这么多钱进去．．

    李云智冲着长孙冲微笑道，

    “怎么样长孙冲？还要来吗？说不定机会就在下一次哦！”

    “不不不．．．不来了．．．九皇子殿下，你就放过我吧！之前都是我的错，求你放过我吧，我错了！我真的没钱了，这一千金，若是被家父知道了，我的屁股就要开花了啊！”

