    没有人知道龙王是谁，甚至连这个组织具体在哪都没有人知道。

    张铭轻捏眉心，随后取出了一包烟，看向沈墨山道：“老爷子，不介意我在你景园抽烟吧？”

    “介意。”沈墨山开口道。

    张铭无奈看了一眼，将烟收起来了。

    沈墨山又道：“小子，想知道我对伏龙殿是怎么想的吗？”

    “您老有话就直说啊。”张铭笑着道。

    沈墨山缓声道：“圣榜！在黑市待的位置太久了。终究有人想要翻过这座山，证明他们的存在。”

    圣榜的位置。

    也不知道传承了多少年了。

    据说远在明朝，圣榜就存在着，而且十个传承位置一直没有变化过。

    沈墨山的意思很简单，是有人想要掀开圣榜，改变整个黑市的格局。而想要翻越过这座山的人，自然是天榜的黑衣人，也就是传说中的前五人。

    “你是说天榜的那几个家伙？”张铭问道。

    沈墨山起身，轻叹开口道：“你知道为什么那么多人想做帝王吗？因为那不仅代表着权利，同时还代表着自己拥有了传承的权利，同时还有无上荣耀。圣榜就是黑市的帝王，而天榜的黑衣人不管他们多么风光，当他们死亡的时候，他们的名字就会在天榜上彻底消失。谁不想流芳百世？”

    是啊。

    这世上，谁不想自己的名字流芳百世，有哪个人真的愿意人死灯灭，化作一撮尘土。

    沈墨山又转身看向张铭，沉声道：“而且天榜上的名单，他们代表的可不只是一个黑市，同时还有很多的古武世家。就好像你身边的小丫头，他是曹家人，同样也是黑市的黑衣人。张铭，回去劝劝你爷爷吧，或许有些事是该改变了。”

    劝？

    张铭笑了。

    还笑出了声。

    张铭看着沈墨山笑问道：“沈老爷子，你可别告诉我，你们沈家是站在伏龙殿那一边的？”

    沈墨山愣住了。

    不一会。

    沈墨山才一瞪眼道：“我站在伏龙殿那一边？我真站那一边，你今天就死在这了。”

    “也对啊。”张铭起身，当着沈墨山的面，点燃了烟开口道：“老爷子。或许你说的话是好心吧。但是没用了。要是早个二十年，有人劝劝我爷爷，或许他会听的。可是现在，我父母都死了，我们这一脉和伏龙殿之间的关系根本不是什么地位之争，而是仇恨之争，生死之争。所以从我爷爷告诉我这些事的时候，他还跟我说过一句话，伏龙殿见一个杀一个，绝不留活口。”

    沈墨山静静得看着张铭，最终摇头叹息道：“是啊。我说的有些晚了。不过，我沈家不会参合你们和伏龙殿之间的事。小子，中午你就离开吧，我们的交情算是断了，以后别来我沈家了。”

    送客了啊？

    张铭一抱拳，开口道：“行。谢过老爷子救命之恩，以后用得着我，说一声，我张铭千山万水一定赶来。”

    和沈家的交情，算是暂时断了。

    张铭等人也是该离开姑苏的时候了。

    当天中午。

    张铭就让人买了飞机票，赶回了蜀都。回到自家地盘，张铭总算安心了几分。

    林晚星这一次受到的惊吓不少，准确得说上一次自己身边人被曹婴杀了，林晚星心里本来就有了阴影，好些天才算勉强恢复了一些，可是却没想到这一次却又受到了追杀。

    回到住处。

    林晚星就感冒了，身体虚的厉害。

    张铭给林晚星配置了药，又用劲气调理了一会，气色才算好了一些。

    第二天一早。

    张铭给林晚星喂了碗药。

    药自然是苦的，林晚星好不容易才喝完。

    “曹婴她没事吧？”林晚星背靠床头，拉着张铭问道。

    张铭轻抚林晚星额头道：“她是武者，虽然受了不轻的伤，但是不会有事。你还是多关心自己吧，这一次也是我不好，让你惊魂不定受了惊吓。现在你看上去好一些了，但是这一段时间还是在家里休养得好。心病不同其它，需要精心调养。”

    “我真没用，帮不了你。”林晚星轻轻扁嘴，委屈道：“你是不是也觉得我是个拖累？”

    张铭淡淡笑道：“想什么呢？你这么漂亮个老婆，多少男人争着抢着要你，娶了你，我高兴还来不及呢。”

    “本来我以为自己还有点用的，可是现在看着就是个花瓶。”林晚星心里很不甘心，又开口道：“要不。以后你教我点功夫吧？”

    教功夫？

    张铭思虑了一下，点头道：“也行。回头我教你练练太极，正好我和沈老爷子练了几天，有了一些新的体会，可以教你。”

    两人在一起说了一会话。

    滴。

    就在张铭离开了房间的时候，电话却响了。

    张铭打开手机，看着陌生号码，最后还是选择了接听。

    “张先生，回家了啊？别忘了我们的约定。”电话里传来女子的声音。

    张铭听着声音愣了一下，诧异道：“你要我去哪见面啊？”

    “在家里等着，半小时后我到你的住处。”电话里的女子开口道。

    半小时后到住处？

    张铭愕然道：“你到我家来干嘛？你弟弟呢？”

    “一起来啊？”电话里的千面回应道：“反正我要在你面前暴露了。我的接引使也死了，回头你把你的接引使介绍给我，以后我跟着你，你得保护我。”

    这女人够彻底的啊？

    也不是女人。

    张铭现在都无法确定千面的真实性别。

    张铭迟疑了一下道：“你别来我家了。去子嫣阁吧。我家又没地方给你住。”

    “行。我在子嫣阁等你。”千面回应了一句就挂断了电话。

    张铭给曹婴打了个电话，又给王魁打了个电话。

    让两人在子嫣阁见面。

    曹婴伤势没好，就在子嫣阁养伤。

    半个小时候，张铭就到了子嫣阁。而子嫣阁门口，一辆小型货运车停在了那里，开车的是个短发女子，看上去平平无奇，在见到张铭的时候，主动招了招手，打了个招呼。

    张铭轻锁眉头道：“千面？”

    “栾小雨。”千面下车，主动伸手道：“老大，以后跟着你了，请多关照。不过，你得先给我弟弟治好病，我才会给你卖命。”

    张铭愕然点了点头，看了一眼车里道：“你弟弟呢？开这车来，你真把家都搬来了啊？”

    “是啊。”栾小雨走到后面，打开了后车厢的门。

    张铭看了一眼，里面有不少东西，不过主要的是几台电脑和一张固定着的床，床上躺着一个戴眼镜的清瘦少年。少年撑起身子，看着张铭，腼腆得笑了下。

    “小鱼。跟老大的打声招呼。”栾小雨对张铭介绍道：“我弟弟栾小鱼。”

    后面一辆车来了。

    正是王魁。

    张铭回头看了一眼，对栾小雨道：“我的接引使，回头你让他帮你挂牌。”

    “你好。我是千面。”栾小雨对王魁招手打了声招呼。

    王魁彻底愣住了，看了一眼张铭，张铭耸了耸肩，让子嫣阁里面的人帮忙将货车里的东西装进去。

    子嫣阁很大。

    大小院子有九座，本来都是营业场所，不过今天却直接关闭营业了。

    后面院子。

    王魁追在张铭后面问道：“大人，你怎么把千面也收回来了？不会有事吧？”

    “人家把弟弟都带来了，能有什么事？”张铭看了一眼道：“千面的接引使失踪了，应该是被杀了。以后她就在你这边挂牌了。”

    王魁眼神动了一下，问道：“她的接引使被谁杀了？”

    “是接了冒充我身份治病任务之后的事。”张铭回应道：“如果没错，很大可能和伏龙殿有关系。”

    伏龙殿！

    王魁惊瞪双眼道：“怎么会扯到伏龙殿了？大人，伏龙殿可惹不得啊。”

    “我知道伏龙殿惹不得啊。可是他们一直在惹我啊。”张铭回看一眼道：“对了。我是不是没告诉过你，我们这一脉和伏龙殿有仇啊？”

    王魁愕然得摇摇头。

    张铭笑着道：“现在你知道了。伏龙殿杀了我父母，我和他们有死仇！”

