    霍银伸手拉拉莱达姆，示意他坐下，双眼看向方云，依然含笑问道：“方兄，你怎么看，你觉得我的存在，会不会影响到地球的大局，或者我会不会包藏祸心？”

    方云目光炯炯，紧紧地看着霍银，脑海之中，不停地闪过前世今生的许多往事。

    前世，方云只能仰望霍银。

    世界第一黄金大脑的霍霍威名，如雷贯耳，但真正让方云见识他的厉害的，还是最后那一战，大德鲁伊将漓龙从欧美大陆，引到了华夏。

    霍银一句“拯救地球文明者，唯华夏修真”，让首当其冲的尹羽不得不绝力一战，慷慨赴义。

    这一世，方云崛起的速度极快，真正跟霍银第一次交手，就是在大西洲秘境之中，当时，方云身处暗中，小心翼翼，全力以赴，终于获取了全面优势。

    这一世，霍银终于未能算计到华夏，开荒大西洲，华夏赚大了，霍银可说是大败亏输。

    不过后来，有了莱达姆从中周旋，华夏跟霍银的关系缓解，再度大战漓龙，霍银伸出了援手，成为了方云最强的助力之一。

    单从这一世的轨迹去看，霍银的确没有做过任何损伤地球人类的事情。

    甚至是，很多科技都来源霍银，论及对世界的贡献，霍银只排在了方云之后。

    要不是有方云横空崛起，神威盖天，说不定，这一世，霍银依然是人类的最大贡献者。

    现在，霍银询问方云的意见。

    原因就在于，现如今的修士，大多以方云的意见为主，现如今的世界，方云的影响力天下无双。

    哪怕是霍银，也比不上方云的盖世神威。

    就拿击杀漓龙那一战来说，方云才是第一主力，强悍如同霍银者，也是从属之一。

    脑海之中，飞快想起霍银的这些往事，方云的神态稍稍转好，语气稍稍柔和地说道：“博士对世界的贡献有目共睹，博士对人类的作用，无可替代，无论是谁，都不能抹杀博士的丰功伟绩。”

    霍银脸上绽放灿烂笑容，对方云微微点头，轻声说道：“套用你们华夏一句古典，既生瑜何生亮，我万万没想到，东方居然出现了你这样逆天的存在，无论我的影响力有多么大，相对来说，始终都弱了你一头，你知道不知道，当第二对你发起挑战的时候，我当时很想乘机出手，可惜……”

    感叹一声，霍银无奈苦笑：“可惜，我发现，哪怕是在激战之中，你始终都留了一点余力，好似在时刻防备着我，我真的不知道，什么地方露出了破绽，让你如此警觉。我更加不明白，你为何总能未卜先知般，在大西洲的时候，将我吃得死死的。”

    方云自然不会告知他真实缘由，自然不会说自己是重生回来的，对他早就无比戒备。

    眼中神光闪烁，方云轻声说道：“大夏纪之前，博士的智慧就冠绝世界，大夏纪降临，博士之能，更是让人无比敬佩，任何需要跟博士交锋的时候，我自然都会小心翼翼，拿我们华夏的话来说，你这就叫树大招风。”

    霍银深深地看了方云几眼，他的感觉，方云应该还有一些特殊的秘法，方云应该还有一些秘密，但是他却很难算到那是什么。

    手习惯性地在轮椅上敲了几下，霍银脸上依然露出淡淡的笑容：“好了，我坦诚我就是第一霍银，那么现在，方云，你是不是要强力出手，斩妖除魔呢？”

    方云看向嫦娥。

    方云虽然早就对霍银的身份有些猜测，但一直没有戳穿，方云觉得，有些事，大家都装糊涂或许更好，也不知嫦娥此时突然把霍银的身份点出来，又是什么用意。

    谁知，嫦娥脸上依然浮现淡淡的笑容，轻轻抿了一口茶，轻笑着说道：“这是你们自己的事，别看我，霍银身上虽然有天狼第一的痕迹，但同时，他的身上，人味十足，没有太多不妥。”

    好吧，这位是管杀不管埋，将怎么处理的皮球又踢给了霍银和方云。

    方云有点头痛的感觉了。

    坐在方云身边，一直在看好戏的凰三，此时冒了出来，大声说道：“我明白了，我明白了，大西洲里边明明也有个郝银，跟你一个造型，但偏偏大西洲文明十分排斥你，那也就是说，你的存在，对人族来说，搞不好就是一个巨大的祸害，老哥，当年大西洲沉没，是不是跟你有关。”

    方云不由心中一动。

    凰三这厮，现在乃是侧面告知自己，霍银相当危险。

    想像一下大西洲秘境之中最终极的任务，大西洲挽歌，方云突然发现，事实正如凰三所说的那样，大西洲的许多设置，都处处针对霍银，正因为如此，莱达姆当时被阴影血毒击中，不得不到跟随自己到华夏，接受治疗。

    霍银的脸上，依然浮现出丝丝苦笑，有些无奈地说道：“当年，的确有我的部分意志苏醒，并且试图推动大西洲科技快速向前，开发出再生灵液，试图带领大西洲突破三大科技瓶颈，进入下一个文明等级，遗憾的是，最终失败了，而且最后，几个老伙计觉察到我的意志乃是外星，居然不惜沉没大陆跟我相抗，真是无奈……”

    方云深深地吸了一口气，有些低沉地说道：“如此看来，我已经明白了，这么说吧，博士你，可以算是天狼星和地球人的结合体，你的确有天狼第一的意志，但这么多年，混迹地球人之中，也已经产生第二故乡般的认知，所以，你不愿意损伤地球人，并尽可能地引导我们快速发展。”

    霍银对方云竖起了大拇指。

    不过马上，方云神色一正，肃然说道：“但是，博士你不可否认的是，你来地球必然有着极为特殊的目的，而且这个意志将成为你的最终选择，所以，我觉得，博士最好选择自己离开月宫，不要接触我华夏终极传承，如此，我们今后还是朋友，博士也能继续在地球正常活动。”

    方云的意思，大家一听就明白了。

    霍银只需要退出获取月宫传承的机会就可。

    吕洞宾脸上绽放出灿烂的笑容，飞快地接到：“如此甚好，我也觉得这是最好的选择，而且，我离去在即，也不需要接受月宫传承，这样吧，博士，我陪你去外边转转？”

    霍银冲方云竖起了大拇指：“好，方云你果然智慧过人，并且有自己不容突破的底线，你这种方式，的确是最好的办法，我们不用大打出手，他们也减少了一个竞争对手，相信是大家都愿意接受的处理方式。”

    表扬了方云几句，霍银却并没有出去的打算，依然面带笑容，看向嫦娥，笑着说道：“仙子，你可否听说过天狼之约，还有，我这其实还有一个更好的建议。”

    嫦娥微微一愣，脸上神色一正，肃然说道：“天狼之约？我略知一二，不过听说那个要求相当高，必须得到天狼认可才行，而且，难度照样不小。”

    霍银笑了：“仙子听说过，那就好办了，我这有三枚天狼星令，分别代表了天狼星座的不同星球，可以赋予三位地球人类以天狼星座修士的身份，参与纪元之星的培养计划，仙子，你觉得可好？”

    嫦娥神色大变，失声说道：“你是纪元星探？对了，你是天狼第一，那么你同时就是纪元星探的可能性极大了，我怎么早没有想到。”

    霍银笑容满面：“如假包换，我就是纪元星探，不过，就算仙子早点想到了，大夏纪没有降临，纪元星令照样不会发出去的。”

    凰三看看方云，大声问道：“博士，能解释下，什么是纪元星探，这纪元星令又有什么作用，还有，博士，能把星灵整出来瞻仰瞻仰吗？”

