
　　唐果没理会网络上的谩骂，反而因为她站出来发声，她的那些死忠粉仿佛有勇气继续支持他们的爱豆了。

　　【果果，我相信你。】

　　【我们家果果是一个善良的人，我一直喜欢她，我也相信她。】

　　【不论什么时候，果果我都会支持你。】

　　【你那么好，他们就是嫉妒你。】

　　唐果掠了眼，嘴角勾起一抹笑，挑了几条显然是她的忠实后援粉丝的评论回复，“谢谢，等我。”

　　这么一回复，那些忠实粉丝都差点哭了。

　　他们等了一个月，女神终于愿意站出来了。

　　在一个月中，他们一直都以为一切都是真的，唐果不发声是不敢出来。但他们又认为，那么善良的果果，不应该是那种人。

　　这条短短的围脖，以及那几条评论回复，就是他们继续支持下去的勇气。

　　【宿主，需要将那些诋毁你，污蔑你的帖子澄清一下吗？】系统现在心里憋了一口气，好不容易有用武之地，宿主似乎一点都不着急。

　　“不用，让他们先骂一阵子吧，”她微笑，“黑红也是红，自带流量，对我接下来要做的事非常有用。”

　　“当然，我主要的目的是，想看着他们将来被打脸，面红耳赤，狗急跳墙的样子。”

　　“当所有人都以为我是网上说的那种人，全民皆骂的时候，我再上澄清的证据，他们会受不了的。”

　　“然而这还不止，他们一直以为干净漂亮的男神女神背后都干了各种见不得人，混乱的勾当，不知道他们能不能够承受的住呢。”

　　系统哆嗦了一下，承受不住，绝对承受不住。啧啧，宿主坏起来的时候，果然无人能及。

　　“统，现在交给你一个任务，查查这后面有多少家往我身上泼脏水，将他们背后的主儿都给我找出来，顺便……”唐果意味深长的笑了一下，“把他们从出道以来的上位史给我扒出来，我需要的时候再找你要。”

　　【没问题，宿主大大，这就交给我了，只要有网络的地方，都是我的天下。“系统激动的说道。

　　唐果抿了抿唇角，“很好，那些人都给我监视起来，如果有什么劲爆的视频，全方位录制下来。”

　　【明白。】

　　“挺好的，统，不得不说，你现在是一只非常有用的系统，监听偷拍这种事，都不需要我亲自去安装监听器，黑他们网络了。”

　　唐果是真心诚意夸赞的。

　　【嘤……】有点小羞涩怎么办，宿主还是第一次这样夸他呢。

　　随后唐果给经纪人焦红打了电话，焦红的声音有些冷淡，“公司已经商议过了，我以后不再是你的经纪人，你的经纪人应该很快会来联系你，不是我说你……”

　　恰时，唐果看到新打进来的电话，直接挂了焦红的电话，接起这个陌生电话。

　　既然不是她经纪人了，就没必要废话。

　　焦红：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好。”

　　那边停顿了几秒，才回答，“你好，是唐果吗？”

　　“是。”

　　“我……我是你的新经纪人，现在你……有空？”她或许想说的是，你还好吗？

　　“有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第284章 臭名昭著的女星（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 