    （两章合一章）

    ...

    白扣动扳机，甚至已经能听到击发装置达到临界点的声音。

    子弹即将出膛之际，她的手指兀然僵住。

    不对...

    现在老高死了，11孤身一人，看上去胜局已定，没有输的可能。

    但是，有一个问题还没有解决。

    白回想起，她刚才从通风管道潜伏到这里，初次看到老高和11的场景。

    当时，她很清晰地看见，老高拿枪指着11的头...

    她起初以为老高和11立场不一样，出于某种原因要破坏11的计划。

    但她后来发现并非如此。

    老高对11忠心耿耿，毫无二心，他至死都在守护11。

    既然如此，他为何要拿枪指着11的头？

    而且他在战斗中多次看怀表，似乎很在意时间...

    这些小举动的意义是什么？

    现在她无视这些问题，杀死11，真的能赢吗...

    白做了个深呼吸，让自己的心绪平复下来，开始逻辑上的思考。

    既然已经确定，老高和11至始至终都是一心，那么他们的目标就是完成任务“杀死奇诺”，无它。

    这就意味着，老高的每一个动作，都是为了达成这个目标，包括“拿枪指着11的头。”

    再根据合理联想，拿枪指着11的头，下一步肯定就是“开枪”，不然拿枪指头这个动作没意义。

    如果老高开出那枪，11当时并没有防具，也没有意识，中弹必死。

    最终，按照这条逻辑串联，老高“拿枪指着11的头”，而后“开枪”，让“11死”，就可以达成“杀死奇诺”这个目标？

    从常理推断，这条逻辑是不成立的。

    为了杀一个人，反而去把另一个人打死，这是什么道理？

    这种事若要真的成立，除非...

     11通过某种方式，把自己的命和奇诺连接在了一起，两人共生共死？

    要换作以前，白断然不可能相信这种荒谬的说法。

    但来到轮回世界以后，目睹了那么多和前世不同的东西，她已经很明白，轮回世界的法则和前世完全不一样，许多无法用常理解释的事，在这里都会发生。

    如果真是刚才猜测的这样，那就全都能解释通了，为什么老高要杀11...

    杀死11，是计划中的最后一步，也是完成任务最关键的一步。

    在某种共生共死的连接下，杀死11，等于杀死奇诺！

    难怪11见她最后一面的时候，突然说了句“永别了”...

    他早就布置好了，要在这场任务中，和奇诺一命换一命...

    想到这里，白顿时惊出一身冷汗，如果她刚才没考虑这些问题，直接对11开枪，那就是变相代替老高完成了计划的最后一步，奇诺会被自己亲手葬送。

    明白了这个问题，局势就彻底反转了，11不能死！

    至少在他和奇诺解除共生关系前，绝对不能死！

    但是，一个问题得到答案，新的问题接踵而至。

    如何解除这种共生关系？

    她对11一无所知，只知道他对自己使用某种能力时，自己的大脑皮层会传来刺痛，可以感知到。

    而此时，11处于昏睡状态，她只是站在他旁边，大脑皮层都有强烈刺痛感，这意味着他的能力比以往更加汹涌。

    白一个新人，当然无从得知“绝境大阵”和“灵能入侵”是什么，完全不知道该怎么办。

    她只能环顾四周，试图寻找一些线索。

    房间里土石铁片砸得满地都是，一片狼藉，所幸附近的可燃物不多，殉爆发生后只残留了一些余火，火势还没有大到将密室吞没的地步。

    突然，白看见11身边有东西，她捡起一看，是几支空了的注射器，已经被尘土掩埋得肮脏不堪，上面没有文字，不知道是干嘛用的。

    白思索片刻，利用BBB级圣盾之戒的屏障穿越屋外大火，忍着腿部剧痛行至一楼，拿走老高身上的空间戒。

    打开后，她在里面发现了几十支注射器，从型号上看，和11身边掉落的没区别，而且都是还没拆封的，也没有标签。

    猎获轮回道具的提示没有出现，想来这些都是11亲自兑换的东西，他还没死，这些注射器都不属于“无主轮回道具”，也就查看不了相关信息。

    白只能通过里面的液体颜色区分出种类，具体作用则一概不知。

    “吱——轰！”就在这时，独立空间的楼体开始二度垮塌，钢筋的扭曲坠落声宛若女妖尖利的哭嚎，接连不断传入耳中，像是在催促她做出某种决定。

    这是最后的希望了。

    白抱着这些药剂回到11身边，随即拿起一支注射器，它的针尖被收纳在筒身内，推进活塞的同时会弹出针体。

    白没有犹疑，直接将针筒刺进颈侧静脉，针尖毫无滞涩地破开肌肤。

    她用力按下活塞，将药剂注射进自己的身体。

    “咚...”

    沉闷的心跳伴随着泛音在体内回荡，药液将血液引得如岩浆般沸腾翻滚，宛若有一头蛰伏已久的黑色恶魔从沼泽中爬出，张开爪牙疯狂撕扯白的身体。

    她的心率在快速降低，身体机能转眼间就下降到平时的一半不到，甚至连感官系统都开始紊乱，身上忽冷忽热，忽痒忽疼，口鼻间不停溢血。

    这支是毒药...

    专门用于折磨拷打的毒药。

    它不会把人杀死，但会直接作用于中枢神经带来痛感，让人生不如死。

    汗水挤开皮肤沾着的血垢，不停从白全身上下冒出，而且在毒药的作用下变得黏黏腻腻，有若胶质，覆在皮肤上带来一阵阵烙铁般的灼热感。

    “呲。”皮肉破裂的声音响起，白张口疯狂啃咬自己的左手，将掌指咬得鲜血淋漓，体内神经同时收到反馈信号，被自残的痛觉激活，意识也逐渐清晰起来。

    注射器总共有32支，透过筒身可以看到药液的颜色差异，每种颜色都恰好有2支，也就是说，总共有16种药物。

    刚才只试了1种，还剩下15种。

    白忍受着痛苦，将颜色相同的注射器摆在一起，避免混淆。

    她颤着手，拿起第二支注射器，重复刚才的动作。

    针管入颈，药剂注射进体内。

    毫无征兆，被钢筋贯穿的右腿忽然作痛，白步伐趔趄直接摔倒在地，痛觉被瞬间放大了不知多少倍，像巨浪拍打孤舟般将她吞没。

    钢筋似乎变成了巨大的铁锯，在腿内来回拉扯锯动，每次肌肉伸缩或血流经过都会牵扯到锯齿，痛楚一阵比一阵强烈，意识却越来越清晰。

    这支是感官放大药剂...

    用来加剧受刑者的痛觉，同时提升细胞含氧量，压制大脑的自我保护系统，防止受刑者休克或麻木。

    白的神经敏感度被药物调高了无数倍，最真实地感受着这份痛苦，地上满是痛苦挣扎时留下的血痕。

    白几乎把牙齿都咬碎了，逼着自己拿起第三支药剂，艰难地注射进体内。

    “咚！”

    又是一记沉闷回响，白无力地抓着喉咙，张开被血覆满的双唇，拼命吸气，却像身陷真空般什么也吸不进来，呼吸系统如同宕机。

    又是一支拷问用毒药。

    和周围灼热的空气相反，白全身被一股冰到极致的凉意包裹，肺部仿佛出现了无数根倒插着的针，密密麻麻扎满每一颗肺泡，以极高频率反复抽刺，凉意也随之爆发，交汇形成了无法用语言形容的痛苦。

    在前世的雕琢中，《受刑忍耐训练》这一科目，白一直是满分，但在这种等级的痛苦面前，那些训练仿佛都不值一提了。

    体内留存的氧气在药物作用下急剧消耗，顷刻间便耗尽，黑暗漫上白的视野，意识愈发晕眩，遍体鳞伤的身躯在缺氧状态下不停颤动。

    拷问用毒药不会杀人，不仅不会，里面的复合药剂还会提升人体机能，以防受刑者提前死去。

    白生不得生，死不得死，在这番足以瞬间击溃普通人的痛苦中迟缓了19秒，这才有力气继续注射。

    为了节约时间，她一口气抓起三支药剂，粗暴地将其同时注入体内。

    “咚！咚！！咚！！！...”

    白全身上下仿若被点燃，先前的针刺感与凉意都在这股霸道至极的痛楚下消散，取而代之的是烈火焚烧般的炙热。

    同时，她的身体有如被刀具反复刺穿，心脏更是绞痛不堪，像是被五指抓捻。

    在汹涌如巨浪的痛楚下，纵使是最顶尖的加工者，也要支撑不住了...

    白几近窒息，眼睛已经看不清任何东西，手脚也不受控制地剧烈狂颤。

    紧接着，她视线里的黑暗变得一片霜白，无数噪点如铺天盖地的雪花般在视线中摇曳，记忆犹若走马灯来回浮现。

    她似乎又看到了那条与奇诺初识的小巷，耳中隐约传来飘渺而温柔的歌声，催促她沉入梦乡，那里有世间唯一的温暖。

    白不知道自己是怎么伸出手的，也许是潜意识支撑着她没有放弃，又也许是很明白虚妄的梦乡不如真正的现实。

    弥留之际，她抓起第七支注射器...

    “呲！”因为没力气再找静脉，她直接将针刺进左心口，完成心内注射。

    “咚咚咚...”

    长达数秒的等待后，什么也没发生，心率依旧低迷。

    这支药剂似乎没什么作用...

    就在白继续抓起第八支注射器时，心脏忽然开始剧烈鼓动，一声声心跳像是在表达欢悦，很快又缓缓平息，最后恢复到正常心率。

    这是一种很微妙的感觉，身上的痛楚依然存在，甚至在第七支药剂的作用下受到刺激，将痛觉放大了成百上千倍。

    但与此同时，她的忍耐极限也在飞速提高，痛楚与耐力就像两道冲天而起的火柱，彼此不停攀升，突破了凡人之躯的桎梏。

    白浑身上下没有一块好肉，就像被血浪摧残至凋零的花朵，但当她睁开眼，那双瑰红色眼瞳却乍然爆发出无比刺目的寒芒。

    庞大的能量漩涡在瞳孔凝集，甚至有能量环绕于周身，掀起一阵肆虐的乱流。

    白可以清晰地感觉到，自己的五感变得从未有过的敏锐，连一粒灰尘落在地上的声音都能听见，意识仿佛随着空气扩散至全域，无所不知，无所不能。

    但燥热的心脏也在告诉白，她的生命力正在飞速燃烧...

    白扭头看向11，蓦然发现异状！

    11和刚才一样，仍在沉睡，但全身上下却连接着一道道猩红枷锁！

    这些枷锁由不停扭曲的能量组成，它们原本无法被肉眼观测，现在却在药剂作用下呈现在了眼前！

    独立空间此前被击穿，天花板彻底塌陷，初生朝阳的光辉从裂口洒入，11身上的猩红枷锁就这么顺着阳光逆行而上，撕破晨曦天幕，遥遥蔓延向远方。

    那里，正是薄暮城的方向！

    白依旧不知道11的能力是什么，但从先前猜测的“共生共死”，以及11身上蔓延至薄暮城的猩红枷锁看，这就是将二人生命一同锁死的东西。

    至于刚才的第七支药剂，通过迅猛攀升的感官意识，以及能肉眼观测11的能力这件事来判断，不难猜测，11此前就是注射了这种药剂。

    事实上，白猜了个八九不离十，她刚才注射的就是11没用完的灵能催化药剂。

    她本身就对11的灵能有种微妙的感知，这种感知经过灵能催化药剂急剧放大，已经能让她用肉眼观测到灵能波动。

    白走向11，试探性伸出手，惊人的事情发生了。

    猩红枷锁并非实体，而是纯粹的灵能能量，理论上说不会与周围物体产生任何反应。

    但在灵能催化药剂的作用下，白短暂性觉醒了灵能体质，她的手竟然能摸到猩红枷锁，二者可以实质性接触！

    能接触，就代表着能破坏...

    将这个猩红枷锁打碎会怎样？

    白不知道...

    也许能解除奇诺和11共生共死的连接。

    也许会将两人一同杀死。

    如果是前者，当然是最好的。

    如果是后者...

    也没什么可说的，所有人谋能及的事都已做完，剩下的便是天命。

    赌错了...那就陪他一起死吧！

    白的眼神坚定如铁，毅然冲向猩红枷锁，两者相撞的瞬间，炽盛光芒凄艳绽开，白色与猩红色扭曲缠绕，异彩震颤，无数道涟漪在空中荡漾，如同花瓣漫天簌簌乱飞。

    “嘭！嘭！...”白残存的左手死死捏紧，一拳又一拳砸在猩红枷锁上，巨大声响在周围回荡，每拳砸落都会有一道激烈荡漾的猩红涟漪出现。

    很快，白的拳面已经鲜血淋漓，染血的碎骨都震脱了，但她却仿佛没有感觉到疼痛，继续向着枷锁轰击。

    “嘭！嘭！嘭！...”狂风猎猎，光影迷离，红白两种截然不同的颜色交融碰撞，附近的火焰都仿佛被撕扯得失去了颜色。

    白后退半步，秀拳裹挟着灵能白芒，宛若一片片斑斓海洋泼出，在空中留下接连不断的残影。

    “嘭！！！”巨响乍现，猩红枷锁溃散崩坏，裂痕寸寸延伸，从此处穿透天际蔓延向薄暮城，全部破碎殆尽。

    最锋利的刃，斩断了枷锁！

    “呼——”枷锁破碎的刹那，11犹若从噩梦中惊醒，炙热的氧气灌入肺中，呼吸道被烫伤了却不自知，眼神呆滞，久久没能回过神。

    黑影突袭而至，残破的匕首破开11的心口，刺入体内...

    “噗呲！！！”白手握匕首贯穿11的心脏，顶着他持续冲刺，于满地流火中分开一道间隙，最后轰一声将其顶到墙上，跟疯了似的狂捅，将他的心脏撕扯得四分五裂。

    11呆呆地看着白，仿若从千年的沉睡中醒来，恍如隔世，不知道自己是谁，不知道自己在哪，也不知道眼前这个陌生又隐隐熟悉的女孩是谁...

    破碎的心脏逐渐停跳，血压骤降，他的眼神也变得一片迷离，眼前的身影越来越熟悉，蓦然间化作记忆残片扑面而来，过往人生犹如烟火变幻，浮现交融。

    “我其实早就习惯一个人了，但有时候还是会想有人陪我玩，一起说说话什么的。也许...我想要个亲人吧~”这是他们初识的那个秋天，他11岁，她13岁，两个小小的孤单灵魂在广袤的世界一隅相遇，概率小得就像宇航员在真空中撞见氢原子，他们第一次有了家。

    “好，我等你。只是...等你成年，我都已经21岁了，到时候你可能都认不出我~”这是相别的秋天，5年朝夕相处的陪伴化作未来的诺言，离别纵然伤感，但他们都知道，这是为了更好的重逢。

    “如果侦探被恶魔吓跑，我们怎能维持正义？”年少的约定如约而至，曾经依偎彼此的小灵魂长大了，在钢铁都市再次相逢，从这一刻起，他们注定要踏上一条孤独的路，唯一能陪伴在身边的，只有彼此，再无他人。

    后悔吗？

    真后悔啊，如果不是那个约定，如果不是当初借她那本侦探小说，如果一开始进的不是那家孤儿院...都不会像现在这样累吧。

    后悔吗？

    不后悔啊，两个没有血缘的孩子，从小陪伴着彼此一起长大，最后还能理想一致，相爱终生，上哪找比这更好的人生啊~

    11的眼神时而茫然，时而挣扎，最后变得一片迷离，当他的视线逐渐聚焦，落在白身上时，过往回忆如烟，埋葬了所有爱恨情仇，他似乎又回到了儿时邂逅的地方，又看到了那个在风中微笑的女孩。

    ...

    白身负重伤，又注入了大量毒药，早已气力衰竭，动作不复以往那般精准，甚至匕首都难以对准心脏，只能疯了似的在11身上乱戳，带出一片又一片血花，想要加速他的死亡。

    正当白拼命挥动匕首，蓦然感觉11的手搭在了她的脸上。

    白心里一凉，以为11还有力量反击，她刚想后退，却发现11的动作很轻，很柔，就这么缓缓摩挲着她的面颊，宛若面对爱人的轻抚。

    白抬头看去，11眼中没有失败的悔恨与不甘，有的只是微笑，以及笑中融化的爱意。

    11抚摸着白的面颊，俯身到她耳边，声音温柔，就像梦醒时的呓语：“输给你，也好。”

    11的手从白脸上无力落下，再也没了动静。

    【轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点】

    为复仇而活的少年，终于可以休息了...

