    几轮轰炸之后，吐蕃王城仍旧在。

    吐蕃的兵马被炸死了不少，受伤的更多。

    松赞干布都因此而受了一点伤。

    不过，在得知唐军炸坛已经没有，而他们的城池仍旧没有被攻破的时候，松赞干布忍不住就哈哈大笑了起来。

    “大唐的炸坛也不过如此嘛，想要灭我吐蕃，可没有那么容易，有本事，你们继续前来攻城啊，我看你们怎么攻城。”

    轰炸的声音已经停止了。

    唐军并没有攻城，而且在炸坛轰炸完之后，他们便直接退去了。

    这让松赞干布有点看不明白了。

    唐军这是什么意思？

    就因为没有炸开他们吐蕃王城，这就不准备攻城了吗？

    可唐军已经打到了这里，断没有就此罢手的道理吧？

    唐军的行为让松赞干布很迷惑，不过同时，也让他松了一口气。

    他们的王城至少保住了。

    这个时候，一名吐蕃武将站出来道：“赞普，如今唐军退去，我们要不要出城追击，他们人数众多，出城追击的话，胜算很大啊。”

    这名武将跃跃欲试，松赞干布却是有些犹豫。

    唐军狡诈，这万一是唐军的诱敌之计呢，就是想把他们给引出城去？

    这种情况，以前也不是没有发生过，大唐最喜欢示弱诱敌了。

    思虑之后，松赞干布还是摇了摇头，道：“我们吐蕃经不起任何一场意外了，所以还是保险一点，死守王城的好，只要王城不被攻破，唐军能跟我们耗到什么时候？”

    松赞干布都这样说了，其他人也就不好多说什么了，只能点头应下。

    唐军这边，秦叔宝他们领兵退去之后，一众将军便聚集在了一起。

    “元帅，我们虽然没能用炸坛轰掉城池，但只要我们攻城的话，还是有机会攻破城池的。”

    “是啊，元帅为何要退兵？”

    大家都把目光投向了秦叔宝，秦叔宝道：“诸位，吐蕃的兵马数量是我们的两倍还要多，就算我们攻破了城池，与他们一战，我们又有多少胜算？

    就算我们有五成胜算，可那个时候，我们的伤亡又会如何？

    这对我们来说并不划算，与其跟他们死拼，倒不如攻心为上。”

    听到这个，大家就有点好奇了，不明白秦叔宝说的这个攻心为上是怎么个攻心为上法。

    秦叔宝浅笑，继续说道：“我们在吐蕃的其他地方解放了奴隶，可如今吐蕃奴隶最多的地方在什么地方，在这吐蕃王城内啊，吐蕃这里的有钱人家里，谁家没有很多的奴隶任由他们欺负啊，那我们现在要做的，就是让这些奴隶站起来反抗，让他们为了自己的自由奋斗抗争，如此一来，我们要灭掉吐蕃的胜算就很大了。”

    苏定方神色微动，随后道：“元帅的办法若是能够成功，那自然是很不错的，只是想要让那些奴隶反抗，怕也不容易吧，这些奴隶会反抗吗？

    我们想让那些奴隶起来反抗，并不是一件容易的事情吧？”

    苏定方的疑惑，也是大家的疑惑。

    秦叔宝道：“这有什么困难的？

    吐蕃王城内，有很多我们的探子，只要他们去策反那些奴隶就行了，而等那些奴隶被策反之后，我们这边就开始攻城，只要我们开始攻城，那些奴隶什么的，就会攻打吐蕃的王宫，到时候我们里应外合，胜算就会大很多了。”

    既然大唐很早的时候，就已经准备灭掉吐蕃了，而且这个还是叶小天提出来的，那以叶小天深思熟虑的性格，肯定是早把一切都算计好了的，这最后一步攻打王城，自然也就不会忽略了。

    如何攻下王城，叶小天早已经有了算计。

    当然，叶小天的算计很多，如果秦叔宝他们能够把吐蕃的奴隶制问题给解决了，那这攻心为上的办法就可以实行了。

    如果奴隶制的问题没有解决，那叶小天还有其他办法。

    当然，这样的办法用的话，唐军将士的折损就会大很多，所以，这些都算是中下策了。

    秦叔宝解释完后，其他人也就明白怎么回事了。

    这吐蕃王城，他们要攻下来的话，应该也不会很难吧？

    他们现在所需要做的，就只是等待吐蕃王城内的情况就行了。

    唐军这边按兵不动，吐蕃王城内，暗流涌动。

    松赞干布见唐军如此，心里越想越觉得不对劲，唐军都已经打到了这里来，而且他们的实力还是很强悍的，他们怎么可能无动于衷，什么都不做呢？

    “派人去打听一下，我要知道唐军到底想做什么。”

    松赞干布吩咐之后，他的人便下去打探去了，不过，想从唐军那边打听到消息，并不是一件容易的事情，而他们又没有想到城内会有什么情况，所以一连好几天，吐蕃这边都没有打听到什么有用的消息。

    不过，城内的奴隶很多，他们在被策反之后，也不可能说就能够隐藏的很好。

    就在吐蕃调查不出什么来的时候，他们偶然得知了一些情况。

    得知之后，他们便急匆匆的去找松赞干布了。

    “赞普，事情有些不妙啊吗，大唐的人在策反我们的奴隶，他们想通过这些奴隶的里应外合，来攻破我们的王城啊，这些唐军，果然奸诈。”

    “策反奴隶？”

    松赞干布凝眉，那些被唐军攻占的地方的奴隶，都已经获得了自由身，如今那些奴隶对大唐十分的拥戴，王城内的奴隶如果知道了这些事情后，他们又岂会没有心思？

    他很清楚，他们吐蕃的奴隶被压抑的太久了，虽然有很多奴隶已经如同行尸走肉一般了，可还是有很多奴隶想要获得自由。

    他们没有付出行动，只是因为他们从来没有看到过希望，不敢轻举妄动，可如今大唐给了他们希望，也给了他们机会啊，那对于这些渴望自由的奴隶来说，他们会不会博一下呢？

    至少在松赞干布看来，如果他处于那些奴隶的环境下，他是愿意博一下的。

    博一下，一切就都有了，不然，仍旧做奴隶，被人奴役，生不如死？

    想到这些之后，松赞干布顿时觉得事情有点严重了。

    

