    “呸！”

    宁希面露羞恼之色，慌乱地环顾了一下四周，见其他人都在认真上课，心中微微松了口气。

    “叶凡同学，请你以后不要开这样的玩笑！”

    说完，她扭过头，不再搭理叶凡。

    对此，叶凡有些挫败。

    不就是调戏了一句嘛！

    至于吗？？？

    反正，早晚都是一家人……

    “咳——”

    叶凡轻轻地拽了拽宁希的衣袖，低声道：“错了错了，以后不开肯定这样的玩笑了，你别生气。”

    宁希认真地看着黑板，并不理睬叶凡。

    她对叶凡不反感，但不代表可以接受这样的玩笑。

    而且通过刚才的一句话，改变了她对叶凡的印象。

    如此轻佻。

    呵tui——

    渣男，实锤！！！

    原本好感度70分，现在一下子打了对折……

    如果叶凡能知道宁希此时的心理活动，他肯定会果断地赏给自己一个大耳光。

    好好的，嘴贱干嘛啊！？

    “刚才我去校长办公室做了几张卷子。”

    见宁希不搭理自己，叶凡决定放一波猛料，身体微微向左倾斜，瞬间就突破了桌子中间的分界线，道：“是关于月考的卷子。”

    这下宁希终于有了反应，只不过，在看到叶凡的举动以后，她的眼眸一冷，声音清脆：“请离我远一点，这么明显的一条分界线，看不见吗？”

    叶凡：……

    得。

    这次真的把这丫头惹毛了。

    难搞啊！

    他看了看超越分界线的胳膊，啪叽就是一巴掌。

    嘴贱，手也贱啊！？

    （胳膊：李奶奶的……）

    这道声音瞬间引起了教室中很多人的注意，包括正在讲课的物理老师齐文觉。

    “叶凡，你在干什么？”

    “我？”

    叶凡起身，解释道：“老师，我在打蚊子呢。”

    言语之间，非常的淡定，完全看不出任何心虚。

    宁希瞥了叶凡一眼，小嘴微微一撅。

    满嘴谎话，张口就来……

    果然不是什么好人！

    看来，自己要离这家伙远一点了。

    齐文觉：……

    才三月底，温度只有十几度。

    有蚊子？

    搁这骗鬼呢？！

    可，谁让这人是叶凡呢。

    对于好学生，尤其是像叶凡这么优秀的学生；老师的容忍度会非常高，他也不例外。

    “打蚊子可以，别发出那么大的声音，会影响其他同学上课。”

    齐文觉抬手示意叶凡坐下，指着黑板上的内容继续讲解了起来，“大家看这里……”

    坐下以后，叶凡苦涩地看了一眼宁希，心中倍感无奈。

    这丫头还是这么难以接触……

    上一世，宁希刚到公司的时候，公司的几个老爷们如同打了鸡血一样。

    他们哪见过如此漂亮的女孩，一个个形象大变。

    头也不油了，胡子也不见了，衣服也穿的人模狗样了……

    为的就是能在宁希心中留个好印象，争取可以一亲芳泽。

    可惜，宁希看都不看他们一眼，甚至，还创下了一个非凡的纪录。

    什么记录？

    连续半年，在公司除了和叶凡有工作上的交流以外，她没跟其他男性说过一句话。

    整整过了一年多，宁希才和叶凡逐渐熟络了起来。

    原因无它。

    叶凡看她的眼神和其他男生不一样，清澈，纯净；让她很舒服。

    这一点，直到后来宁希才告诉叶凡，这也让他明白了宁希对于陌生的异性排斥性。

    不，准确地说，应该是警惕性。

    “唉！”

    叶凡叹了口气，看来，以后和这丫头接触，要小心一点儿了。

    再花花，媳妇恐怕要跟别人跑了……

    下课后。

    宁希趴在书桌上复习着上课时的内容，娇小身躯搭配那文静甜美的气质，让人情不自禁想把她搂在怀中怜惜一番。

    叶凡主动开口道：“宁希，昨天我给你的物理试卷做了吗？”

    “诺，给你。”

    宁希从书屉中拿出试卷交给了叶凡，“以后，你不用给我补习了，也尽量不要跟我说话，谢谢配合。”

    说完，她继续认真看起了笔记。

    叶凡：……

    这叫什么事啊？！

    郁闷了两分钟，他把注意力放在了眼前的物理卷子上，拿起笔批改了起来。

    批改的速度并不快。

    一旦遇到做错的地方，叶凡就会停下，在宁希的答案旁边标出注解，以及相应的解题思路和基本知识点。

    “叮铃！”

    直到上课铃声响起，叶凡才刚刚批改了一半。

    语文课。

    李文清走进教室，第一时间就落在了叶凡身上。

    这会儿，他脑海中还在回想叶凡的那篇作文。

    如果不是杨婷亲口所说试卷是叶凡做的，他绝不相信一个高三的学生能写出如此精彩的作文。

    不可思议！

    难以置信！！

    就…离谱！！！

    “这节课主要讲作文的写作手法，以及相关技巧。”

    李文清在黑板上写上‘写作手法’四个大字以后，询问道：“大家有没有特殊方法，可以站出来和大家分享一下。”

    无人应声。

    也没人打算应声……

    写作文能有什么方法，就…写呗！

    叶凡低着头，认真地批改着物理试卷。

    他看着卷子上倒数第二道大题，眉头皱起，喃喃自语道：“这丫头物理基础还真是差，竟然连这种题都能做错。”

    宁希清楚地把这话听进了耳中，秀眉抖动了两下，心中有些羞恼之意。

    这丫头？？？

    这个称呼，只有她爸爸才会这样叫……

    太过分了！

    生气归生气，但她并没有说什么，因为李文清正看着她和叶凡这个方向。

    “既然没人主动，那老师就进行提问。”

    李文清笑着道：“叶凡，你站起来讲一下。”

    唰！

    所有人的注意力瞬间集中在了叶凡身上，不少人脸上都带着一丝幸灾乐祸。

    讲不好，反正丢人的又不是他们。

    反观叶凡，依旧在认真地写着注解，完全没听到齐文觉叫自己。

    “叶凡？”

    “叶凡！”

    “嗯？”

    在李文清加大音量以后，叶凡才反应过来，目光紧盯着卷子，头也不抬地问道：“老师，什么事？”

    说话的同时，手中的动作依旧没停。

    “你把自己的写作手法，以及技巧；来和大家分享一下。”

    “哦，好。”

    叶凡脱口而出道：“自由落体运动是初速度为零的匀加速直线运动，遵循匀变速直线运动规律……”

    教室中哄笑声成片响起。

    “这家伙傻了吧？”

    “得，等着被训吧！”

    “语文课上，回答物理公式？秀啊！”

    宁希犹豫了一下，在桌下轻轻地踢了踢叶凡，低声提醒道：“现在是语文课，看黑板。”

    至此，叶凡才反应过来，抬头一看，顿时愣住了。

    就在所有人都等着叶凡挨批的时候，令他们惊奇的一幕出现。

    李文清不但没有生气，反而还一脸笑容道：“叶凡，现在是语文课，你先回答一下老师的问题，等会再做物理题。”

    “……”

    我嘞个亲娘！！！

    所有人瞪大眼睛，大脑一阵懵逼。

    上语文课，都可以做物理题了吗？

    做梦，一定是在做梦……

    一名男生对着大腿用力一掐。

    “嘶——”

    他的同桌脸色骤然一变，五官剧烈地扭曲了起来。

    “你干嘛？”

    “我看看自己是不是在做梦。”

    “怎么不掐你自己？”

    “我怕疼……”

    “你大爷！！！”

    很多学生的眼中充满疑惑。

    什么情况啊？？？

