    苏悦灵虽然任性，却也不是什么傻子。

    阿舒的卖身钱是二十两，二十两固然不少，都等于小巧一家三口的卖身钱了。但就阿舒这长相和气度，只要人牙子将她送到州府去，别说五十两了，一百两都有人家要。若是被大户人家的少爷见了，怕不是要一掷千金纳为小妾。

    人牙子放着钱不赚，偏偏将阿舒送到广宁县这里，这怎么看都有猫腻。

    苏悦灵的确喜欢阿舒这脸，也觉得美人在身边赏心悦目。但她也不至于被冲昏了头，无脑地留在身边。

    她询问这问题，也是给阿舒一个机会。

    阿舒恭敬说道：“是，阿舒是我的真名。”

    苏悦灵微微拧眉——她这是打定主意把她当傻子吗？下一秒，她听到阿舒继续说道。

    “我姓吴，这名字是我父亲吴世林取的。”

    吴世林？！不就是吴修明的生父吗？

    苏悦灵尾巴微微张大，一方面惊讶于吴世林特别看得起自家，为了在他们家埋钉子，连自己的亲生女儿都推了出去。另一方面则诧异吴舒居然真的老老实实交代了，她连威逼利诱都还没用上呢。

    难道是她身上的王霸光环发作，对方迫不及待地来投？

    哎呀，她就是这么厉害！

    吴舒抿了抿唇，说道：“那个老匹……我爹将我送过来，是想要我施展美人计，好将元随君迷得神魂颠倒，最好能够让你们夫妻失和，反目成仇，拿到元随君的把柄，如果没有把柄也要制造把柄，过程中再把白砂糖方子拿到手。”

    苏悦灵扶了扶额头，她刚才想说的是老匹夫吧。

    这时代的人对孝道十分看重，就算内心再不孝顺，面上也要装得孝感动天。这吴舒倒是有趣，对自己的亲爹都直呼老匹夫，语气显然憎恨厌恶到了极点。

    而且她还真的毫不扭捏，就这样将吴世林所有的打算全盘托出。要是吴世林知道这些，只怕要气得血溅三尺吧。

    “你恨他。”苏悦灵说道。

    “是的。”

    吴舒手紧握成拳头，原本楚楚动人的神色一扫而空，“我娘本是好人家的女儿，如果不是被他强抢了去，早就和自己青梅竹马成亲，过着宁静平和的生活，也不至于因为被强纳为小妾郁结于心，难产而死。”

    而她也不至于成为庶女，像是货物一样被随意处置。

    吴世林却以为他只需要装出慈父的样子，就能哄得她为她办事。

    做梦呢。

    奶娘同她说了，她娘死前心心念念的便是这辈子被迫当妾的事情，唯一的希望就是她不会重蹈覆辙。原本吴舒都安排好了，再给她一段时日就能假死离开。

    偏偏因为陈姨娘的话，害得她被迫回到吴家，被迫当做棋子。

    吴舒恨死吴世林和陈姨娘，自然不可能为他们办事。只是她清楚，吴世林是她血缘上的亲爹，就算将她发卖了，世人背地里最多说他狠心，不会有人为她做主的。

    苏悦灵听着她用平静的语气说着自己的过往，她神情看起来无波无澜，她却能看到她心中燃烧的火。

    【吴舒。这名字听起来有点熟悉啊。】

    【咦？小说里好像是有这么一号人物？】

    苏悦灵终于想起来了。这吴舒还真有一部分戏份，但也是炮灰。原著中张成望在成为举人以后，同吴家结识，无意中在吴家见过吴舒，对同前妻有些相似的她有些心动。

    苏悦薇看出这点，十分贤惠地表示愿意将正妻之位让给吴舒，表示自己蒲柳之姿，不配当张成望的妻子。张成望为了自己的名声拒绝了此事。

    吴家为了能尽快拿到皇商的名额，将容貌清丽的吴舒给送给年近半百的官员当小妾。

    吴舒也是烈性，把那官员给阉了后便自尽了。自尽前还说自己终于完成了爹爹交付的任务。

    那成为太监的官员勃然大怒，把吴家上下投入监狱中。原本风光无限的吴家，便这样树倒猕猴散了。

    吴舒以自己的生命把吴家搞垮了。

    张成望得知此事以后，心有戚戚焉，觉得越漂亮的女人越是蛇蝎心肠。比如苏悦灵，比如吴舒。

    他因此对漂亮的女人生出了提防，越发感念温柔贤惠的苏悦薇了。等日后再见到前妻时，被对方算计了一把，最后终于死心，彻底放下了原本的想念。

    吴舒在原著中起到的作用大概就是让张成望得了恐美症，好让苏悦薇能够和张成望一生一世一双人。

    对于吴舒的性格，苏悦灵还是颇为欣赏的。

    “如果你想要离开的话，我也可以帮你。”

    反正现在都来到她的地盘了，吴家的手也伸不进来，她说吴舒病死了，吴家还能闯进来不成？

    吴舒摇摇头，说道：“没有千日防贼的道理。而且就这样离开，我不甘心。”

    所以她选择将所有事托付而出，她想要和苏悦灵，和元家联手，狠狠让吴家摔一个跟头。

    “再说了，只要他们发现我没死，而我一日是吴家的女儿，就一日无法真正摆脱他们。但如果我是你的丫鬟就不一样了。”

    这年头，丫鬟的生命和婚姻都是捏在主子身上的。吴家没法越过苏悦灵安排她。

    吴舒成为苏悦灵的丫鬟，看似被束缚住了，但反而真正掌握了主动权。

    苏悦灵也很厌烦吴家这种恶心人的伎俩。

    她一脸兴致勃勃地问吴舒，“那你知道吴家哪些把柄吗？”

    要是有把柄的话，直接递给莫家，莫家想必不会放过这个机会。

    吴舒摇摇头，“他不可能让我知道这些的，只怕除了我那大哥，其他人都不知道。”

    吴世林在这方面还是很警惕的。即使她在吴家刻意表现得柔顺乖巧，平时他依旧不会让她进他的书房。

    看到苏悦灵表情有些失望，吴舒忍不住说道：“不过为了笼络我，他给了我一个染坊，我手中还有那些下人的卖身契。”

    她停顿了一下，露出了有些羞涩的笑容，“爹爹为了我能更方便办事和传递消息，还把吴家在广宁县的势力交到我手中。比如这回跟着我一块过来的三十个人，就有三个是吴家安排的。”

    “卢山村有个孤寡老婆婆李凤，她也是吴家的眼线，她外甥女就在吴家三小姐院子里伺候。”

    苏悦灵脑海中不自觉浮现出四个字——哄堂大孝。

    吴舒这可真是太孝了，孝感动天啊。

    她不知道吴世林感动不感动，反正她是很感动的。

