
　　而在两百多里之外的地方，正扎营休息的呼聪一下子从睡梦中惊醒，大吼：“哨兵！升帐！”

　　很快，近二十位武将全部到场，他们对于首领在这大半夜升帐议事很是不解。

　　呼聪很快解除了他们的疑惑，道：“刚才我得到消息，我们的城市正在遭受敌人的攻击！你们有没有什么好的建议？”

　　帐内顿时炸开了锅，很多人开始对那些还不知道姓名的敌人大骂起来。

　　坐在呼聪下手的一位武将道：“首领，属下认为我们应该立刻回去救援。绝影城是我们这一带族人心中的圣地，不容有失啊！”

　　又一位武将道：“如果我们现在就班师回援，此次征讨战岂不是无果而终，其他族群会怎么看待我们绝影城？他们会不会认为我们绝影城已经无力维护山越族的荣誉？首领三思啊！”

　　呼聪皱着眉头，说实话，他心里也没底。他现在只知道绝影城被攻击了，不知道进攻绝影城的敌人是何方人马，不知道对方有多少人，更不知道现在绝影城战事进行的程度。因此他现在非常为难。

　　想了片刻，呼聪对左手边的一个如文士一般打扮的人问道：“军师，不知道你有没有什么好的提议？”

　　原来这是一位谋略型的武将，并不是文士。这武将道：“属下一时也没什么好的主意，不过属下想了很久，也没想到在这附近有谁能威胁到我们绝影城。除了水路，朝廷的军队不可能进入这里。而且现在朝廷内忧外患，不可能有心思来攻打我们山越族。除了朝廷一方，就只剩下我们同族之人，但首领在族人中一直非常有威信，属下不认为有谁会冒此大不韪来攻打绝影城。”

　　“那军师认为？”呼聪道。

　　“属下认为可能是谷内又出现了汉人村落，不自量力来犯绝影城。现在我们在城内还有三十万居民，其中可以战斗的族人也还有十万人上下。属下不认为有谁能攻下绝影城。”军师很肯定的道。

　　呼聪点了点头，不过最后还是不怎么放心，道：“这样吧，为了以防万一，秃头你带五万士卒回绝影城。我相信凭剩下的15万精锐士卒，拿回暴风城不成问题。”

　　其他武将都无异议，事情也就这样定了下来。

　　……

　　杨天等武将此时已经攻击了城市石碑将近一个小时，但其持久却才仅仅降了一半，可谓是万分顽固。

　　此时外围已经围了大量的异族士兵，拼命地往里面进攻。但在近四百位八阶兵的守卫下，防线变得牢不可破。

　　在那道防线上，尸体已经堆起了一人多高，所有的人都是站在尸体上战斗。

　　那些异族清楚地知道，如果城市石碑被攻破，绝影城就将易主。作为山越人心中的圣地，他们可不想失去这座城市。失去城市后的未知更让他们拼命地战斗……

　　战斗在持续……

　　杨天部下的士兵偶尔有受伤的，或者体力不支的，就会立刻被带到队伍之中接受救治或者休息。一直到现在都没有出现人员的伤亡。

　　忽然，战线上的一位八阶兵被对方一个手持大刀的人打得倒退，手臂发麻，一时抬不起来。对方得理不饶人，就要一刀砍向这位士兵的头颅。

　　幸好身边两位同袍手疾眼快，同时替他挡住了这一刀。

　　“这是位特级武将，大家小心！”在接了对方一招之后，一位士卒反应过来，大声提醒道。

　　越单作为一名王级武将，在对付这些小罗罗时，早打得无趣了。一听居然出现了一位特级武将。双脚一登，凌空就朝这边扑来。

　　那特级武将还没来得及逞凶，就被越单找上，还真是够冤的。没支撑到几个回合，这位武将就被越单一剑穿胸，死得不能再死。

　　幸好对方特级武将不多，不然这阵型还真保持不住。之前也来过几个高级武将，不过高级武将也不过比八阶兵强上一线，在数个八阶兵的招呼下，不得不恨饮黄泉。

　　……

　　“轰……”

　　两丈来高的城市石碑瞬间倒塌，预示着攻城战的结束。大多数异族士兵已经被杨天部下的强悍所震撼，早已没有多少斗志。现在城市石碑已被打碎，大都选择投降。23sK.com

　　“恭喜你攻下系统城市绝影城，请选择占领、摧毁或者保留！”

　　“占领！”

　　“恭喜你占领系统城市绝影城，作为全服第二个攻占系统城市的玩家，特奖励声望50，随机特殊技能书一本，自由属性点3点。”

　　“由于你占领了山越族重城绝影城，威名远播，山越族对你充满恐惧，短时间内不敢再进犯你的领地。山越族大首领呼聪率领手下将士隐秘行踪，准备随时卷土重来。”

　　随机特殊技能书？是什么东西？

　　杨天连忙打开包裹，果然看到了一本技能书正静静的躺在里面：

　　：可侦查不高于自身等级或者阶位的人或怪物的信息，可看出原料类物品信息以及低于自身阶位者布置的陷阱。

　　杨天想也没想，立刻将这技能学了。

　　这是特殊技能，前面几项效果都是不错的。但后面那项探测出陷阱的功能就不知所云了，因为就杨天所知，所谓的陷阱除了骗骗野兽之外，就连具有最低级智能的那些供玩家练兵的流寇都骗不了，更不用说骗玩家了。所以杨天直接无视了这项能力。

　　……

　　零星的抵抗已经无关大局，很快就被镇压下来。杨天在派出武将安定民心之后，才开始清理这一战的收获。

　　城名：绝影城

　　等级：二级重城

　　现有居民：254135/800000

　　现有军队：0

　　民心：60治安：61

　　特殊属性：无

　　现有资源：粮食14575121单位，石料4267512单位，木料2568426单位，钱币2152154铜币，铁矿1586245，煤矿42512，点钢枪1024，钢刀754，钢盾687，精铁枪2574，精铁盾658，精铁刀614，镔铁长枪2547，镔铁刀2097，镔铁盾1974，皮甲5049，木弓1941，，武将转职令2，建村令……

　　升级所需资源：粮食6000000单位，石料6000000单位，木料6000000单位，钱币10000000。

　　城市面积：800平方公里

　　领地面积：30000平方公里

　　现有建筑：－

　　城主府，民房，中级杂货铺，初级裁缝铺，特级铁匠铺，特级木工房，特级军营，高级市场，高级私塾，高级武馆，中级城墙，箭塔，饲养场，初级酒馆，高级采石场，高级伐木场，高级磨坊，中级陶厂，泥瓦厂，桑园，高级织布厂，墓园，初级行政中心，监狱，驿站……

　　可建建筑：无

　　看到那一连串的资源，杨天笑得脸都裂开了。不过想想这可是重城级别的城池，有这些资源也无可厚非。而那上千万的粮食不过是因为现在刚好是月底，所有的粮食刚刚入库，不然也是没有这么多的。

　　要不是情况特殊，以杨天现在的实力不说重城，就连小城也不可能打下来。比如现在要让他去攻打水宁县城，那绝对与找死没什么区别。一来异族的武将比较少，二来异族的军队战斗力要低于朝廷的正规军，最重要的一点就是这里的山越族处在大山深处，远离战争，没多少战斗经验，被杨天钻了很多空子。

　　这次杨天的最大收获就是得到了和建村令，它们都是无法估量价值的宝物。

　　这两样东西杨天都没打算出售，内功秘籍自不用说，当然是留着自己用。建村令杨天自己是不能用了，他等待着系统更新……

　　想到昨天上午看到的那些东西，杨天心中火热，忙在建筑物中寻找，却没发现有攻城器械厂之类的建筑物。杨天没打算放弃，继续在这些建筑物中寻找。

　　功夫不负有心人，杨天在木工房里发现了踪迹，或者说是这特级木工房的拥有者毛雄，他拥有一项技能，就是云梯制造技术。

　　杨天这才明白攻城器械原来是木工房造出来的，不过得木匠学会制造技术才成。根据前世游戏运行一年的情况来判断，这攻城器械制造技术不是那么容易得到的。现在杨天打下一座重城，也不过得到了一个会云梯制造的木匠。云梯可是最简单的攻城器械。

　　乌麻这时候走了进来，道：“主公，外面已经基本平定下来。我方歼敌三万，阵亡八人，都是因为在巷战中，有些突然袭击根本来不及反应才被杀害的。”

　　杨天点了点头，虽然有些心疼，但也无可奈何。在变化莫测的巷战中，什么情况都有可能发生，只死亡了八人已经是难能可贵了。

　　说道：“你做的不错，将那八名勇士带回白云村好好安葬！给他们家人发放足够的安家费。这是我们现在唯一能做的。”

　　乌麻点了点头，道：“属下马上去办。不过我估计呼聪得到城池被占的消息之后，很快就会派人来争夺，不知道主公将作何安排？”

　　杨天笑道：“我倒是希望呼聪现在就来，可那家伙胆子太小。不就拿了他一座城吗？连我的影子都还没看到，居然就跑了。现在不知道藏那个角落里，准备给我下绊子呢。”

　　乌麻皱着眉头，道：“那可就难办了，只有前日做贼，哪有千日防贼的道理啊！”

　　杨天无奈的道：“这有什么办法？整个幽暗山谷崇山峻岭的上百万平方公里的土地，要是他们窝在一个山洞里，就算累死我们也不可能将他们找出来。……不过也不是毫无办法，他们这么二十多万人，总会要吃饭的吧？这山谷中能给他们提供食物的地方可不多。”

　　ps：求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五十三章 奇袭绝影城（下）免费阅读。https://www.23sk.com 