
　　星月湾。

　　是一家会所的名字。

　　如果用一个词来形容这个会所的话，那就是低调与华丽。

　　若你是普通人，哪怕在京城生活大半辈子，恐怕也没听说过这个会所的名字。

　　可是对于上层人士而言，若是没有一张星月湾的会员卡，那么你就会被排挤在圈子之外。

　　夜色笼罩下的霓虹建筑，进进出出的全是知名豪车。

　　各种款型一辆比一辆高档，堪比一场流动车展。

　　金碧辉煌的宽广大厅，上百人在内毫不拥挤。

　　水晶吊灯摇曳出梦幻般的色彩，将大厅衬托的绚丽无比。

　　大厅中央。

　　一个身躯挺拔，相貌英俊的青年端着一杯红酒频频与四周客人点头示意。

　　而在他的四周有不少人，虽然举止优雅，却是无法掩饰眼中的探寻。

　　更有一些人脸上带着媚笑，小心翼翼的巴结。

　　青年正是古晨。

　　今夜，他宣布回归。

　　看着四周一道道或畏惧或敬畏或讨好献媚的目光，古晨脸上带着温和的微笑。

　　心中却是冷笑不已。

　　接下来，在和客人们打过招呼之后，他进入了一间包厢。

　　“严老。”

　　古晨脸上立即呈现出了无比尊敬之色，“让您久等了。”

　　对面的沙发上，端坐着一名五十多岁的男子。

　　正是下午和乾云见过面的严飞宏。

　　亦是被夏天击杀的严飞沉的亲哥哥。

　　“我弟弟飞沉和你三伯古阳乃莫逆之交，你三伯被杀，你求到了飞沉头上。”

　　严飞宏双眼开阖，眸子中的寒光像是一柄柄无形的利剑，凝视古晨，“但是他死了……而你，还活着。”

　　唰。

　　古晨的冷汗一下子就冒了出来。

　　他能感受到对方眼中恍若实质般的杀意。

　　赶忙道，“严老，我原本也是活不成的，是二爷，二爷拼了命拦住了那个小杂种，他让我回来报信通知您的……”

　　“行了。”

　　严飞宏一摆手，不耐烦的打断了他，“说什么都已经晚了，我弟弟已经死了，我来这里，不是找后账。”

　　顿了顿，他盯着古晨，声音似万载不化的寒冰一般冷冽，“我要你替我办一件事……把夏天那个小杂种逼出来！”

　　嗯？

　　古晨一愣，立即又道，“逼出来？那夏天不在青海吗？”

　　“他被天庭保护起来了。”

　　闻言。

　　古晨脸色微微一变，眼珠转了几转，“严老，凌云集团的夏红衣，就是夏天那个小杂种的弟弟……呃！”

　　未说完，严飞宏的眸光仿若实质一般盯着古晨，直让他激灵灵打了个冷战。

　　“古晨，你很聪明，但我希望你别耍小聪明！”

　　他眼中原本敛去的杀意，再次强盛起来，“夏红衣是什么人，你比我更清楚，如果她真那么好杀的话，早已经死了千百次了，到了现在，你还想利用我？”

　　“严老请息怒，我绝对没有利用您的意思。”

　　滴答。

　　古晨额头滴落冷汗，立即又道，“我，我本以为……以严老的身份，是不会在意那夏红衣的……”

　　顿了顿，赶忙转移话题，“既然夏红衣不能动，那就去青海，百花集团的董事长柳清清……”

　　“柳清清也不行。”

　　严飞宏再次打断，“她乃长安李家的外孙女，我现在还不想和李老鬼翻脸。”

　　古晨一呆。

　　他的脸上当即流露出了为难之色，“既然这样，只有是那个叫月亮的女人了，她是夏天的初恋情人……”

　　还没说完，自己先止住了。

　　他从对方的眼中看到了讥讽与失望。

　　“你只有这些不入流的方法？还京城四少？”

　　古晨嘴角一抽。

　　他真的想不到，除了这些之外，还有什么办法能把夏天逼出来。

　　“一会你去外面和那些人说，三天之后你要挑战夏天，让他们把消息散播出去。”

　　严飞宏押了一口茶，又道，“并且放言，如果夏天不敢来，你就会不择手段对付他的亲朋好友。”

　　将茶杯放下，淡淡道，“既然你和夏天早已经不死不休，想必你也是他最想杀死的人，你也一样。”

　　古晨的脸色一下子就苍白起来。

　　他不敢和夏天正面对抗。

　　真的不敢。

　　从最初的轻蔑，再到之后的郑重对待，然后一次次的失败，到了如今，他虽然恨极了夏天，却也畏惧到了极点。

　　尤其昨夜那一幕，一刀一刀捅死严飞趁的画面，直让他心胆皆寒。

　　“怎么？你不愿意？”

　　严飞宏不满的声音传来。

　　“不是。”

　　古晨刚忙摇头，旋即脸上浮现出了诚恳之色，“严老，不瞒您说，我自认实力不俗，可是打不过那个小杂种，我……”

　　“放心，你只要把话传播出去就行。”

　　严飞宏嘘着眼睛，淡淡道，“把地点选在你们古宅，不会有外人来观战，到时候你不必出手，我来毙他。”

　　呼。

　　古晨顿时重重松了口气。

　　哪怕对方眼中的讥讽很明显，他也没有掩饰自己怕死的一面。

　　“有严老这句话我就放心了，我现在立刻就去办。”

　　说罢之后，站起身向外走去。

　　……

　　夜间。

　　星光璀璨。

　　柔和的月色似水波一般，让这处密地笼罩上了一层淡淡的轻纱。

　　夏天盘坐在小楼天台上，修长的身躯一动不动。

　　此刻他整个人陷入到了一种空灵之境，正在调用精神力，去感知自身。

　　时间也仿佛停滞了一般，让他看起来犹如一尊石像。

　　但整个人却透出一股空旷深邃的气质。

　　虽然闭着眼，周围的景物皆能够通过精神力感应于心间。

　　许久。

　　他绵延吸长的呼出一口气，缓缓张开了眼睛。

　　神色之间浮现无奈之色。

　　他已经尝试过无数种方法，仍然无法调用内息。

　　无论是内息，还是神秘能量，都像是一潭死水，任他如何拨弄，也无法流转。

　　“究竟是什么原因呢……”

　　他低声自语，眉头微蹙，沉吟着，思绪着。

　　“难道是遭遇了瓶颈？或者说……需要想明白一些道理？”

　　想到这里，他重新闭上双目。

　　只是——

　　当他将精神力散开之时，忽地一愣。

　　他隐隐感觉到一丝警兆。

　　紧接着，一道黑影进入了精神力感知范围之内。

　　夏天‘看’到了一个人。

　　一个中年男子，正悄无声息站在自己的小楼外面。

　　他似在犹豫着什么。

　　好半晌，仿佛下定了决心，脚尖点地，欲要跃过墙头。

　　然而。

　　就在他刚要有所动作，身形忽地一僵。

　　然后。

　　缓缓扭头望去。

　　“火君，没想到你真的会来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1843章 替我办一件事免费阅读。https://xs.23sk.com 