

    “蛮神！请您降临，救救我蛮族吧！”

    一群长得高大的男子，在一个巨大的祭坛面前跳着祭祀舞。他们脸上摸着鲜红的血液，手足舞蹈，祭坛前满是祭祀用的三畜六禽，铃铛声和祭祀语从这些人口中不断涌出。

    而此时的叶宇，在金翅大鹏的带领下，正落在这个祭坛的正中央。

    “长老！圣禽金翅大鹏！”

    “蛮神！是蛮神降临了，骑着金翅大鹏降临了！”

    “蛮神终于听到我们的祈祷了！”

    “……”

    祭坛前的数百人看着落在祭坛上的金翅大鹏和叶宇，他们兴奋的手足舞蹈，大喊声不断。

    距离最近的几个长老，他们使劲的擦了擦眼睛，不敢置信的看着祭坛上，确信是有人乘着金翅大鹏降落在祭坛上。

    “拜见蛮神！”为首的几个长老激动到身体都在颤动，跪在地上嘴唇都在哆嗦，无比恭敬匍匐在地上，对着叶宇行着大礼。

    金翅大鹏落在祭坛上，再次啼鸣了一声，而后化作一道黑光，疾驰飞向了一处地方，直接没入其中消失不见。

    叶宇一怔，心想这是什么情况？这金翅大鹏怎么带自己落在这里，而且它在做什么？

    可是为首的几个长老见到这一幕，更是激动无比，更是不断的对着叶宇磕头。

    “求蛮神解救！”

    所有长相魁梧高大的人，都跪在地上不断的叩拜。唯有十多个身着华服的男子，他们灼灼的看着祭坛。

    他们虽然没有跪拜在地上，但也彻底被震撼了，忍不住喃喃自语：“真的有蛮神啊！”

    “天啊！我见到了什么？金翅大鹏！传说中的生灵！”

    “这个少年居然骑着金翅大鹏降落人间！真的是蛮神不成？”

    “蛮族的传说是真的？”

    这些人震撼，而蛮族上下却激动道热泪盈眶，数个长老带着众多族人，对着祭坛不断的磕头，口中大喊蛮神。

    “操！”叶宇有种想死的感觉，这他妈是玩什么啊？别人在祭祀，自己落在了人家的祭坛上，还被人认为是蛮神？

    金翅大鹏啊，你别这样好不好啊？咱能别这样坑人行不行啊？这样不好玩啊！我不想玩啊！

    “都起来吧！”叶宇站在祭坛上，挥挥手对着下面的人喊道。

    叶宇这一句话让所有的蛮族之人都激动的站起来，他们抬头偷偷的看了一眼叶宇，但很快就低下了头。

    叶宇目光在众人身上移动，这一看他就吓了一跳，前面的几位长老暂且不说，除去孩童，叶宇发现只要是成人，他们每一个散发的最少有圣胎境的实力。

    叶宇头皮都发麻了，这是一群什么人啊？在九州这任何一个人都能成为霸主了。

    “蛮神，请享用我们为你提供的祭品！”其中一个穿着奇异，站在最前的长老对着叶宇躬身行礼。

    叶宇看了一眼堆积如山的三畜六禽，嘴角微微抽搐，这肉上还带着血丝，连池不胖都不吃这些东西啊。

    “你们有心了！”叶宇挥挥手，而后目光看向站在那里的十余个华服男子，“把这些赏赐给远方到来的客人吧！热情的让他们吃完！”

    “是！蛮神！”叶宇心想自己的身份曝光，那必死无疑啊。既然这样只能冒充下去，看着这些人的恭敬模样，叶宇觉得很好玩。

    不过，大家都那么恭敬的跪拜自己了。那十多个人居然还站在那里，叶宇觉得有必要做点什么，一看他们的样子就知道这些人不是蛮族人。

    为首的张鹏、丁晨鑫等人瞬间脸色大变，看着那煮的半生的肉，心想这东西打死也不吃啊？

    可是蛮族人很快就用着大盆装着肉送到他们面前，热情无比的侍候他们吃。

    看着这些人根本没有吃的意思，叶宇说道：“远方来的客人，难道我分享与你们的美食都看不上吗？”

    这一句话让蛮族上下都怒目而视，不少人的气势直接涌动而出。这一股股气势让叶宇心头发颤，这其中有超越圣胎境的存在。

    “啊！不是！只是太激动了！”张鹏等人吓的脸色发白，此次前来招抚蛮族，可不想和蛮族为敌。

    望着蛮族人热情送到他们嘴边的半生肉食，他们只能一闭眼，艰难的啃下去，在众人的注视着，他们还得装出很好吃的样子。

    这些人心在嗷叫，恨不得弄死蛮神。可是他们一点不满都不敢表露，骑着金翅大鹏而下的人，想想都觉得恐怖啊！

    “蛮神！请你解救蛮族上下！”为首的大长老又跪拜在叶宇面前，对着叶宇磕头。

    叶宇看着所有蛮族都匍匐在地上，叶宇挥挥手，很自然的说道：“都起来吧！此番我前来，就是为了解救你们而来的。”

    “神与你们同在！”叶宇一副悲天悯人的神态。

    蛮族上下激动无比，拥簇着叶宇，可没有谁敢太过靠近叶宇。他们看着叶宇都满是敬畏！

    “侍候几位远方来的客人好好吃肉！我有些累了，要休息！”叶宇对着说道。

    “是！”这些人毕恭毕敬，即使叶宇不像蛮族人，而且看起来很柔弱，但虔诚的他们也没有多想。

    谁能突破蛮族的祭坛势？谁能骑着金翅大鹏落在他们的祭坛上？除了他们蛮神，没有其他人！

    蛮族上下一群人把叶宇送到蛮族大殿中，叶宇自然而然的坐在主位。他做的理所当然，别人也觉得理所当然。

    只有张鹏等人，吃肉吃的快哭了，可偏偏还被蛮族人侍候的还在吃。

    蛮族上下恭敬的侍候在旁，送来了美酒美果美食，小心翼翼的侍候叶宇。

    “蛮神，金翅大鹏大人进入了神地，你要不要呼唤它出来？”蛮族长老说道。

    叶宇谎话信口张来：“它自有事情，不用理会它。你们的问题，难道你们认为我不能解决吗？”

    “不敢！”这一句话吓的蛮族长老惊恐的匍匐在地。

    “起来吧！此次前来此处，消耗过甚，过几日当为你们解决麻烦！”叶宇说道。

    “是！”蛮族上下越发的兴奋。

    ……