
        这片星空里恐怖的景象，出现在这天之路上。

    这个异像的将萧辰引来的雷云全部笼罩，还有整个天之路。

    处于中心位置的萧辰依旧闭着眼睛，这一招他使用多次，这次是第一次没有用武器，而仅仅是靠自己对武技的理解直接施展出来，而且萧辰的目的不仅如此，齐天棍法他全部都有学习，只不过修炼成功的只有碎星这一式而已。

    萧辰打算利用这里的环境，看看可不可以学会下一式。

    天之路的环境可以增强人们的灵魂力量，让人们的脑海更加清明，学习武技也是事半功倍。

    一颗巨大的星球崩坏，产生的流星雨何其壮观，所有人都看呆了。

    有的是因为这宛如世界末日一般的景象，一个则是因为萧辰又使用出一个带有异像的武技。

    大家都知道，学会这种能够产生异像的武技是有多困难，而且就算有天赋，那也要有资源吧，得有这种武技可以让他去学吧。

    可在他们去调查萧辰身份的时候，得到的仅仅是衍**陆上的一些信息罢了。

    不过得到这种消息的，都是些小势力，也是大部分人。

    其中像圣洛天涯八大家族的人，已经知道萧辰来自哪里了。

    “圣洛天涯的萧家，只是一个不起眼的小家族，一夜之间突然出现，一夜之间又突然消失，这么多年过去，萧家的空地天宇帝国一直给予保护，不允许其他势力兼并。”这是季家主手上的资料。

    可以说这份资料已经非常全了，虽然这个资料里，没有什么有用的信息，但这里处处透露着神秘的气息。

    这个萧家一夜之间出现，又在一夜之间消失，而且天宇帝国还给予了保护，那怕只是一个空地而已。

    “呵呵，萧家，有意思。”季家主心里已有了想法。

    萧辰的特殊，绝对是和萧家有关系，而萧家也绝对不是一个什么小家族这么简单。

    “控制住萧辰，或许就可以知道萧家的秘密了，还有萧家在天宇帝国的旧址，也要去看看了。”季家主暗中下达了命令。

    不仅是他，所有掌握了这个信息的家族势力，都展开了不同的行动。

    也许掌握了萧家，就可以掌握萧辰的秘密，得到意想不到的好处，那怕是像季家示好的家族，也不可能放弃这次机会，顶多与季家合作罢了，谁也不想放弃这个机会。

    萧辰也没有想到自己的强势，招来了这么多人的惦记，但这也是没有办法的事情，他总有一天是要回去的，而且为了凝霜还有云康成，萧辰都不允许自己在这里输掉。

    所以就算暴露了所有，萧辰也在所不惜。

    萧辰双手虚握，迟迟没有挥动，那是不清的星球碎片，已经铺天盖地，只等萧辰挥手，这些碎片就会全部砸落。

    那怕萧辰现在双手什么都没有握，可依旧颤抖的厉害，甚至有这丝丝的血迹渗出。

    萧辰迟迟不出手，是因为前方被这异像笼罩的季一与季二也都使出了他们的武技异像。

    虽然没有萧辰的壮观，但萧辰能够感觉到只凭借碎星是根本无法战胜他们两人的联手的。

    而一旦失败，那自己或许就会失去最后的机会了。

    “给我凝！”萧辰颤抖的双手不在颤抖，但无论是双手，还是身上，都喷出了血迹，可见萧辰想要施展出来的武技，他的身体根本无法驾驭，而是在强行使用。

    萧辰施展出来的异像也不在平静，人们可以感受到这个异像好像要崩溃一般，马上可能马上就要消失了。

    “该死！”萧辰心中呐喊，但他依旧在努力着，没有放弃。

    碎星之后，才有毁灭，萧辰虽然修炼会了碎星，但毁灭这一式一直都没有学会。

    在天之路上，萧辰略有所感，觉得自己摸到了一些门路，而这次的战斗有被逼到了这步田地，所以萧辰想要尝试。

    “给我出来！”萧辰的样子不可为不惨，浑身浴血冲着天空大喊到，更像是对着这片异像大喊。

    季一与季二不知道萧辰在做什么，但在他们看来，萧辰已经是强弩之末，只要这次攻击失败了，那么胜利绝对属于他们，更何况看现在的发展迹象，他们甚至不用出手，萧辰自己就有可能玩完！这是何等的讽刺。

    但季一与季二依旧不敢大意，两人的武技异像也一直保持着，从没有任何放松。

    季一被这一座看不到山顶的大山所笼罩，而季二的身后则出现了一个顶天立地的巨人。

    他们站在萧辰的异像之中，那怕看起来微不足道，可季一与季二有信心挡下萧辰的攻击。

    有时候武技的强大与否，不是以异像的宏伟程度来评判的。

    要是那样的话，大家也不用比试了，用出自己最强的武技，看一眼异像就知道谁强谁弱了。

    像是听到了萧辰的怒吼一般，那充满星球碎片的星空稳定了下来，而且还渐渐膨胀扩大。

    膨胀一下，在缩小一下，每这么来一次，萧辰都会表现的异常痛苦。

    不过总得来说，这异像是在不断的扩大，萧辰所凝聚的星空更加的巨大。

    当变得越来越大的时候，所有人都注意到这片星空的远处，似乎有着另一片星空，那里有着数不清的星球，他们散发着闪亮的光芒，照亮了那一片漆黑的星空。

    直到这出场景变得清晰可见的时候，异像不在扩张，而是彻底稳定了下来。

    而萧辰也不在那么的痛苦，反而是松了口气，看着他的成果，笑了一下，只是身体传来的剧痛，让他的笑容都有些扭曲。

    “看来萧辰想要施展的武技已经完成了。”天之路脚底，那些被淘汰的噬血学员眼睛一眨不眨的盯着萧辰那里，生怕漏了什么关键时刻。

    萧辰给他们的惊喜已经不能用多来形容了，甚至他们渐渐的都感觉麻木了。

    当然有人欢喜有人愁，哪些支持萧辰的人，都在期待着萧辰究竟会使出什么样的武技。

    (本章完)
  