    可是，霍胤不说话，他洗好澡后，就去了客厅的电视柜里，从里面翻出一个规模还不小的乐高，一个人在那里拼了起来。

    温栩栩：“……”

    看他这副样子，好像就是不愿意回去的意思。

    那现在要怎么弄？不回去吗？

    他不回去应该也可以，这个地方看起来这么齐全，应该就是专门为他准备的，而且，上一次她送药的时候把他送来，不也是跟着那个男人在这里待了一下午吗？

    温栩栩没有管他了，她打算下去跟小林说一下后，自己就回去。

    然而，让她有点皱眉的是，她下来了，不仅仅在总裁办没有找到林梓阳，就连那个她最不想见的男人，她也没有看到。

    他们去哪了？

    她有点躁了找了好一会都没有找到助理小林，也不知道他去了哪里？那怎么办？还得再一次去找那个男人？

    温栩栩有点躁了。

    也就是这个时候，放在霍司爵桌上的电话响了。

    “铃铃铃——”

    “……”

    温栩栩扭头就走，她是不可能去理会这些的，她现在，连这个办公室的主人都不想见，看一眼都不愿意，她怎么会去理会这些事？

    可突然，她对面一个小身影却出现了：“接电话！”

    “什么？”

    温栩栩回头望着这个也不知道什么时候就跟着一起下来了的儿子，很是错愕。

    霍胤便仰头望着她：“爹地的电话都很重要，接完电话，我们回家！”

    然后他就一边捏着手里还在拼着的乐高，一边迈开小腿先进来了。

    温栩栩：“……”

    那就接吧，纯当是为了带儿子回家。

    温栩栩过去拿起了话筒：“喂，你好。”

    “こんにちは！”

    很惊讶，这电话一接通后，里面传来的，居然是日语。

    温栩栩眉心蹙了蹙，很自然得就回了句：“はい、何を手伝いましょうか？”（请问有什么可以帮到你？）

    对方听到她居然也会日语，顿时很开心，而那边的正在拼着乐高的小家伙，也马上侧头往这边看了一眼。

    笨蛋妈咪原来这么厉害！

    “你好，霍总，我就是日川源的会长松岛冈，我已经收到了贵公司发来的收购合同，我同意把日川源卖给霍氏！”

    这个人还是一口流利的日语，一听就是正宗日本人。

    温栩栩听到了，便随手找了一张纸一支笔：“知道了，我不是霍总，霍总现在走开了，你说吧，有什么事我留给他。”

    她还真是一脸的不耐。

    松岛冈便马上说了起来：“好的，谢谢这位小姐，那麻烦你转告一下，我这边还有一点要求，希望霍总可以同意，就是日川源是我松岛家祖传下来的家业，我不想它就这样在我的手里消失，霍总收购后，我可不可以用全部资金购买其中股份，成为里面的新股东之一。”

    “……”

    温栩栩写着的笔忽然就在那停下来了。

    现在的商人都这么无耻了么？

    卖了自己的房子，别人装修后，还想再占用一间房，成为它的新主人。

    温栩栩冷笑了起来：“松岛先生，你这要求有点过分了你既然把公司卖给了霍氏，那霍氏无论从那个角度来看，都没有理由再让你成为新股东，你这种做法，跟找霍氏融资有什么区别？”

    “你说什么？”

    这个日本人没有想到，自己提得要求，居然会被这边一个小小的公司职员这么一针见血的就总结了出来，顿时就有点恼羞成怒了。

    霍氏这么厉害吗？一个小职员也这么懂金融？！！

    “我说错了吗？你既然卖公司，又想自己成为股东，这不是融资是什么？我告诉你，如果你真要融资，就没必要找霍氏，霍司爵不是蠢货，他不会上你的蛋，你应该拿着你的GDP去华尔街转一转，说不定就有分析师看中了你，然后帮你玩一出空手套白狼的游戏，好吧？”

    温栩栩干净利落的说完，然后就把电话给挂了！

    霍胤：“……”

    妈咪这是在骂人吗？

    把爹地的生意搅黄了？

    搅黄就搅黄吧，谁让他欺负她，就算是对他的惩罚。

    小家伙又漠然的收回了视线，继续玩他手里的乐高去了……

    十来分钟后，母子俩终于离开了公司，回家去了。

    而霍司爵也在见完客户后，大概是下午三点多的时候，终于回到了公司。

    “霍总霍总，完了，之前我们一直想要收购的那家日本机械公司，他不卖给我们了，怎么办？”

    才一回来，公司负责营销那一块的副总就找上门来了，呼天抢地的，说公司一个谈了很久很久的收购项目，突然就黄了。

    霍司爵皱了皱眉：“为什么？”

    副总立刻又是委屈着一张脸：“我也不知道，据营销部那边的人说，是这个叫松岛的亲自打了一个电话到我们公司来，本来是想提出重新入股的，可是那个接电话的劈头盖脸就骂了他一顿，还说让他拿着GDP去华尔街找金融分析师，这样可以陪着他玩空手套白狼！！”

    霍司爵：“……”

    就这么一句，他站在那脱着自己的西装外头，眼角竟控制不住的抽搐了一下。

    拿GDP去华尔街？

    有意思……

