
    将那巨石上刻印的每一个字尽收眼底后，围观众人无不惊愕。

    “这这这、这竟是月光之神亲手降下的神罚？”

    “错不了了，肯定是神明之力……”

    “否则，当日天牢轰塌之际，为何独独雅氏族众们人影全无？”

    “而现在，就连咱们的部落祭坛都凭空消失了，这可远非人力所能办到的！”

    一时间，围观者皆炸开了锅，面上的神情或忌惮、或惊诧，更有甚者对准巨石的所在囊头便拜，一边叩首一边祈饶：“耶律威虎犯天下之大不韪，屠戮斗兽场之事，老朽一概不知啊！”

    “是啊是啊，小子也一直被蒙在鼓里，所谓不知者无罪，还请上神高抬贵手、饶了我这条贱命吧……”

    说来，当日耶律威虎伙同哒镶、柯杜尔两族，屠戮斗兽场的那一战，耶律氏的普通民众们的确是不知情。

    但率先赶到此地的那三名寻城少将，却对此事有所耳闻。

    如今，三名少将军望见那巨石上飞龙走凤的刻字，就连某年某月某日都详尽道破。

    再加上祭坛凭空消失、巨石从天而降等诸多玄异之景，这三员少将对“月光之神亲降神罚”的说法，便不由的信了几分！

    “这……原来女王雅尔才是神明的选择么？”

    “难怪当日天牢轰然崩塌，女王雅尔、连同那一群关押在我族三四年之久的雅氏高层们，都不翼而飞了。”

    “唉！如今祭坛遗失，里面的诸多兽血精华等资源，也都消失不见。”

    “就算本将军够威望、够实力整合全族军民又能如何？“

    三位少将军面色阴晴不定，心思如潮：“在失了部落最为重要的力量传承底蕴后，我就算能统御千军万马，在这月光之林内也难找到立足之地，迟早为他人所灭。”

    “更何况，还有浩浩神威如芒在背！”

    “若不降雅氏女王，万一一年后神罚再临，本将军岂不是死定了？”

    “嗯……若是现在就去投靠百废待兴的雅氏部族，便无异于雪中送炭。”

    “凭本将军的实力，很大可能会受到重用。”

    “若能多多立下功绩，在有生之年摆脱‘奴’的身份，也不是不可能的啊！”

    ……

    很快，这三名将领便不约而同的开口安抚军民，准备笼络上更多的族人，一同南下、投靠雅氏部落。

    他们深知，自己带去的人口越多、物资越多，诚意功劳也就越大，自然也会被女王雅尔高看一眼，为日后铺出一条坦途来！

    突兀地，众人身后响起一道炸喝：“耶律乱风，耶律无敌，还有你耶律威，你们三人好大的狗胆！”

    “竟蛊惑军心民意、背弃我族？”

    “耶律族的儿郎们，你们难道就愿意跟着他们三个背主之徒？”

    “他们今日能做出舍弃主上的卑劣行径，明日，就会将尔等的性命视作草芥啊！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    身后的兵马攒动之声，让不少人都回头望去。

    耶律乱风回头望清来者后，鼻腔一震：“哼，我道是谁，原来是耶律望和耶律强。”

    另一边，耶律无敌微微挑了挑眉，道：“别以为你们二人手中的兵力最多，就能血口喷人！”

    耶律威也急忙声援道：“不错！”

    “来啊，给两位将军让开条道，让他们看看究竟是我们舍弃了主上，还是主上先犯下举世禁忌之劣行、以至于遭受神罚天谴，还遗祸了我耶律全族？”

    耶律望和耶律强闻言，彼此对方一眼后，皆猖声炸喝：“哼，任你巧舌如簧，也改变不了背主弃族的真相！”

    这二人，便是此前在城门之地密谋、打算伺机造反，卷走部落祭坛中的诸多资源后，自立山头的两员小将。

    可当他们赶至此地时，却发现偌大的祭坛竟凭空消失了，害得他们的计划胎死腹中。

    恰在此时，他二人又听见耶律无敌等人煽动军民的言语，这才怒发冲冠的前来制止。

    耶律望心头暗骂：“马勒戈壁的……我二人占有忠心于主的大义，还不信斗不过你们三个反叛之徒！”

    “就算祭坛得不到手，这人口军队，老子也要豁出去争上一争。”

    “这可是在乱世安身立命的根本之所在啊……”

    怀揣着这等心思，耶律望和耶律强便在大批军士的簇拥之下，来到了巨坑落石的近前。

    凝目一看，两人皆瞠目结舌：“什、什么？”

    “这这这……难道耶律威虎当年伙同另外两族、屠戮锦鲤斗兽城一事，真的引下了神罚？”

    “那也就是说……月光之神，是真的存在了？”

    两人面面相觑之际，皆从彼此眼中看到了一抹无比惊愕之色。

    耶律乱风见状，高傲的一昂头：“哼，如此一来你们两个还有什么话说？”

    耶律望苦涩一笑，继而果断翻身下马，屏退周遭的士兵后，垂头丧气的走到耶律乱风和耶律无敌两人的面前。

    然后，他竟“噗通”一下跪倒在地：“是我错怪诸位将军了，还请看在咱们好歹共事过一场的份儿上，原谅小弟的一时之失。”

    “我，愿意立刻交出自己的兵权，只混个闲职，与三位将军一同南下！”

    “哦？”

    见状，耶律乱风和耶律无敌皆为之一愣，没想到对方竟会如此轻易的妥协了。

    “姐夫？你……你怎能如此冲动啊！”

    这时候，耶律强却是恨铁不成钢的锤了一下拳头。

    只见耶律望回眸惨笑：“呵呵呵，事已至此，咱们没必要为了一己私欲、让族人们四分五裂啊！”

    一听这话，耶律无敌和耶律乱风皆大笑着下马，伸手去扶那躬身而立的中年汉子：“哈哈哈哈哈，好好好，难得耶律望能有如此公心。”

    “你放心，待我南下入了雅氏部族后，一定不会亏待于你！”

    耶律望闻言，一脸感激的再拜：“如此，就多谢……”

    “噗、噗！”就在他躬身再拜的瞬间，两道毒镖突然自其颈后激射而出，不偏不倚的扎进耶律无敌和耶律乱风的眉心……
