    南疆，天鹏岭。

    “该死的人类，竟敢残杀我儿，可恶！”

    尖利的咆哮声响彻方圆万里，一只无比庞大的金色神鹏冲天而起。

    它双翅展开足有千丈之巨，通体犹如神金铸就一般，在阳光下熠熠生辉，遮天蔽日。

    这是一只无比可怕的凶禽，浑身都燃烧着赤金色神焰，利爪周围的虚空都在崩裂，无法承受它的威能。

    这是天鹏一族的三长老，也是天鹏岭的绝对主宰者之一，在整个南疆都属于绝世大能！

    须知妖族的长老和人族圣地的长老可不一样，它们是终身制长老。

    只要还活着，同时没有族人实力超过它们，那它们就一直都是族中的掌权者。

    这种制度和人族圣地中，千年一换权的制度并不同，但这也造就了妖族更强的竞争力。

    可以说这只神鹏能在鹏族中担任三长老的高位，那么他的实力在鹏族中便绝对能排得上前五。

    除了神鹏一族的族王，大长老和二长老之外，鹏族之中便属它的实力最为强大。

    当年他甚至曾经逞凶东荒，将某位圣地的太上长老撕碎，大朵快颐。

    可以说，这绝对是一位无法无天的主，不会忍受任何委屈！

    在听闻自己的儿子被碧莲天尊击杀，竟然还当众烤了吃时，它愤怒了。

    当即便一展巨翅，要奔袭东荒神霄圣地，用神霄众多长老的血肉来祭奠亡子。

    轰~！

    数千丈的金色巨翼扇动，掀起无比可怕的罡风，所到之处连大地都被犁出深深鸿沟。

    鹏族三长老拥有天鹏族的极速，双翅一展便能激射出万里之遥，宛如一轮金日横空而过。

    短短片刻间，它已然飞过无尽疆域，直逼东荒而去。

    然而就在此时，一道赤色的万丈火焰屏障忽然出现，拦在它面前。

    鹏族三长老眼中露出悲愤之色：“圣后，本尊欲为子报仇，请您莫要阻拦！”

    虚空中，赤色火焰凝聚成一只巨大无比的烈焰凤凰，浑身缭绕着浓郁仙光，如仙凰临世。

    “放肆！”

    仙光火焰中传出一道女子的声音，雍容高贵，淡漠而充满威严，让人心中忍不住升起顶礼膜拜念头。

    这具烈焰凤凰法身属于南疆无上妖皇，掌控整个涅槃之森的凰族第一强者——不死凰后。

    她出生于万载之前的上古，于万载前的纵天圣战中崛起，百战不死涅槃成圣。

    在那场圣战中，无数势力元气大伤，不死凰族却在她带领下越战越强。

    直到如今，圣战过去万载，涅槃之森甚至已经发展为整个南疆妖族最强势力。

    而不死凰后也成为整个南疆妖族的无冕之王，统帅不死凰族，掌控管治着大半南疆。

    莫说是天鹏一族的三长老，纵使是天鹏一族族长，那位七劫圣鹏在凰后面前，也不敢造次。

    她的声音清冷：“本宫说过万载内休养生息，南疆圣者不可出域，你是在质疑本宫？”

    不死凰后的话语没有丝毫情绪波动，却让原本怒火冲天的三长老打了个寒颤。

    他连忙道：“本尊绝无忤逆圣后法旨的意思，但杀子之仇不共戴天。”

    不死凰后淡漠道：“你儿子以大欺小对神霄圣女出手，被碧莲那厮同阶击杀，有何不甘？”

    “如今你独自前往东荒寻仇，莫非觉得凭你这点微末道行，能覆灭神霄圣地不成？”

    “别忘了，人族并非没有至尊，妖族修生养息万载，不会因你而再伤元气。”

    三长老的瞳孔中闪烁着浓浓仇恨光芒：“可是圣后，本尊不甘心啊！”

    “杀子之仇不能不报，圣后恕罪，待本尊报仇归来，再去涅槃之森请罪。”

    一语罢，巨大的金鹏陡然间化作一道璀璨金色长虹，朝着东荒之地激射而去。

    这神鹏一族的三长老，竟是准备直接忤逆不死凰后之御令，要强行破境闯入东荒。

    南疆大陆的无尽疆域，一道道隐藏在暗处的目光关注而来，他们的眼中充满兴奋之色。

    数千年休养生息，南疆妖族的整体实力相比于纵天圣战刚结束时，已经增强太多太多倍。

    漫长岁月的安定生活，让许多妖族顶尖强者已经按捺不住血液中的杀戮欲望。

    它们想要忤逆不死凰后的命令，让其他界域的势力见识妖族的强势！

    而鹏族三长老这次破域，也秉承了许多妖族强者的支持意愿。

    必要时，他们会援手！

    若非如此，区区渡劫初期，安敢忤逆不死凰后？

    此时鹏三长老施展天鹏秘法速度暴增，已经接近东荒疆域。

    只要他成功冲出南疆，破入东荒之地，不死凰后的权威将受莫大冲击。

    到时候，那些隐藏在暗处的妖族各族主战派大能，将会蜂拥而出威逼凰族破誓。

    毕竟在强者为尊的妖族，暴露疲弱之态，就等同于邀请强敌蜂拥围攻。

    望着振翅横击十万里的鹏族三长老，烈焰凤凰光芒陡然大盛。

    “看来本宫数千年不曾出手，尔等已经漠视本宫权威。”

    “愚蠢！”

    淡漠的声音响起，那道烈焰凤凰陡然间化作一道赤色的火焰大网。

    当火焰大网出现的瞬间，就连虚空都在颤动，被划破出一道道空间裂痕。

    鹏族三长老的身形已纵跃到南疆边缘，眼看下一秒便能直接越境而出纵入东荒。

    然而下一个瞬间，赤色烈焰神网猛然出现在巨大的金鹏面前，将金鹏的身躯彻底笼罩。

    “圣后，本尊不服，人族如此欺我，我等为何不能复仇？”

    巨大的金鹏不断挣扎，利爪朝大网拼命切割，然而却没有任何效果。

    不死凰后淡漠的声音响起：“圣不可动，乃人妖盟约，岂能因你破誓引战？”

    “若要报仇，鹏族圣阶以下强者尽可出手，战神霄洞天同阶人族，生死各安天命。”

    “若有人族强者以大欺小，欺压尔等，纵使人族出帝，本宫亦会出面血战。”

    “但如今你触犯妖族禁法，本尊便罚你封印修为千载，面壁思过！”

    话音刚落，那巨大烈焰神网陡然锁紧，竟然逐渐变成一个鸟笼，飞速缩小。

    而那原本足有千丈之巨的金翅大鹏雕，竟变得只有金丝雀一般大小。

    赤色的鸟笼划破虚空，朝着南疆涅槃之森的最深处激射而去。

    这一刻，整个南疆失声，无一位强者敢站出来阻拦。

    一道化身，瞬间镇封圣鹏，如擒拿鸡崽一般。

    时隔数千载，凰后的手段愈发强势。

    她，终究还是这南疆的主宰！