    第1286章巴苍德

    他承诺，联洲银行一定会好好运作，在每一个理财产品到期的时候，一定会把钱第一时间转给大家。

    可是艾迪才刚召开了记者发布会不到半个小时，就有联洲银行账户免费注入赫斯家族企业的新闻被爆出。

    同时还有联洲银行的资金注资赌场，结果赌场垮掉的新闻被爆出。

    虽然说这些都不至于让联洲银行的财务出现状况，但是作为全球管理最为严格的银行，联洲银行却在私下里做出这种见不得光的事情，这是投资大佬们决不允许的。

    谁知道万一它违规操作的时候艹了个大笨，然后资金回笼受阻，会不会影响到他们呢？

    于是在艾迪代表的赫斯家族再一次遭受到了来自于帝家的无情打脸——

    嘉丽被抓了。

    艾迪知道，这不仅是帝家在报复，这也是杜言峥和战黎川在报复。

    关键是，这种报复他根本就阻止不了。

    因为每次他一阻止，AO2就会跳出来跟他打擂台。

    明明知道他这辈子心里最大的一根刺就是AO2，杜言峥和战黎川还跟AO2接触。

    艾迪生气的给战黎川打电话过去，结果却被战黎川挂断了。

    以为已经可以彻底见识他们整个家族的人了，他就不再需要艾迪。

    艾迪见战黎川不理自己，又给杜言峥打电话，杜言峥也不接。

    气得艾迪直接把电话给摔了。

    而医学联盟这边，基因的事情一直都是霍利在管理，遇到棘手的事情，霍利会问询嘉丽的意思，至于嘉丽会不会汇报给艾迪，这个就不清楚了。

    如今霍利和嘉丽同时被抓，基因研究项目那边的负责人只能找到了巴苍德。

    这么多年来，巴苍德一直在想办法将赫斯家族彻底搞臭，为此，他还跟Saka合作了，并且成为了忘年交。

    谁知Saka被霍利害死，他简直想要当场杀死霍利的心都有了。

    不过如今，知道Saka没有死，他也就安安心心潜伏下来。

    与拥有兵力的静，掌握了明面势力的墨，以及黑暗势力的晨相比，巴苍德作为联洲继赫斯家族后的第二大家族——利特家族的家主，本身就代表了无上的财富和权力。

    他跟静莱德还不一样，静莱德虽然是王储，虽然以后整个Y国都是他的，但目前Y国是有女皇的。

    而他，虽然只是医学联盟的副会长，但却是名誉副会长，实际上却是联洲排行第二的利特家族的家主。

    艾迪也更是做梦都没想到自己如此信任的巴苍德会是帝璟仟那边的。

    在他看来，巴苍德是文森的亲生父亲，而他也将文森带得很好，所以他们应该是一体的。

    因此医学联盟这边，暂时由巴苍德掌舵，他还是很放心的。

    却没想到，巴苍德在终于掌握到了基因实验室的内容和人员以后，竟然是第一时间让利特家族的人将整个基因实验室全部包围起来。

    璟仟接到电话之后，战黎川立刻吩咐AO2集团的势力全力协助巴苍德。

    一波未平一波又起。

    (本章完)

