

  这时，一个哥们搂着女朋友从边上走了过去。

  指着那大兄弟的尖脑壳说：“看到了没有，那个尖脑壳有我当年七八分之真。”

  “你真要想搞，就照着那样子去搞吧。”

  孟千看了一眼后，马上打消了念头：“这么丑”

  “嗯？”

  孟千赶紧闭嘴：“呵呵，启哥，我是说那哥们长的丑，不是你，你这长相怎么都是最帅的，发型影响不到你的颜值。”

  “可以啊弱鸡，这一个多月在大征集团，这马屁功夫都学会了。”苏启笑了笑。

  孟千不好意思的抓了抓脑袋。

  杨静没怎么搭理两个人的谈话。

  这时候他们路过了学校一块很大的公布栏地方。

  杨晶突然被里面的内容给吸引住了，拉了下苏启：“亲爱的，我们看看，看看这里面还有你的照片没。”

  “这有什么好看的，都是一些光辉事迹，大家都知道的事情嘛。”苏启笑着说。

  这块公布栏内，杨晶记得很清楚，曾经有个版面叫历届优秀毕业生。

  上面展现的都是中海大学毕业，然后外面混的很好的学生。

  当时苏启也在里面，而且占据的版面是最大的。

  拉了苏启：“嗨呀，反正今天我们又没有什么事情，你也难得陪我出来散步，我们就看看。”

  “耽误不了多长时间的。”

  像是一个小女友在像着自己男朋友撒娇。

  哪里是一个身价几十亿的女孩。

  孟千则是背后白了苏启一眼，心里嘀咕着：启哥天天说我是装逼大王，我看你才是最大的装逼大王。

  还光辉事迹，都知道。

  你这上梁不正，我这下梁你想我能正到哪里去？

  苏启无可奈何的被杨晶拉到了边上

  其实心里也有些难受，望着杨晶这般活跃的样子，确实亏欠这个女孩子太多太多了。

  算算，哪怕是他们最初的阶段，他都很少带着杨晶这么在外面散步。

  连看电影都没有过。

  边上静静的看着杨晶，像是看着自己最美的精灵。

  杨晶仔仔细细在上面找，找着找着，突然惊喜的大喊了一声：“孟千，你快过来，看到了没有。”

  “你启哥以前发型就是这样的。”

  两人凑了过来，苏启一阵无语的嘀咕了句＂老鲍怎么还没有把这照片换掉呢。＂

  “这都多少年了。”

  照片还是他当时皮疯子带着教委的人到了中海大学后，第一次和他见面，然后他们在校门口一起合影的那张照片。

  算算，有五六年的时间了。

  孟千看清后忍不住笑了下：“启哥，你以前原来也这么骚包啊。”

  “嗯？”

  孟千马上偃旗息鼓，知道自己说错话了。

  苏启白了他一眼；“谁的青春不骚包，没有骚包过的青春，岂不是白活了？”

  “对！这哥们话说的好。”

  边上也在公布栏边上看的几个人当中，有一个人看着苏启他们开口。

  这人一看就知道是学校里面的学生，看上去也像是家庭条件很不错。

  他身边的几个人也同样如此，穿着打扮有些浮夸。

  这兄弟在看到杨晶后，眼神明显的愣了下。

  虽然杨晶带着墨镜和帽子，但这高挑的气质确实能够引起任何一个男人的心动。

  孟千或许是感觉到了他的目光有些不对，本能的站在了杨晶的边上，阻拦了这一道不怀好意的眼神。

  苏启也仅仅只是瞥了一眼，压根就没有想过要搭理他。

  轻轻抬手，整理了下杨晶的头发：“走吧，我们去风情街那边。”

  “嗯嗯，好。”杨晶挽着苏启的手，两人走了过去。

  那学生没忍住喊了句：“哥们，这么快走了干嘛，聊会天啊。”

  “我的青春也很骚包啊，一起交流下经验啊。”

  苏启没有搭理。

  这哥们越发得逞：“没有必要这样吧，女朋友那么漂亮，我请你们吃个饭怎样啊。”

  苏启依旧没有搭理。

  孟千脸色发黑了，杨晶脸色也同样发黑。

  那兄弟一看苏启不说话，以为苏启怂了。

  继续大喊了一声：“我日，没有必要这么小气吧，看看你女朋友不行啊，长的这么漂亮，不就是让人看的吗。”

  “小气巴拉的。”

  孟千忍不住了。

  折回来，一把抓住了这家伙的脑袋，往公布栏上一扣。

  指着苏启的那张照片：“看清楚这人了没有！”

  “你他吗干什么！”这兄弟很是恼火，但孟千那手看似柔弱，但有钢铁的意志在里面。

  死死的扣着，他愣是不能动弹半分。

  完了后，又指着的苏启的背影：“你特么难道没有发现点什么吗。”

  “我告诉你，你最好给老子闭嘴，嘴巴臭的后果，你还承担不起！”

  这兄弟怂了，知道遇到了硬茬子。

  他边上的那些同伴们，虽然都是一副浮夸富二代的打扮，但遇到狠人了也只会认怂。

  没有一个人敢说话。

  这兄弟额头上都冒出了豆大的汗珠：“兄弟，有话好好说，我不是存心的，真的，我道歉，对不起。”

  孟千看他道歉后，松开了他脑袋。

  瞪着他说：“你也就幸好怂的快，不然今天这事情要给你招惹上天大的祸水。”

  这不是孟千在威胁他，而是确实如此。

  杨晶和乔思思是苏启心里的逆鳞，这一路走来，多少个人对他们打过注意，可有一个 有好结果？

  苏启很少动手打人。

  但只要是有人敢轻薄他们两个，苏启绝对是提起了袖子就开始抽的人。

  根本就不会顾及现在自己是什么身份，也不管你是谁。

  所以这家伙算是逃过了一劫，但凡他还多说一句，苏启的怒火就会瞬间覆盖掉他。

  丢下了这人后，孟千也没有做太多停留，跟在了苏启他们身后。

  几个人也去了风情街那边。

  这哥们看孟千走了后，还显得很是不服气：“他妈的，装什么比啊。”

  “老子说几句又怎么了，至于这样小气吗，日狗了真！”

  正说着话，他一个同伴突然浑身一震。

  看了看照片，然后看了看苏启的背影。

  仿佛对比几次之后，惊呼：“我草，那不会是苏启吧，我怎么看着这么像啊。”

  