    解决了记忆上的问题后，苏白坐在桌子前，开始思考另一件事情。

    他今天加的一个点，也有些奇怪。

    男性功能，看起来好像是身体机能，跟之前的力量、敏捷，不太像是一个分类。

    倒是和记忆力有些类似。

    想到这，苏白开始在纸上写了起来。

    普通人死亡，会增加身体机能、力量、以及天赋。

    这是三种方面的属性。

    天赋、属性、身体机能。

    至于复生者死亡的时候，会给一点特殊属性，这种特殊属性，一般都是技巧能力。

    比如说朱莹莹死亡之后，给了一个搏杀能力。

    彭念慈死后，给了一个跑酷能力。

    除此之外，还有复生者的遗愿。

    如果完成了复生者遗愿的话，会获得物品，或者诡异的能力。

    比如朱莹莹遗愿给出的魔铁，彭念慈给出低级线条预测。

    魔铁，以及低级线条能力，相比于技巧能力珍稀度比技巧能力之类的高了很多，这种一般都有特殊的用处。

    当然，这些还只是一部分，黄金棺还有一些能力，如今还在测试中。

    比如说，黄金棺上红色的纹路，以及黑色纹路，他现在都没有探测出来。

    把东西整理出来之后，苏白的笔又顿了一下。

    现在还有一个非常重要的问题。

    那就是，人最长死了多久以后，他就不能获得基础属性点了。

    到现在为止，他还没有测试过。

    很多人的死亡时间，他都无法估计。

    想到这，苏白突然想起了今天早上遇到的护士。

    如果能够从那护士的口中知道那些死的人具体死亡的时间，或许能够估算出获得基本属性点的有效时间。

    苏白用笔在有效时间上画了一个圈。

    这个是非常重要的一点，关系到黄金棺的开发。

    把关于黄金棺的资料整理了一遍，苏白把它记下来，接着把这张纸撕成粉碎，而后用打火机烧成了灰，用抽水马桶冲走。

    这种东西，只能他自己知道。

    除了他，绝对不能被任何人知道。

    做完这些之后，苏白微微打开窗帘，侧身往对面的西江市第一医院看去。

    这次他并没有看到那个络腮胡子的身影，这人也不是经常呆在医院里的。

    想到那个络腮胡子，苏白眼睛微微眯起，心中一股戾气开始涌动。

    这股戾气，让他有一种冲入医院，直接找到那个络腮胡，把他头打成粉碎的冲动。

    “呼……”苏白闭上眼睛，深深吸了口气，随后缓缓吐出，把心头戾气压制下去。

    如今距离上一次他锤人的时间，已经有好几天了。

    现在戾气又再次回来了。

    苏白盯着医院，脸上露出沉思之色。

    这仇，也该找个时间报了。

    接着，苏白坐在了桌子旁，继续开始读书。

    这倒也不是苏白非常喜欢学习。

    而是他发现，当他认真学习，把注意力集中在学习上的时候，他心中的戾气就会有所消减。

    反之，苏白发现，自己要是一直想着那个络腮胡子杀自己的事情，戾气就会不住的从心底释放出来。

    这让他有了一个大胆的猜测，复生者的影响，是因为它不断把人心中的阴暗面释放出来，让人在不知不觉的变得扭曲。

    “可能是需要释放一下心理的压力。”苏白摸了摸绑在腿上的羊角锤，心中想道。

    不过羊角锤虽然可以压制心中戾气，但治标不治本。

    而如果能够复仇的话，或许戾气出现的概率就会少很多了。

    接着，苏白也不想这件事情，在房间里做了一阵作业后，就自己做了个蛋汤面。

    此时，外面的天色变得有些黑了。

    苏白往外面看去，就看到了一轮明月挂在高空，心中恍然，今天是中秋节。

    想到这，他看着眼前桌上孤零零的鸡蛋面，怔怔出神。

    今年的中秋节，没有父母、没有月饼，只有一碗鸡蛋面。

    过了好一会，苏白才回过神，拿起筷子，低头开始吃起了鸡蛋面。

    吃面的声音在这个还有些空旷的房间内响起，在黑夜中，显得有些孤单。

    “叮咚……”也就是这个时候，苏白的手机突然响起。

    他吃面的动作顿了一下，随后就起身，到了卧室拿起手机。

    随后，他就在手机上，看到一条信息。

    “苏白，中秋快乐！”

    苏白看了下发信息的人，是赵茗珊。

    随后，又有一道信息发了过来。

    “老板，中秋快乐！”

    这是秋叶的，给他买的手机上，有苏白的手机号码。

    “叮咚……”

    “苏白，中秋快乐。”

    又有一道信息发了过来。

    看到这信息，苏白眉头微微蹙起，有些弄不清这个到底是怎么回事，因为这个信息并没有署名。

    也就是这个时候，对面再次发来信息。

    “我是楚红月。”

    看到这道信息，苏白立刻就回想起了那有张精致得像一个完美瓷器的面庞。

    “是她啊。”他笑了起来，心中放松下来。

    之前楚红月曾经问了他的联系方式，只是一直没有联系。

    其实这几天，苏白心中对于这个女孩一直有些放心不下。

    毕竟楚红月是一直战斗在与复生者的第一线，在几天前，还与军区的人，一起去面对那未知的危险。

    而如今，他接收到了楚红月的信息，心中也是放松了下来。

    ……

    “叮咚！”

    “你也中秋快乐！”

    看着上面信息，楚红月脸上露出了笑容。

    “红月，在笑什么呢？”也就是这个时候，一旁传来一道女声的声音。

    接着，一道靓丽身影走到病床前，手中拿着一个削好的苹果递给楚红月。

    楚红月听到声音，连忙把手机塞到枕头下面，有些窘迫道：“李姐，没有什么。”

    听到她这么说，被称为李姐的女人一笑，有些意味深长道：“听说你下山的时候是一个男生救的，就是不知道那个男生帅不帅。”

    “李姐……”楚红月有些羞恼，“我和他没有什么的。”

    “是吗？我只是问你帅不帅，什么时候问过你和他之前有没有什么？”李姐脸上带着笑容，揶揄道。

    “李姐！你不要乱说。”楚红月脸色通红，羞恼叫了一声。

    “是吗？”李姐坐在楚红月旁边，笑道：“那你给我看看你的手机，看看刚刚是谁给我队长大人发信息过来了。”

    说着，她的手就往楚红月的枕头下摸去。

    “不要。”楚红月见状，急忙喊道，把枕头捂得死死的。

    然而，过了一会，她并没有等来李姐的争抢。

    楚红月转头看去，就看到了李姐那似笑非笑的神色。

    这时，她哪里不知道自己上了当。

