    “天运圣道的领悟达到第十阶梯的层次，用来激发天地道石，效果果然逆天！”

    以萧叶如今的心境，都是忍不住一阵激动。

    要知道，他要想在千年内，解决八大古族传承的麻烦，对抗八大古族族长，手中的这些天地道石，或许将是唯一的一丈了。

    否则，光靠自身的修炼，太过困难了。

    轰隆！

    在萧叶的注视下，庞大的光柱洞穿了天地，煌煌天地意志在不断增强，好似有什么东西正在滋生。

    咚！

    终于，一种奇异的波动爆发了出来，好似掀开了岁月长河，在不断进行追溯，最终止住了。

    同时，三千大界中某座，被无尽尘埃掩盖的古地在发光，随后一颗珠子被天地意志笼罩凌空摄起，出现在萧叶面前。

    “这是……”

    萧叶探手握住，仔细打量着。

    他手中的珠子，大概只有指甲盖大小，正散发出金色的色泽，有神秘的纹路覆盖，浑然天成，坚不可摧。

    嗤嗤嗤！

    萧叶手掌中圣力喷薄而出，在不断增强，但却破坏不了这颗珠子丝毫，连一丝痕迹都没有留下。

    这让他表情惊骇了起来。

    虽然他未尽全力，但若是换做顶尖圣器，都会出现裂纹了。

    这颗珠子，到底是什么来历？

    “三千大界，圣器诸多，其上还有道器，威能莫测，真天位圣主可以炼制而出，名为后天道器。”

    “但除此之外，还有先天道器，乃是由天地孕育出来的。”

    “此为三极道珠中的兵道珠，拥有万般变化，拥有所有兵器形态，防可挡大军冲击，攻可灭万敌。”

    就在此刻，这颗珠子一颤，迸发出一股意念，化为天道之音在萧叶脑海之中响彻而起，同时还有诸多信息涌现。

    “先天道器！”

    萧叶浑身一震。

    道器他见过。

    当初在暗星界中的时候，盖擎苍的那具最强圣身，就曾经携带一件道器对他出手。

    但与眼前这颗珠子比起来，简直差了十万八千里，可见先天道器是何等的恐怖。

    “三极道珠？”

    “也就是说，这样的珠子，总共有三颗！”萧叶轻声自语，联想到了许多。

    他想到了，铁血第九世轮回身，以玄黄道场凝聚出的那颗珠子，和他手中的兵道珠，极为的相似。

    难道玄黄道场，竟然也是一件先天道器？

    可惜的是，虽然如今的铁血第九世轮回身，已经是太初的一份子了，但对于玄黄道场视若珍宝，不允许他人染指，连他都不行。

    “这颗兵道珠威力如何？”

    一念至此，萧叶对兵道珠，进行探索。

    这颗兵道珠，乃是天地意志的降临，萧叶便是它的主人，他的意念毫无阻碍的冲了进去。

    嗤嗤嗤！

    在萧叶意念的操控下，这颗珠子震颤了起来，发生了形态变化，或剑或刀或棍或戟，千变万化，威能极为恐怖，每变化为一种兵器，都能展现最极致的特性，可以轻易劈开圣道，比圣主兵器厉害太多了。

    “好可怕的道器！”

    纵然是萧叶，都有些惊颤。

    道器珠在手，可谓是掌控了一座移动的兵器库，特别是防御方面，可以完美抵挡住真天位圣主的攻击了。

    再结合他自身的防御，更是可怕。

    “继续！”

    萧叶收起兵道珠，继续激发天地道石。

    轰隆！

    第二份天地道石一出，又有茫茫圣光垂落了下来，触发了天地意志的奖励，乃是一卷无上圣法的传承。

    第三份、第四份依旧如此。

    到了激发第五份、第六份天地道石，才毫无收获。

    原因很简单，因为个人气运被消耗了。

    气运本来就是虚无缥缈的东西，但萧叶领悟天运圣道，已经可以予以掌控了。

    所以，萧叶并不着急，暂时停了下来，在静修的同时，催动天运圣道，默默积聚着气运。

    这一幕，不止是萧叶，连太灵位面上的太初强者们，都全部目瞪口呆了起来。

    激发天地道石，获得天地意志奖励，本来就要靠运气，实际上成功率非常低的。

    激发十份天地道石，能有一次成功，就极为不错了。

    但萧叶却能接连触发天地意志奖励，这也太逆天了吧？

    “哈哈，圣子本来就拥有太初气运，如今更拥有了改变气运的能力，这也不足为奇。”

    玄霄和庆泽圣主并肩而起，都是在朗声大笑。

    他们非常期待，萧叶这次能有多大的收获。

    “这……这也太吓人了！”

    “如果我没有看错的话，太初圣子竟然得到了一件先天道器！”

    一位路过魂禅大界的圣主，都呆若木鸡了起来。

    他浑身流动着岁月沧桑的气息，已经登临真天位了，且天生双瞳，显示着他的来历。

    双瞳古族！

    他非常清楚，先天道器的逆天之处，纵然是他们双瞳古族，也就一件而已，被族长所执掌，还是从神地之中抢来的。

    而萧叶靠着激发天地道石，竟然就能得到一件？

    “太初圣子已经可以掌控气运了，传闻果然不假。”

    “这样的人物，一旦进入神地的话，那简直是灾难！”这位圣主面色阴沉了下来。

    他曾进过神地，也抢到过不少天地道石，但却只触发过一次天地意志奖励。

    而天地道石，本身就是出自神地，萧叶一旦进去了那还得了？

    “必须要上报族长。”

    这位圣王不敢停留，身形一闪，瞬移消失，离开了魂禅大界。

    说起来，双瞳古族和萧叶之间的仇怨，并不算多深，远远比不上萧叶和大衍古族来得强烈。

    但因为神阶的消息传开，让三千大界各大种族都是一片动荡，八大古族同样在蓄势备战，不再理会人族圣殿和萧叶。

    如今萧叶此举，重新跃入八大古族传承的视线中，被视为了威胁。

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    两年以后，他取出新的天地道石，进行激发。

    这一次，天地意志的震动比以往要猛烈太多了，且有七彩光束在不断涌动着，朝着萧叶眉心之处凌空射来。

    这期待已久的一幕，让萧叶满脸喜悦之色。

    他的灵魂品质

    又要再次蜕变了吗？

    {第一更到！}

