    “你可真受欢迎。”白夭半开玩笑道。

    “不是我受欢迎，是你受欢迎。”千玉狐叹了一声，那些人与她都是认识的，有时候在做任务上还会互相帮衬，他们上来找她不过是因为白夭在她身边的缘故，那些老滑头，她还能看不出来他们的心思？

    看见漂亮的姑娘就忍不住上前叨唠两句，谁让佣兵工会内，女佣兵的数量只占了很小的比例，有些佣兵团更惨，全团一个女孩子都没有，全是清一色的大老爷们。

    这时候，下方的竞技场又是一阵喧闹声响起，引来了二楼众人的频频围观。

    就见一飒爽而立的女子持剑指着前方的高大男子，说道：“既然你不想等比赛就被淘汰，那我就成全你！”

    “呵，我还怕了你这大老娘们不成？”男子手握重剑，正要冲上去与女子打架，一个穿着竞技场特殊服装的人及时出现，阻拦了两人的行为，道：“在排位赛开始之前，不允许两个佣兵团正面决斗。”

    他这话说得有点意思，不能正面决斗，那私底下决斗，就是可以了？

    “那刚才有人打架，你怎么没出手阻止？”高大男子气不过，他刚才也是看见了，人家可是荣耀军团的团长在打人呢！

    “不好意思，刚才是我没及时赶到，但是现在你们不许在竞技场内打斗。”

    “哼。”男子冷哼一声，面色依旧有些难看地看着女子，“算你逃过一劫！”

    “是你逃过一劫。”女子利落地将剑给收了起来，转身就走。

    白夭看着那女子大步流星地往二楼走来，对千玉狐说道：“那个就是许沐情了。”许沐情的身边还跟了一个人，便是他们的副团长，梁一笑，这两人今晚也一起来到了这鼓励宴上，应该是来试探其他军团的实力的。

    “你怎么知道？你见过？”千玉狐有些诧异，白夭什么时候与青龙军团的人打过照面？她在这佣兵团里待了两年都没有呢。

    “曾经在璇玑世界里面见过，当时她的修为是八令一层的级别。”白夭大大方方地打量着许沐情，她看起来更老练了些，身上的杀气也重了些，很明显，就是这两年磨炼出来的成果。

    “这样。”千玉狐点点头，她确实很厉害，光是身上那种由内而外散发的强者之气，面对其他人，就已经不战而胜了。

    许沐情来到二楼，也确实接收到了很多人的目光，不过，她无意间地一瞟，正好看见了白夭。

    她原本要拐弯的脚步一顿，开始朝着白夭走过去。

    身后的梁一笑狗腿地跟上，也远远地看见了白夭。

    “咦，那不是妖名阁下吗？”梁一笑还对白夭挥了挥手。

    “是啊，没想到能在佣兵工会看见她，过去打个招呼吧。”许沐情朝着白夭走去，而白夭看了眼身后还在那四个还沉浸在美食中的吃货，又转向了前方到来的许沐情。

    “妖名阁下，近日可好？”许沐情温声道，丝毫没有刚才在竞技台上的凌厉气势。

    “嘘，我叫药白。”白夭对她笑了笑，许沐情了然地点点头，见一旁的千玉狐神色无异，知晓她也是知道妖名阁下身份的。

    “自上次璇玑世界一别，没想到在这里还能遇上。”许沐情的声音带了一丝尊敬，她是佩服白夭的，当前不久她听见了妖名阁下成为了九令级别的炼丹师之后，就忍不住想再与她见上一面，现在，她的愿望可算实现了。

    “你很厉害，我已经听说了你们青龙军团的事迹了。”白夭看了一眼千玉狐，虽然是刚刚知道的。

    “药白阁下，你们荣耀军团，会是我们青龙军团最大的对手。”许沐情轻笑，随即看向了千玉狐，朝着她礼貌一笑，“你应该就是荣耀军团的第三副团长，千玉狐吧，我听说过你，你很厉害。”

    “你才厉害好吧，都八令二层的级别了。”千玉狐看着她身上那宠辱不惊的气质，她第一次见到许沐情，都忍不住对她产生了好感。

    许沐情笑了笑，没有说话，她将目光转向了两人身后的那四个人，有些疑惑地说道：“那个......好像是你们的团长？”

    千玉狐捅了捅身后的京绯弘，他还满嘴油腻地转过身来，问：“怎么了？”

    京绯弘看见了千玉狐身侧的许沐情，千玉狐给他介绍道：“这是青龙军团的团长，许沐情。”

    “咳咳！”京绯弘闻此，差点没被呛着。他连忙擦干净了嘴巴，对许沐情极具风度的一笑，道：“你好，我是荣耀军团的团长，京绯弘。”

    “噗。”千玉狐看着京绯弘少见的一面，忍不住喷笑，团长这也是见到大美人的反应呢。不过他嘴角的油渍还是没有擦干净，有些毁了他一身的高贵气质。

    许沐情也忍不住轻笑，道：“你好，我叫许沐情，青龙军团的团长，排位赛上，请多多指教。”

    她还朝京绯弘伸出了手。

    京绯弘连忙将油腻的手在身上擦了擦，小心翼翼地与许沐情握了两下。

    “好，好。”

    打完招呼，许沐情便带着梁一笑走了，留下京绯弘一边啃着手里的鸡腿，一边看着人家离去的背影，看得有些入神。

    “团长，你干嘛那么盯着人家看，该不会对人家有意思吧？”千玉狐偷笑道。

    京绯弘回过神来，有些手足无措道：“怎么可能，我怎么可能会对人家有意思，才第一次见呢。”

    “哦？真的吗？”千玉狐凑近了京绯弘，看着他脸上出现的不自然的神色，又撤开了身，笑道：“团长到现在好像一直都还没娶妻哦。”

    京绯弘“切”了一声，“还没有能让我看中的女子，我的妻子，可是要能与我并肩战斗的人。”

    “话不能说得太满，谁说得准以后的事情，我还说我以后会成为一个优秀的炼丹师，现在还不照样学习了剑术？”白夭毫不留情地打击道。

