    这种感觉没有由来，就是感觉自己似乎是多余的，根本不应该来到这里，仿佛低了他们一等，从另一方面说能和他们坐在一起吃饭是一种荣幸似的。

    捕抓到这种内心的变化，王勤感觉很奇怪，自问为什么会有这种想法？

    仔细一分析，突然明白了，这是自卑的心里在作祟，这是深入骨髓的一种习惯，更贴切的说是长期以来形成的一种潜意识。

    想到此，王勤联想到鱼跃龙门，突然明白有了鱼跃龙门的实力不意味着就真的鱼跃龙门了。

    而是要身心意都到达鱼跃龙门的层次，只有身心意都跨过了那道坎，才算的上是真正意义上的鱼跃龙门。

    身指的是自身的实力，心自然指的是心态和心境，意指是信念和处世行为。

    王勤突然想通了，自己已经有了鱼跃龙门的实力，但是心态和心境一直没跟上，同时信念也还没完整的树立起来，行为自然无从谈起。

    知道自己因为长期是个不起眼的小混混，所以潜意识里一直觉得自己是个小混混，所以才会产生这样的想法。

    哪怕实力已经达到常人无法企及的高度，还有好几亿的身家，可以说打败了这个世界上百分之九十九的人。

    可是他从来就没把自己当什么高高在上的人物，这是几十年来小人物生涯的生活，所以一直无法忘记出生卑微的习惯性想法。

    这和很多一无所有的创业者差不多，发财之后心态和心经跟不上，驾驭不了庞大的财物，被打回原形的暴发户一样。

    有人越过去了，不仅驾驭了财富，也驾驭了人生。

    有些人越不过去，就出现了德不配位情况，家庭和事业遭遇了双重打击。

    “果然，想要成为贵族，那是要经过几代人的努力，想要一次就鱼跃龙门有点难。”

    王勤已经明白了其中的关键，知道要马上改过来，不是一时半会儿的事。

    想通了这些，此时再看他们交谈，王勤发现很多之前看不到的细节。

    虽然他们说的是美食，但是保持着一种礼貌，总能等人说完话，然后恰达好处的点评一下，然后开始介绍起自己的认知来。

    而这冥冥之中好像有一种潜规则，是轮到谁说话的问题。

    突然间，王勤幡然大悟，发现他们所说的美食不过是一个幌子，其实说的是生意，其中暗含了边界。

    差不多就是在说牛排的生意归谁，鱼片的生意归谁，肉丸的生意归谁等等类似这样的意思。

    显然，他们聊着无关痛痒的美食，实际上却是在制定地下游戏规则，虽然没有明文规定，但是达成了共识。

    这个共识一旦达成，那就没有人会去破坏。

    当然此时他们制定的游戏规则之针对夏江，其他的地方有其他的游戏规则，而最大的主导权就在南少和七哥手中。

    饭局差不多持续了差不多一个小时，桌子上的美酒佳肴几乎没有人动过筷子，仿佛是摆设，每个人都是尝了几口而已。

    随后，饭局结束，众人到外面的大堂自由活动，各找想要说话的人到一边喝酒。

    就在这时，进雄三郎走了到南少面前，淡淡的道：“能私下谈谈吗？”

    “请！”南少没有拒绝，点头之后，看了七哥一眼。

    七哥看了王勤一眼，道：“你替我招待客人！”

    说完，七哥带路，南少和进雄三郎跟在后面，三人一起往楼上走去。

    在王勤还没有理解招待客人是怎么个招待法的时候，三人的身影转眼间已经消息在楼道口。

    心中不由打鼓，感觉南少和七哥这是在玩火，或者是被进雄三郎利用还不知道。

    王勤更倾向于后者，觉得南少和七哥肯定不知道进雄三郎这次来夏江的真正目的，不然怎么敢得罪国安局！

    正在想着怎么去偷听一下他们在谈什么的时候，朴正英找了过来，淡淡的笑道：“我们能谈谈吗？”

    也正是这个时候，王勤听到南少他们三人脚步声消失，马上明白他们肯定进入一个隔音效果非常的好的房间。

    虽然很想去偷听，但是知道千难万难，同时风险很大，只能放弃，也只能事后根据七哥的所作所为推敲出他们大概谈了什么，达成了什么协议。

    微微转过头，看着朴正英高挑、微胖、匀称的身材，目光移到她的脸，笑道：“请！”

    两人来到一个靠窗的位置坐下，朴正英举着酒杯，笑道：“没想到才几天不见，你的武功进步到这样的程度，之前是我有眼不识泰山了，给你赔罪！”

    “哪里！我也有不对的地方，说到赔罪就过了。”王勤笑道，和她碰了一下杯。

    两人微微一笑，然后干了杯中的酒，仿佛一笑泯恩仇。

    王勤心中明了，该客气的时候就客气，等触碰了利益，该砸的场子照砸不误。

    “还记得上次我们最后那一次交谈吗？”朴正英问道，语气轻柔。

    几天不见，王勤也是觉得朴正英的气质有了很大的改变，变得落落大方，没有之前那种一派理所当然、盛气凌人的姿态。

    “当然记得，当时朴小姐不胜酒力，才两杯就把自己给灌倒了。”王勤心中一凛，知道她肯定因为被催眠的事而耿耿于怀。

    不过心中感觉奇怪，梦境催眠可是难得的功法，难道她没发现其中的神妙？不然不应该提起那天的事情才对。

    “五十几度的白酒不要说两杯，就是两瓶我都不会倒，你不应该给我一个解释吗？”朴正英觉得话已经说的够清楚了，这是在暗示王勤不要用这种话来蒙我。

    “你想要什么解释？”王勤似笑非笑的道。

    “至少也要解释我为什么昏迷不醒。”朴正英直直的看着王勤，目光如秋水，一副很温顺的样子。

    “这就要问你自己了？我怎么会知道？我又不是医生。”王勤也看着她，见她竟然对自己发送秋波，心中大讶，接着道：“你来找我就为了这事？”

    “没错，我想让你再让我晕倒一次。”朴正英心中恼火，觉得自己已经发出最大的善意了，没想到王勤还是一副什么都没做过似的，一点愧疚感都没有、太气人了。

    “哈哈！”王勤哑然失笑，催眠可不是大白菜，即使找半桶水的催眠师也得花费不少的代价，还想再来？想的美！

    “这要求倒是奇葩的很，好吧！满足你。”王勤笑着，抬手一挥，准备把朴正英敲晕。

    朴正英心中一惊，连忙抬手格挡，急道：“你想干什么？”

