    出手的是一个年轻男子，看起来血气方刚，一身的正气，指着那个富家少爷喊道：“光天化日之下，你们在干什么！”

    就在所有人都认为这个年轻男子是想要路见不平的时候，谁也没想到他的下一句是：“放开那个小娘子，让我来！”

    ？？？

    周围人一脸懵逼，这是什么情况，不应该是他过来帮助小娘子的吗？

    别说围观群众，就连富家少爷都被他的一句话搞蒙了，到底谁才是恶霸？

    “哟呵，居然还有人敢跟我抢人，你胆子不小啊！”富家少爷回过神来，他听出来了，这个男人想要跟他抢女人，这当然不行。

    他挥挥手，身后的几个狗腿子狞笑着走出去，准备让这个人好好地长长记性。

    站在人群中的林浩看得出来，这几个狗腿子要倒霉了。

    果然，男人拳脚相加，轻松的把几个狗腿子打翻在地上，带着一脸笑容走向富家少爷。

    富家少爷害怕极了，他居然直接抛弃了自己的狗腿子跑了。

    男子没有追上去的意思，走到小娘子的边上：“美女，晚上约不？”

    小娘子很是羞涩，悄悄地看了对方一眼，用着细微的声音说道：“晚上……我有时间。”

    “那就这么说定了，晚上我来找你。”男子很高兴的走了。

    没戏看了，人群也就散了，但林浩走向那个男人，他发现了一个有趣的事情。

    刚才看着对方面板的时候，他发现这个男人的面板上居然有身份一栏。

    而这个男人的身份居然是……侠客！

    没错，就是那种专门管闲事的侠客。

    不仅如此，他的属性居然相当高，差不多达到了7点属性左右。

    从刚才这个人的表现看来，他很可能是参与者，并不是这个世界的土著。

    那么问题来了，一个不同于他们的参与者，为什么会做这种事情？

    真的只是单纯的想要找个美女约一下？

    林浩觉得事情不是那么简单，何况亚空间试炼场才开启不过五天的时间，他就有了这么高的属性，这也太快了。

    他走向男子，声音低沉：“杨靖，跟我来。”

    说完后，林浩也不理会他，直接走了。

    但是男子神色一怔，他的名字就叫杨靖，问题是他根本不认识刚才那个人，他怎么会知道自己的名字？

    想到这，杨靖脸色有些阴沉，根本顾不上美女，直接追上了林浩。

    “你是谁，怎么知道我的名字？”

    林浩没有说话，指了指前方一个没有人的巷子，意思很明显了。

    杨靖强忍着没有出声，跟着林浩走进了巷子里面。

    “这里没有其他人，告诉我！”杨靖脸色有些难看，从身上掏出了一把长剑，指着林浩，似乎一言不合就会动手一样。

    就算是被长剑指着，林浩的表情依然很淡定。

    “别激动，我和你一样，都是一个参与者。”林浩说道。

    杨靖眉头一挑，他有些意外，没想到对方居然也是一个参与者，那么最大的可能就是，他们是同一个世界的人，这是他想到的最大可能。

    他当初参加亚空间试炼场的时候，并没有见过其他的参与者，但是他无法保证，其他人有可能知道他的身份。

    “你找我做什么？”杨靖很清楚，就算是同一个世界的参与者，他们一样是竞争的关系。

    只要他们在亚空间试炼场变强，回到原本的世界后，他们就能得到神明的奖励！

    这种奖励几乎没有任何限制，哪怕是让他们得到永恒的生命，都有可能！

    “没什么，就是想跟你互相换一下情报，难道你就不想知道，关于我这边的情报吗？”林浩故意说道。

    杨靖沉吟了一下，放下了手上的长剑，哪怕他的智慧不算很高，但也清楚一件事。

    在一个陌生的地方，情报有多么重要。

    “你能提供什么情报，先说好，要是你的情报价值太低，我可是什么都不会说的。”杨靖神色带着一丝的高傲。

    林浩一声轻笑，说道：“很简单，作为提出这个要求的人，我会先说出一个情报，你要是觉得没有价值，可以不说，我们的情报交易直接中止，要是继续说，那么下一次的情报就由你先说，你觉得怎么样？”

    杨靖觉得这个方法还算不错，这样双方都能掌握主动权，而他的主动权更大一点。

    “行，那你先说说你的情报。”

    “第一个情报，我出现在一个军营当中，是一个士兵，士兵的身份会受到军营的限制，没办法随意离开军营，违反者会遭到严重惩罚，最严重的会死，在我们这一批人中，已经死了将近一半的参与者……”

    杨靖一边听着，一边感觉很是惊讶，他完全不知道其他人进来之后，居然还能成为士兵。

    士兵这个身份有不小的好处，背靠国家，有明确的升级路径，只需要杀敌变强就行了。

    但士兵的限制也不小，没办法随意离开军营，对他们这些懒散惯了的现代人来说，那简直就是在受酷刑。

    “你的情报我认可了，那么我也告诉你关于我的一些情报吧。”

    “我和你不一样，身份应该算是侠客，没有任何限制，想去哪里就去哪里，我的变强方式和你们不同，没办法通过随便杀人变强，这一点我已经尝试过了，唯一能够变强的方式就是管各种闲事，说的好听点叫做路见不平吧……”

    林浩总算是知道对方是什么情况了，他刚来到这个世界的时候，就有了这么高的属性，但是相应的他的变强方式发生了变化。

    随便杀人，他一点好处都没有，只有和刚才一样，管闲事，才能变强。

    根据事情完成程度如何，决定他能够得到多少属性。

    要是小事，得到的属性很少，如果是大事，那么得到的属性就很惊人。

    二人就这么互相交流情报，总得来说，双方都不亏。

    “没想到亚空间试炼场这么有趣，林兄，要不是你有任务在身，我还真的想跟你一起合作。”

    杨靖笑容满面，搭着林浩的肩膀，一眼看上去二人就像是兄弟一样亲。

    “放心，以后肯定有合作的机会。”林浩笑道。

    二人告别，背对背的瞬间，杨靖忽然间抽出长剑，对着林浩的后背刺了上去。

    他的眼神无比阴森，和刚才的模样判若两人。

    在他看来，以自己的属性，绝对能够干掉林浩。

    毕竟林浩刚才可是暴露了一个重要情报，那就是他本身比普通人强大不了多少。

    士兵击杀敌人能够变强，但是他们的初始属性太低了，这是他的机会！

    “去死吧，蠢货！”

    眼看着长剑就要刺中林浩，这一刹那，杨靖忽然间感觉到自己强大的属性，瞬间削弱，变成了和普通人一样！

    这就导致原本他应该刺中林浩的长剑，速度一下子降了下去。

    就算是这样，杨靖依然不认为林浩能躲过去。

    只是结果往往超乎人的想象，林浩的后背就像是长了眼睛一样，直接一个闪避躲过了这一剑。

    “杨靖，你的城府也就这样，太让我失望了。”林浩遗憾的声音响起。

    不等杨靖说话的时候，只见林浩的拳头直接印在了他的脸上。

    碰！

    杨靖被一拳打飞出去，掉落在地上，剧痛让他的脑袋一时间都恍惚起来，刚才发生了什么？

    我应该是在偷袭林浩，本来应该是直接一剑杀了他，怎么是我自己被打倒了？

    究竟是哪里出现了问题？

    不只是杨靖发现了问题，林浩自然也发现了问题。

    他知道杨靖的属性比自己要高，那么他一直都在暗中准备，随时让系统准备给他使用职业，只是刚才杨靖出剑的时候，林浩敏锐的察觉到，杨靖的实力瞬间变弱了。

    他转过头的瞬间，就看到杨靖的面板属性瞬间降到了和普通人差不多的层次，不对，认真说起来，比普通人稍微好那么一点。

    一时间，林浩就想到了一种可能。

    这应该是亚空间试炼场的某种保护机制，不然的话某些一开始就得到强大属性的参与者，要是直接出手对付其他弱小的参与者，这也失去了最基础的平衡。

    所以杨靖在对他出手的时候，实力会被平衡到和他差不多的地步，杨靖自己应该是不知道这一点，不然他也不会这么随便出手。

    林浩很想知道，这种保护机制会持续多长时间，应该不会一直持续下去，不然的话就失去了试炼场的本意。

    这里只是一群神明的娱乐场所而已，他们观察这里的人互相残杀，从而取悦他们。

    知道了大概情况后，林浩走到了杨靖的面前。

    “不……不要杀我，我错了，对不起！”杨靖看到林浩走过来，吓得屁滚尿流，直接跪在地上不停地磕头。

    他好不容易能够被神明大人选中进入这里，只要能活着回去，他就能享受到一切，自然不愿意就这么死在这里。

    “林……大人，我可以当你的一条狗，我当狗可像了，你看。”

    “汪！汪汪！”

    不等林浩说话，他就迫不及待的开始狗的表演。

    林浩冷漠的声音从上方传来：“杨靖，本来我是不准备杀你的，只是你做出了一个错误的选择。”

    听到这话，杨靖哪里还不明白，自己要死了！

    他吓得爬起来就要跑，可是以他现在普通人属性的身体，能跑多快？

    碰！

    再一次，他被林浩踹倒在地上，一嘴的牙齿直接磕在地面上，飞了出去，疼的他发出惨叫声。

    林浩一脚踩在他的身上，弯着腰说道：“其实我很好奇，要是我淘汰了一个参与者，不知道会有什么变化，你不好奇吗？”

    杨靖很想骂一句，我好奇你妹啊！

    你都要杀我了，我还好奇什么？

    要是我们的身份调换一下，我保证好奇！

    林浩也没有指望杨靖回答，林浩一脚踩断了杨靖的脖子，他只能瞪着眼睛，死不瞑目。

    就在林浩击杀杨靖的一瞬间，他发现自己的属性一下子增长了将近一倍！

    由原本的不到1点属性，一下子提升到了1.8左右的属性。

    他记得很清楚，自己提升的属性，和杨靖被削弱的属性一模一样！

    也就是说，杨靖被削弱的属性，加到了他的身上。

    “原来淘汰其他的参与者，还有这样的好处，这要是我杀了更多的参与者，我的属性不就更高了？”

    林浩一下子就明白了这个设定的险恶用心，这是要让他们参与者互相残杀，人和人之间不再有任何的信任可言！

    唯一可惜的就是，他得到的只是削弱后的杨靖属性，要是直接给他增加七八点的属性，那就更爽了。

    林浩没有忘记搜身，找到了不少银子和一些杂物，这么一来他们的资金更加充足了。

    天黑之前，林浩和张广令回到了客栈，二人进行一番交流。

    “没什么重要情报，只打听到了关于这个世界的一些常识……”张广令说道。

    这个世界只有一块大陆，名为风起大陆，大陆上有五个大国和若干个小国，他们军营所属的国家名为正力国。

    正力国是一个喜欢主动侵略的国家，他们经常会对周围的一些小国发动进攻，一直不受其他国家的欢迎。

    只要是正力国的士兵，在其他国家都会遭到不公正的对待。

    甚至正力国一些比较出名的士兵，都会被重点关注。

    也只有他们这些新兵，才没有这种待遇。

    沙城并非是正力国的城市，而是属于一个小国沙国的城市，这个小国一直属于中立国，不参与任何战争，正力国也不敢随意进攻中立国。

    毕竟中立国的数量还是不少的。

    “我听说沙城最近多了不少陌生面孔，我怀疑那些人很有可能都是参与者，只要脑子不傻的参与者，肯定不会随便暴露自己的身份。”

    林浩点头，说道：“我这边遇到了一个参与者，对方并不是士兵的身份，而是侠客。”

    张广令眼睛一亮：“果然，不是所有人进来都是一样的身份，没想到还有人能够当侠客，真是羡慕啊。”

    “不用羡慕，那个人已经死了。”

    “啥？死了？怎么死的？”

    “我杀的。”

    “……”

