    第1194章小粉丝！

    “演技青涩，缺乏灵魂，无精彩可言。”裴司镇咬牙道。

    虽然杜云河在某些时候是个特别欠扁的人，但演起戏来入木三分，演技绝对在线，一点也不输当红大咖，是裴司镇在吹毛求疵，她反驳：

    “杜云河在演戏方面很有天赋，你可被胡乱打击人家的信心。”

    尤其人家的演绎生涯刚开始，需要鼓励，而不是被批评的一无是处。

    裴司镇不承认：“我没有，我在说实话。”

    想到裴司镇是原创作者，可能杜云河演出来的形象和他心目中塑造出来的角色有些差距，使裴司镇心生不满，既然如此，那么豆沉鱼不免有点担心后面的小说杜云河要演不成，但她喜欢看杜云河演得戏。

    “后面你打算把杜云河换掉吗？”豆沉鱼一本正经地问。

    裴司镇吃味只是一时，没想到媳妇会当真，担心他把杜云河换掉，这怎么可能，只要媳妇爱看杜云河演的电影，他的三十本小说都可以让杜云河来演，只要观众不觉得腻就行。

    “听你的，这事我不管。”

    算杜云河这小子有狗屎运，没演两部电影就能得到媳妇的青睐，要知道他写得最好的几部作品在后面，他还没有全部卖出去，只要杜云河肯认真演，将来有的是大红大紫的机会。

    “行，那你不许再批评杜云河的演技。”兴许是还没有从剧情中走出来，豆沉鱼就是听不得杜云河演技差，人家明明演得很好。

    上一世她可是杜云河的小粉丝。

    当然这事不能被裴司镇知道，这家伙小气得很，凡是好看的男人都不允许她夸赞，甚至连很熟悉的人都不行，特别爱吃飞醋。

    裴司镇：“……”

    他突然有种自己想去演主角的冲动，不想便宜杜云河这小子，瞧媳妇提到杜云河的时候眼里都有星光了，反而衬得他有些黯淡无光。

    甚至连回家的路上媳妇还在时不时的夸一句杜云河，而平时媳妇和杜云河的关系可没有那么好，爱冤家碰头，谁也看不顺眼谁，这下好了，杜云河快成媳妇心目中的偶像了。

    他前面说出去的话能不能收回来啊？

    杜云河！

    呵呵……

    远在剧组里的杜云河突然打了好几个喷嚏，莫名有种会有倒霉事情发生的错觉。

    杜云河前思后想了一下。

    难道豆沉鱼又在瞧他不顺眼了？

    认为他做了对不起徐欣妍的事？

    上映的电影里有一个镜头他有和女主牵过一次手，并且这一镜头也是征得徐欣妍的同意，否则他死活也不会拍，他的原则是拍戏固然重要，但女朋友的感受更加重要，绝不能做让徐欣妍伤心的事儿。

    所以牵一下手对他来说已经是拍戏最大的尺度，别的想都不要想。

    倘若豆沉鱼还要觉得他在做对不起徐欣妍的事，那么他只能被豆沉鱼揍了。

    “杜云河！你的电话！”有人喊他。

    杜云河心一抖，随后去接电话，当电话那头传来一道轻快的声音，他才如负释重，并且求生欲满满地开口：“欣妍！我想你了。”

    (本章完)

