    韩国太子已经死了几个月吴铭也记不清了。

    他没问，卫庄也是一嘴带过。

    反正凶手没查出来就是了，一国储君死的不明不白就挺讽刺的。

    姬无夜曾经想让韩非接手这件案子，韩非却是把这件案子视作了烫手山芋，避之不及；

    在其四哥韩宇的帮助下，于韩王安的面前把这件案子推脱了出去。

    作为韩国司寇，韩非有处理这件案子的权利，但太子之死这件案子也并不是非得韩非去查不可。

    而耐人寻味的是，当时帮韩非在韩王安面前解围的韩宇，已经和姬无夜达成了共同抵御流沙的合作。

    “韩非数日前受伤了，重伤。”

    卫庄对着吴铭说道，见吴铭一副静静倾听，让他继续说下去的样子，冷着脸继续道：

    “出手之人，不止有姬无夜，还有韩宇！”

    说到最后一个人，卫庄的语气森寒无比。

    而在卫庄看来，出小圣贤庄入韩国的韩非，从来都不是只有夜幕一个敌人；

    夜幕不过是韩非要面临的第一道阻碍，也是最黑暗的一道阻碍；

    夜幕之后，以韩宇、韩王安为代表的韩国旧势力王公贵族，则是韩非要面临的第二道阻碍；

    这是一道更顽固，和韩非血脉相连，更不好突破的天堑！

    这一点卫庄相信吴铭也清楚，否则也不会屡次意味深长的提醒他们。

    他这次拿逆鳞剑来，除了一年之约将近外，便是卫庄知道吴铭也一直在等着他们流沙的人上门。

    而他，从来都不喜欢被动。

    “还有半个月就满一年时间了，你倒是会卡时间啊卫庄。”

    吴铭表情淡然的笑道，他似乎对夜幕被他弄残后，韩非遇袭，而且有韩宇的影子这件事上，一点都不意外。

    “我之所以现在来，是韩国中的某些人见流沙日渐壮大，开始坐不住了；

    既然他们选择对韩非出手，那么流沙自然不会坐以待毙！”

    卫庄冷哼一声，看着韩国的方向眼眸中闪过一丝厉色。

    “逆鳞剑留下，韩宇的命，三日后你来我这里取。”

    上下两排森白钢牙‘铮’的一声，前后交错磨了下，这是吴铭迈入嚼铁咀金之境后，陷入思考时形成的怪异习惯。

    而他给出的回答，显然卫庄并不满意，眉头皱起：

    “我要两个！而且韩宇的命，需要我取的话我何必找你！”

    卫庄思索片刻后，听出了吴铭的意思，知道吴铭想把韩宇擒获，交到卫庄面前，让他卫庄来杀。

    “逆鳞剑本来就快要属于我，三件事我已经完成了两件事，这柄剑的三分之二已经属于我。”

    看着卫庄阴沉下来的脸，吴铭咧嘴笑道：

    “剩下的三分之一，不足以换韩王安或者韩宇任何一个人的命，我之所以选择把韩宇擒获住让你杀；

    也是因为韩宇此人和姬无夜达成了合作；

    敌人的朋友就是敌人，有机会的话我自然不会放过他。”

    见卫庄沉默不语，吴铭继续说道：

    “既然你已经送上门了，那么我必须诚实的告诉你，如果今天的交易谈崩了；

    我现在会直接当场就把逆鳞剑的三分之二吃掉，剩下的三分之一，等一个月后我会如约去流沙取。”

    吴铭话音一落，气氛变得凝重起来。

    卫庄脸一沉，快速把剑匣背在身后，右手抓住了鲨齿剑的剑柄上，眉宇间充满凛然之色。

    不远处的天泽见状，浓眉一挑，霎时间身上一股漆黑如墨的煞气翻滚升腾。

    无双鬼和驱尸魔则已经一左一右的把卫庄包围了起来。

    这时一道魅影闪过。

    身法极快的惊鲵出现在吴铭的身边，并没有看场中脸色凝重的几人，而是对着吴铭小声说道：

    “东面和北面，出现了大批七绝堂弟子，目测有几百人！”

    说完，惊鲵瞥向卫庄，霜雪般的皓腕一翻，一柄长剑出现在其手中，时刻浸润着脉脉水汽的幽深美眸给了卫庄极大的压迫感。

    吴铭则是好像完全没察觉到这些，只是淡笑的看着卫庄。

    内心只给了卫庄两个呼吸的选择时间。

    下一瞬。

    判断出了什么的卫庄握住鲨齿剑剑柄的手松开，同时松开的，还有另一只握住腰间后侧大衣下信号弹的手。

    阴沉的表情恢复冰冷，卫庄语气冷漠，看着吴铭说道：

    “三日后，我来此地取韩宇的命！”

    说完，卫庄把逆鳞剑的剑匣抛给吴铭。

    吴铭接过后淡笑：

    “你就不怕我得到东西后反悔？”

    “如果你想硬来的话，这柄放在新郑城王宫内的剑，早就被你取走了！”

    卫庄冷哼着说道。

    吴铭点头：

    “那是当然，我这个人还是很有原则的，尤其是对我看的顺眼的人。”

    “……最近天下一直都在流传，你喜欢收集神兵名剑，奉劝你一句，不要打鲨齿的主意！”

    最后一句话加重了语气，卫庄直接手持鲨齿剑转身离去。

    ——

    紫兰轩。

    紫女明媚的眸光蒙上了一层阴霾，玉手推开了房间的窗门看着新郑城，精致的俏脸露出一丝愁容。

    房间内的弄玉弹着悦耳琴声，时不时的瞥向紫女的方向，见琴声驱散不了紫女眉宇间的阴霾；

    弄玉琴声一止，略语迟疑的询问：

    “卫庄大人……真的去找了那人？”

    韩非这一次受的伤很重，昨日喝下药后又昏睡了过去，卫庄去王宫韩非的住所拿逆鳞剑，然后带着大批七绝堂精锐弟子去找吴铭的事；

    自然瞒不过同为流沙掌权人之一的紫女，和流沙的核心人物之一的弄玉。

    紫女秀眉微蹙，对弄玉轻点了下头，微不可闻的叹息了一声。

    “……四公子当真是心狠手辣，联合姬无夜这种豺狼之辈对付九公子也就罢了；

    这一次竟然能对自己的王弟下此狠手？！”

    弄玉愤愤不平的说着。

    “自古王室争斗本就血腥残酷，前面已有太子之死作为前车之鉴……而太子死后空缺已久的储君之位；

    也必然让韩非和韩宇水火不容，从韩宇不再保持中立隔岸观火，反而主动和姬无夜合作对付我们流沙这一点就可以看出……”

    紫女看着韩宇的府邸方向，美眸中闪过一丝凌厉。

    她本就不是心慈手软的弱女子，从她不再称呼韩宇为四公子这件事就能看出，韩宇这次对韩非的出手；

    让紫女的内心已经起了不好的想法，不叫韩非九公子是因为熟悉，韩宇则完全是生疏和敌意。

    “卫庄这次去找子孝……也不过是以其人之道还治其人之身！”

    看着窗外的天空，紫女喃喃说道。

    “四公子死后，九公子应该就是太子了，弄玉始终相信，九公子才是能给韩国百姓带来更好未来的人！”

    弄玉的话，却是让紫女摇了摇头：

    “你有没有想过，如果短时间内，有资格继承王位的太子和韩宇接连死去，仅仅只剩下了韩非一个；

    那位满打满算，不过坐上王位几年的韩王，会怎样看待韩非？

    这一次，我虽然认为卫庄的选择没有错……但，自从他从鬼谷后来后，他似乎变的较之以往急躁了许多，这次的决策，他决定的过快了……”

    紫女看向躺着处于昏迷状态的韩非那个房间，精致的俏脸上愁容更深。

    而从她和弄玉的对话中不难发现。

    卫庄告诉紫女和弄玉的决定是，只借吴铭之手杀韩宇一人；

    但事实上，手持逆鳞找上吴铭的卫庄，一开始的请求是让吴铭杀两人，除了韩宇，还有韩王安！

