    然而就在这时，风向再次发生转变，又将水注吹歪，陆尘脸色一变，差点来不及躲闪。

    “你妹！你是真想玩我？”

    陆尘不满的仰头大叫。

    “老子不尿了还不行？”

    陆尘愤愤不平的提起裤子，勒紧了裤带，硬生生把尿意憋回去了。

    此时还有一丝意识的突利看到这一幕，人都傻了。

    我肚子都穿了，你搁这给我表演迎风尿三丈？也是个狠人啊！

    临死前能看到有人跟老天爷斗尿，死的不亏！

    咕咚。

    突利脑袋一歪，痛苦的神情之中带有几分满足，幸福的死去。

    “死了？”

    陆尘回过头看了一眼突利，见他一动不动像个王八似的，陆尘不由得踹了他两脚。

    见真没动静，陆尘这才啐了一口，然后拔出龙胆亮银枪，一枪挥下。

    唰！

    突利的人头滚落，陆尘弯腰一把捡起，又翻身上马返回汾阳城。

    来到城内，陆尘直接上了城墙，冲着城内高呼起来。

    “刘武周已死！突厥首领已死！”

    “那是突利小可汗！”

    “突利小可汗死了！”

    “突利小可汗死了！”

    一众突厥士兵，顿时爆发出惊恐万分的高呼。

    突利？

    他就是始毕的小儿子突利？

    陆尘有些好奇的看了一眼自己手上那个脸上还带有一丝幸福的头颅，不由得暗暗吃惊。

    自己杀了始毕的儿子？

    尿性啊！

    一时间，陆尘心头狂喜，连忙高高举起：“不错，就是突利可汗的头颅，快快放下武器投降，要不然下一个死的，就是你们！”

    随着陆尘的话，一众东突厥的士兵们纷纷失了战意，个个吓的肝胆欲裂，连忙翻身下马，跪了下去。

    “投降，我们投降！”

    有了第一个投降的，紧接着就会有第二个第三个……

    溃败的情绪一旦传播开来，那就跟瘟疫扩散一般，无法阻止。

    越来越多的突厥士兵选择了投降，之前追随刘武周的士兵，也纷纷跪了下去。

    然而，还有一部分东突厥的士兵，在各自部属将领的指挥下，不肯投降。

    “都不准跪！不准跪这卑微的汉人，站起来继续作战，我们人多！必能杀出重围，杀——”

    随着有人指挥，又有一众不甘投降的东突厥士兵跟了上去。

    一时间，七八千人连忙向城门方向狂奔而去，逃跑的气势，竟然盖过了他们进攻的气势。

    有不少人马背上还塞着一些汉人年轻女子，以及无数的粮食物资。

    陆尘脸色一变。

    妈个蛋！

    门口没有他的兵力，这些家伙若要逃，他根本阻止不了！

    就在这时，原本一动不动的尉迟敬德，此时又艰难的站了起来。

    他眼睛都快睁不开了，只能高高仰着头，眯着眼睛用余光望着那些向门口奔来的突厥士兵，一咬牙，转身扒住了城门。

    “我说过，一个隋民，都，不准，带走，啊！！！！”

    尉迟敬德虚弱的声音响起，手上开始用力。

    轰隆隆——

    城门缓缓的关了起来。

    轰隆！

    关起一扇门，尉迟敬德又拖着重伤的身子，一瘸一拐的去关另一扇。

    “他要关门！快阻止他！弓箭手！”

    一众突厥士兵吓坏了，城门若是关上，他们一时半会儿无法打开，后面那些穷追不舍的隋军若追杀而来，他们就别想跑了！

    看到尉迟敬德又站了起来，陆尘不由得微微惊讶。

    刚刚自己那一击，虽未用尽全力，可尉迟敬德也该活不成了才对。

    这家伙，竟如此顽强？

    倒是小瞧他了！

    看着尉迟敬德为了堵住突厥人逃跑之路，用尽最后一丝力气关上城门，陆尘的心中也不由得升起一丝敬重。

    不管怎么说，尉迟敬德都是为了百姓着想，造反不是他的本意，他只是身不由己罢了。

    虽然他有些愚忠，可这份宁死不屈的顽强，还是打动了陆尘。

    想着，陆尘便决定再给尉迟敬德一个机会。

    他立刻跃下城墙，挡在尉迟敬德身前，挥舞着龙胆亮银枪挡下那些疾射而来的箭矢。

    箭雨停了之后，陆尘立刻转过身，一脚踹在了剩下的一扇城门上。

    嘭！

    城门彻底关闭，陆尘又独自一人抱起门栓，挂在了门上，用铁锁链将其死死的缠住，铁锁用力一怼，随着咔哒一声，铁链彻底锁死，再也无法解开。

    陆尘将钥匙直接撅折，狠狠的甩了出去。

    嘭！

    一名突厥士兵被击中面门，惨叫一声跌落下马，被同伴们胯下的战马踩踏了个粉身碎骨。

    尉迟敬德见门关上，终于是站不住了，身子一软就要倒下。

    陆尘一把扶住了他。

    “刘武周已死，你又何必苦撑？你欠他的，早已还清！与我并肩作战有何不可？我总比那刘武周，值得让你追随吧？”

    陆尘苦叹一声。

    “我只是，怕你嫌弃我……毕竟我是……叛徒！”

    尉迟敬德说出了自己的心声。

    从他决心追随刘武周造反的那一刻起，他心里就无法原谅自己了。

    他何尝不愿意追随陆尘这样的正规军？

    只是，觉得自己不够资格罢了。

    “你救下了千千万万的隋民百姓，你的罪也已经赎清了。”

    陆尘脸上露出一抹欣慰，拍了拍他的肩膀：“挺住，再多挺一会儿，咱们就赢了！”

    说话间，突厥骑兵已至近前。

    尉迟敬德吃力的捡起一把突厥人用的弯刀，准备应对，可刚跨出去一步，一阵无力感传来，直直的就要倒下去。

    陆尘连忙接住他，把他拖到了一边，让他靠在了门上。

    “交给我吧，你好好歇着。”

    陆尘接过他的弯刀，转身一甩。

    咻咻咻——

    弯刀在空中闪过阵阵寒芒。

    噗噗噗！

    弯刀掠过突厥骑兵之间，直接割破了几人的喉咙，最终深深的插进了一人的胸膛。

    “啊啊啊啊！”

    又有几人当场殒命。

    陆尘巍然的身躯猛然冲出，手里的龙胆亮银枪仿佛刺破苍穹，瞬间冲入了敌军之中。

    噗呲噗呲噗呲！！！

    陆尘以一己之力，硬生生的拖住数千大军的步伐。

    两旁的士兵吓的肝胆欲裂，脸色苍白。

    这简直就是杀神！

    一击发出，必有人死！

    有人想要从背后偷袭他，可他身后就仿佛长了眼睛一般，没等接近他，他便一个回马枪，一枪贯穿了一排三四人。

    一些跌落下马的突厥士兵连滚带爬的跑向一旁，生怕被自己人的战马踩死。

    一时间，突厥军中越来越乱，那些追来的虎豹骑将士，就像是一道滔天巨浪，狠狠拍向了这些突厥士兵。

