    第2530章 仙岛和神阵

    仙雾弥漫，仙山自海底生气，出现在海面之上，化作仙岛。

    这座仙岛很大，叶伏天等人身体悬浮于仙岛上空，能够清晰的感知到仙山之上蕴藏着磅礴天地灵气，让人的呼吸都变得贪婪。

    一道道身形迈步走出，想要踏上仙山寻找古帝遗迹。

    “停下。”

    一道声音传出，使得他们一愣，目光望向后方的西池瑶，刚才正是她开口。

    “池瑶，仙山已现，当抓紧时机。”一位长者开口说道。

    “所有人立于仙岛周围区域，布滴雨神阵，将仙山与外界隔断。”西池瑶开口说道，使得西帝宫的修行之人露出一抹异色，有些不解的看着西池瑶。

    这种时候，谁不想要前往仙山寻找古帝遗迹，这是巨大的机会，让他们在周围布置滴雨神阵，那么，谁去仙山？

    “九嶷城传来消息，清风阁已有许多人启程，应该也破译了地址，很快会找到这里，叶皇擅长破解遗迹，我和他前往寻找仙踪，你们在外布置滴雨神阵，不允许其他人打搅。”西池瑶继续开口说道。

    周围之人有许多人都不解，他们都是西帝宫修行之人，西池瑶乃是西帝宫神女，但如今，西池瑶让叶伏天前往破解遗迹，虽然她随同前往，但谁人不知西池瑶根本不可能和叶伏天争，两人实力都不对等，这便等同于将仙山遗迹让给了叶伏天。

    这岂不是胳膊肘往外？

    这仙山之上，有可能存在着丹帝传承，这是如今神州都稀缺的，他们西帝宫若是得到，将会再上一层，如此巨大的机会，无论如何，也不该偏向一位外人。

    他们布阵替叶伏天防御？

    这是何道理。

    “池瑶，恕叔父不能认同，我等当立即前往，寻找遗迹。”一位威严中年开口说道，带着长辈的口吻，乃是西池瑶的叔父，纵然西池瑶是神女，但在家族中辈分却并不高，而这次到来的人，很多都是老一辈的人物。

    “我不是和叔父商量，而是以神女之名下令，布置滴雨神阵。”西池瑶眼眸出现一抹妖异的神采，宛若西帝之眸，扫向西帝宫强者。

    “他乃是神州之地，你如此明目张胆和他联手，岂不是……”西池瑶叔父依旧不肯罢休。

    “立即执行，否则，回帝宫之后，按族规处置。”西池瑶呵斥一声，霸道威严，强行打断对方的话语，这一刻，那始终含笑的温婉美丽女子，这一刻变得铁血强势，威严霸道，她的命令，不容置疑。

    “听令行事。”西池瑶身后的老者开口说道。

    “好！”西池瑶叔父咬牙道，其他人也都点头，纷纷行动，有人相信西池瑶，但也有不少人不情愿，但西池瑶是西帝最强继承人，西帝宫挑选的神女，是未来西帝宫之主，哪怕是长辈，也要听从命令。

    西帝宫宫主曾亲下命令，除他之外，西池瑶可号令族中所有人，若有不听者，视为背叛西帝宫，按照族规，当废除修为，没有人知道那位老人为何对年轻的西池瑶如此信任和宠溺。

    做完这些，西池瑶看向叶伏天道：“走，入仙山。”

    叶伏天一直旁观这一切，这些都发生在很短的时间内，短短几句话，让他看到了西池瑶的另一面，内心也颇为震惊，古神族挑选出来的传人，果然不是简单之辈，这等铁血手段，哪像是之前柔情似水的美丽女子。

    “他说的没错，如此做，会得罪很多势力。”叶伏天开口说道，他乃神州共敌，之前西池瑶也说过，不会明目张胆的帮他，但此刻，却背弃了自己的话，让西帝宫的修行之人布置滴雨神阵防御助他。

    “时间紧迫，其他势力之人已经在来的路上，必须抓紧时间。”西池瑶开口说道：“更何况，我也不仅是在帮你，别忘了我们是盟友，有我一份。”

    叶伏天看向身旁的西池瑶，只见她面含微笑，眼眸如水，仿佛又恢复了之前的她。

    “别想这些人，当务之急，用最快的速度，找到古帝仙山上的遗迹，带走。”西池瑶继续道，叶伏天点头，目光望向下方仙山，与此同时，神念扩散，笼罩着这座仙岛。

    没想到清风阁的人也这么快，如此一来，的确要‘速战速决’，用最快的速度找到他想要的，随后离开，只要拿到手，他自问没有人能够追的上他。

    届时，天高任鸟飞。

    仙山之上，郁郁葱葱的古树弥漫着生命气息，这仙山在海底，却依旧有着如此强烈的生命气息，以天地之灵气滋养。

    “草木有灵，这些都是仙树仙草，极为珍贵。”叶伏天低声说道，看向仙岛上的植物，在外界，这些植物都是极为珍贵的罕见药材，真正的天材地宝。

    然而此刻，遍地都是，长满了这座仙山。

    这座仙岛本身，就是一座宝库。

    “九灵草、生命树、仙藤……”西池瑶看向下方，神念扫过之时有不少她认识的奇异草木，她美眸中闪过异彩，若是摘走这些，便等同于拥有了一座炼丹资源宝库。

    “现在先不能破坏这些，当务之急，还是古帝遗迹。”叶伏天收敛起贪婪的心思，现在还不到时候，若是破坏，导致遗迹无法找到，便得不偿失了。

    “有没有发现什么？”西池瑶问道，她神念覆盖了整座仙山，但却一无所获，什么都没有发现。

    “没有。”叶伏天摇了摇头，他和西池瑶一样，神念笼罩仙山，却只看到漫山的珍贵植物。

    “传说中的仙岛，只有满山的珍贵灵草树木，实则并没有什么古帝传承？”他脑海中出现一个念头，虽然这里的一切已经足够珍贵，价值连城，但若是如此，他还是会失望。

    还达不到他的要求。

    两人神念都在搜索，西池瑶也皱着眉头：“这座仙岛一直有许多传闻，但莫非，只是当年大帝传人种植药材的地方？其实，并没有传承。”

    她旁边，叶伏天的眼神陡然间变得妖异，那双眼瞳，似能够望穿一切虚妄，看向真实。

    似察觉到了什么，西池瑶也看向下空，她的眼睛也变了，仿佛化作了西帝之眸。

    然而，西池瑶却什么也没有察觉出来，一无所获，还是看不透。

    “丹！”

    叶伏天口中吐出一个字，使得西池瑶看向他。

    只见叶伏天目光扫向下方仙山，开口道：“整座仙山上的草木，是以丹药孕育而生，当年顶尖炼丹师在岛上修行，炼制出了丹药之后，又以丹药来孕育药材，甚至，有些药材本身，就是神丹所化。”

    “反哺吗！”西池瑶低语一声。

    “我也听说过，一些丹药炼制出来后，是要历劫的，谓之丹劫，这些丹药有灵性，有些特殊丹药反过来用来孕育培养珍贵药草，能够使得这些草木本身拥有劫的属性，从而炼制出更多高品阶的丹药。”

    “灵性！”

    叶伏天听到这两个字重复了一声，继续望向下空之地，环视整座仙山。

    随后，只见他闭上了眼睛，陷入了宁静的状态之中，心中默念佛经。

    一股神圣的光芒笼罩着叶伏天的身体，似佛门之光，使得西池瑶露出一抹异色，她站在叶伏天身旁，都感受到了一股来自内心的宁静，仿佛也要陷入到那股意境之中。

    这一刻，叶伏天仿佛没有了自己，在他的世界中，只有那座仙山，感知着仙山的每一棵树、每一株草、每一片叶子，感知它们的灵性。

    “嗡！”

    就在这时，叶伏天的身影忽然间从原地消失不见，使得西池瑶愣了下，低头朝着下方望去，便见叶伏天出现在了仙岛上的一处地方，安静的站在那。

    他所站的地方是一片空地，身前只有孤零零的几根草，然而，正是这几根不起眼的草，却和仙山上的其它仙草神树出现在一起。

    而且，这几根草的周围，没有其它树木。

    西池瑶也落在下方，目光望向叶伏天以及那几根草，神色有些怪异。

    这几根草放在仙山上，绝对会是最先被忽略的存在，没有任何特别之处，甚至若有人来，可能走过去都会不经意间踩上一脚，不知为何，叶伏天却唯独来到了这里，盯着那几根草。

    她虽不解，但此刻却只是安静的站在那，也没有多问，叶伏天比她强，这么做，自然有他的道理，若不是信任叶伏天，她不会让叶伏天来仙山。

    …………

    此时，仙岛之外，这片海域的上空，一行浩荡强者降临，气息可怕，正是从九嶷城赶来的诸强者。

    “晚了？”他们顶着前方，应该还来得及。

    “滴雨神阵，果然是西帝宫。”有强者凝视前方，他们没有看到仙岛，只看到了漫天的雨幕，前面那一方空间，化作了滴雨世界，没有人敢轻举妄动踏入里面。

    那滴落而下的雨滴，蕴藏着极致的锋锐气息，仿佛是世间最为锋利的利剑。

    这是西帝宫的滴雨神阵！

    (本章完)

