    有到了晚上上夜班的时间，段云准时来到了车间。

    今天对段云而言，是非常关键的一天。

    按照昨晚和那个几个师傅的约定，段云今天晚上有可能就可以拿到加工好的零件了。

    韩忠来的比段云还在，已经出现在了工位上。

    不过和以往不一样的是，韩忠并没有启动机器开始工作，而是蹲在机器旁边正在忙碌着什么。

    “师傅。”段云走上前去和韩忠打了声招呼。

    “来的正好，过来帮忙。”韩忠用手指了指他面前的铁皮盒子，对段云说道：“把零件都抹上黄油。”

    “额。”段云一眼就看出那铁皮盒子中放着的正是自己图纸上画的改装零件的成品，心头顿时一喜，随即蹲在韩忠面前惊喜的说道：“师傅，这么快就都做出来了？”

    “白班铸工车间的老徐和铣工小刘也帮忙赶工出来的，另外热处理陈师傅也帮忙了，回头有机会你得去谢谢人家。”韩忠仔细的给齿轮抹着黄油，头也不抬的说道。

    “一定一定。”段云用手拍了拍自己裤兜里带着的两包香烟，笑着说道。

    段云算是看出来了，香烟在厂里还算是‘硬通货’，以后师傅不在的话，只要‘弹药’充足，应该还是可以办很多事情的。

    有钱自然人缘好，如果没有交情，有好处也照样能找到帮忙的人。

    “小段，说句实话，你这个改装方案真的能提高加工效率么？”韩忠将一个上好油的滑移齿轮轻轻的放在另外一个空铁皮盒子里，抬头问了段云一句。

    “师傅您昨晚不是看过我的那张改装图纸了么？”段云回道。

    “没全看懂……”韩忠摇摇头，接着说道：“大致意思能明白，但这种技改有一点错误的话，搞不好就会前功尽弃的。”

    “没事的，失败是成功他妈！”

    “哎，反正我也是快要走的人了，最后在陪你们这些年轻人疯一把吧！”韩忠轻叹一声说道。

    师徒二人的神情渐渐变的越来越专注起来。

    时间一分一秒流逝，这中间带班长只是过来看了一眼也没多问就走了，毕竟韩忠是厂子里的老师傅，上上下下对他都相当照顾，他就算晚上在车间里睡大觉，也是没人管的。

    打开车床变速箱和进给箱的铁皮外壳，段云准备将这些齿轮添加上去。

    安装齿轮看起来很简单，但其实并不是一件容易的事情，段云先需要测试下各个齿轮的咬合情况，另外由于原本齿轮箱中的空间有限，段云已经尽量将零件设计的足够合理了，但依旧需要对机箱外壳进行一些变动。

    韩忠找来了电钻和小砂轮机，折腾了好一阵子才将外壳改好，从外观上看，

    一直到半夜三点半，段云已经改装完成了大半，师徒两人到了这个时候已经有些累了。

    不等师傅吩咐，段云起身那着师傅喝了一半的茶杯，到水房添热水去了。

    此时段云的心情无疑是兴奋的。

    接下来的工作会轻松很多，只需要将两个伺服电机安装在车床工前后两侧，然后调试下线路和电源，车床就可以启动了。

    段云心中暗暗庆幸能遇到这样一个好师傅，要是没有韩忠，他是不可能如此顺利的找到人帮他加工零件的，另外各种工具以及电线伺服电机等东西更是无法从库房借出。

    无论如何，现在的段云已经快见到胜利的曙光了。

    只是休息了片刻，师徒两人就继续开始了剩下的安装工作。

    砂轮机和电钻轮番上阵，韩忠这个时候双眼也透出了几分兴奋之色。

    又过了两个多小时，外边的天色已经开始露出了鱼肚白，段云的第一次机床改装算是彻底完成了。

    师徒二人并没有急着马上进行调试，而是一起走出车间门口，找了个地方抽烟休息了片刻。

    “今天多亏师傅您帮我，不然的话，我这技改不知道猴年马月才能完成呢。”段云递给韩忠一根凤凰，掏出火柴帮他点燃后，满脸感激的说道。

    “知道我这次为什么帮你么？”韩忠抽了一口香烟后问道。

    “因为我是您徒弟呗！”段云笑着说道。

    “呵呵，这其实只是一方面。”韩忠闻言笑了笑，接着说道：“其实主要我感觉你和我年轻刚入厂的时候有点像。”

    “嗯？”段云闻言一愣。

    “当初我是刚上完初中就来厂子上班的……”韩忠沉吟了一下，接着说道：“……别人学徒要三年才能转正，我半年就能在车间独挡一面了，还参加了全厂的技能大比武，获得了车工组的第三名，力压众多的老师傅，那张奖章至今还在我家里放着……”

    “厉害！”段云闻言赞道。

    “不过我那个时候也是个不安分的主儿，每天对着车床加工一些简单的零件感觉是在太过枯燥，那个时候这么厂就主打生产单体液压支柱了，只不过质量不如现在的好……”韩忠眯眼又抽了一口烟，说道：“后来时间一长，和你一样，就动了改装车床的念头……”

    “看来师傅才是个真正的高手啊。”段云笑着对韩忠竖起大拇指说道。

    “高手个屁！”韩忠撇撇嘴，接着说道：“我花了一个月时间才面前把车床改装起来，结果运行了不到半个小时就由于过载太大，把车床主电机给烧了……”

    “噗。”段云闻言险些笑出声，随即感叹道：“这真是个悲惨的故事……”

    “哎，当时厂子刚建起来还穷的很，我因为擅自改装车床属于破坏国有资产罪，被公安关了一个星期，最后还是老厂长亲自出面说情托关系才把我放出来，而且工作也没丢，我这辈子都感激他老人家……但从那以后，我就再也没敢动改装设备的心思了……”韩忠说到这里的时候，一脸的感慨。

    “师傅，您放心，出了事情我担着。”段云拍着胸脯说道。

    “拉倒吧，我是你师傅，承担责任这种事情还轮不到你呢，我要是真不想担这个责任，我让你连这个车床边都摸不着！”韩忠将手中的烟头扔掉踩灭后，说道：“我就是想了解下年轻时的心结而已，说起来这次其实是我沾了你小子的光，就算失败了也无妨，我一个老头子最多也就是在厂里晚节不保了，谁还能把我怎么样？”

