    苏叶知道现在太太防备着孟三爷，也厌恶秋桑。

    但是她和秋桑八岁就一起学规矩当差，转眼就是近十年相依相伴，可以说是亲如姐妹了。

    更何况，秋桑比她记性好，一开始没少帮衬着她。

    现在趁着太太不在，她也想劝劝秋桑：“姐姐，你不要忘记卖身契还在太太手里，你要是过的不好，还能有将功赎罪的机会。”

    犹豫了下，还是再说一句：“像三爷这样，对三奶奶都没几分尊重的，又怎么会真心待你呢？”

    “你也知道太太就是想家宅平安，只要你多留意点三爷有没有什么歹心…以后生了孩子还能继续当差…我也会搭把手的…”

    秋桑听了心里像是有火在烧。

    她们都在嘲笑自己蠢吧？

    就连苏叶也在教训自己。

    但是自己现在已经没有回头路了，就算是出卖三爷回来，太太也不会让自己当大丫鬟了。

    那就只能是一条路走到黑。

    她也相信凭着三爷的能耐也能慢慢的蚕食孟家，总有一天孟家的家业会落在三爷身上。

    秋桑哽咽着道：“你说得对，我会多留意他的，我也很想回来，我真的后悔了…”

    苏叶也安慰了她几句，看到炉子上的茶壶开了，就起身：“我给你倒杯茶吧？”

    “不用了！”秋桑赶紧拉住她的手腕，勉强挤出了个笑容：“时候不早了，我得回去洗衣服了，等我找机会我去书房偷偷的翻找一下。”

    苏叶也担心太太回来看见秋桑会生气，就亲自送她出门。

    秋桑慢慢的离开后，转身见苏也还站在松鹤堂的门口冲自己笑，她张了张嘴，到底还是没敢说让她不要喝茶房里的茶水。

    按说能随意动茶房里的东西，也就只有贴身大丫鬟和何妈妈而已。

    秋桑也不知道没身孕的姑娘喝了那种药粉会不会有事。

    不远处的角落里，吴氏缩在假山后，紧张的心砰砰直跳。

    昨晚上，孟三爷喝多了，秋桑现在怀孕近三个月，又要保胎，青竹也不知道去哪儿了。

    而喝多了的孟三爷就来折腾她。

    最终她疼的睡不着，就听到了孟三爷的梦呓…明白他话里的意思后，让她更是如坠冰窟。

    以往孟三爷很少留宿，她还是第一次发现他会说梦话。

    她虽然胆小却也不傻。

    虽然不清楚他说的是真的，还是只把他的心里话说出来。

    她深怕他早上醒来看见自己会起了疑心，因此悄悄的溜到女儿房里，抱着女儿瘦弱却温暖的小身体，心里打定了主意。

    这一夜，她哪怕是闭着眼睛也睡不着。

    果然在天快亮的时候，孟三爷浑身酒气的进来，一把揪起她，看着她的眼神，让她想到了吐信的毒蛇：“吴氏，你怎么在这！”

    “夫君，”吴氏一脸懦弱，难掩委屈：“昨晚上是你让妾滚出来的啊，说是看见妾就烦！”

    孟三爷一直盯着她，见神色无异常，这才掐着她的脖子，诓她：“你敢对我撒谎？你以为我记不住自己说的话吗？再给你一次机会，老实交代！”

    吴氏顿时落下眼泪：“夫君就是让妾滚，说看见妾这模样就不痛快。”

    她仰着头看着他，很委屈：“妾向来听话，更何况清姐儿咳嗽也还没好，就过来陪着她了。”

    而此时，清姐儿也醒来了，见爹掐着娘的脖子，吓得哇哇大哭起来，也不忘扑上来掰他的手：“娘，娘会痛痛的，坏人，打…”

    孟三爷这下才放心，这个女人能活到现在，就是因为她听话，而且他以为凭着她那胆小的样子，要是真的听到了什么，绝不可能这么镇定。

    他转身就离开。

    吴氏也很熟练的搂着女儿哄：“清姐儿乖啊，娘没事…”

    这一刻，吴氏心里也有了抉择，你不仁休怪我不义。

    她不会觉得寡妇的日子难熬的。

    …

    宣平候府的宴席是午后就散了的。

    当然也有些和侯夫人她们亲近点的女眷留下来看戏听曲，但是大部分客人都是顺势告辞了。

    虽然孟家和宣平候也算是姻亲，但是诚安伯夫人她们留下来说起庆世子和闻小姐的婚事，孟家人自然是不愿意留下了。

    男人们自然是去忙自己的事。

    于婉娘和苏氏倒是随着孟太太回到了松鹤堂。

    孟太太担心于婉娘的身体，就温和的开口：“行了，你们也累了，都回去歇着吧。”

    “是！”于婉娘和苏氏都应了一声，准备离开的时候，丫鬟来报：“太太，管厨房的陈嫂子过来了，说是有要事。”

    厨房是慕昭昭管着的，于婉娘听到这话自然就不离开了，想知道厨房出了什么岔子。

    苏氏本来就是喜欢凑热闹的性子，也顺势坐了下来。

    苏叶也很自然的带着个小丫鬟去茶房，让她端果子糕点，自己给太太和二少奶奶泡了普洱茶，又给有孕的大少奶奶泡了大麦茶。

    她能坐稳太太身边大丫鬟的位置，不是聪明伶俐，而是够细心稳重，在知道大少奶奶有孕后，茶点什么的就格外小心了。

    但是她真的不知道秋桑会这么狠毒，会在水壶里动了手脚。

    等她端着茶出去，放在她们各自的面前，就顺手把茶托递给身边的小丫鬟，自己来到太太身后站着。

    陈嫂子也是进门就跪下，脸带恐慌的请罪：“太太，也不知道是怎么回事，厨房里有，有好些老鼠。”

    这吃的地方是最是要紧的，也养了好几只能逮老鼠的猫，但是他们却发现了死猫和老鼠。

    这要是厨房里只有老鼠，陈嫂子也敢当成看不见，但是现在发了死猫，她却不敢隐瞒下去了。

    而且就算是她隐瞒，怕也瞒不下去，因为厨房里的人都看见了，绝对会传到太太耳朵里的。

    孟太太听到这，心里也很恼怒，不过再儿媳妇和下人面前自然是要端着点，就端起划花缠枝莲纹葵瓣盏，准备喝口茶压压怒火。

    而就在这个时候，外面传来了丫鬟有点着急的声音：“三奶奶，你容奴婢先去通禀一声啊…啊…”

    吴氏冲了进来，见婆婆端着茶盏，失态的大喊：“别喝，不能喝！茶不能喝，母亲，我，我…”

    孟太太深吸一口气，放下茶盏，眼神也瞬间犀利了起来，开口道：“苏叶，你去外面让何嫂子亲自守着院门，让在松鹤堂里的人都不准走动。”

    “是！”苏叶也很心慌，因为这茶是她不假人手，亲自给她们端上来的。

    又听到胆小的三奶奶语无伦次的话，苏叶也吓得差点跪下了，现在听到主子的吩咐，也像是踩在棉花堆里一般先去交代主子吩咐的事情。

    陈嫂子更是提心吊胆，总觉得自己听到了什么不该听到的事情，等下不会没命了吧？

    哪怕孟太太心里也是一个咯噔，毕竟庶子媳妇是什么性子，她也是心里有点数的，现在最大的可能就是她无意间知道点什么。

    孟太太也心寒，自己原本以为松鹤堂是绝对能安心的，没料到却还有老三的人。

    这无疑是自己的小命都握在人家手里，实在是太可怕，细思恐极，不敢置信庶子已经有这么大的能耐了吗？或者是谁替他出手了？

    孟太太很快就回过神，招呼吴氏来到自己身边，握着她的手，就发现她浑身颤抖了下。

    孟太太语气温和起来：“吴氏，我知道你一直是个听话的好儿媳，你和我说，这是怎么回事？”

    既然吴氏能冲进来，那就表示她还是没有和庶子同流合污，那自己就能从她嘴里知道是怎么回事。

    吴氏也知道自己没有退路了，跪在她的脚边，哆嗦着把孟三爷喝多了之后，说的醉话都说出来。

    “母亲，我也不知道三爷说的是真是假，但是我看秋桑确实过来了，我，我不敢拿母亲和嫂嫂们的身体冒险。”

    看着无声哽咽的吴氏，孟太太深吸一口气，拍着她瘦弱的肩膀，温和的安抚：“我知道你是个好孩子，我让人去把清姐儿抱来，你们母女俩就先在我这边歇下吧？”

    而此刻，苏叶也脸色苍白的跪下，不敢相信秋桑会动手：“太太，奴婢有罪！奴婢愿意试吃试喝…”

    说完，就爬起来，去端于婉娘边上的茶盏。

    于婉娘却赶紧握住她的手，劝道：“苏叶，你别这样，等下请大夫过来验一下就行了。”

    孟太太也开口：“苏叶，还不放下，我要是不相信你，怎么会让你在秋桑的事情后还留在我身边？”

    这丫头确实有错，要不是她粗心，不够警惕，怎么会让秋桑有动手的机会？

    自己的茶房，也就是身边的大丫鬟和和何妈妈以及替补秋桑位置的丫鬟能进。

    不过孟太太现在冷静下来，也觉得这不可能是毒药了，要是真的出了人命，就算孟老爷再偏心庶子，自己的两个儿子也不会罢休的。

    而且要是出了人命案子，那就会引起刑部或者是五城兵马司的注意，想来孟三也没这么大的胆子。

    孟太太的眼神瞄过大儿媳的肚子，再度开口：“老二媳妇，你让人去请你爹他们回来。”

