    利比亚或其代理人，如果对美国官员进行任何形式的暴力行为，不论在国内或海外，都将被美国政府视为对美国的武装进攻。————罗纳德?里根。

    *********************************************************************

    安德里亚诺夫少将当天被库赛将军灌的酩酊大醉，当然刘明一个人是搞不定这个俄罗斯壮汉的，陪同灌酒行动的还有两个千娇百媚的女郎。安德里亚诺夫少将兴奋之下，连续把自己在远东服役时，一个人活捉了一批中国士兵的故事讲了三四遍，而俘虏的数目也从5个变成了120个。

    第二天，当安德里亚诺夫少将从宿醉中醒来时，已经忘记了自己到底答应了刘明什么事情。不过很快刘明的再次接见，就让他明白了自己面临的处境。刘明要求他派遣防空部队去利比亚协助卡扎菲应对美国的空袭，时间为期一个月。

    安德里亚诺夫少将吃了一惊，虽然苏联驻伊拉克部队的官兵经常以私人身份帮伊拉克人打仗赚取外快，但是这和派遣成建制的部队到其他阿拉伯国家与美国对抗完全是两回事。如果让苏联国内和美国方面知道了，那后果就严重了。

    只是库赛将军开出的价码——派出一个苏联士兵给他安德里亚诺夫一万美元，实在是太令人心动了。美国佬趁着苏联遭遇核事故的时刻，趁人之危去攻击苏联的盟友，这本身就已经非常令人气愤了。作为苏联红军光荣的一员，安德里亚诺夫对这种行为也是心中不平。

    还有一点就是，他的副官告诉他，这个消息已经在防空基地内部传开了。一直没有机会赚取外快的苏联防空部队士兵看着飞行员和地勤人员们把大把的美钞揣到兜里，早就眼红了。现在好容易有个赚钱的大好机会，如果这位司令官拒绝，估计下面的官兵会很不高兴。

    既然伊拉克已经保证了事情会非常保密，绝对不会有问题，那么索性赌一赌。如果打下一架美国飞机，那么上上下下都好交代了，即使自己被处理，那也是个提前退役而已。那个时候，怀揣着几百万美元，退役了过的也是神仙一样的生活。安德里亚诺夫少将很快下定了决心。

    ……　……

    伊拉克，巴拉德空军基地……

    部署在这里第二个ASF-7雷电战斗机中队——第11中队的战机高速从机场上空掠过，4架雷电战斗机编队在机场上空表演了精彩的横滚动作。然后这些战机以900公里/小时的速度，距离地面的高度只有70米高速通场，现场的人无不鼓掌叫好

    “将军阁下，雷电战斗机真是一种优秀的装备。照我看来，它的性能比F-16丝毫不差。我真希望利比亚空军尽快装备这种新式飞机，好好教训一下美帝国主义。”吉鲁德感叹了一声，说道。

    刘明微笑着，没有说话，他可不能在这个时候松口。无论如何，雷电战斗机的出场一定要是华丽而精彩的，一定要首战就击落敌机，打响名头，显然利比亚人不是执行这个任务的合适对象。

    “吉鲁德先生，您认为美国人还会采取挑衅行动吗？”伊拉克国防部长巴赫尔将军问道。

    “美帝国主义现在已经到了穷途末路，美国的思想、文化和道德不再有吸引力。经济问题正在威胁美帝国主义，而世界上爱好和平的人民正在逐渐团结到一起，所以即使美国人再采取挑衅行动，我们利比亚人民也有信心有办法予以迎头痛击。”　吉鲁德坚定的说道。

    他的话让身后的伊拉克将军们微微皱了下眉头，此时的美国在国际上虽然遇到了金融危机，但是其经济力量和科技力量仍然是世界第一。而以新科技、新技术为导向的军事革命更是取得了一定的成就。不久前对利比亚的空袭就是例子，美国海军战机摧毁了利比亚的导弹艇和雷达站，自己却无一损失。这显示出了美**事科技的巨大进步，吉鲁德这么说有点打肿脸充胖子的嫌疑。

    “吉鲁德先生，美国上次使用的是空中打击手段。我很奇怪，利比亚有全国性的综合防空体系，由计算机进行信息处理和指挥，为什么会这么容易被人空袭？”一名伊拉克的空军军官问道。

    吉鲁德有些尴尬，还未等他开口，刘明开口说道：“这是因为美国人出其不意，使用了优势的电子对抗和突击力量攻击利比亚防空体系的一点。这种情况很难防范，对我们也是个全新的课题，你们回去后要结合这个战例，认真的研究应对方法。”

    刘明一说话，所有人只有凛然遵令，立正答道：“是，长官！”

    刘明这几句话为吉鲁德解了围，吉鲁德很是感激。刘明挥挥手，所有的军官退了下去，只有巴赫尔将军留了下来。吉鲁德见机问道：“将军阁下，美帝国主义是中东地区和平的最大障碍，也是世界和平的最大威胁。卡扎菲上校派我来，就是请伊拉克兄弟帮助我们抵抗美帝国主义的侵略。真主在上，请您伸出援助之手！”

    刘明点慨然说道：“无论如何，作为阿拉伯国家，作为兄弟盟邦，我们不会漠视美国肆意袭击利比亚。伊拉克将采取切实措施，帮助利比亚预防类似事情的发生！”

    吉鲁德大喜，刚想表示感激，就听刘明说：“不过——作为兄弟国家，利比亚在不久前向伊朗出口武器的事情我感到很遗憾。”

    吉鲁德一惊，连忙说：“那是底层官员擅自行动，现在出口已经被禁止。操作这件事情的官员已经受到了卡扎菲上校严厉的处置，我保证绝对不会有类似事情发生了。”

    刘明一笑，说：“我相信卡扎菲上校的友谊！好吧，派兵的事就这样定了。我还听说，利比亚现在石油和矿产开采遇到了经济困难？伊拉克愿意帮助利比亚兄弟从事这方面的工作，伊拉克巴比伦石油公司愿意到利比亚去进行投资和勘探，你意下如何？”

    吉鲁德听了派兵的事情，心中大定，心道不虚此行！后面的话他听了倒也没有什么过度反应，因为招商引资是利比亚现在比较重要的事情，由于缺乏资金，利比亚的几个新勘探出的大油田都无法开采。与美国和西方关系的恶化也使得利比亚政府吸引不来外资，伊拉克石油公司的进入倒算是一个不错的机会。

    吉鲁德立刻答应了刘明的要求，然后双方商定了伊拉克部队出发的时间和路线，吉鲁德的外交行动终于满意而归。

    ……　……

    一支从伊拉克出发的商务考察团在巴格达国际机场上了飞机，这个考察团中有男有女，男的个个精壮干练，女的则是老少都有。他们穿着传统的阿拉伯长袍，从侧面的一个登机口上了一架伊-10“安卡”客机。当天晚上，又有一架同样的客机从这里起飞，两架都向西飞往苏丹首都。

    而在这两架飞机飞往苏丹之前一天，一艘货轮从伊拉克的乌姆盖斯尔港出发，开往伊拉克在苏丹萨瓦金海军基地。这艘船上装满了苏联防空部队的装备，不过只有防空高炮和雷达，没有导弹。

    刘明不想过度激怒美国，让苏联人过去使用高炮打下个一架两架的飞机来，就已经对得起卡扎菲了。有的时候，太大的胜利往往不是好事情！

    300名苏联防空部队的官兵分别乘飞机和轮船从伊拉克出发，他们化装成普通的伊拉克商务人员，那些女性则是混在其中起掩护作用的。这些部队秘密来到苏丹后，在伊拉克的萨瓦金海军基地集结，然后换乘汽车和苏丹政府军的安-12运输机前往利比亚。

    当利比亚人看到新来的“伊拉克”部队时，都吃了一惊：伊拉克人竟然派苏联部队前来替自己打仗，真是太厉害了！想想在自己国家内，苏联教官和技术人员嚣张傲慢的样子，前来迎接的吉鲁德不禁暗自佩服库赛?阿卜杜拉果然厉害。

    虽然伊拉克派来的支援力量太少，但毕竟总比没有强，这表示伊拉克还是和利比亚站在一起的。这个面子让卡扎菲上校赶到增光不少，他亲自将这个防空高炮营部署在的黎波里市的阿齐齐亚兵营附近，担任这个重要军事基地的防空警备工作。

    也就在这个“伊拉克”防空营在利比亚开始部署的同一天，在联邦德国西柏林，卡扎菲发起了对美国的反击。轰的一声巨响，拉贝勒迪斯科舞厅发生了爆炸！现场一片狼藉，正在娱乐的人们伤亡惨重，死伤56人。其中美国士兵被炸死一人，44人被炸伤……

    本书。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。