    尽管单无阙心中有着些许的疑惑，但却是没有说什么。

    苏北一脸正经地看着自己的败家徒弟，随后略有些歉意地看向了单无阙。

    她眨着眸子，那一根呆毛摇摇晃晃地，只是朝着苏北笑了笑。

    ——或许在她心中都没有搞懂眼前发生的这一切。

    “原来是这样......”

    尽管难以接受，但是却比知道师尊同八师叔两人单独出去这个结果要好得多了......毕竟在这个特殊的日子，难免会让人想入非非。

    苏北一把将一脸不开心模样近乎写在脸上的萧若情拽了过来, 在她的反抗中，大手摸了摸她的脑袋。

    而后三人便是朝着洗剑池飞了过去。

    远远地，便是看到一个柔弱的身影正在轻轻地擦拭着额头上的细汗，尽管烈日寒冬，池水很凉，可是她的嘴角依旧是浮现出一抹很好看的笑容。

    看着突然出现在眼前的苏北, 眸子中瞬间便是露出了一抹惊喜之意, 将手中的长剑放下, 轻轻地甩了甩手上的水珠，对着苏北比比划划着：

    “苏长老，你们怎么来了？”

    苏北看着这个表面柔弱，但骨子里却很坚强的女子，心中那一抹温柔似乎被触动。

    缓缓地走上前，摸了摸她的头，轻柔的开口道：

    “上元节了，来带你去看花灯。”

    “而且就快要开幕式了啊，要为剑娘买一身好看的衣服，剑娘可是舞蹈的打头阵的人，要漂漂亮亮的！！”

    “......”

    剑娘一时间神情有些羞涩, 眸子有些恍惚地看向了苏北。

    上元节吗？

    自己也不知道有多久没有过过这个节日了。

    除了母亲会在那一天领着自己逛花灯，解字谜，还从未有人带给自己这种温暖的感觉。

    剑娘两只小手相互握紧, 怯生生的看了一眼跟在苏北身后的萧若情, 而后点了点头。

    小心翼翼地跟在苏北的身后。

    ——高大的剑宗汉白玉山门外，一片雪白。

    苏北长长的舒了一口气，对着身旁的三女笑了笑。

    “师尊, 我们要去哪儿？”

    萧若情轻声问道。

    “落雪城！”

    苏北拍了拍身上的雪花，回道。

    而后几人的身影便是消失不见了。

    ......

    落雪城。

    雪州在整個二十一州中，位置偏向于北方，紧挨着漠北，而落雪城作为雪州最大的城市，自是人声鼎沸。

    看着着一座冰雪华盖般琉璃的城墙，苏北轻轻一叹。

    千年前的那一场万族之劫，让雪州的这座城市承载了万古风霜，八百剑仙起于落雪城，而后尸体却是消散于整个二十一州。

    落雪城就像是一个迟暮的老者，巍然屹立于二十一州的北端，靠着漠北，又像是千年之前，二十一州挺起来的最后一根脊梁。

    四人皆是普通人打扮，带着大大的斗笠，倒也看不出来什么过于与众不同的样子，不过即便是隐去一身的灵气，仙人气质却掩藏不了, 于人群之中依旧是鹤立鸡群，引得众人侧目。

    进城之后, 市面上明显繁华起来，车水马龙，人声鼎沸，也许是因为上元节的缘故，大街上多了许多的小贩，尽管冷风徐徐地吹着，但是依旧是笑容满面地看着来来往往的客人。

    隐隐约约地还能听得见，小贩的叫卖声：

    “卖——冰糖~葫芦......”

    “卖煤嘞......”

    “？？”

    单无阙呆在剑宗修炼多年，对于凡间的这些却是极为感兴趣，无论是看到了什么，皆是走一步停一步，一脸好奇宝宝的模样：

    “师兄，你看这个，好厉害，影子还会动！”

    “那是皮影戏。”

    “原来是叫这个呀，咦？这个是什么？有点好吃的样子。”

    看着单无阙随手便是从小贩的摆摊上拿起了一颗蜜枣一样的东西就往嘴里塞，苏北连忙走上前去，赶在她的屁股后面去付钱。

    因为是白天，烟火节目，花灯之类的东西并没有很多，不过猜字谜的茶楼酒楼，倒是不少。

    自己的那个败家徒弟很明显地就是对猜字谜有些感兴趣，拉着苏北便是朝着那边一个样子很是奇特的茶楼走去。

    剑娘满脸涨得通红，一声不敢吭，默默的跟在几人身后。

    沿途中倒是看到了不少挥舞着手中报纸的人，高喊着：

    “卖报，卖报！无华阙出版专业报纸！”

    “五道口报纸！买一份送一份了......”

    “圆大圆倾情推送，仙子与魔女的禁断爱恋！”

    “......”

    苏北的眉头皱了一下，现在的报纸已经多到在大街上卖了吗？

    带着一丝疑惑走了过去，拍了一下那个人的肩膀，那人的眸子中明显露出了一丝喜悦之情，满怀期待道：

    “先生，你是想要买报纸吗？便宜卖......”

    苏北要了一份报纸，叠了一下放在口袋中，便是开口问道：

    “奇怪，这报纸不是很火爆吗？为什么你们要沦落到在大街上叫卖？之前不是抢都抢不到？”

    那名男子随意地擦了擦额头上的汗，有些郁闷道：

    “哎！谁说不是呢？几天前还是蜂拥而抢的，结果这几天突然就没有人买了。”

    将那一捧报纸叠了叠，放在怀中，怕被雪水浸湿，继续道：

    “之前的报纸一直都是卖的好好的，虽然版本众多，但是大家都有的赚！”

    “结果就在几日前，那个星月宗不知道怎么一回事，突然搞出来了一个叫推栏的东西！”

    “还有什么会员制，能将大家自己想说的话全都发到上面去，给所有的人看，好像叫什么朋友圈？而这个推栏现在只有星月宗有，大家都去那里办了什么会员......”

    “该死！要是让我知道这个死全家的主意是被谁想出来的，我一定将他狠狠剁碎！！”

    “......”

    苏北一脸的古怪，悄悄地不着痕迹地溜走了。

    谷懮

    ——绕了一大圈，这个大罪人还是自己？

    心中却是隐隐生出了一丝舒爽之意！活该！让你们这些宗门盗版！

    跟着败家徒弟走进了那个样子有些奇特的茶楼，苏北瞬间便是被放置于整个茶楼中间的大块牌匾吸引住了，上面布满了一个个大格子，有一名星月宗的女弟子在上面若有其事地给大厅中的人介绍着：

    “推栏！！就是为了推波助澜而生！”

    “这可是我们星月宗最新投入的一项惠民的工程，现在的这个仙凡有别的世界，人与人之间的冷漠是否让你们感觉到了孤立无助？是否觉得自己就像小丑一般，没有在意？没有爱的人！也没有爱你的人！没有人愿意听你说话！”

    “但是我们星月宗出版的推栏，就恰好解决了大家的这个问题，我们来看推栏之上的这第一条消息。”

    “这是一个叫恨耳吟罪的人发布的，他写的是：我每天都辛苦的日万，为什么还被别人说成短小？《女徒弟们个个都想杀我》在终点中文网首发，希望大家能给个支持，补个票，作者要饿死了！”

    “这只是一个普普通通的凡人啊，但是在我星月宗的帮助下，他成功的让全世界都听到了他的心声！我们大家都可以发出自己的声音，只要你是会员！只要你购买星月宗正版报纸......”

    “......”

    星月宗的女弟子说完话，瞬间整个大厅的人群都沸腾了，纷纷的举着手大叫道：

    “我！我要办会员！我要像世界发出我的声音！”

    “我家里还有两头老母猪，还有两亩地，想要找个老婆......许寡妇？你要老公不要？”

    “......”

    萧若情回过头来，看着苏北，眸子中闪过一丝震惊之色，她当然知道这个主意是师尊想出来的。

    苏北满意地点了点头，看样子自己的计划应该是实施的不错，随意地摆了摆手，便是领着败家徒弟去猜字谜去了。

    人声鼎沸，人流复杂的街道上，突然萧若情便是被一名算卦先生拦住了去路。

    一名半眯着眸子的老先生，半闭半睁的看了一眼苏北四人，而后一脸深意地看向了萧若情开口道：

    “这位姑娘，伱命中注定有一劫难啊！”

    萧若情的心瞬间便是纠了起来，眸子有些惊疑不定的看着眼前的老者，咽了咽口水，正想要开口说话时，苏北一脸笑呵呵的走了过来问道：

    “老先生，您看看我的面相如何？”

    那老头的眉毛一挑，神情严肃，继而神色震惊道：

    “小子！你......你也有一个大劫难啊！”

    萧若情眸子眯着仔仔细细地看着眼前的老者，这是怎么一回事？

    为什么这一世自己碰见的算命先生全都是这种奇人？

    已经不止一次了？难道自己的命数就这么好算？眼看着师尊的眸子已经眯了起来，萧若情的眸子中升腾起了一丝凛冽之色。

    旁边的那个卖棉花糖的嘴角不屑地瞥了一下，转过了头去。

    这是他今天在这里摆摊，第一百三十一次听到了这个老头说的这句话。

    那老者扶着须子不用正眼看苏北。

    苏北笑了笑，从口袋中拿出了二两银子，放在了老头子的面前，开口道：

    “请老先生指点迷津！”

    萧若情紧紧抿着唇，神色紧张的看着这名算卦老者。

    那老头一脸笑眯眯地收下了苏北递过来的银子，扶了扶白须子，幽幽道：

    “也罢，看你心诚，今日便是为你算上一卦！”

    “嗯！小子，你可曾修炼过？”

    萧若情一直竖起来的耳朵在这一刻放了下来，心中松了一口气，自己还以为什么人都可以堪破天机呢，果真就是一个江湖骗子。

    正想要提点一下师尊，却是发现师尊正一脸真诚的看着这名老者，一副虚心请教的模样。

    “小子未曾修炼过！”

    那老头的眸子明显一亮，重重地咳嗽了一声，背负着双手，缓缓地开口道：

    “小子，你可知道千年前的那一场万族之劫？大荒修士尽出，整个二十一州近乎沦陷。”

    语气猛地加重，神色凝重地看着苏北：

    “后来，在这落雪城，八百剑仙出天下剑宗，天地间尽是剑气，银光撕裂卢宇，近乎斩裂了整个苍穹！”

    “是剑宗！二十一州最伟大的剑宗！”

    “小子，我看你根骨奇佳，天生就是一块练剑的苗子，老夫恰好同剑宗的苏长老认识！小子你可知道苏长老？”

    “一剑压得无华阙罗日天不得寸进的那个苏长老！来，你在老夫这里留下一个名字，到时候一定要去剑宗报名知道吗！到时候你就把老夫的这个名帖递过去，一定要说是老夫推荐你去剑宗的......”

    苏北笑眯眯地接过了牌子，而后回头看了一眼依旧处在震惊中的三个女人，背负着双手朝前走去，看着眼前的字谜，花灯，一脸古怪道：

    “想不到当时在墨城碰见的那个老头子真的把这事儿做成了......”

    “......”

    隐隐约约似乎还能听见身后再次传来那个老者的声音：

    “这位姑娘，你命中注定有一劫难啊！！”

    “......”

    ......

    不剑峰上。

    单无澜淡淡地看着眼前的这个女子，不知道为何，自己不是一次见过这个女子了，看见这个女子便是感觉到心中有些不喜。

    也许是因为在墨城之时，她给自己留下的印象过于差？

    还是因为她曾经抱过师兄？

    世事无常，这个女子，本以为这辈子也不会有什么交集的女子，竟然成了自己的师侄。

    果然，师兄的徒弟，都是这么讨厌，和萧若情一样令人厌恶！

    “你来这里做什么？”

    淡淡地话语，不夹带着任何表情，就如同单无澜以往的冰山模样一般，清冷。

    感受着这个九师叔明显地对自己没有什么好感，墨离微微愣了一下，眸子眯着看着眼前的九师叔，淡淡开口道：

    “不剑峰是师尊的不剑峰，师侄无论在哪里，都很正常吧？”

    “倒是不知道师叔为什么会出现在这里？”

    这一句话却是没有丝毫的客气之意。

    或者说，对于接近苏北的任何人，自己心中都有一种想要将其扼杀的病态感觉。

    单无澜放下了手中的水壶，向前走了两步，望着这个女人，淡淡道：

    “这一片桃树，师兄为孤种的。”

    “孤来照顾！有何不可？”

    “......”

