    “贺先生，莫非是那个贺先生？”

    　　“除了他，也没有人会有这种排面了吧。”

    　　不懂的一头雾水，懂的只会心生忌惮，他们都是没有真正见过大世面的小孩。但凡家里做生意的，稍微有钱有势的，就不可能不知道贺深是谁。

    　　他们也没有想到，今天会在这里亲眼看到父母偶尔挂在嘴边的大人物。

    　　既觉得忌惮，又不免生出惊奇崇拜的心理。

    　　贺深不去理会杨经理面上惶恐的神色，只是道：“听说我家宝宝将贵场地的一幅真迹给弄坏了？”

    　　杨经理只觉得背后都湿了一大片，连忙出声道：“误会，这是个误会啊贺先生。”

    　　男人的手还放在少女的头上，姿态有点亲昵：“哦？误会？”

    　　“是我们误会苏小姐了。”杨经理一边说着，一边带着身后的人，鞠躬道歉：“一切都是误会......让我们怎么给苏小姐赔礼道歉都可以，只希望贺先生不要生气。”

    　　苏瓷微抿着嘴唇，看向自家的先生，认真地说：“不是，误会。”

    　　杨经理脸色更是苍白了一分。

    　　钱罐子精较真地说：“书法是假的，我也没有冤枉，人。”

    　　张秘书看着贺总云淡风轻地说：“那就是假的。”

    　　喂，贺总，您不觉得您有点像古代君王不早朝吗？

    　　苏瓷知道先生很宠她，宠到一定的程度，但她还是微仰着小脸，一眨不眨的看着人，软声道：“瓷瓷，没有骗人，书法是假的。”

    　　“先生信你。”

    　　贺总将目光放到杨经理的身上。

    　　让对方汗如雨下。

    　　而此时，一个人匆匆忙忙的赶来，将一副书法递了过来，跟杨经理交头接耳。

    　　杨经理“面露喜色”忙道：“贺总，是我弄错了，这个才是宋大师的真迹。竟然被一个工作人员掉了包，也是我们误会苏小姐了，我们一定会给贺先生一个满意的道歉....”

    　　那书法刚挂上来。

    　　便有一道软软糯糯的嗓音道：“这个，也是假的。”

    　　杨经理：“.........”

    　　他一脸错愕的看过来，脸色青青白白，十分的难看！

    　　这次杨经理可不是做戏了，他是真的将这幅真迹拿过来，谁知道听到了苏瓷这样的一番话，险些一口气背上来。

    　　元老更是拿过来，仔细瞧了好一会儿：“这，就是元某之前看过的那幅，没错啊。”他露出一个疑惑的神情：“小姑娘，你怎么会说它也是假的？”

    　　钱罐子精看了一眼那“真迹”，一本正经的认真道：“直觉。”

    　　杨经理：“.........“直觉什么！这可是他们的镇场之宝，有市无价！名家鉴定过的！

    　　饶是贺深在这，他的脸色也有点不太好看：“苏小姐这话说的有些严重，这可是经过名家鉴定的，宋大师真迹，绝对不是什么仿品！”

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　“这个，我也能照写一幅出来。”

    　　现场的人倒吸一口气冷气，如果说之前，他们还嘲笑苏瓷大放厥词，但现在，却被她一番话，弄得心里七上八下，错愕震惊！

