    第50章我说大婶，你哪来的脸啊

    “可是，你们这些人，昨天还想要逼迫我退学呢……”

    她笑了笑，好脾气的说道，“既然我能退，为什么你们家孩子不能？你们有什么可着急的？嗯？”

    听到这话，一个家长红着脸急切的解释，“不是的凌小姐，我们并不是真的想让你退学，我们只是，只是……”

    身旁的家长忽然用胳膊用力撞了撞她，她猛地意识到了什么，哽着喉咙垂下头，不敢继续说下去了。

    “说啊，你怎么不说了？”

    凌七七微笑看着她。

    在她的视线中，那个家长的脑袋垂得更低，简直要无地自容。

    其他的家长也并没有好到哪里去。

    凌七七眯起眸子，继续说道，“不好意思继续说下去了是吗？那我替你们说吧。”

    “你们，的确不是真的想让我退学，去找院长闹事，只是你们以退为进的手段，你们想以此来逼迫我妥协，主动答应你们狮子大开口的索赔条件。”

    他们找她索赔，被她拒绝后，转而去找院长，不就是觉得，她为了不退学，所以会答应他们的条件吗？

    可惜啊，他们失算了。

    所有家长被她说的面红耳赤。

    片刻后，一个男家长冷静下来，开始动之以情、晓之以理。

    “凌小姐，之前的确是我们不对，我们做的过分了，我向你说声抱歉，但是，还是希望你能理解我们做父母的心情，任谁家孩子被人击伤昏迷，都无法无动于衷，我们的初衷，只是想替孩子出个气而已……”

    “不过，确实没有考虑到你的感受，让你受委屈了，这样吧，你想要什么补偿，可以说来听听，我们一定想办法也要让你满意，只是希望，你能高抬贵手，放过孩子们一次。”

    “孩子们没有好的背景，顺利上完学是他们最好的出路，如果现在被强制撤销学籍的话，那他们真的完了，他们还那么年轻，以后可该怎么办？求求你了凌小姐……”

    一旦被强制撤销学籍，那么，以后就算想去军营，都去不了。

    至于其他的工作，那就更不可能了。

    这辈子，怕是过得比废人都不如，会活生生饿死，废人起码还有帝国的补贴。

    “说的倒是好听，为你们的孩子出气，就能双标了吗？”

    楚越冷笑一声，漂亮的眸子冰冷的看着他们，“现在倒是知道被迫退学后，以后没有活路了？那你们逼凌七七退学时，有想过她以后该怎么办吗？”

    “她是凌家的千金，就算不上学也饿不死啊，况且，我们也不是真的要她退学的啊……”

    一个家长小声嘀咕了一句。

    凌七七原本有些心软了，或者说，也不是心软，而是被那个家长的一番言辞给说动。

    但是，在听到这句话后，动摇的心瞬间就坚定下来。

    她眼眸黑沉沉的，面无表情的说道，“对不起，撤销你们孩子的学籍，是学院联盟所为，跟我没关系，你们来找我没用。”

    “哎，凌小姐，你怎么可以这么说啊？学院联盟是因为你，才要撤销我们孩子的学籍的，怎么会跟你没关系啊，你去找学院联盟说说情，他们肯定会听你的。”

    楚越忍无可忍，怒道，“你有病吧？凌七七凭什么要因为你们的孩子，去学院联盟求情？”

    “是你们的孩子，作恶多端，惹怒了学院联盟，才被撤销了学籍，现在却要别人放下身段去求情，我说这位大婶，你哪来的脸啊？偷来的吗，怎么这么不要？”

    那位家长顿时勃然大怒，跟楚越当场吵了起来。

    “够了……”

    凌七七怒斥一声，所有人立刻安静下来。

    她冰冷的说道，“我再说一遍，这事跟我没关系，我不会插手的，你们继续纠缠试试。”

    楚越说的不错，她的确没必要因为那些人，而放下身段去向学院联盟求情。

    学院联盟出于某些方面主动帮她，她如果去了，又把学院联盟置于何地？

    这未免也太不识好歹了，以后，谁还会帮她发声？

    一个家长听到这话，顿时不管不顾的坐在地上开始撒泼，放声嚎啕大哭。

    嘴上一边骂着凌七七狠心无情、见死不救，一边又在哭诉他们的孩子多么的可怜和不幸，才会因为同学之间的一点小矛盾，而被强制性撤销学籍。

    这家长动静闹得很大，引得全校师生远远围观，相当的轰动。

    院长见到这情况，只觉得头都大了，脑门更是嗡嗡作响，疼的厉害。

    他皱了皱眉，求助的看向凌七七。

    凌七七只需一眼就能明白他想说什么，于是，还不等他说话，便抢先告辞。

    “院长，时间不早了，我跟楚越就先回班级了，院长再见，各位老师再见。”

    话落，她还礼貌的向院长和其余校领导弯腰鞠了一躬，随后才给楚越使了个眼神，转身离开。

    “呃，院长再见，各位老师再见。”

    楚越也一反往日的痞态，恭恭敬敬的鞠了个躬后，抬腿大步追去。

    见状，院长好气又好笑，无奈的摇了摇头。

    只是，看到撒泼撒的更厉害的那位家长后，脑袋也更痛了，他让人喊了学院护卫过来，让护卫把家长们驱逐出去。

    反正那么多帝国机构都公开发声了，公民们根本就不敢说什么，那他也没必要再顾忌什么。

    超一级院士，这可是帝国的栋梁，为帝国做出了不可想象的贡献，不管走在哪里都应该受尽爱戴的。

    又怎么随意被人欺辱挑衅？

    那些倒霉的学生，要怪，就只能怪他们太嚣张，惹了不该惹的人吧。

    看到那些家长们被学院护卫无情驱逐，这一刻，不论老师还是学生，纷纷心中一颤，对凌七七有了新的定义。

    看来，以后绝对不能招惹她了，就算遇到她，最好也要绕道而行，免得一不小心，就落得被撤销学籍的下场。

    对了对了，最重要的一点是，以后一定要TM的管好嘴啊，绝对不能说她坏话了。

    万一被听到，那岂不是芭比Q了？

    (本章完)

