    “泄泄火？”

    萧春空几人听着陈凡所言，皆是嘴角抽搐，脸色发黑。

    扭头去看少女，却见其鼻梁通红，鼻血横流，霎是可怜。

    “你这家伙！”

    不等萧春空说些什么，其身后一个身材高大的青年，竟然朝擂台另一边的陈凡冲了过去！

    “敢伤我们玉荣！”

    这人不过二十出头，身材高大，浑身煞气，显然不是什么好对付的角色。

    这青年眨眼而至，竟然握拳朝陈凡而来！

    只是面对此人，陈凡却无动于衷，冷眼看着青年朝自己冲过来。

    陡然间萧春空的声音响起：“穆磊你给我住手！”

    嗡！

    穆磊的拳头停在陈凡面前不过两寸距离。

    却再也没有继续挥下去。

    陈凡嘴角勾动，笑了一声：“你……敢打吗？”

    赌斗也就算了。

    董固志乐于见到弟子相互竞争。

    若是非赌斗时候，对馆主亲传出手，穆磊怕是要被直接逐出武馆了的！

    更别说陈凡与其没有什么仇怨，只不过是和萧玉荣切磋时，伤了了她而已。

    这穆磊显然与萧玉荣关系不凡，至少单方面对这少女有别的想法。

    而这时候，林世宇等人也皆是上前，挡在陈凡面前。

    冷冷看着穆磊。

    “你们莫要忘了陈师弟是馆主亲传？他虽然年轻，却并不意味着他好欺负！”

    穆磊嘴角抽搐，愤怒至极地看着陈凡，却最终仍旧收起了拳头，然后瞪着陈凡：

    “我……要向你挑战！”

    林世宇皱眉怒斥道：“你都修炼真功多久了，无耻不无耻！”

    陈凡眯起眼睛，看向这个叫作穆磊的高大青年，直接道：“想挑战我？告诉我，你的年龄、实力……还有赌注是什么？”

    林世宇等人皆是面色一变，“陈凡不可！”

    林世宇连忙道：

    “千万别答应他，冯师弟就是败在他的手上的！”

    陈凡闻言也是一怔，多看了此人一眼。

    原来这穆磊便是打败了冯元成的男人。

    冯元成根基雄厚，败给真功一重的对手，即使陈凡也是感到惊讶的。

    穆磊狠狠地瞪了林世宇几人一眼，而后直勾勾盯着陈凡，故意挑拨道：“你不会怕了吧？”

    陈凡却笑了，直接道：“你没听懂我的问题吗？”

    穆磊闻言，眼睛闪亮：“我穆磊，十九岁半，武道一重实力……若你同意赌战，赌注就拿你今日的赌注加上赢得的资源作为赌注！”

    林世宇连道：“陈师弟小心，这穆磊虽然也只是真元一重，可是修炼真功却快两年了！”

    陈凡闻言心里也觉得稀奇。

    武者真元转化，是最基础的阶段，只要跟骨不是太差，再慢也不该超过一年时间。

    而这穆磊能修成一等练力秘籍，根骨自然也不会差了，如今都快二十岁，仍旧武道一重，显然是有些问题的。

    其能击败冯元成，依靠的似乎是一门真元武技，陈凡也十分好奇他的实力。

    陈凡摇头，沉吟片刻：“我可以答应赌战，只不过我还是拿三百颗精力丹的份额作为赌注，你们要拿出对等价值的资源。”

    穆磊双目闪烁，扭头看向萧春空，看到萧春空目光后，扭头道：“好！”

    陈凡顿了一下，道：“不过我有要求，我们的约战，要等到半个月之后再进行……”

    穆磊不过武道一重，能够击败冯元成，实力不容小觑，陈凡虽然比当初强了不少，但也不敢说有百分之百的把握……

    这人可不同于萧玉荣才开始真功修炼，真功武技水平不会太高。

    这几天修炼，有充分的资源，陈凡的武功挂机效率飞快，而再多十天，他不但能练成《白云松鹤掌》，其他十几门额外练出来的招式也能全部完成挂机！

    他的实力和根基也会增强更多，到时候新练功夫也需要实战中突破挂机效率。

    他虽然期待与人交手，感受压力，但是也不是傻子，不想白送资源……

    对方修为并不突出，却能够轻松击败冯元成，实力绝对不容小觑。

    穆磊闻言一怔，有些不耐：“半个月，这么久……”

    萧春空却已经来到了穆磊身侧，替他答应下来：“半个月就半个月！不过我们今天就得签好战前协约，不能反悔！”

    陈凡年轻，又刚入门，萧春空不敢做的过分，所以一开始不敢让穆磊主动挑战。

    没想到妹妹受伤，穆磊一番冲动，反而得到了自己想要见到的结果。

    陈凡点头。

    “陈师弟，你——”

    林世宇皱眉不解地看着陈凡，实在不明白陈凡哪里来的底气。

    只是毕竟已经见过陈凡赢了一场，他发现自己对陈凡的了解实在是太过不够。

    大家都羡慕这位师弟年纪轻轻便被馆主收为亲传弟子，只是却不明白究竟他天赋强在哪里？

    他究竟有着怎么样的自信？

    “冯师弟什么都没与我说……这陈凡师弟，究竟是什么人？”

    而之后，与陈凡分开之后，林世宇则是专门修书一封，发往飞灵县，专门询问这陈凡的来历。

    与此同时。

    萧春空等人也是汇聚一堂，正在交谈。

    萧玉荣已经苏醒过来，鼻梁位置贴上了一块纱布：“我就说先查清楚这陈凡的来历，确定万无一失再有所行动，你们不信，现在好了，几百两银子的资源没了……还害人家被打成这样！”

    这萧玉荣在旁人面前是个冷美人，和熟悉人待在一起，话就要多出许多。

    “我不是担心晚一点邀战，就被其他人拔了头筹，馆主不禁挑战，可不止我们盯上陈凡和冯元成两只肥羊！”

    萧春空嘴角微微抽搐：“谁能想到这陈凡小小年纪这么厉害，我最高估他是天纵之才，也不过是能练成完整一套《白云松鹤掌》，修成内息，却怎么都没想到他竟然能打败小妹！”

    萧玉荣的实力不比穆磊，在同龄人中却是极厉害的。

    而事实上，萧春空反而高估陈凡了，陈凡到目前也还没有练成这门白云道馆的标志功夫……

    不过杂七杂八练成的功夫却多得很。

    穆磊此时也不见之前的浮躁，沉眉道：

    “这小子气血强大，体质特异，的确不能以常理度之……”

    萧玉荣叹了口气：“既然如此，那为什么，我们还要和他约战第二次，你们难道百分百确认穆磊就能打败他么？赌注加起来可是近千两了，若是输了，我们可就亏大发了！”

    其实若是陈凡自己购买东西，三百颗精力丹也就六百两银子，可事实上，很多东西都是有价无市，若是外人想买，一千两恐怕都买不到！

    穆磊抬起胳膊，故意挤出肱二头肌：

    “难道你们以为他还真能打败我么？哼，我为了修炼大力鹰爪功，连真功修行都完全耽误了，刻意压制实力，还不是为了咱们多赌斗获胜几次！”

    真元转化几乎没有难度，即使天赋平庸者，有着一等根基，一两年也能完成，白云道馆最核心弟子中最天才的那些，得到董固志帮助凝练真元种子的，一两个月便能完成。

    这穆磊刻意停留在这个阶段，修炼真功武技，其实就是为了与冯元成这种初入门的天才小白赌斗。

    这些人天赋异禀，以为寻常真功一重武者强不了多少，便会答应赌战，然后反而败北。

    当然耽搁时间在一重修为上，自然是浪费自身天赋，可是相应的能够赚取更多资源，未来武道一途也更好走，这也是要看个人选择的问题了。

    萧玉荣瘪了瘪嘴，翻了个白眼：“我们知道你厉害，可问题是，我们有谁知道那陈凡究竟多厉害？”

    穆磊登时无言。

    这才是重点。

    他们最开始因为陈凡的年龄，对陈凡不够重视，所以导致白白损失几百两银子，而现在，自然不可能重蹈覆辙了。

    萧春空闻言眼睛闪烁：“玉荣说得多，我们需要调查清楚这陈凡的来历和实力，这一场战斗赌注太高，我们必须要赢，我打算……亲自去飞灵县走一遭！”

    知己知彼百战百胜，之前已经吃了一次亏，萧春空自然不可能还那么不谨慎！

    ……

    在陈凡战胜了萧玉荣，并接受了穆磊挑战的当天晚上。

    冯元成主动上门，一上来就直接道：

    “你不该接受穆磊的挑战的！”

    这位冯师兄性子还是那般高傲。

    陈凡皱眉，忍不住道：“这个穆磊有那么厉害么？”

    冯元成点头：“穆磊修为不强，根基不如我，更比不上你，可是武技太厉害！”

    说着他叹了口气，表情复杂：

    “当初与你交手，我虽然落在下风，但若我强攻之时还能简单占据优势，可是面对穆磊，我就如同幼童，明明我的力量不比他弱，可始终被他玩弄于鼓掌之间……”

    陈凡闻言也是诧异不已。

    这叫穆磊的家伙竟然这么厉害！

