    三十丈之外，曾经强大的瀛皇剧烈的喘息着，整个天地的规则作用之下，让他变得孱弱无比。遭受了这一次的重击，他的力量衰弱很多。

    而他和枯荣树叶祂们不同，他在现在的毁灭仙界之中，永远也得不到补充。这是这个世界的特殊所决定的。

    所以他的力量，用一分便少一分，损失一成便消失一成！

    他心中已经开始后悔，像他这样的古老存在，的确应该永远的潜藏在黑暗之中，除非看到某种曙光，不然是不应该出面的。

    但是他这一次出来，不正是因为看到了某种曙光吗？只是这一线曙光代表的原来不是希望，而是绝望！

    宋征看向三十丈之外的瀛皇，淡淡说道：“我一向奉行先礼后兵，陛下从浮墟乱域的最深处就一直跟在我的后面，我并没有反击，只希望陛下能够知难而退，可是陛下似乎想要跟我一直去到饮冰城，这就不合适了。”

    他好像是在跟一个普通人谈论某种道理，详实而平和：“我大概能够猜出陛下的目的，看上我这具身躯了吧。

    曾经的仙界毁灭之时，你们虽然延续了下来，但身躯已经失去。如果能够有一具合适的身躯，那么还可以在这个世界中继续修行下去，状况会比现在好很多。

    那一座巨大的地坑，想来曾经是陛下的瀛海皇宫，那些镰犼，想来当年是陛下的看门狗。

    可惜无数的岁月之后，成了那副模样。”

    瀛皇没有回答，风暴凝聚的双眼，死死地盯着宋征，心中无数念头闪过，作为曾经最古老的仙界孤皇之一，他虽然陨落了，失去了仙躯，但是仙魂保留了下来，各种推演、测算的能力没有损失。他已经在心中想到了很多种处理眼前局面的方法，但是这些方法最后得出的结论都是：成功的可能性极低。

    他深深地吸了一口气，周围的风暴和混沌恢复了一些，他的身形显的高大了许多，另有一道风暴凝聚成了皇冠的形状，戴在了他的头顶上。

    他上前几步，仍旧不失威严道：“你猜的不错，本皇的确看中了你这副皮囊，不过现在看来，似乎本皇……和那几个老家伙都弄错了一些事情。”

    他已经看出来，这不是宋征的本体。

    宋征微微一笑，等着他继续说下去。

    果然，瀛皇说道：“岁月漫长，有些事情当然不可避免的发生了改变。但是你也应该明白，我们当年曾经达到的层次，是你只能够仰望的！

    如果说你还有那么一线机会，想要达到我们曾经的层次，那么机会就在我们身上。”

    宋征一抬手，让他继续说，他知道瀛皇想要什么，当瀛皇看出此地的自己只是一具分身的时候，他接下来的行为完全可以预见。

    “这样的身躯，给本皇一具，本皇可以让你提前领略那绝顶之处的风光！”

    瀛皇心中闪过了无数个念头，但最后都被判定不可能成功，他立刻转为合作。他需要一具强大的身躯，而宋征能够炼化这一具分身，就有能力为他提供另外一具。

    他不惜“自降身份”主动和宋征谈判合作。但是宋征轻轻摇头：“这还不够，陛下得到的太多，付出的太少，这不叫合作，叫做掠夺。”

    瀛皇沉声问道：“你还想要什么？”

    宋征回望了饮冰城一眼：“我的追随者胸怀大志，想要一统荒原，陛下帮一帮他们吧。”

    “这不可能！”瀛皇立刻拒绝：“这个世界虽然毁灭了，但是还有些老家伙在，他们不会同意的。”

    宋征仍旧淡然：“那些老家伙，交给我了。”

    瀛皇一愣，认真的思索了一下，点头同意：“好！”

    混沌彻底散去，瀛皇消失无踪。图娜和阿德里希感觉好像做了一场梦，他们刚才看到了什么？那是一位强大的古神，在这个世界上，可以秒杀大能的存在！

    但是在宋征面前，好像被收拾了，最后不得不跟宋征合作……

    宋征已经转过身来，对他们招招手：“回去了。”轻描淡写，并没有觉得自己刚刚击败了一位强大的敌人，有那种兴奋和满足。

    两人小心翼翼地答应了一声，乖乖的跟在了宋征身后。这一次，就连图娜也不敢造次了。

    宋征知道自己的行为，会对两人造成什么样的震撼，但他确实没有觉得多么兴奋。这样的敌人，实际上根本不能算作是对手。他们都已经是过去了，哪怕是这个世界的老家伙们不甘心，处心积虑的想要重新昔日的荣光，他们也没有机会了。

    他们不是枯荣树叶，枯荣树叶祂们还有机会。

    他们不是独孤绝，西岸的飞升强者，才是他的对手。

    饮冰城、卧月城和听雷城，都经历了一场可怕的混沌之灾，在那样的环境之中，只能够看到周围恐怖的雷电，宛如天地之威，他们自命强大的力量，在这种巨变面前毫无用处，除了祈祷之外什么也做不了。

    在他们眼中，那是真正的毁灭。

    好在这样的灾难持续的时间并不长，天光重现。阿依莲也不知道究竟发生了什么，一切过去之后，城中一片慌乱，她忙着安抚自己的子民。

    然后，她收到了消息，宋征会来了。她顾不上别的了，连忙出城迎接。

    而这一次，她敏锐地感觉到，自己的女儿和宋征之前有了些变化。之前女儿在宋征面前很随便，哪怕是她已经知道宋征乃是大能。

    但现在，她显得很拘谨，而她身旁的阿德里希更是对宋征无比敬畏。

    “阁下，您回来了。”阿依莲躬身相迎，宋征点了点头，随手丢给她一枚古老的石符：“有什么解决不了的问题，就召唤他。”

    石符是瀛皇留下的联络方式，阿依莲接住之后感觉到这东西非常古老，以她的修为，也能够感应到石符的主人，应该是一位异常强大的存在。

    但是她并不知道究竟有多强大，然后她看到女儿和阿德里希脸色大变，心中不由奇怪：到底怎么了？

    阿德里希和图娜都明白，那一枚石符代表着一位古神，宋征却这样轻易地就交给了城主。阿德里希不由得看了一眼身边的图娜，后者原本是个没心没肺的，但是现在的局面，却让她也不能不多想了：难道真的想阿德里希说的，是因为我？

    她小脸滚烫，似乎只有这么一个解释了，否则如此强大的战力，怎么可能说给就给？

    可她又有些没自信：我有那么好的？我这么贪吃，还不听话不乖巧，整天大大咧咧……我娘一直担心我嫁不出去的呀。

    宋征并不在意瀛皇，所以随手给了阿依莲。饮冰城和卧月城如果真的能够统一荒原对他当然是很有好处的，但是他没有交给听雷城，是不想让听雷城卷入这样的战争之中。

    他希望未来，在自己的势力范围内，听雷城是一个超然的存在。

    陆放和阿依莲之间，他当然是选择阿依莲了。

    宋征归来，整个饮冰城立刻恢复了秩序。之前的混乱是因为他们茫然无助，现在有大能阁下庇护，安全不成问题，大家心里踏实了。阿依莲举行了一场盛大的晚宴，为宋征接风洗尘。

    图娜对这些食物无法下咽，但这个时候已经不敢去缠着宋征，让他给自己弄好吃的了。

    ……

    洪武世界大本营之中，资深镇国们目光炯炯的看着宋征。

    古妖分身不必回归，甚至可以一直留在毁灭仙界之中。他在毁灭仙界得到的一切好处，都可以直接送入小洞天世界，而宋征本体在洪武世界中打开小洞天取出来就是了。

    之前的炼命体、镰犼等等，都是诱人的收获，但是比不得洪炉和鬼藤。

    仙火啊，就算是资深镇国，也隐隐有些羡慕。

    宋征故意掉了大家的胃口几天——鉴于之前的经验教训，他不说分赃，其他人也不好开口。一直到了今天早上，宋征才主动提起来，而何半山、天正老人几个，眼睛里已经开始冒绿光了。

    天正老人立刻道：“宋征，炼命体是好东西，有多少老夫收多少——不管多少，老夫都能给你卖出去，而且一定是个好价钱！”

    这种战争兵器实在是太有用了，配合宝具世界的战具和仙甲，几乎就是一支无敌的骑兵！

    最近通天朝和万妖庭的局势更加紧张了，万妖庭因为战具的问题吃了几次亏后，全面收缩了战线，但是通天朝却收到了情报，对方已经有了应对的手段，正在酝酿一场大反击。这个时候，如果通天朝再次装备了大量的炼命体，一定能够杀的万妖庭元气大伤。

    他能赚钱，还能捞功绩，真真是已经迫不及待。

    可是东岸人怎么能让他独吞？立刻就有资深镇国反对：“怎能都给你们？这种炼命体非常有用，不要仅仅着眼于战斗。”

    一场争执是意料之中的。

    剑冢仙子没有参与争论，而是亲自走下了宝座，来到宋征身边，低声问道：“你那洪炉，可以定做宝物吗？”

    宋征微微一笑，颔首问道：“仙子姐姐想要什么？”

