    夜晚，广昌隆，二楼，客厅。

    【欢迎收听《夜半奇谈》，我是你们的主持人，羽模伦。】

    【就是这个狂风暴雨的晚上，天上黑漆漆的，忽然间！】

    【狂风、闪电，雷声阵阵，阿财只感觉附近阴风阵阵……】收音机里面的声音正在卖力的和音效搭配，想要展示出一个光怪陆离的恐怖世界来。

    “哈~啊”方茵打了个哈欠，没有言语，眼皮微微沉下，很快便昏昏睡去。

    陈继文低头看着窝在沙发上沉睡的方茵，伸出手在她的头发捻住数根灰白色的发丝，默默的叹了口气。

    “十一点了，去阴阳路看看。”他控制着表妹的身体飞回卧室、躺到床上、盖好被子、拉上窗帘，这才飘出窗户。

    今天格外的冷，街上行人匆匆，广昌隆闹鬼的事情已经渐渐消散，没了那么多的影响，反倒是因为今天关于广昌隆的故事见报，白天的生意好得多，就连住宿的客人都多几个。

    当然，陈继文的生活环境也被压缩了很多，不能和之前一样随意的到处跑，对鬼来说，想要在人类面前隐形，有点像是生前憋气的感觉，时间肯定要长上很多，但绝对不是很舒服，所以大多数时间里他都不愿意下楼。

    现在三楼、四楼都有客人，他宁愿不去，也不想隐形走来走去，很憋闷的。

    “咦？又是那位羽模伦，他今天这么早下班吗？”陈继文正朝着阴阳路飞去，半途却看到羽模伦和一个身材矮小的胖子走出广播电台。

    “经理夸奖你。”

    “夸奖我什么？”

    “夸奖你是王八，下次再写出这样狗屁不通的台本，我们两个就都可以滚蛋了。”

    “啊？”胖子有点傻眼，俩人快步走到车前，他笑道：“别老这么不高兴啊，大不了我给你想几个新点子……”

    陈继文正要落下去搭个顺风车，就被一个穿着白色西服的鬼拦住去路。

    “喂，小子，羽模伦是我们先看上的，你！”白色西装鬼呲了呲牙，下巴的大胡子抖起来，看起来一股子道上混的气质，“给老子滚蛋！”

    “哦？”陈继文笑起来，“如果我不走呢？”

    “你知不知道老子我是谁？”大胡子鬼横眉竖眼。

    “不知道。”陈继文瞥了一眼，下面还有两只鬼正和羽模伦以及那小胖子玩的正开心，这小子还真走鬼运。

    “那你可听好了。”大胡子鬼狞笑一声，“老子我是号码帮的老大，汤德仁。”说罢，他一张大口，呼啦啦的飞出一大群麻雀来，劈头盖脸的朝着陈继文扑过来。

    陈继文煞有其事的点点头，伸手一张，那些麻雀便全部凝固在空中，他戏谑道：“我现在知道你是汤德仁，那你知道我是谁吗？”

    汤德仁怔在原地，好半晌，这才干干巴巴的挤出一个笑容来，“这位大佬，未请教？”

    “等会告诉你们。”陈继文一握手，汤德仁被捏成了一团，在他意念的控制下漂浮在身后。

    下面那两只鬼一个扮作被追杀的，一个扮作追杀的上了车，听那中气十足的惨叫，演技未免有点太差，可偏偏刀是真的、血是真的，鬼嘛，视觉真实点，演技再差也没什么。

    追杀的鬼将刀留下，转身下了车，正要引着小胖子走，一股凭空而来的力道降下，将他捏成了一个球，漂浮起来后，他见到了自己的同伴——汤德仁。

    “你怎么？”

    “你说呢，王八羔子！”汤德仁生前不愧是号码帮的老大，深谙欺软怕硬的道理。

    “咦，人呢？”小胖子举着刀下车后，左右看不到刚才下车的凶手。

    车内，羽模伦正要下车，那被捅了一刀的死者忽然起身，笑道：“诶，你不能走，你”

    “咔”另外一侧的车门被打开，陈继文笑眯眯的坐进来，伸手揽住这位‘死者’，“羽模伦先生，我们是你的粉丝，想去阴阳路，能不能带我们一程？”

    他还是挺欣赏这小伙子的，撞鬼总归不是什么好事，随手而为，救一下便救一下。

    “可是他……”羽模伦指向‘死者’。

    “放心吧，他没事，我们都是朋友，闹着玩的。”陈继文温和的笑着，念力将‘死者’除了脑袋以外所有的部位凝固住。

    “对对对，我们闹着玩的。”‘死者’讨好的笑着。

    “阿伦，刚才那个人嗖的一下子就不见了，我们”小胖子回到车里，话说到一半就发现后面多了俩人，整个人吓得一哆嗦，脸上的肥肉都在抖。

    “诶，跑的那个和后面那两个都是朋友，他们闹着玩。”羽模伦心是真的大，完全没想过是不是撞鬼的可能性，拿起小胖子手中的刀递给‘死者’，道：“怎么拿这个玩，多危险啊。”

    “是我们的不是，是我们的不是。”‘死者’陪着笑脸接过刀，没得法子，旁边的大佬已经活生生把两个同伴给捏成球了，他天生胆小，更是被吓死的，现在大气都不敢喘一个啊。

    “行了，既然你们是我的粉丝，我带你们一程也没问题。”羽模伦没再纠结，在小胖子在副驾驶坐好后，他又道：“你们刚才那个朋友？”

    “哦，他是来送我们的，不和我们一起走。”陈继文很自然的答道。

    羽模伦没再说什么，直接发动了车子，“两位怎么称呼？”

    “陈继文。”

    “朱锦春，我是个牧师。”

    羽模伦娴熟的挂档、加速，“这大半夜的你们到阴阳路去做什么？”阴阳路那边就是一个隧道、一条空旷的道路，道路两旁都是荒地，根本没有任何建筑。

    “哦，是这样的，我们有个派对在那边。”陈继文如此答道，羽模伦也没在意，一人一鬼闲聊起来，小胖子和朱锦春偶尔附和几句。

    很快便到了阴阳路，羽模伦慢慢停下车，回头看去，却看了个空。

    “羽模伦先生，以后大晚上尽量避着点阴阳路走吧，夜路走多了，总会撞到鬼。”

    “不是吗？”陈继文带着几分调笑的声音回荡在车里。

    那小胖子浑身一激灵，大叫道：“鬼啊！！”

    “嗡！”羽模伦油门猛踩，车子狂飙起来。

