    巴斯特大厦之中，神奇四侠的意见终于是统一了起来。

    霹雳火①会率先前往杜姆博士所在的地方进行观察，但绝对不会插手到杜姆博士和巴尔之间的事情里边去。

    里德勉强能够从杜姆博士那边感受到一些对方的想法，或许这算的上是某种丑态，所以杜姆博士只是想要告诉自己的“好友”一声，他们将会面对什么样子的家伙。

    “维克多怎么会作出像是留下遗言一样的事情，这太荒谬了！”

    里德目送着霹雳火从窗口飞走，低下了自己的脑袋摇了摇。

    他不是不能感受到巴尔身上那种恐怖的东西，但是他印象之中的维克多可不是会这样屈服的家伙！

    维克多不是好人，这一点他十分的清楚！

    甚至就连单纯的恶人都无法形容维克多·冯·杜姆这个人，但是有一点是里德心里清楚的，自己无论如何都比不上维克多的！

    那就是从不屈服的斗志。

    或许作为超级英雄是一件看上去足够光鲜亮丽的事情，但是只有身处其中的那些家伙才能够说得出那些痛苦。

    比如一开始只是一个感知能力强大一些的马修默多克，又或者是那个白天得当个实习记者时不时还得去客串送餐员的蜘蛛侠。

    超级英雄也得吃饭，像是托尼史塔克那样衣食无忧的家伙终归是少数。

    即便是诺曼奥斯本那样的家伙一样得面对来自董事会的压力。

    甚至神奇先生里德也是一样，为了维系现在的生活他所付出的东西一点都不会比别人少什么。

    而维克多则是在他身上承担着无数责任的同时做到了活的“自由”！

    自由的选择怨恨的对象，自由的迁怒别人，自由的想要掠夺并且并不以此为耻。

    一个有点复杂的坏人，却让里德有时候会对他感到一阵阵的崇敬。

    “里德，你在担心维克多那个家伙？”

    石头人本站在了里德的身边，拍了拍对方的肩膀。

    那种橡胶材质的身体在这样的力量下凹陷了下去，里德也在自己的思绪之中回过了神。

    “我只是有些在意。”

    “有什么好在意的，维克多失败了多少次，但是他什么时候吃了亏？”

    本大大咧咧的声音驱散了几分里德心中的阴郁，也让隐形女侠苏珊出了一口气。

    维克多对神奇四侠来说是特殊的，那家伙可不是一个单纯的反派就能形容的家伙。

    神奇四侠和那个家伙之间还有着一段友情。

    “本，我有点担心约翰尼。我不确定顺着他的意思让他去那边会不会弄出什么麻烦来。”

    里德的话里明显有着“神奇四侠出动”的意思。

    要是他真的担心这些的话，可不会同意约翰尼先去探探情况的要求。

    “那你去找吉姆哈蒙德，看看他是不是愿意出现一下，为我们的霹雳火二代提供一些帮助。”

    本的语气之中带着些对约翰尼的不满。

    虽然只是一些不对付，但这早就成为了石头人和霹雳火之间的相处方式了。

    至于那位吉姆哈蒙德，那是初代的霹雳火。

    一个不被这个国家所认可的人造人。

    要不是真的见到了对方，神奇四侠可一点都不愿意相信这个家伙既然还存在于这个世界上。

    要知道吉姆哈蒙德被人类“创造”出来的时候，那可是1943年的明日博览会。

    作为超凡者，这位的资格可是要比美国队长还要老一些。②

    “本，你知道的，约翰尼不喜欢那个二代的称呼。”

    苏珊有些无奈的说着。

    约翰尼在给自己起外号的时候可不知道在他之前还有一个霹雳火，或者说那个时候的约翰尼能够知道美国队长的故事都得感谢自己的姐姐会给他讲故事。

    “又不是我给他起的外号，不过里德，你真的不打算联系一下吉姆？

    要不是约翰尼有些别扭的话，吉姆本该是他最好的导师。”

    本的话像是在抱怨一样，只是眼睛不断的打量着里德。

    多少得给博士一些尊重，不然里德那随时都可能冒出来的怪异“尊严”总能弄出一些麻烦来。

    “好吧，既然这是你的意见。”

    里德带着点迟疑说着，然后拿起了放在桌上的手机。

    本则是撇了撇嘴，好在那张石头脸不管是作出什么表情来，都变得不怎么好辨认了。

    不然里德可能会在别扭之中说出什么不得了的玩意。

    神奇四侠之中除了石头人之外，都是些别扭的家伙。

    这一点就连苏珊也是。

    只有石头人好像更像是一个正常人一些，或许是脑子都变成了石头之后，他已经失去了闹别扭的那种脑神经？

    那大概是变成石头之后直接被捋直了。

    ……

    而此时的尼克福瑞则是终于取得了在场众人的暂时信任，这个时候他很想对那边的佩吉卡特说一声谢谢，但是出于自己的“威严”考虑，他暂时的还是放弃了这个打算。

    好不容易才让这个会议室之中的人都打起了精神，要是因为他没有丝毫威严的道谢而散乱了那就麻烦了。

    虽然几率不大，但尼克福瑞不太敢尝试这种东西。

    神盾局上下也都被动员了起来，朝着宇宙魔方传递出了能量波动的地方赶去。

    而正在新阿斯嘉德的托儿，则是一脸严肃的带着海拉正在赶来！

    他不知道那种散发着空间力量的能量波动是什么东西，但是他感受到了自己兄弟的气息。

    现在的新阿斯嘉德已经走上的正轨，他也有时间去寻找一下自己那个貌似是造成了一片杀戮之后就消失许久的弟弟了。

    现在的神盾局之中只有尼克福瑞和史蒂夫与佩吉卡特还留在会议室之中，似乎是打算说些什么秘密一样。

    “尼克福瑞？要是之前的我，大概会给你的脸上狠狠的来上一拳！”

    史蒂夫的眼神低垂着，完全没有和尼克福瑞的独眼产生什么对视。

    看上去就像是为了让自己眼不见心不烦一样。

    “没有关系，我知道自己的做法会招来怀疑，但是你们总是会在关键的地方相信我，这也让我不那么注意那些误解了。”

    尼克福瑞从腰带上取下了一个方盒子，然后按了几下之后方盒子就直接展开成了一个显示器。边缘上还带着好几个按钮，看着像是什么装置的自毁按键一样。

    “我可没有说自己会原谅你，尼克福瑞，我的记忆总不会是你动了什么手脚吧？我记忆里边的你可一直都是那个漆黑的样子。”

    佩吉卡特双手抱在身前，衣服拒人于千里之外的样子。

    “嗯，是的。我在神盾局之中露面的时候一直都是黑色的。不过那并不是什么重要的事情。”

    尼克福瑞一边操纵着手中的装置，一边头也不抬的回答着。

    尼克福瑞表现的像是一个对别人毫无尊重可言的混蛋一样，而史蒂夫和佩吉卡特这个时候都没有对此说些什么。

    因为尼克福瑞手中的那个装置在上端浮现出了一个投影，那是一个人影，光是从这个投影上，史蒂夫和佩吉卡特就感觉到了对方的一丝强大。

    就像是见到了巴尔一样。

    破坏的力量他们早就从先祖的展现之中见识过了，虽然那不够纯粹，但是却和眼前的那个投影之中的人身上所散发的如出一辙。

    一种不够纯粹的破坏的力量？

    这已经值得他们付出更多的重视了，不光是对那个人影的，还有对尼克福瑞的。

    在他们毫不知情的情况下，尼克福瑞既然积累了这样的人脉？

    这种人脉已经能够用强度来衡量了！

    “我现在对你说的那些‘世界之战’的内容又多了几分相信。”

    史蒂夫平静的说着，但是他攥着塔盾的手却传出了骨骼摩擦的声响。

    他很用力的抓着盾牌，好像这样能够让他少一些紧张一样。

    “那最好不过了，你们要是能够完全的信任我，那我倒是能够省下不少时间去思考更重要的事情。”

    尼克福瑞这样说着，然后对着黑蝠王指手画脚了起来。

    手语交流，这可能瞒不过佩吉卡特这位经验丰富的特工，但是却能瞒住史蒂夫。

    史蒂夫就想会使用智能手机都是最近的事情，哪来的时间去学习手语呢？

    而佩吉卡特是优秀的特工，当然分得清轻重，尼克福瑞在这种地方倒是愿意相信别人了。

    等到尼克福瑞做完了手语之后，黑蝠王那边有些沉重的点了点头，看上去像是作出了一个艰难的决定一样。

    佩吉卡特的脸色也变得难看了不少。

    那一连串的手语大概是说尼克福瑞需要帮助，所以要求对方来到地球上。

    这样的内容已经暴露了尼克福瑞手中绝对有着外太空生存的技术，甚至这种技术还不是只能生存，绝对包含了宇宙之间往来交通的这部分技术。

    而现在，NASA还在忙着考虑怎么制造更大的导弹。尼克福瑞把这样的知识牢牢的攥在自己的手中，要说他没有危险才是开玩笑的。

    “那位存在的怎么称呼？”

    史蒂夫看着尼克福瑞问着，空着的那只手中已经浮现了几柄祝福之锤，随时都能够直接丢出来的样子。

    “叫他黑蝠王就好了，你们或许不能相信我，是的！你们必须对我保持怀疑，但是我希望你们尽自己最大的努力去相信那个叫做黑蝠王的男人。

    他会是你们最好的战友。

    如果一切真的如同我所知道的那样，你们很快就要和他并肩作战了。”

    尼克福瑞这样说着，然后将手插在了腰上，语气沉重。

    宇宙魔方被传出了被激活的能量波代表着什么？

    代表着一个通往未知的传送门被打开了！

    按照这个世界的“剧本”，人类终于得认识到自己并不是宇宙之中的特殊存在了。

    人类目前的文明对于浩瀚的宇宙来说，什么都算不上！

    唯一要说能够有点作用的，那大概是层出不穷的超级英雄了。

    尼克福瑞看向了窗外，那边飞过了托尼的身影……

