    第3253章 送我回去

    向老口中的‘高人’，还有唐洛说去练兵的话，让邓老有些意外。

    邓老不是不知道唐洛的能耐，只是没想到他还会去练兵。

    “是这样……”

    邓老缓缓点头，若有所思。

    “老爷子、邓老，今天刚好借这个机会，想跟你们说说我的一些想法。”

    唐洛言语间认真了几分。

    向老微微点头，已经猜到唐洛想说的是什么了。

    邓老也没再多说，看着唐洛，等他继续说下去。

    “很长时间前，我就有过想在军队中推广古武的想法，当时也跟老爷子您说过。”

    唐洛继续道。

    “这次大比武，我觉得刚好是一次机会，我也很想为军队做点什么，出点力……何况老爷子和邓老，您二位这般照顾我，我也该回报一些什么……”

    “小唐，你的意思是……想把古武教给这十支特种部队？”

    邓老说话间，眼前一亮。

    “对，我这有很多古武心法、战技等等，可以先教给他们，到时候再由他们推广到所在的部队。”

    唐洛说着他的想法。

    “嗯，这次来中海的特战队，都是军中最强的，确实是一次跟你学古武的好机会。”

    向老说话了。

    听到唐洛说有很多心法和战技，邓老眯了眯眼睛。

    同时，他对唐洛的欣赏之色也更浓了。

    古武心法，那可是千金不换的东西。

    现在，唐洛竟然主动提出要教给部队，他就不能不意外了。

    甚至可以说，是惊讶！

    “你……当真想要这样做？”

    邓老反问道。

    “邓老，在您二老面前，我哪敢口无遮拦啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “嗯……”

    邓老点点头，随即朝向老看去。

    “小邓，好事，小唐也是一片好心。”

    向老支持道。

    “好啊，既然是这样，那到时候就让他们在中海多待两天。”

    邓老道。

    “嗯，两天时间足够了。”

    唐洛点头。

    虽然他对此有心理准备，但看到两位大佬这般支持，心中还是挺高兴的。

    “好，很好！”

    邓老说话间，竟也有了几分激动。

    向家兄弟在一旁认真听着，心中对唐洛都在竖着大拇指。

    “只是小唐，我还有个担心啊……要知道，他们可都是军队中的精英，你……”

    向老想到什么，说道。

    “父亲，您是担心他们不服小唐吗？”

    向东方猜测道。

    “这也简单，到时候让小唐跟他们练练就是了。”

    向柏岩说完，看向唐洛。

    他这话也不是张口就来的，是他属实也了解那些兵王中的兵王。

    唐洛一怔，随即苦笑，看来向老哥对他是真的很有信心啊。

    不过，他也不觉得这有什么困难的。

    何况，当时他还答应过猛虎特战队队长陆大龙，说会有机会切磋。

    唐洛念头闪过，发现向老等人都在看着他，好像在等他的回复。

    “呵呵，我没问题。”

    唐洛回过神，笑道。

    “既然如此，那就后天下午，等他们比武结束后，你再跟他们练练，用你的实力跟他们认识一下，呵呵。”

    邓老说道。

    “嗯，可以。”

    唐洛应声，毫不含糊。

    他心中很清楚，对这帮有血性的军人，唯有用实力，才能让对方信服。

    就像当时，他征服雷铁那般……

    随后，众人喝着茶，又聊了好一会。

    时间不早，邓老打过招呼，先一步离开。

    “老爷子、向叔叔，那我也不打扰了，就回去了。”

    唐洛对向老等人说道。

    “洛哥，你……能把我送回学校吗？”

    向灵儿见状，忙道。

    她之所以迟迟没走，就是想等唐洛送她。

    这一点，叶月华早就察觉到了，只是没有点破。

    “灵儿，你今晚还要回去？”

    唐洛问道。

    “灵儿，很晚了，你就在家住吧，让小唐也……”

    向东方还想说什么，却被叶月华给打断了。

    “小唐，你送灵儿，方便么？”

    叶月华问道，差点没对向东方翻个白眼。

    向东方见状，也只好识趣地不再多说什么。

    没办法，他在外面，是堂堂的中海市市长。

    在家，难免也得看些脸色的。

    “呵呵，当然方便。”

    唐洛笑笑，朝向灵儿看去。

    向灵儿却在躲避着唐洛的目光，担心她的小心思被识破。

    这一晚上，她跟唐洛根本没聊上几句，当然想再在一块呆会了。

    “那就麻烦你了，小唐。”

    叶月华笑道，她当然乐得见这两个孩子多在一起。

    “阿姨，您太客气了。”

    唐洛笑道。

    随后，他跟向老等人打过招呼，和向灵儿从别墅出来上车。

    唐洛启动车子，向中海大学的方向驶去。

    “洛哥，我看过照片了，你今天那一身，真是太帅了。”

    离开了家，向灵儿终于能跟唐洛多聊上几句了。

    “呵呵，我今天听了太多这样的话了。”

    唐洛自恋道。

    “噗……”

    向灵儿笑了，觉得要被唐洛的自恋给打败了。

    “笑什么，毕竟是事实嘛，呵呵。”

    唐洛也笑了笑。

    “洛哥，前段时间你又出国了啊？”

    向灵儿随意问道。

    本来她对唐洛一直没动静，还有点小情绪的，觉得自己被忽视了。

    直到知道唐洛最近的一些事，她也就没那样的想法了。

    “是啊，刚回来几天，这又赶上部队的大比武了。”

    唐洛回道。

    “嗯……对了洛哥，你前几天是不是去财经大学了？”

    向灵儿想到什么，问道。

    “啊？财经大学？”

    唐洛一怔，随即反应过来。

    肯定是当时在财经大学门口收拾那帮富二代的时候，被人拍照片了。

    “嗯。”

    向灵儿点点头。

    “哦，当时去找一个朋友吃饭，刚好碰上一帮挡路的家伙……”

    唐洛没有隐瞒，简单说了说。

    当然，对黎九儿的事，他没有多说。

    唐洛还真有点后悔，当时大意了，让狐狸在网络上动动手脚就好了。

    不过再一想，也没什么，承认了就是了。

    “那天的事，不只是财经大学，周围几个大学的网站论坛上都在疯传……”

    向灵儿继续道。

    虽然她很清楚，唐洛没有全部告诉她，不过聪明的她，也不打算深究。

    “嗯？这么夸张啊。”

    唐洛有点意外。

    “嗯，据说现在各学校门口的豪车，最近都不见了。”

    向灵儿点头。

    (本章完)

