    “洛哥。”

    巴颂喊了一声。

    “巴颂，祝贺你。”

    唐洛点头，站起来。

    “谢谢你，洛哥，如果没有你，我根本不可能会站在这。”

    巴颂看着唐洛，认真而激动。

    “别说这些了，看着你坐上王位，我也很欣慰。”

    唐洛拍了拍巴颂的肩膀，总算见到了这一幕。

    “嗯……洛哥，你来。”

    巴颂拉着唐洛的手，站在最上位。

    唐洛有些奇怪，他要做什么。

    等唐洛站好，巴颂后退一步。

    众大臣注意到巴颂的动作，也没明白这是要干嘛。

    可下一秒，他们就瞪大了眼睛，很是震惊。

    巴颂面对着唐洛，单膝跪下，右手放在胸前，将头缓缓低下。

    “巴颂……”

    唐洛反应过来，忙去扶他。

    他对巴颂的动作很意外，实在没想到他会在这样的场合做出跪地的动作。

    “洛哥，请你接受我的敬意。”

    巴颂没有动，重新抬起头，说道。

    “巴颂，你起来也一样可以表达敬意，你现在可是暹罗的王。”

    唐洛低声道。

    虽然巴颂之前对他做过这样的动作，但此一时彼一时。

    当时的巴颂，需要他的帮助。

    现在的巴颂，是暹罗的王。

    唐洛对他的动作用意很理解，但又觉得他不必如此，毕竟，都是好兄弟。

    “不，洛哥，正是因为这样的时刻，我这样的身份，才足以表达对你的感谢和敬意。”

    巴颂坚持道。

    众大臣的脸上，依旧是震惊，都不敢相信。

    虽然他们多少也听到了一些唐洛的事情，但就算是那样，他们的国王就能做出跪地的动作了吗？

    而且，还是当着他们的面。

    看来，唐洛对于巴颂王的意义，真的不一般。

    可这个叫唐洛的年轻人，到底是什么来头？

    众大臣对唐洛的身份，更好奇了。

    很快，有大臣也跪下了。

    陆续的，所有大臣都单膝跪在地上，低着头，一只手放在胸前。

    连巴颂国王都跪下了，他们还有什么理由站在那？

    而单膝跪地，在暹罗也是极为少见的。

    平常即便是大臣见到国王，要做的也只是双手合十躬身就足矣。

    不同国家的文化有差异，要知道，在暹罗的单膝跪地，跟华夏的双膝是一个意思。

    唐洛见巴颂坚持，也就没再继续扶他。

    当他看到众大臣也跪地时，心中忽地也有了一种做了君王的感觉。

    “洛哥，我说过，我是国王，但你一定在我之上，这一点，永远不会变。”

    巴颂看着唐洛，认真道。

    “巴颂，我明白，你快起来。”

    唐洛点点头，又扶了扶巴颂。

    他对巴颂的态度，非常欣慰。

    这一路，说不艰辛不危险，那不可能，但，好在结果还算不错。

    巴颂这才站起身，拉着唐洛的一只手，举起来。

    “各位，唐先生，不只是我的兄弟，更是我巴颂的恩人，也是我们暹罗的恩人。”

    巴颂对还在跪着的大臣说道。

    “所以，当你们见到他的时候，要比对我更加尊重，明白吗？”

    “是……”

    大臣们应声。

    唐洛看着眼前一幕，心中还是有些不平静的。

    “好了，巴颂，让他们起来吧。”

    唐洛低声道。

    “好。”

    巴颂点点头。

    “都起来吧。”

    众大臣这才缓缓起身，前后不过一个多小时，他们的惊讶，却是一个接着一个。

    随后，唐洛和巴颂从大殿出来，向旁边一栋楼走去，那里是‘媒体楼’，也就是官方对外发表言论的地方。

    两人的身后，还跟上了一些重臣。

    “巴颂，我相信你能说到做到，可你干嘛非得那样。”

    唐洛轻声道。

    “洛哥，那不一样，我想要让全暹罗的人都知道，你是我巴颂的恩人。”

    巴颂语气认真。

    他心里清楚，唐洛是担心他已经是王了，再跪下，会对‘王’的颜面有损伤。

    但他一点都不担心，他要做的，就是要以‘王’的身份，感谢唐洛。

    “别了，就这一次了，不要再这样做了，虽然我帮了你，但我们更多的是兄弟。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “嗯嗯，我明白。”

    巴颂用力点点头。

    “对了，齐拉育王刚才说，立即处置王后，会是什么时候？”

    唐洛想到什么，问道。

    “就是今天，应该是下午。”

    巴颂回道。

    “下午？”

    唐洛有点意外，老国王真是雷厉风行！

    “嗯，按之前对国民承诺过的，会公开对瓦塔娜的处置。”

    巴颂继续道。

    “怎么说？不会是对绞刑……做直播吧？”

    唐洛有些惊讶，不过再想想，想平息全民的怒火，就要当着他们的面，让罪魁祸首伏法。

    “嗯。”

    巴颂点点头。

    两人边走边聊，几分钟后，一行人来到宽敞的大厅。

    这里，聚集了暹罗各大媒体，还有一些国外的记者和媒体。

    唐洛和巴颂走了专用通道，来到齐拉育王的面前。

    “父亲。”

    巴颂恭敬喊道。

    “嗯，巴颂，唐先生，你们来了。”

    齐拉育王看着两人，露出笑容。

    “嗯，父亲，您准备的怎么样了？”

    巴颂问道。

    “都准备好了，我在等你一起。”

    齐拉育王说完，转身对查力点点头。

    查力领会，又看向了工作人员，示意做准备。

    “等我？”

    巴颂嘀咕一声，随即反应过来，父亲应该是要在直播的时候，宣布让他继位的事。

    可能，也想让他说点什么吧。

    “嗯，走吧。”

    齐拉育王点点头，巴颂上前，搀扶着他向外面走去。

    “洛哥。”

    巴颂又回头喊了一句。

    唐洛还在想他是否要继续留下，康聪大师似乎已经离开了。

    可他还来不及说什么，巴颂就喊他一起。

    唐洛也就不再多想，跟了上去。

    此时大厅里，所有工作都已经准备就绪。

    现场，足足有近两百人的记者媒体队伍。

    当齐拉育王刚一出现，现场媒体立即响起一片喊声。

    接着，他们手中的长枪短炮，对准了齐拉育王和巴颂。

    咔嚓咔嚓！

    闪光灯快速闪着，本来就已经十分明亮的台上，变得更刺眼起来。

    现场的安保，都围了上去，维持着秩序。

