    没有人招呼，也没有人护送，那些元老贵族们更是仅仅看了前任女皇拉盖娅一眼，便把注意力挪回了站在黄金王座旁边的米林身上。

    类似的宫廷政变在帝国历史上已经发生太多次了，从某些角度来说，这一次反倒是复杂了一点，之前那几次基本都是直接白刀子进红刀子出的。

    再说，他们可不想这个时候成为新皇帝用来立威的靶子。

    等到拉盖娅的身影彻底消失后，巴列维第一个站出来恭敬道：

    “需要我去处理一下城防部队吗？哦，不需要我亲自去，只需要一个我的一个手令就行了。”

    “难道你以为我说的已经解决了，只是在指那些弩手吗？”米林笑了笑。

    然后没再搭理表情微变的巴列维，牵起艾拉的手走到了黄金王座……准确来说是包裹着金箔的王座旁。

    看着面前金灿灿的王座，艾拉的脸上露出一丝抗拒，但想了想还是坐了下去。

    “嘎……”虽然只是包着金箔，但也算坚固的王座在艾拉坐下时发出一阵呻吟。

    能感觉到自己牵着艾拉的手微微一沉，反应过来艾拉为什么会露出抗拒表情的米林立刻招呼着阿提拉和阿瑟两人扶着艾拉。

    知道艾拉天生和椅子不对付的阿提拉主动凑了过来，阿瑟也在愣了下后扶住了艾拉的另一只手。

    刚扶上，察觉到力道的阿瑟就用着奇怪的眼神看了一眼艾拉，这……刚刚盖娅女皇穿着一身盔甲也没让这张王座有任何承受不住的情况啊。

    有些受不了阿瑟这个眼神的艾拉想要站起来，然而刚要有动作，就被米林从储物空间里拿出的东西吸引了所有的注意力。

    同时，米林拿出的东西也吸引了在场所有人的注意力。

    一顶王冠，或者说一顶皇冠，一顶镶嵌着无数珍宝的皇冠，一顶让艾拉身上那套刚刚压过全场的东罗马皇帝礼服都为之黯淡的皇冠。

    那无数颗单独摘出来都能算是价值连城的珠宝，在这顶皇冠之中也仅仅只是起到绿叶的作用。

    一颗在宫殿的灯火下闪烁着七彩光辉的巨大钻石，让这顶皇冠直接进入了“旷世”档次。

    “……这是……”

    “谁拥有它，谁将拥有整个世界……”举着手里皇冠的米林说道。

    “光明之山……”知道米林在说什么的艾拉想要看一眼身边扶着自己的阿瑟，但却发现自己的眼神被紧紧的吸附在了这枚钻石上。

    “谁拥有它，谁就得承受它所带来的灾难……”

    没有回应艾拉的话语，米林接着念道。

    “惟有上帝或者一位女人拥有它，才不会受到任何的惩罚。”

    “提督……”平日里对盎撒人一百个看不惯的艾拉，在看到这枚象征着盎撒人最高权威的宝石时，发现自己的坚持似乎非常脆弱。

    如果米林现在告诉她，要她改名伊丽莎白或者维多利亚，或者需要在档案上把民族改成盎撒人后，才会把这顶皇冠，或者说这颗钻石给她，她也不会有丝毫的犹豫。

    甚至让她信绿都可以……

    只要能让她拥有这枚珍宝，世间的一切都可以舍弃。

    “有这么夸张吗？”米林发现不只是艾拉这个反应，就连扶着她的阿提拉和阿瑟，目光之中都流露出一丝贪婪。

    察觉到米林疑惑的眼神，也注意到自己失态的阿提拉连忙闭上了眼睛，平复下刚刚奇怪的心情。

    阿瑟则是已经完全沉浸如对“光明之山”的贪婪之中，还好她还记得扶稳把椅子坐断的艾拉，没让艾拉摔倒在地上。

    一旁的巴列维更是表现不堪的微微张嘴，眼睛直勾勾的盯着米林手中皇冠之上的光明之山。

    不过和在场的那些元老贵族们相比，巴列维的样子已经算好了。

    至少他没有让自己的口水流出来。

    所有人里，唯一能和米林一样很淡定的，就只有拉普兰德了。

    她面无表情的甚至有点像笑。

    “……难道，这是真的。”努力从对这颗钻石的迷恋之中挣扎出来的艾拉，发现自己的声音变的沙哑无比。

    “嗯，真的，而且比真的还要真。”米林意味深长的说道。

    “是这样吗？”艾拉点了点头，强迫自己闭上双眼，似乎想学阿提拉那样平复起自己的心情。

    然而刚一闭上眼，光明之山的璀璨光辉便直接在她的脑海里炸了开来，冲散了一切思绪，只留下想要占有的欲望。

    就在艾拉有些控制不住自己这股欲望的时候，只觉得自己脑袋一沉。

    瞬间从那股贪婪中清醒过来的艾拉睁开眼疑惑的看了一眼米林，紧跟着她就看到除了米林和搀扶着她的阿提拉和阿瑟两人外。

    皇宫里的那些贵族元老以及巴列维都匍匐在了地上。

    并非单膝跪地的那种姿势，而是整个人都趴在地上的那种匍匐。

    哦，拉普兰德没反应，她甚至已经笑出来了。

    “这到底是什么？”嗓音恢复正常的艾拉奇怪的对米林问道。

    “光明之山啊。”很满意这次加冕仪式的米林点了点头说道。

    “……我见过光明之山，那个光明之山绝对没有这个力量。”

    作为长生者，艾拉在舰娘世界见过光明之山的，甚至偷过一次，后来觉得没意思又还了回去。

    “我说了，这是比真的还真的光明之山。”米林说道。

    “什么意思？”艾拉没明白米林在说什么。

    米林没有直接回答艾拉的疑问，而是开口问起了另外一个问题：

    “戴上这顶皇冠有什么感觉吗？”

    “有点重。”艾拉说道，说完后艾拉就觉得自己好像说了句废话。

    镶嵌了这么多宝石，还有这么大一颗光明之山能不重么。

    “只是有点重吗？”米林笑着说道。

    “……好吧，是很重，我觉得自己脖子都快断了。”艾拉觉得以后得做个仿制品，就算不能做，也至少要轻量化一点。

    “至少还没断不是么，这意味着你有足够的资格承载一个日不落帝国，我的陛下。”米林说道。

    “什么？”艾拉疑惑道，但也立刻反应过来米林是什么意思。

    “真正的光明之山是什么？只是一颗钻石吗？”看到艾拉明白是什么意思的米林点头道：

    “真正的光明之山，是财富和权利的象征，是一个帝国的象征。”

    “日不落……吗？”艾拉说道。

    “对，你戴着的这顶皇冠，是一个日不落帝国。”米林说道。

    “……一个帝国，那我要是撑不起这么办？”明白米林弄出来的这顶皇冠是什么意思的，以及刚刚自己为什么会那么失态的艾拉叹了口气。

    那份失态并不是贪婪，而是对权利的追逐。

    只有对权利毫无欲望的人，才能在这顶皇冠面前保持镇定。

    艾拉想起自己之前嘲笑了下被米林激发野心的阿瑟，到头来她也一样。

    “你当然撑得起。”米林笑道。

    “我自己都没这个自信。”艾拉再一次叹了口气道：“我当年刚登基的时候，城里也就几万人了，放在提督你那里，也就是个村长吧。”

    “至少是镇长……嗯，咳咳，我是说，已经拥有英灵座的你，当然有资格承担起一个日不落帝国。”

    米林笑着说道。

    在只有米林能看到的视野里，艾拉的人物词条里多了一条“闪电般归来”

    词条注释也只是很简单：

    “战争状态中生产力增加100%，首都被包围时城市防御力增加100%”

    抛开后面那条，光是前半句的能力，就有点星级欺诈嫌疑了。

    这还是三星英雄么？

