    长门在说出这句话之后，立即抬起了右手，摆出一个停止的手势。

    他想要表达的意思很明显。

    那就是大家暂时都不要说话。

    让他来说。

    几乎是同一时间。

    现场立即变得安静了下来。

    全场都是晓组织的人，这个人堆积在山洞里面，他们看着面前的景象，刚刚想要惊呼出声，并且跟着旁边的人议论。

    毕竟小南也是晓组织的领袖之一，他们从来没有见过小南对弥彦和长门以外的任何人假以辞色，更别说轻易的交朋友了。

    现场还有几个跟在弥彦身后过来的晓组织的领袖。

    这些领袖跟小南说话的时候都非常的少。

    毕竟小南在他们的面前一直是一种非常高冷的形象，这样的形象已经深入骨髓了，完完全全的成为了这些人心中的既定认知。

    可是。

    现在小南居然有了新的朋友。

    这样的事情。

    哪怕是他们都觉得无比之诡异。

    以往根本没有想到会有这样的事情发生。

    一时之间。

    众人的眼神从小南的身上，转移到了旁边的长门的身上，他们都想要知道，长门会说出什么样的话，那些话会不会跟他们心里所想的差不多。

    在众人的注视下。

    长门用那双微微颤动的轮回眼盯着面前的小南，他深吸一口气，缓缓的开口。

    “小南。”

    “如果我没理解错的话。”

    “你的意思是……”

    “你跟刚刚抓走你的那个人……”

    “在被抓走之后……”

    “成为了朋友？！”

    长门将话说得非常清楚，也正是因为他说的清楚，所以在他说完这句话以后，脸上的表情变得更加古怪了。

    这是什么情况。

    怎么会发生这种事情。

    跟抓走她的人做朋友？

    这是正常人能做出来的事情吗？

    “是的。”

    小南意味深长的看了一眼长门，在她点头说完这句话之后，在心里又默默的加上了一句。

    如果不是你……

    我也没有机会认识到大筒木舍人。

    也就没有机会跟大筒木舍人成为朋友。

    嗯……

    朋友！

    他们应该可以算得上是朋友吧！

    当然。

    小南想到这里，心里也有点庆幸，如果不是他认识了长门，将长门捡了回来，恐怕也就没有机会认识到大筒木舍人了。

    不管怎么说。

    认识了大筒木舍人之后。

    小南觉得自己的眼界和格局都已经打开了。

    她仅仅只是见到了大筒木舍人一个大筒木一族的人，长门和黑绝的已经被她自动的忽略掉了，可是她却是觉得，她在大筒木舍人的身上，看到了整个大筒木一族。

    那是一个屹立于宇宙之巅的族群。

    大筒木一族里面的顶级强者可以进入到超级大筒木模式里面。

    这种进入到超级大筒木模式里面的至强者，实力强大到可以击溃不可一世的弗利萨大王。

    这样的事情想想就觉得可怕。

    当然。

    除了可怕之外。

    还有一种难以言说的刺激。

    这就是像是她见识到了一个更加广阔浩瀚的世界，将她的格局打开了，而在回到这个破旧的山洞里面，看着晓组织中一个个庸庸碌碌的存在，顿时觉得索然无味。

    “我在被他抓走之后，我们成为了朋友，他的思想，他的作为，他的实力，都让我心悦诚服，非常的崇拜！”

    小南这句话倒是没有说谎，而是发自内心的将她心里的感受给说了出来，也正是因为她就是这么想的，所以说出来的话，非常的有底气，完全挑不出任何的问题来。

    小南说完这句话。

    又想到了面前的长门。

    正是因为长门，她在可以认识大筒木舍人，而她忽然觉得，大筒木舍人没有杀死她，可能是因为她救过长门的命。

    毕竟。

    长门是她从雨夜里面捡回来的。

    如果不是她将长门带回来，并且与弥彦认识，那么长门可能早就死在战乱中被雨水淋湿的泥地里面了。

    至于这样的事情，她没有说，而大筒木舍人怎么知道的……

    那就得从读取记忆入手了！

    小南想到读取记忆，脸颊顿时羞红起来，大筒木舍人那段时间里面说的话，仿佛还在耳边，泛着一股股炙热的气息。

    真是的！

    居然乱看记忆！

    现在她可以说是一点秘密都没有了！

    什么都被知道了！

    可恶！

    小南的心里默默的暗骂着，可是心里却是涌现出另外一股说不清楚的热流，这种感受非常的神奇，让她觉得既害羞又尴尬，但是又忍不住向着那个方向去想。

    咳咳咳……

    不知道以后大筒木舍人还不会去翻看她的记忆。

    如果翻看的话……

    又会看哪些片段？

    小南的思维不受控制的发散起来，随着她的胡思乱想，她的脸颊变得更红了。

    “小南，你……”

    长门的嘴角微微抽搐起来，在他的视线之中，小南在提起那个抓走她的人之后，脸颊立马羞红起来，整个人都浮现出一种前所未见的娇羞。

    这样的姿态。

    他从来没有见过。

    看起来……

    特别的漂亮！

    跟以往冰上美人的姿态截然不同！

    俨然就是坠入凡间的仙子！

    浑身上下流露出了让人难以自持的烟火气！

    “嗯？”

    弥彦的眉头紧紧皱起，他也看到了小南脸上表情的变化，在这一刻，他的心脏咯噔狂跳一下。

    不对劲！

    这非常的不对劲！

    弥彦的心中瞬间笼罩起一股极为强烈的危机感，在他的心里一直觉得小南是他的囊中之物，毕竟小南对他的感觉，他闭着眼睛都能感觉得到。

    可是这次不一样了。

    小南在回来以后，就对他表现出了非常明显的不耐烦，对他的态度发生了巨大的变化。

    现在谈论起其他人来。

    更是脸上浮现出连他都未曾见过的美丽风景。

    这让他的心里有一种说不出的不自在的感觉。

    不仅弥彦和长门两个人在为了小南的表情变化而感觉到惊讶，现场的每一个晓组织的人，都瞪大了眼睛张大嘴巴，完全不敢相信自己的眼睛。

    从他们进入到晓组织的那一天起。

    他们认知中的小南就是一副高冷的姿态，何曾流露过如此的娇羞……

