    “那家酒肆的唯一作用就是招待贤弟，可是依然招待不周！留之无用，弃之毫不可惜！”

    方云摇了摇头，说道，一个破酒肆有什么好值得留恋的。

    若不是，会有黄蓉这样的美少女驻足，在方云眼中，尚且比不上，他亲手搭建的那间草庐。

    黄蓉也算是，再次见识到了方云的豪气，心想：他难道是什么富商大贾家的贵公子？

    不过，黄蓉也没有太放在心上，毕竟江湖儿女，轻权贵，傲王侯，不过是等闲操作，就算方云是皇亲国戚，黄蓉与之相交，也没有什么受宠若惊的感觉。

    朔风吹度，走在大街上的黄蓉不禁被冻了一个哆嗦，方云身着超人战衣，又是氪星血统，自然毫无感觉。

    但他有钢铁之躯，却不是钢铁直男，拿出一锞金子，直接在皮草皮毛铺子里，买了一件雪白貂裘，给黄蓉披在肩上。

    黄蓉被方云半搂在怀里，脸色微微泛红，昂起头见方云关心的神色，不禁想起自己狠心的爹爹。

    一时间，心中五味杂陈，明亮灵动的眼睛中，不禁流出两行清澈的泪水。

    只是因为脸上满是漆黑的煤灰，竟然流出两行细嫩如脂，雪白如玉的肌肤来。

    “贤弟，你怎么哭了？”方云有些疑惑，难道这样就把黄蓉感动的不行，以至于都流出泪来。

    “没什么，只是想起了早逝的家母，还有狠心把我赶出来的父亲！”黄蓉担心自己的伪装被识破，连忙用雪白细嫩，纤细如葱白的小嫩手，胡乱的抹了一下脸，避开方云的目光说道。

    “天下哪有那么狠心的爹娘？伯父为什么赶你出来？”方云明知故问的问道。

    黄蓉就把她请周伯通吃饭，并且和他嬉戏玩闹，聊天解闷，因此被父亲恼怒，指责喝骂的事情，说了出来，说着又哭了起来，可怜巴巴的说道：“我没有家了！”

    “那伯母呢？”方云只能继续明知故问。

    “她很早的时候就去世了，我从小到大都没见过她！”黄蓉想起自己从未见过的母亲，就更加伤心了。

    “对不起，让你想起了伤心的事，”方云道了一声歉，提出了自己的假设：“也许伯父早就知道自己错了，没准现在正满天下的找你呢？

    也许可能因为找不着你，没准找一个没人的角落，自己正呜呜大哭呢！贤弟，你还是早点回家吧！”

    黄蓉听到方云的话，脑海中不禁开始幻想，黄药师老泪横流，委屈巴巴的躲在墙角里抹泪的样子，顿时觉得既可怜又好笑，心中的气消了几分，不禁破涕为笑！

    只是笑着笑着，又觉得方云的话好像是在说她自己，不禁白了方云一眼，十分傲娇的说道：

    “我才不回去呢！我要和你游历天下，到处去玩，等什么时候玩累了，我再回去！”

    哪怕有着煤灰敷面，黄蓉的这一眼也当真是千娇百媚，让方云微微失神，片刻之后才回过神来，哑然失笑说道：

    “好啊！正好我一个人游历天下，十分无聊，有贤弟相伴，也算做一件美事！”

    “哼，我做菜可好吃了！到时候你就偷着乐去吧！”黄蓉娇哼一声，一副方云占了大便宜的样子，方云则拱了拱手，表示有劳您这位大厨了！

    “不过，我又饿了！”黄蓉灵动的眼珠子转了转，也不知打着什么主意，再次开口说道，拉着方云去了张家口最大的酒楼，大庆楼。

    方云也无奈笑了笑，古灵精怪的女朋友、女伴，倒是有意思，就是这心思太难猜了，两个人可是刚刚离开酒肆不过数十步，黄蓉这小丫头竟然又饿了。

    两个人进了大庆楼，黄蓉又点了八个点心，和一壶雨前龙井。

    两个人饮着茶水，就着点心，继续谈天说地，十分像恋爱中的情侣，总是煲着电话粥，有着说不完的话题。

    到了用晚饭的时间，黄蓉又是点了一桌子颇为讲究的菜肴，吃过之后，就直接入住了大庆楼的两间天字客房，只是在分开之前，方云拦住了黄蓉。

    “贤弟，你我二人虽然认识时间不长，但也算是至今有好友了，你一个人在外多有不便，这些银两拿着，想买什么就买什么！”

    方云直接将自己剩下的大半金银，全部送到了黄蓉的手里。

    这些东西，只要他想要，还不是要多少有多少，还不如送给黄蓉，没准还能见到女扮男装的英气少女。

    “这些都给我啦，你花什么？”黄蓉眨着灵动的大眼睛，明知故问，似乎是想要看到方云为难的神情。

    “我可是要跟着贤弟一起游历四方的，到时候就要吃贤弟的软饭啦！”方云没有一点不好意思，直接了当的说道。

    “没问题，一定不会把你饿瘦的！没准还能把你养得白白胖胖的！”

    方云的话，让黄蓉十分开心，老气横秋的拍了拍方云的肩膀，开着玩笑，对方云笑了一下，蹦蹦跳跳的上了楼，进了自己的房间。

    泡了小二送来的澡汤，方云舒服的躺在古色古香的云床之上，睡了过去，一夜无话。

    第二天一早，太阳初升，方云就已经跑到了大庆楼的楼顶，享受着晨光的沐浴。

    忽然，听到自己的房间门被人敲响，方云便回到了自己的房间，打开了房门，顿时眼前一亮。

    门外是一位身着一袭白裙，犹如仙女一般的少女。

    只见这女子正值十五六岁的花季，长发披肩，白衣胜雪，头发上束了条金带，雕梁画栋在其背后一映，更是灿然生光，满室生辉。

    两人隔着房门，相距如此之近，方云看的目不转睛，只见这少女，肌肤胜雪、娇美无匹；容色绝丽，不可逼视。

    似是被方云看的微微羞怯，少女又展颜嬉笑，笑靥如花，美眸生春，当真是这寒冬里一朵灿烂盛开的仙花奇葩！

    方云看得如痴似梦，双手不禁揉了揉眼睛，那少女背着双手，微微弯腰，笑道：“怎么？不认识我啦？”

    方云听她声音，清脆悦耳，涤魂荡心，当真和之前黄蓉的声音差不多。

    虽然心中早有预料，但是当一个肮脏邋遢、破衣褴褛的小乞丐，当真变成了面前的仙女，还是让他有些，不敢相信自己的眼晴！

    黄蓉竟然这么漂亮！

    方云的心中顿生，沙海拾珠的喜悦感，心里美滋滋的！

