    

    那两个近五米高的巨无霸根本不是他想象中的高新队友。

    【非自律型生物兵器·Tank改

    威胁度：35

    1200012000

    ？？】

    两台所谓的机甲，洞察出来的信息一模一样。

    若是只看血量和威胁度，与tank中最强的那一种是一个模板刻出来的。

    王凡几人到现在杀死的四百多只tank中，就有二十几只12000血的。

    王凡将洞察结果转成文字发送到团队频道。

    顿时，所有人凝重甚至有些绝望的表情轻松了不少。

    团队频道也活跃起来。

    谢姝：“不是机甲吗，吓死宝宝了！”

    黄永义：“别怕宝贝，有我在呢。”

    谢姝：“恶心心！”

    孙莹：“这么说，刚才把他们丢下来的飞机，可能是米国军方了？”

    王凡：“既然是生物兵器，肯定和他们脱不了干系。”

    黄永义：“那个隐藏主线，你们还有兴趣吗？我们不能打不还手对吧。”

    关有容：“先解决了下面的两个生物兵器再说，它们既然是非自律型，应该有人在远程操控，你们注意点。”

    在团队频道闲聊时，众人也没有闲着。

    孙莹身形一闪，从楼顶跳了下去，黄永义紧随其后。

    王凡站在边缘处，将远处独自玩得开心的哥布林叫过来，也丢了下去。

    五人所在的酒店足有九层楼，对普通人来说直接跳下去和找死没区别。

    但孙莹在中途几次蹬墙缓冲，落地时毫发无损。

    黄永义没这么灵活，但直接用【美队之盾】垫在下方，将掉落的伤害减轻了大半。

    唯有处于懵逼状态的哥布林，惊恐地哇哇大叫着，四肢到处乱抓，摔了个五体投地。

    当然，它体型小，砸在地上实际上也就掉了不到六十点血，王凡甚至不用给它治疗。

    运输机上，临时指挥室中实时播放着两台幽灵传回的战斗画面。

    看到这一幕，吉米上校和谢利参谋猛地站起来，面面相觑。

    “我眼花了吗，那几个人直接从九楼跳下来了？”

    “我们的特种兵能做到吗？”

    对视了一会，吉米上校呆呆道：“也能跳，但落地后会不会变成肉饼就不知道了。”

    而在运输机上，他们两人的反应并非个例。

    比如负责调试远程数据的研究人员以及直接操控幽灵战斗的大兵。

    因为这两台幽灵是打算用来给所有大兵进行实战练习的，所以机舱里大部分人都关注着幽灵传回的战斗画面。

    孙莹三人只是从九楼跳下而已，却让他们所有人都呆滞了几秒。

    而结果就是两台幽灵也傻傻的跟着发呆。

    孙莹和黄永义却不会发呆。

    孙莹落地后身形一闪，以极快的速度突向距离最近的那个幽灵。

    黄永义稍微慢一些，活动了一下被震得发麻的双腿，捡起盾牌向另一个大块头冲去。

    王凡在楼上高声给哥布林下命令：“别发呆，跟着孙莹去打那边的大块头。”

    哥布林一骨碌爬起来，挥舞着撬棍，呱呱大叫着，用比孙莹还快一线的速度冲了过去。

    两台生物兵器的名字都一样，王凡暂且将孙莹对付的那一只叫做小左，黄永义单独面对的那一只叫做小右。

    孙莹的速度极快，比十几天前的王凡也只慢一点，一秒就冲出了二十五米。

    小左还在发呆，最先动身的孙莹已经来到了它身边。

    她轻轻跃起，双匕交叉，对准小左头盔上像是天线的突起出猛地砍下去。

    与此同时，哥布林也哇哇大叫着冲到了小左面前，抬起撬棍对着小左的脚趾就是狠狠一砸。

    “叮”“咚”两声。

    孙莹轻灵地停在小左肩上，匕首在那个天线状突起物上留下了两道深深的痕迹。

    而哥布林却因为反震，撬棍脱手而出，高下立判。

    此时，运输机上众人才终于回过神。

    谁也没想到，就在短短的两三秒内，被他们盯上的猎物居然敢主动出击。

    而且速度居然这么快，在战斗辅助计算机上，记录下了孙莹和哥布林刚才的速度。

    91千米小时，105千米小时。

    前者是孙莹的速度，而后者是哥布林留下的记录。

    此时的几名操作员没有心思去查看其他数据，连忙操控幽灵动起来。

    然而其他观战的人没有这么忙，自然看见了这恐怖的记录。

    一群人再次被刷新了三观。

    “这两个是超人吧？”

    在指挥室，吉米上校和谢利参谋也同时说出了这样的话。

    随后，谢利参谋表情有些古怪地问道：“上校先生，您曾经说他们的水平和特种兵差不多？我们的特种兵也都是这种怪物？”

    “……这只是特例，你看他们另一个人，速度就正常许多！”

    吉米上校指着还没接近小右的黄永义说道。

    “70千米每小时，这也叫正常？人类的世界纪录是多少来着？”谢利参谋捂着额头，感觉太阳穴直跳。

    而随着运输机上的大兵开始操作幽灵，战斗才算正式开打。

    幽灵作为战斗兵器，经过机械化改装，最快时速能达到一百二十公里。

    这比世界上目前最快的轻型坦克都要快许多。

    关键是，它的类人型结构决定了，它不但能够不受地形影响高速移动，同时还能够瞬间转向。

    当然，要操控这种灵活的高速战斗兵器，操作员都是千挑万选出来的精锐。

    同时，配备了战斗辅助电脑，帮助他们进行一些细微的操作调整。

    小左全速移动起来，哥布林顿时有些跟不上了，只能捡起石头向它丢去。

    哥布林的投掷技能，伤害和距离都很一般，砸在小左的装甲上没有起到任何作用。

    而停留在它肩上的孙莹，躲开了横扫而来的装甲大手，再次用匕首对着小左的脑袋发起了攻击。

    幽灵身披米军最强的合金外装甲，当运输机上的大兵从传感器中看到孙莹用匕首攻击传感器时，顿时笑了出来。

    如果是穿甲弹，他们或许还会有点担心，但是用冷兵器攻击坚硬的装甲？

    这女孩脑子是不是有问题？

    运输机上顿时传来一阵欢快的笑声。

    然后，当看见传感器上出现了清晰的碎裂痕迹时，笑声戛然而止。

    指挥室中，吉米上校已经怒吼起来了：“这些笨蛋，为什么不用导弹！”

    谢利参谋默然无语，刚才看到那个女孩用匕首攻击镜头时，吉米上校也笑得很欢呐。

    几秒之后，碎裂的镜头之后，让他们更加震撼的事情出现了。

    孙莹在小左肩上来回躲闪，突然她双手的匕首黑光一闪，之前受损的天线，外部装甲突然被两道无形之刃撕开了。

    孙莹一边躲避疯狂乱抓的机械臂，一边准确地用匕首切断了内部那一束线圈。

    当天线断裂的同时，运输机上，其中一个幽灵的战斗回传画面变成了花屏。

    “……”

    运输机上所有人都沉默了。

    大家只是用那些所谓敌国特工来练手而已，甚至都没想到幽灵有受损的可能。

    而现在，可不是受创这么简单了。

    才见面十五秒，就直接被人用冷兵器打瘫痪了一台。

    如果是在战斗开始前有人这么说，一定会被当成笑话。

    现在没人笑得出来。

    吉米上校沉默了好一会，终于走出指挥室，来到机腹的操作室。

    他冷着脸，连续指向还没有从操作设备上下来的三名大兵道：

    “因为你们的操作失误，我们损失了一台幽灵，准备上军事法庭吧。”

    三名大兵满脸苦涩，无奈地点点头。

    这个责任他们总不能指望让上校主动去背，只能自己揽下了。

    谁又能想到，只是最初愣神了几秒，就直接导致了最后失败的结局呢。

    如果那个女孩没有登上幽灵的肩，凭借幽灵的速度，哪怕是不用导弹和激光炮，靠着机炮也能轻易将他们都射成马蜂窝。

    吉米上校发泄完情绪，看向另外一边的战斗画面，脸上露出了一丝笑容。

    那边的战斗，才是幽灵真正的用法啊。

    虽然不知道那台幽灵的性能为何突然下降了许多，但依然轻易和那个奇怪的板甲帅哥拉开了距离。

    随后幽灵在驾驶员的操控下，一直保持着距离，用机炮和导弹，将那个男人淹没在炮火之中。

    这种古老的板甲或许能防御小口径枪械，但不可能挡住导弹和机炮的。

    吉米上校不知道，此时操控幽灵的三名大兵虽然看似占尽了优势，但却浑身直冒冷汗。

    孙莹那边用十五秒解决了战斗，而另一边，黄永义也挨了十五秒的轰炸。

    哪怕谢姝将装甲下的tank削弱了不少，但坦克身上的武器装备，威力却不会降低。

    黄永义开启了圣骑士的反抗技能，顶着【美队之盾】，在炮火之中甘之如饴。

    要知道，他全套板甲加上天赋的加成，物理防御力本来就高达35点，加上【美队之盾】，面对正面冲击的物理防御力达到了惊人的85。

    而开启反抗技能后，他的物理防御力还会再次提升40%，正面防御力达到了夸张的119点。

    此时他的物理减伤率高达82.6%，再一计算各种免伤效果，单发威力220的机炮，也只能给他挠挠痒。

    也只有单发伤害高达一千以上的导弹能让他有危机感。

    但他高速不规则移动下，导弹和机炮的命中率只有可怜的两成，大半都打歪了。

    王凡在楼顶不断给他回血，而他自己也不断用圣光弹给自己补充血量，因此短时间内是不会有危险的。

    吉米上校看不见操作员眼中的红外图像，只以为那个奇怪的男人已经被炸成了粉末。

    随着时间推移，他再次皱起眉头。

    敌人已经被解决了，那三个操作员怎么还不停下，一直霸占着操作室，其他人怎么训练？

    而另一边，孙莹将天线切断后，幽灵顿时停了下来。

    她看了一眼黄永义那边的战斗和团队信息面板的众人血量，摇摇头没有去参战。

    而是拿出马格南，和哥布林一起清理起被战斗声引来的丧尸群。

    半分钟后，爆炸停了下来，只剩下机炮的轰鸣。

    因为幽灵携带的二十四发小型导弹，终于用完了。

    黄永义猛地从硝烟中冲出来，再也不复之前的英俊潇洒，飘逸的金发都被熏黑了。

    但是，哪怕再肮脏，当他活着冲出硝烟时，运输机上的所有人脸色都很茫然。

    这样都杀不死的东西，真的还算人类吗？        

