    最后还打算去五十五层，但时限已至，他被一股漩涡力卷走，等他再度出现的时候，人已经站在了演舞台之上。

    众多的目光，皆是朝着敖夜看了过去，目光落在敖夜的身上，他们只觉得眼前的敖夜是如此伟岸，眼光照射在他的身上，显得那么灿烂。

    关心敖夜的人，此时都忍不住暗松了一口气，而那些先前还冷嘲热讽、使劲挖苦的人，此时却表情尴尬、面色难看。

    他们前一刻还在拼命地讽刺敖夜，结果下一刻的时候，敖夜直接就光速打脸，这让他们感觉脸上一阵火辣。

    “呼，夜哥你终于没有让凡乐失望，要不然我所有的家当都漂水了。”徐凡乐看着元镜内的身影，顿时长吁了一口气。

    而叶云天、谢诗瑶、朱翔、江秋等人，他们脸色十分的难看，因为他们想要让敖夜出糗，想要让敖夜身败名裂，想要看敖夜成为跳梁小丑。

    只可惜。

    敖夜最后还是闯关成功了，而且还甩了叶云天四层。

    最让人感到不可思议的是，敖夜竟然还很轻松就过了。

    关月清没有太多的表情变化，似乎一切都在她的意料之中，唯独欧阳慕青，她看到敖夜成功后，满是不可思议的表情。

    “这混蛋，有这个实力，竟然还要故意慢悠悠，真是气死我了！！”欧阳慕青粉拳紧握。

    李木然也暗松了一口气。

    秋闱大典的入场券算是得到了，接下来的秋闱大比才是最关键的，也不知道今年会采取什么样的方式来进行，又是如何选出秋闱大典的第一名的。

    这些，都将影响到敖夜接下来的战斗策略。

    “哼！”谢诗瑶冷哼了一声，她冷笑道：“不过是区区的武炼塔而已，并不能真正的反应出实力的高低强弱，何况我记得有些人可是与某些长老相识，放点水也是很正常的事情。”

    听到谢诗瑶的话，其他人也心中好受了些。

    叶云天眸光平静地看着敖夜。

    这毕竟不是实力的全部内容，在接下来的秋闱大典，将会比划得更多，而到了那个时候，她将把敖夜踩在脚下！

    中州势力的人看到敖夜登上五十四层塔楼的时候，心中异常地震惊，让他们没想到的是，到最后关头竟然涌现出了妖孽的天才！

    如果说叶云天是天才，那么敖夜就是大天才了。

    “不错！”龙从云开口说道。

    敖夜的武道实力，龙从云也是经历了一次过山车。

    “那么接下来，我们将开始秋闱大典大比了，分为力量、悟性、实战三项。”

    “力量，顾名思义，就是比力量的高低强弱，而悟性就是给予你们同样的武技，比同样的时间内领悟到的层次，最后一项是实战。”

    伴随着这些规则的道出，众人也明白，在接下来的秋闱大比，恐怕又是一场腥风血雨了。

    “这次获得参加秋闱大比资格的学员，一共三十八人，你们三项的比拼排名，将会影响你们自己，如果你们表现得不错，中州好的修炼势力都将会向你们抛出橄榄枝。”龙从云又把后续的一些情况说给了众人。

    随后龙从云又将规则告诉了众人，待做完这些后，很快就有人上力鼓来。

    这是一个体型巨大的牛皮力鼓，上面布满了防御灵纹，可承受百万斤力的重击。

    “以拳鼓之，只有力量达到十万斤力，方可令鼓鸣动，鸣之即为有效，无声即是无效，每一响都会记录下来，并根据次数进行排名。”龙从云又再一次交代道。

    众人看向面前的巨大力鼓，心中也有些犯嘀咕，十万斤才能够令鼓声鸣动，否则就就是无效，那么拳头到底能够撑多久？又能产生几响？

    “力量大比，现在开始！”龙从云开口说道。

    随着他一声令下，裁判员都站在力鼓的四周，几乎是无死角地看着此次的秋闱大典。

    “谁先来？”

    众人都很好奇。

    在众人的注视下，一位白衣青年踏步而出，他深吸了一口气来到力鼓前。

    这鼓是竖在那的，鼓面正对第一轮考核通过之人，此鼓名为妖牛皮力鼓。

    此时力鼓散发出淡淡的妖气和光芒。

    “努力吧，尽量让鼓声超过四次。”龙从云开口说道。

    在力鼓前的学员，只见他身体弯曲，如同一张蓄势待发的弓箭，陡然间一声爆喝，身体跟着暴掠而出，他拳芒带着劲风，直奔力鼓轰击而去。

    “咚！”

    算只是一声，但鼓声震荡了天地与神灵一般。

    十万斤力！

    接着第二和第三响紧随而来，鼓声经久不息，缭绕在秋闱大典的会场上空。

    面对这一下，所有人都神色微凝。

    此人，能够击鼓四鸣吗？

    龙从云所言，至少四次以上。

    而黄袍青年已经快四次了。

    只是，呼吸似乎有些不顺畅。

    第四次击鼓，没有声音。

    第五次击鼓，已然没声。

    ……

    黄袍青年再尝试了几次后，终于还是放弃了。

    在场的人看到这一幕，心中都是暗暗叹息。

    想不到这击鼓，看起来挺简单的，但实际做起来却极为困难。

    接着又一位白衣青年走上去，而他的命运，同样也是三响，这让很多人都惊讶地看向了妖力鼓。

    太难了，十万斤力击鼓，第一拳过去，体内血气必定沸腾，以至于后面的第二拳和第三拳，根本就没有太大的把握了，何况是第四拳？

    击鼓四鸣，四个人接连失败，这让围观者忍不住惊叹不已，这样的力鼓，有谁能够击响呢？

    答案是肯定有的，就是不知道是谁。

    “我来吧。”

    终于，一道黑衣身影耐不住了，他站起身，来到了力鼓前。

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    “咚！”

    黑衣身影，竟然击鼓五鸣，这让很多都惊诧不已。

    终于有人打破了这个毒咒了。

    “欢迎加入我中州三星武府。”

    “中州神风学院，期待你的加入。”

    终于，中州有了两个势力向黑衣青年抛出了橄榄枝。

    “敖夜，睁大你的狗眼看清楚了！”

    朱翔瞥向敖夜，随即淡淡说道。

    他走到力鼓前，抬起手掌，紧接着众人都吃惊地看向了朱翔的背后，一脸的不可思议...

