    第134章恋爱词条未加载（完）

    顾惊和花雾不是一个专业，不过顾惊自认他做的没什么问题。

    然而看花雾的反应，估计是……翻车了。

    顾惊识趣没再说。

    不然她就要说‘人要学会认清自己’这种话。

    花雾吃完饭就进屋去了。

    写作业？

    不可能的。

    不到最后一分钟，她是不会糊弄的。

    花雾回房间舒舒服服泡了个澡，出来吹头发的时候，发现吹风坏掉了。

    花雾出门去找顾惊。

    刚打开房门，就看见顾惊从客厅的洗手间出来,他也没穿衣服，就围了条浴巾。

    湿漉漉的头发贴着少年侧脸，水珠顺着下巴滚落到胸膛，往下流淌进浴巾边缘。

    花雾知道顾惊身材挺好，平时抱他的时候能感觉出来。

    但……

    是不是有点太好了？

    啧！

    肯定是偷偷锻炼了！

    顾惊发现花雾，稍微慌了下,但很快又冷静下来,捏着浴巾边缘，防止出现什么意外情况。

    “你站门口干嘛？”

    “吹风坏了。”花雾拎下手里的吹风机。

    顾惊：“我房间还有一个,你去拿吧。”

    “哦。”

    花雾转身去隔壁房间。

    顾惊以为她拿了就会出来，结果她直接在他屋子里吹上了。

    顾惊的衣服在房间里，他只好进去。

    少女坐在他床边，深色的床单，将她皮肤映得更白，如山间的白雪。

    吹风的嗡嗡声，掩盖住了所有声音。

    “顾惊。”

    顾惊走向衣柜的动作一顿，心跳都慢了半拍。

    少女笑眯眯地冲他招手：“你过来。”

    “……”

    顾惊脚下转个弯，往花雾那边走去，“怎么了？”

    花雾目光从他脸上，慢慢下移到他身上。

    顾惊被她看得略不自在,“我先去穿……”

    顾惊瞳孔微缩，身体都僵住了。

    少女指尖从胸口往下划,她指尖并没用力,只是虚虚地抚过，时有时无地触碰。

    温热的掌心落在他腰窝。

    那瞬间,顾惊脑子里都炸开了。

    异样的感觉从身体流向四肢，他捏紧浴巾边缘，呼吸逐渐失了频率。

    顾惊不知道花雾想做什么，也不敢动。

    任由她的手在腰间游移。

    然后他就感觉自己被掐了一下，花雾单手撑着床，身体往后仰，以一种审视的语气问：“顾惊，你是不是背着我偷偷锻炼了？”

    顾惊：“……”

    你就想问这个？

    顾惊像是被人浇了一盆凉水，从云端跌入泥潭，心情骤落。

    顾惊挤出一点笑：“喜欢吗？”

    花雾手还搭在他腰间，指尖轻点着湿润的皮肤，听见他这么问，少女扬眉笑：“手感不错。”

    花雾松开手，在他浴巾上擦了擦手上的水珠，然后在顾惊意料不及的时候，突然扯他的浴巾。

    要不是顾惊一直按着，估计得被她扯下来。

    “你按着干嘛？”花雾无语，“别人偶像剧里都是自己掉的，你还按着！！”

    “……”

    神他妈的偶像剧！

    顾惊后退两步,“你想干嘛？”

    花雾挑眉,似笑非笑，“都是成年人，这话是不是问得有点多余？”

    顾惊一愣，好一会儿才低声说：“你都不喜欢我……”

    花雾笑一声，起身：“懂了。”

    她拿着吹风机往外走。

    顾惊下意识抓住她手腕：“你懂什么了？”

    “我不喜欢你，所以不能和你上床。”花雾直白道：“是这个意思吧？”

    顾惊：“……”

    不是！

    “我说过我不介意你不喜欢我。”顾惊道：“我以为你不会愿意我碰你。”

    他缓缓抬头，“你……不介意吗？”

    花雾：“不介意啊。”

    她又不是圣人。

    顾惊这么一个大漂亮成天在眼前晃。

    她没什么想法那才是有病。

    大家都是成年人，做点你情我愿、身心愉悦的事，又不犯法。

    花雾身体忽地腾空，失重感让她有些眩晕，本能地抱住顾惊。

    然而……

    限制级的刺激剧情并没有。

    顾惊把她按在床边……吹头发！

    “顾惊，你是不是有病啊！”

    顾惊闷笑：“现在才几点？你急什么，我们时间还长着呢。你头发得吹干，不然不舒服。”

    花雾：“……”

    神经病！

    花雾像个没有灵魂的玩偶，面无表情地坐着，任由顾惊给她吹头发。

    顾惊耐心极好，不紧不慢地给她吹着头发。

    啪——

    吹风机被关掉，嗡嗡声从房间消失。

    房间倏地静下来。

    花雾偏头看他：“可以了？”

    顾惊是有些紧张的，不过他不想花雾看出来，“嗯……”

    花雾起身，笑着往顾惊那边走了两步，两人之间已经没什么距离，他能感受到她身上散发出来的热意。

    顾惊喉结微微滚动，身体都忍不住绷紧。

    花雾倾身在顾惊唇角亲一下，随后快速退开。

    “顾惊同学，我现在没心情了。”花雾往外走，“晚安。”

    顾惊：“？？？”

    顾惊在花雾快要走出门的时候，反应过来几步追过去，将人打横抱起来。

    房门被‘砰’地一声关上，震得客厅水杯里的水都轻微漾动。

    ……

    ……

    自从那天的事后，顾惊就寻了个借口搬进花雾房间，要和她分享一米八的大床。

    顾惊不在意花雾的喜欢，只要她在自己身边，对自己保留那份特别。

    他就愿意为她奉上所有。

    他的身体，他的爱意。

    而花雾这个当事人……表示很后悔。

    可惜世上没有后悔药。

    “成年人得保持社交距离。”花雾懊恼，为自己的大床抗议：“你能不能回你房间去？它独守空房多寂寞啊！”

    顾惊好笑，听过人独守空房的，还没听过房间独守空房的。

    “我不想和你保持距离。”

    “我想！”

    “那你想想。”

    “……”

    花雾沉默一会儿，“你是不是有肌肤饥渴症？”

    非得跟她贴贴！！

    小狗都没你会贴！

    顾惊：“我有林悠饥渴症。”

    花雾：“我可以改名！”

    顾惊只是笑，眸光里糅杂炽热与迷恋，然而再望向深处，似乎又镌刻有某种晦涩的疯狂。

    他想将这个人永远留在自己身边。

    少年赤诚的爱恋，偏执又热烈。

    ——雾里看花——

    第四个位面完结。

    撒花~

    下个位面《小师妹她加入魔族了》

    有票的小可爱们，投投月票哦~

    (本章完)

