    费了一番功夫，赵肆清理了外边房间里所有的蛇蛋，那张超大号的蛇蜕被他收进了物品栏里。

    格密尔大蛇是防岩浆的，能直接在岩浆里洗澡。至于这些蛋防不防岩浆，赵肆就不知道了。不管防不防吧，反正是丢进去了，乱七八糟的蛋在岩浆里打滚, 情况一定不会太好。

    趴在铁门上附耳倾听，听着外面没有其他声音了，赵肆才打开门出去，向着秘密的更深处进发。

    神皮贵族、格密尔大蛇和拉卡德，有一个算一个，谁都别想跑。

    在他搜索通往艾格蕾教堂的暗道时, 别人也在寻找他。

    那是在赵肆刚进入密道探索的时候，不放心的贝纳尔又折返到赵肆的房间门前。

    贝纳尔很怕出事，怕赵肆出事也怕拉卡德出事。赵肆说的是对的, 贝纳尔夹在火山官邸和圆桌厅堂之间，滋味确实不算好受。

    所以在自己的房间里思来想去，研究了好久，最终决定还是跟着赵肆比较好。

    他只求能平安度过这段特殊时期，然而事与愿违。贝纳尔在第二次敲响赵肆的房门时，便意识到了事情不对头。他赶紧返回自己的房间，取出了双手巨剑挎在肩上，急匆匆的出了门。

    侍女们都不明所以，有心想要叫住他问个究竟，看看需不需要帮助，却又怕平白惹事遭到责骂，只好看着贝纳尔出去。

    赵肆不在房间的事，贝纳尔跟谁都没说。他不想惹出大乱子，只想独自解决这件事。不论赵肆要做什么，他都要把危害降到最低。

    指头交给他的任务, 已经完成了。他不指头来找他的麻烦, 此时此刻贝纳尔是以自我意识为中心，以“保护友人”为目的而行动。他不欠指头什么，但是欠拉卡德的可太多了。

    火山官邸里太多的秘密，即使是贝纳尔也有许多许多不知道的事情。比如说蛇人和格密尔大蛇，他就不知道。所以官邸里那些错综复杂的暗门密道，他也是一样都不了解。

    因为情报有限，他只能是在火山官邸和牢镇的明面上来寻找，甚至把吊起来的笼子都查看了一遍。急的他去找旅店老板询问，老板摇头只说没再看见那个衣着奇特的人。

    路上能看见搜索逃犯的格密尔骑士，骑士们见到贝纳尔的时候，都会向贝纳尔行礼。因为贝纳尔做过骑士们的教官，将一些战斗机巧传授给了骑士，所以他们都挺尊敬贝纳尔的。

    贝纳尔拦住一个骑士，问道：“你们在搜什么逃犯？”

    赵肆进监狱被定义为误会，并非是逃犯。如果说格密尔骑士在搜什么人的话，难不成是赵肆已经惹出了乱子，而贝纳尔不知道？

    骑士回答：“地牢里一个女武士越狱了，就是跟那个异国人关在一起的女人。”

    异国人说的是赵肆，女武士自然是艾琉诺拉。

    跟着赵肆一起越狱的艾琉诺拉没有必要跟着赵肆，没有必要一起涉险。艾琉诺拉在找回自己的武器之后, 便决定与赵肆分道扬镳。

    赵肆给拉卡德来一波大惊吓, 艾琉诺拉则是安静的潜行出城。

    等到骑士们反应过来的时候, 她早已跑出了火山官邸。而城外，那个她口中所说的戴着铁斗笠的男人，正在外面等她。

    尤拉，一个浪人。在结识艾琉诺拉之后，这位浪人便放弃了云游四方，变成了与艾琉诺拉一起行动。独行的浪子，似乎是找到了属于自己的牵绊。

    在艾琉诺拉被捕的时候，尤拉想过该怎么救她。但是对于尤拉而言，火山官邸如同铁板一块，是很难进去劫狱救人的，便想守在外面的大路上等着他们押送艾琉诺拉去日荫城的时候再动手。

    劫囚车可比劫狱、劫法场要简单太多了。

    可是没想到艾琉诺拉自己出来了。

    躲在暗处的尤拉看见艾琉诺拉躲躲闪闪的出现，便偷偷过去，从侧面一把抓住艾琉诺拉的手腕，将其给扯到了岩石缝隙的阴影处。

    艾琉诺拉的力气毕竟还是要小一些的，她惊恐的看着面前的男人，瞳孔聚焦确定是好友尤拉之后才松了口气。

    “你干嘛？吓我一跳。”艾琉诺拉警惕的朝岩石缝隙之外探了探头，确定没人跟踪。

    尤拉笑着说道：“你居然自己越狱了，真是太好了。”这个憨厚的男人，露出的都是真心的笑容。

    “不是我自己，是有人帮我。”艾琉诺拉说道，“有个穿着奇装异服的人，跟我关在一起。然后他三下两下的就越狱了，太神奇了。”

    “还有这种人？”尤拉大为好奇。

    “交界地的怪事真是太多了，连人都很奇怪。”艾琉诺拉小声说道，“他说他还认识老翁。”

    “老翁？”尤拉惊讶道，“那不是芦苇之地久负盛名的武士吗？后来在人们眼前消失，我还以为是战死了呢，原来是来到交界地了。”

    艾琉诺拉冲着尤拉翻个白眼：“你不知道他来交界地了啊。”

    “哈哈，”尤拉尴尬地笑笑，“没太在意他的消息。”

    “不只是他，连他那些视死如归的弟子都跟着来到了交界地。”艾琉诺拉有些害怕，“我们最好别碰上他们，不然准没好果子吃。”

    尤拉不以为意：“我倒是想会一会大名鼎鼎的稻叶众，看看他们到底有没有传说中的那么厉害。”

    尤拉有一件名为“长牙”的大太刀，那几乎如同长矛一般的长度，使他在与各路高手交手时往往能立于不败之地。

    一寸长一寸强，不是乱吹的。

    “这种时候你倒也不必这么好胜。”艾琉诺拉摇摇头，显然是觉得尤拉分不清状况，搞不清事情缓急。

    尤拉却说道：“我知道，咱们得先摆脱火山官邸的通缉。”

    这对亡命鸳鸯踏上了躲避追捕的旅途，争取离火山官邸越远越好。理论上来说，跑到其他半神的领地里暂时过一阵收敛的日子，隐姓埋名，多半便能躲过追捕。

    另一边，贝纳尔也没闲着。向骑士打听清楚确定不是在找赵肆之后，他继续在暗中调查赵肆在哪里。

    贝纳尔几乎把牢镇翻了个遍，包括牢镇教堂。

    他最后的目的地便是艾格蕾教堂。他总觉得艾格蕾教堂的气氛有些诡异，所以不太原因接近这里，而今天也不是什么特殊的日子，时间也比较晚了，里面没人在做祷告。

    没有宗教活动的教堂，冷冷清清的，好像更加危险了，尤其是在教堂的尽头站着一个披着黑色斗篷的人。

    “你是谁？在这里做什么？”贝纳尔在开口问话时，却发现背后的教堂大门自动关上。

    他赶紧跑回去想要拉开门，却发现门被锁住纹丝不动。贝纳尔被反锁在了教堂里。

    “啊，没想到来的居然是你。”黑斗篷轻轻颤动，说话的人嗓音嘶哑。

    “什么意思？”贝纳尔靠着门，将双手巨剑杵在地面上，把皮鞘褪去抽出了双手巨剑。

    双手巨剑算是在剑这个分类里，寻常人类能够挥舞的最大最重的了。很多特大剑，真不是靠人类的力气就能挥舞的。

    贝纳尔选择这件武器本身就是因为他身大力不亏，而且在与人作战时能占到武器的优势。长度和重量，对于他这种战士来说，都是优势。

    对着陌生人拔剑相向的警惕行为是正确的。这种警惕曾不止一次的救过贝纳尔的命。

    面前的陌生人解下身上的黑斗篷，露出一身白衣。衣服看起来很诡异，上面好像有人脸的结构。紧接着，陌生人的身体跟气球似的膨胀、变大、长高，成为了一个肥胖的小巨人。

    他张开大嘴，从喉咙里呕出一截刺剑的剑柄，伸手抓住剑柄将这柄剑抽了出来。

    神皮贵族风帽、神皮贵族长袍、“神皮缝针”——这便是神皮贵族。

    “神皮缝针”是神皮贵族特殊的刺剑，具有青瓷色的优雅剑身，从远古时期便一直陪伴在他左右，参与了一场场神祇的狩猎活动。因此他的剑术炉火纯青，挥舞“神皮缝针”时，寻常人很难凭借肉眼捕捉到剑身。并且死于非命。

    “贝纳尔先生，我听说过你的大名。你是拉卡德好朋友，我没想到我们会在这种情况下见面。”神皮贵族笑着说道，“其实我等的不是你，奈何你刚好在这个时间段踏入了教堂，真是不幸。”

    贝纳尔也算是见多识广，并未因为神皮贵族的怪样子而恐惧，依然镇定自若的说道：“你在等谁？”

    “蛇传来消息，”神皮贵族的四方大脸上挂着一抹微笑，“有个小老鼠钻进了阴暗处，在破坏我和拉卡德的计划。啊，你不知道对吧。嗯，你也不需要知道了。”

    话音未落，神皮贵族的剑便刺了出去。

