    跌宕起伏之中，玄奘已经记不清黑熊精背着他跑过了多少路，记不清黑熊精在他的耳边重复了多少次：“师傅，挺住！”

    四周的景物疯狂地飞逝而去。身后的六耳猕猴挥舞着金箍棒，咆哮着一通乱砸，将途经的所有的一切全部摧毁。

    山川崩塌、平原隆起、河流改道，所有的一切在六耳猕猴绝对的力量面前都是不值一提的。

    然而，玄奘的脑海之中却是一片空白。

    这一刻，整个世界仿佛都清净了，从未有过的清净。在他耳边缭绕的，只剩下黑熊精不断重复的话语。

    ……

    遥远的天际间，一道灵光飞射而至，正中了冲刺中的六耳猕猴。

    这一击并没有造成什么损伤，却稍稍迟缓了一下六耳猕猴的动作。而正是这稍纵即逝的一瞬，一道闪电从天空中重重砸了下来，正中了六耳猕猴的背部。

    刺耳的“噼啪”声过后，那身躯如同断了线的风筝一样从空中跌落了下来，扬起满地黄沙。

    当他挣扎着，浑浑噩噩地起身之时，女娲已经带着翡翠悬在了他的面前。

    “你的对手是本宫。”一个声音在六耳猕猴的脑海中响起了。

    “对手是你？”六耳猕猴捂着头上的金箍癫狂地笑了起来。

    ……

    黑熊精背着玄奘，还在奋力地向前狂奔着。

    ……

    山腰处，诸佛诵经的度一步步地加快了。

    ……

    天空中的两个天劫又一次凝结到了一起，出震耳欲聋的轰鸣声。酝酿着下一波的进攻。

    女娲的脸上如同覆盖了一层冰霜一般。

    “你说对手是你就是你，那我岂不是个笑话？”那笑容已经渐渐扭曲了，像是在哭一样，六耳猕猴探寻着女娲的方位，微微颤抖着接着说道：“不过也没关系啦，反正我就是个笑话。哈哈哈哈，不过，我要让你们这些家伙……全部生不如死！”

    话音刚落，六耳猕猴的身躯已经如同离铉的箭矢一般冲了出去，依旧是玄奘所在的方向。

    电光火石之间，女娲只得一个转身追了上去。只见她水袖一挥，大片的土地被硬生生剥离了地面，抛向天空。连带的，还有六耳猕猴。

    剧痛之中，六耳猕猴的眼睛迷离得没有焦点，那身躯与半空的碎石夹杂在一起，朝着远处抛去。

    眼看着这一幕，女娲不由得微微一愣。

    这是怎么回事？在有准备的情况下，他居然连这种招数都躲不过？

    “难道，七感已经彻底混乱了？”

    若真是如此，那问题就已经不大了。

    还没等碎石落地，六耳猕猴又一次攥紧了拳头，运动灵力嘶吼着朝玄奘所在的方向冲了过去。

    这一次，女娲特意稍稍留意了一下。

    没错，六耳猕猴冲刺的方向确实是玄奘所在的方位没错，但也只是大概方位罢了。当中的偏移其实极其明显。

    回过头，女娲朝着灵山的方向望了一眼。

    ……

    山腰处，正法明如来微微睁开了眼睛。

    ……

    女娲明了了。她一个转身，伸出双手隔空朝着六耳猕猴重重一推，一股灵力被她推送了出去，重重打在六耳猕猴的肩膀上。

    这一击，不算重，甚至都没办法在六耳猕猴身上留下哪怕一丝一毫的伤痕，但已经够了。在这一推之下，六耳猕猴的方向偏转了。就在距离玄奘五里不到的距离，他却偏向了更远处。

    最关键的是，他完全找不到方向，只能嘶吼着，挥舞着金箍棒四下乱砸一通。

    女娲就在一旁静静地看着，时不时地出手，进一步搞乱六耳猕猴的方向感。

    “无极”奈何不了“无及”，可“无及”，又如何能奈何得了“无极”呢？

    说到底，除了号称无所不能的“天道无为”之外，同样天道修为的彼此，其实谁也奈何不了谁。

    不过，也就够了。套上了金箍的“无极”，已经不是原本的“无极”。现如今的状态，女娲只需要在一旁盯着，适当地出手，就可以让六耳猕猴永远都摸不到玄奘的衣角。

    看穿了这一点之后，女娲总算松了口气了。

    时间一点一滴地流逝着。

    黑熊精依旧背着玄奘狂奔，远远地，他已经看到灵山山顶上出的璀璨光芒。

    “师傅，灵山就快到了！你再坚持一会！我们就要赢了！”

    玄奘静静地趴在黑熊精的背上，面色惨白，甚至连一丝一毫的笑都勾不出来。

    渐渐地，杨婵众妖赶到了，清心也已经赶到了。她们就这么远远地看着，看着六耳猕猴疯狂地咆哮着，挥舞着金箍棒一通乱砸。看着女娲紧紧相随，无论六耳猕猴如何重新调整方位，她都能轻而易举地拨动，让他永远靠近不了玄奘方圆五里的范围。

    天空中，天劫还在轰鸣着。那云层旋涡的正中，已经变成了赤红的颜色。

    每一个人都明白，真正的灾难，才刚刚开始……

    ……

    兜率宫中，通天教主已经紧张地攥紧了拳头。那牙咬得紧紧的，一双眼睛死死地盯着老君不放。

    玄奘抵达灵山，佛门百世之惑将解，玄奘与如来之间的辩法，也才刚刚开始。虽说无论怎么看，明面上，如来的胜算都要多许多许多，可没到最后一刻，都没有人能百分之百断定谁赢谁输。

    不过，那都是人家的事情。只要玄奘抵达灵山，那就意味着西行成功了。届时，老君的天道“无为”还可能恢复吗？

    这是每一个人心里都明白的事。可就算明白又如何呢？天劫已经降临，那凡间正在开打的，是两个天道修为的修者。这早已经不是三清能解决的事情了。

    通天教主只恨自己没有早早出手。

    僵持之中，老君轻轻放下了手中的茶杯，道：“还有机会的。”

    “还有机会？”通天教主不禁蹙起了眉头。

    ……

    山腰处，地藏王微微蹙起了眉头，止住了诵经，轻声道：“好像，有点不太对头。”

    其余的几个佛陀都朝他望了过去，不过并没有停止诵经。

    稍稍犹豫了一下，地藏王轻声叹道：“剧痛之中有可能导致七感紊乱，这是没有错的。但是……无论如何，他应该都是能感受到佛光才是啊。这样一来，灵山的方位应该就不会错。灵山的方位不错了，玄奘的位置，他的感知，也不应该偏差那么大才是。”

    闻言，其他诸佛不由得都蹙起了眉头。

    ……

    正当灵山的诸佛琢磨不定之时，六耳猕猴忽然停止挣扎了。

    他微微颤抖着扶着金箍，一动不动地悬在了半空。

    身上的每一根绒毛都竖起了，咧开的口中獠牙依稀可见。可以肯定，他疼痛并没有解除，甚至连一丝一毫的缓解也没有。可是，为什么会忽然停止挣扎呢？

    “放弃了吗？”杨婵不禁自言自语道。

    女娲静静的注视着他。一股灵力已经在掌心凝聚了，随时准备好只要六耳猕猴再度出手，就按照先前那样，给他来个四两拨千斤，让他永远也摸不到玄奘的衣角。

    然而，就在此时，六耳猕猴又一次爆了。他猛地嘶吼了出来，手中金箍棒骤然伸长，直刺天际。紧接着，他拼尽了全力将金箍棒朝着灵山的方向砸了出去。

    “靠灵山的佛光判断玄奘的方位？”女娲连忙一个纵身飞了出去，在那金箍棒的轨迹中段撑起了一面护盾，准备迎接六耳猕猴全力一击。

    可，就在此时，诡异的一幕生了。六耳猕猴凌空忽然一力，金箍棒的轨迹改变了。目标，变成了翡翠……

    一个声音在女娲的脑海中响起了：“我说过，我能适应。只是时间问题罢了。可惜你们不信，哈哈哈哈……”(未完待续。)