    这上面是沐舒羽跟江旭的视频。

    江旭，就是那个陆家管家的儿子。

    这一则视频，如果拿出去，能卖好多钱。

    但是……

    方万现在要的不是钱。

    是在动岚的权利。

    她当初就想着，这一则视频，迟早能派上用场。

    没有想到，现在就用上了。

    方万将视频妥善的存好，看来，她是时候要跟温惜谈一谈了。

    这一次，她相信，温惜不会拒绝自己的。

    钟敏一个缩头乌龟不敢得罪沐舒羽，她敢，如果这一则视频曝光了，哼，沐舒羽压根就不会嫁入陆家了，陆卿寒也不会再护着她了。

    对自己，也没损失。

    ……

    陆家。

    秦久岚这几日身不爽快，清晨一早，就去了寺庙祈福，捐了钱，听了经。

    中午也在寺庙吃斋念佛。

    下午的时候才回来。

    张妈给秦久岚准备了下午茶，“太太，吃一点吧。”

    “老爷子呢？”

    “少爷回来了，正在楼上，老爷子午觉刚刚醒过来，两个人正在书房呢。”

    秦久岚喝了一口茉莉花茶，“少爷回来了？”

    她眼前一喜。

    张妈笑着添茶，“刚刚回来没有十分钟。”

    秦久岚道，“好些日子没见到他了，还知道回来啊。”

    张妈道，“之前沐小姐打电话来说，做了桂花糕，等会儿就要送过来。现在啊估计已经在路上，也快要到了。”

    “嗯。”秦久岚放下茶盏，“你说，卿寒心里是怎么想的，都答应跟舒羽的婚约了，日子一直不定下来，我这个身体啊也慢慢的越来越差了，就想盼着抱着孙子。”

    “少爷跟沐小姐，迟早的事情，太太你也别着急。”

    张妈正说着，门铃声就响起来，接着就看见张丽华跟沐舒羽站在门口，准确来说，沐舒羽是坐在轮椅上。

    张丽华推着她。

    沐舒羽的膝盖上放一盒糕点，“岚姨，听说你最近身体不舒服，我做了一些糕点你尝尝。”

    秦久岚笑着看着沐舒羽，她看着沐舒羽的腿，“怎么样，好多了吧，身体是不是恢复的差不多了。”

    沐舒羽道，“还好，谢谢岚姨的关心。岚姨，我刚刚在外面看到了卿寒的车子，卿寒是不是回来了？”

    秦久岚道，“你们倒是心有灵犀，有缘分的狠呢，卿寒啊刚刚回来十来分钟，你就过来了。他啊，在楼上老爷子的书房里面。”

    沐舒羽抬起头看了一眼楼上的位置，“岚姨，我亲手做的桂花糕，你快尝尝看怎么样？”这可是她特地让佣人做的，口感绝对一流。

    秦久岚很喜欢桂花糕的味道，她很喜欢吃这一类的江南糕点，在北方很少能吃到这么可口的地道江南糕点，“舒羽，你的手艺是越来越好了。”

    “岚姨，你要是喜欢，我明天再来给你送。”

    “我当然喜欢了，我就是担心你的身体，刚刚恢复又给我做糕点，不要累着了，要好好的休息，早早的养好身体，这样，我也能尽快抱上一个孙子呢。”

