    姜泉最近完全没了自制力，真的要反省自己了，这反省绝对不能用写适之格式的日记来糊弄。

    笑够了之后，大甜甜趴在趴在沙发的扶手上，觉得自己的腹肌有点疼，姜泉也好不到哪去，觉得自己现在下巴有点脱力感。

    大甜甜嗔怪的看着姜泉，捂着肚子有气无力的说：“泉，下次再读剧本时，不要故意挑逗我了。就算挑逗了，也不要搞这么过分的自由发挥。你也不怕以后看到这段剧本台词，就想起刚才的事，然后就停不下来，一直笑场了。”

    姜泉重重的点点头：“我同意！我会克制自由发挥的欲望的。”

    “你也真是的，公交车的阿姨，从包里掏出细针，扎向司机，你还记得大明湖畔的容嬷嬷吗？你的脑子到底在想什么？噗！”大甜甜又没忍住笑了起来。

    姜泉为了防止被大甜甜的笑声传染，板着脸说：“这只是一时发散思维，我们翻篇别再想这事了。”

    大甜甜表示同意：“要不我们训练，还是用一些经典的剧本吧，现在我们都没有和新角色完全磨合。控制不好，只会让自己对角色的扮演越来越生疏。”

    姜泉有些意外的看着大甜甜：“您哪位。”

    “你的大甜甜，你的女朋友。”大甜甜调皮的回答。

    好吧，大甜甜专业知识还是很强的，就是实践能力一般。

    姜老师和大甜甜再一次开始了演技教学，这一次教学就特别顺利了，没再出什么笑场不止的事。

    姜泉为了让自己保持冷静，反复给心理暗示：“我是姜老师，甜甜是我学生，我在学生面前必须保持老师的尊严。”

    这种给自己构建一个新角色，然后再进行模仿的方式，对姜泉个人还是特别管用。姜泉完全进入了类似工作的状态。

    “试着用最快的速度，一口气读出这段台词，允许有肢体语言，也可以不带表情，但至少要有感情。”姜泉给大甜甜出了一道台词问题。目的是看看大甜甜在高语速情况下的台词容错率。

    大甜甜睁着大眼睛点点头：“我明白了，那我开始了。”

    “你是柠檬头，老鼠眼，鹰勾鼻，八字眉，招风耳，大翻嘴，老羌牙，灯芯脖子，高低膊，长短手，鸡胸，狗肚，饭桶腰，我要是你，我早就自尽了。”大甜甜夹杂着肢体语言，绘声绘色的表演了一段经典泼妇骂街。

    姜泉双眼一亮，没想到在自己的干预下，大甜甜的台词水平竟然已经到了合格演员之上的水平了。

    姜泉又拿出另一张纸说：“甜甜，从现在开始，你在保持前面要求的前提下，用最快的速度读好几个人的台词，但你可以利用台词的情境和利用的角色替换，为自己争取换气，甚至是休息的时间。”

    大甜甜一看剧本里的台词，顿时笑喷：“你是认真的？”

    “是有点搞笑，正好训练你憋笑的功夫。”

    “好吧，那我试试。”

    大甜甜清了清嗓子，一切准备就绪便开口了。

    大甜甜脸中带着嚣张：“嗨，小子，这里有你多少同伙？”

    说完上句话，大甜甜又瞬间变得面色淡然的用方言说：“这里是一个人。”

    “十一个人？你们都出来，躲躲藏藏不是好汉！”

    “不是十一个人，而是一个人。”

    “什么？二十一个人？”

    大甜甜脸上出现不耐烦：“不是二十一个人，其实一个人。”

    “七十一个人？”大甜甜便说便露出警惕的神色。然后又表现的快要疯掉的样子。

    “就是一个人！”

    “九十一个人？”

    大甜甜彻底改用咆哮：“二百五，是一个人！”

    “二百五十一个人？你当我傻，这么点屋子能藏二百五十一个人吗！”

    “停！”姜泉一说完，大甜甜嚣张的脸瞬间变成了苦笑，然后狠狠的吐了口气。

    “这台词也太欠揍了！”大甜甜依旧愤愤不平。

    “好了，我知道这台词很碾压智商。不过，你现在只看一遍台词的情况下，去读台词，居然没有任何停顿和错字，进步的挺快的。”根据刚才的大甜甜表现出的台词水平，姜泉觉得自己的工作量并不会像预计的那么大。

    大甜甜傲娇的挺着胸说：“我这一年多，可是一直都在私下练习的，当然会有进步。”

    姜泉眼中闪烁着期待的光：“让我看看你的进步有多厉害，这段台词正常语速，但要正常演绎。”

    两人正儿八经的进行演技训练，一直到了深夜。

    姜泉泡在澡盆里，思考该怎么给大甜甜规划路线，长久的沉默让坐在他身上的大甜甜不乐意了。

    “你弄疼我了！”

    姜泉反应过来，连忙放松了握着大甜甜手的力量。

    “在想什么呢？”大甜甜头往后仰问道。

    “我在想，未来的你该规划怎么的事业路线。”姜泉两只手握着大甜甜一只手，左右摇晃。

    大甜甜吃吃的笑了笑：“你不是想让我当你的制片人吗，怎么这会还规划呢？”

    “可演员才是你的本职工作啊，每隔一年，你也总得拍一部作品面世，不是吗？”

    “你拍什么，我就跟你拍什么好了。”大甜甜不以为意的说。

    姜泉心里想着，恋爱中的人真是头脑都不灵活了，大甜甜都没听懂自己的意思：“跟着我拍，我当然欢迎。我的意思是，你不想彻底证明一下自己的演技吗？你难道不想得一次奖，让我叫你姐姐？”

    姜泉说完最后一句话，就想把自己的嘴给缝上。恋爱中的人确实头脑不灵活，谁也别去笑话谁。

    大甜甜顿时变得兴奋起来，拍了一下浴缸里的水：“说的对啊，我可一直期待你叫我姐姐的。我也想要周杰轮那样，被千万粉丝簇拥的感觉。”

    一提起周杰轮，大甜甜一副迷妹的样子，让姜泉不由吃味。

    “周杰轮虽然很成功，但不用让你表现的这么痴迷吧......”

    “哪有啊，我只是周董的事业粉。你吃醋了，是不是？”

