    “救我，求求你救我！”

    黑蛊神捏着喉咙，毒药已经蔓延进入到了他的心脏，可他却无能为力。

    鬼红娘的毒药，本来就是他用来和云弈同归于尽而无奈之下使用的，可现在云弈再次自己轻松解除了鬼红娘的毒，自己却要死了，黑蛊神觉得自己死得太冤枉了。

    云弈给了他一个大白眼。

    最后，黑蛊神就那样死在了他自己门派第一奇毒鬼红娘之上。

    云弈开始在黑蛊神的身上搜索起来，毒药找到了不少，不过云弈对这些没多大的兴趣了，毒药这玩意，在《仙经》残卷中也有零星的记载，只是他从未想过用毒害人，所以才一直没炼制。

    不过在遇见那些无所不用其极的对手之后，他突然觉得毒药还是有用的。

    “这是什么？”

    突然，云弈在黑蛊神身上找出一个黑色布包卷起来的东西，打开一看，里面是一本书。

    书页上“葬天经”三个字显得特别的唬人，云弈打开，却见里面竟然是一些五花八门的毒药制作使用方法，这前面毒药的看着很平常，可当他翻阅到后面的时候却是被吓得一哆嗦。

    其中一种叫“陷仙散”的毒药，直接就有诛仙杀神的毒性。

    这是吹牛吧？

    如果真的这么厉害，自己早就死在黑蛊神手上了。

    “这竟然是《葬天经》？”

    老龙傲来突然发出一声惊呼，云弈愕然问道：“前辈，你知道这《葬天经》？”

    “当然知道。”

    傲来说：“上古时期，《葬天经》可是非常可怕的存在，写这书的还是一个女人，叫毒菩萨，当她荼毒四方的时候，整座城的人都死在了她的毒药下，后来人类修道者中三名羽化境高手联合剿杀，毒菩萨落得了和三大强者同归于尽的下场。”

    “自那以后，《葬天经》就消失了。”

    “可没想到，曾经震惊世人的《葬天经》竟然落在了这样的小人物手上。”

    听着傲来的话，毒菩萨真的很可怕，那就是说《葬天经》也非常牛了，可为什么黑蛊神这么差劲呢？

    当下云弈将心中的疑惑说了出来。

    傲来没好气地说：“你以为《葬天经》是谁都能够用得了的吗，就其中一些毒药的材料就不是什么人都能够找得到的。”

    “哦？”

    云弈再翻了翻方才看的“陷仙散”书页，这才发现“陷仙散”中一些诸如妙灵砂，仙骨之类的东西甚至都不像是这个世界上所拥有的药。

    鬼红娘就是其中一种较为厉害，也勉强能够凑得齐药材的毒药。

    “云弈，你干嘛拿死人的东西啊？”

    沈轻舞看着云弈的动作，一脸嫌弃。

    上官飞鸢则是好奇问道：“这《葬天经》是什么东西啊？让我看看。”

    “不给看。”

    云弈直接拒绝道：“这是小儿不宜的，你们不能看，我回去好好研究，以后教你们。”

    沈轻舞和上官飞鸢红了脸，谁要学你少儿不宜的东西啊？

    而后三人上了车，离开这是非之地。

    上车后沈轻舞两人就捂着鼻子，一脸嫌弃，现在云弈身上的龙鳞消失了，可浑身都是那渗透出来的毒液，散发出阵阵恶臭味，无奈之下，云弈只好打开车窗，一路加速。

    回到小院，云弈先洗了澡，换了一身衣服，人也清爽多了。

    刚打开房门，沈轻舞和上官飞鸢就走了进来，一边说道：“进屋坐下说，我们有很多问题想要问你。”

    云弈也不拒绝，坐下来后上官飞鸢就说：“你是修道者这事，怎么一直没和我们说？还有你身上出现的龙鳞又是怎么回事？”

    “我没必要什么秘密都告诉你们吧？”

    云弈撇嘴，其中特别是龙鳞，那是他借助了老龙傲来力量的缘故，当时那“鬼红娘”的毒药他还真有种束手无策的感觉，所以才不得不借助傲来的力量。

    “将我们当外人了不是？”

    沈轻舞笑嘻嘻地说：“在停车场的时候我就说过只要你不死，我就做你的女人，我可是说话算话的，既然都是你的人了，你可不能对我有隐瞒。”

    云弈敲了敲沈轻舞的脑袋，道：“原来还嚷嚷着要当我徒弟呢，现在就要做我女人了？”

    “你可以教我修仙啊。””

    沈轻舞笑嘻嘻地说：“而且修仙不是有道侣双修什么的吗？到时候我还是你的女人，现在修仙剧师徒恋不是很流行吗？我们来一场生死虐恋。”

    云弈白眼一翻，“我可是要成为你姐夫的人。”

    “等我姐回来了我就和她说，姐姐让妹妹是很正常的嘛。”

    正常个鬼！

    云弈已经彻底说不出话来了，这是赖上自己的意思吗？

    而且自己可是一个人，不是一件物品，说让就能让？

    上官飞鸢想了想，“我也可以和你双修。”

    “滚！”

    云弈白眼翻得更激动了，你们愿意，那也得考虑自己吃不吃得消啊！

    当下直接将两人赶了出去，一边说道：“你们想要跟我修炼也不是不行，但一定要吃得苦。”

    “怎么吃苦啊？”

    “很简单，明天早上你们六点起床，我从教你们练八段锦开始。”

    上官飞鸢说：“八段锦我也会，你教这么简单的东西我可看不上。”

    云弈瞪了她一眼，“修行之路，最忌的就是眼高手低，而且我教你的八段锦能是一般的八段锦吗？”

    “我教你的肯定是与众不同的，你修习之后体内就会练出气息，然后我才能引你进入修道者的门槛。”

    “好吧！”

    上官飞鸢终于答应。

    双方约定，云弈又出门了。

    他出门的目的是为购买炼丹的药材，准备炼制聚神丹，用以提升自己的修为。

    可最后各种大小中药店都逛了一遍，最后都没有凑齐炼制聚神丹的药材，而后云弈再购置了丹炉之类的炼丹物品。

    回到家里，比较之后也只好退而求其次，准备炼制归元丹。

    “你已经是筑基前期的修为，归元丹对你的作用不大，你炼来做什么？”老龙傲来抱怨道。

    “我炼制归元丹，不是为了自己的修为。”云弈说。

    “那是为了什么？”

    “后天就是王爷大寿，我也不知道自己能送他什么，钱财珍品他肯定看不上眼，所以，炼制一些归元丹给他，能起到延年益寿的作用。”

    傲来道：“归元丹对你没用，可对于平常人来说简直就是神丹，将归元丹送给一个平凡人，也太暴殄天物了。”

    “我的第一笔破亿收入可就是王爷给的，这算是报答他吧。”

    云弈淡淡一笑，而后却又神色认真地说：“王爷的身份地位对我来说应该能起到很大的帮助，和他拉好关系，以后有什么麻烦，我也好意思开口找他帮忙啊！”

    “你们人类的想法就是复杂。”傲来发出轻蔑的声音。

    云弈也不在乎，这是人类社会交际心理学，你龙族自然不懂了。

