    第3591章 送行

    “小洛，一会你就知道了。”

    宏远卖了个关子。

    唐洛看着宏远，扯了扯嘴角，也没多说。

    不多时，车子进入县城，离着火车站越来越近。

    就在这时，车子的前方，出现了不少当地人，远远望去，有老有少，有男有女，黑压压一片。

    “怎么，你们寺里这两天的法事活动还没结束吗？”

    唐洛第一感觉，就是这个。

    可问完，他又觉得不太对，这里可是县城啊，距离南泽寺还有些距离，要说是为法事活动，香客们为什么要在这里聚集？

    而且，他看出，众人没有走动，都在原地安静地站着。

    “你看着像吗？”

    宏远不打算解释什么。

    “那是出什么事了？还是说他们知道你今天从寺里出来了，想近距离目睹你的真容？”

    唐洛疑惑。

    宏远笑笑，仍旧没多说，这家伙，也有反应慢半拍的时候。

    这时，车子已经靠近了人群。

    众人观望着车里的人，很快人群中发出一阵骚动，接着他们纷纷躬身，双手合十，脸上无比虔诚。

    “宏远，还说不是因为你，别说，你的地位很高啊。”

    唐洛看着众人的动作，感慨了一句。

    “小洛，如果是对我，基本不会在寺院以外的地方，有这样的场面。”

    宏远道。

    “哦？那是怎么了，是不是咱们后面有什么来视察的领导？”

    唐洛说着，还回头看了看，什么都没发现。

    “小洛，别看了，他们今天等的人，就是你。”

    宏远认真道。

    “别闹了，我怎么了，我……”

    唐洛笑道，刚想继续说，接着也就反应过来什么。

    “呵呵，没错，你做的事，在当地已经迅速传开了，都称呼你‘活菩萨’，再者，你捐助五千万的事，我也已经公布了出去……”

    宏远解释道。

    “我……宏远，这事你急什么，就不能算是匿名的吗？或者，等我离开之后你再说。”

    唐洛有点无语，怪不得。

    他做那些，从未想过要当地人的感谢，只想让他自己心里能踏实。

    “匿名？呵呵，你在我这可不好使。”

    宏远笑笑。

    “……”

    唐洛没法接了。

    此时，车子靠近人群，众人让开了一条并不宽的路。

    由于距离火车站还有一小段路，宏远打算再前行一段，不过，他将两边的车窗都降了下来。

    唐洛回过神，跟众人笑着摆手，回应着。

    “唐先生……”

    众人喊着，躬身拜着。

    唐洛有些不适应，众人的真诚，他已然真切感受到了。

    “小洛，你当得起，除了你昨天在寺庙做的那些，他们更看重的，还是你拿出资金为师父他建宝塔的事……”

    宏远继续道。

    “哪怕那钱当地人想办法也能凑齐，但毕竟要考虑遵循师父的遗愿，我们不能违背，但你却做到了……”

    唐洛微微点头，也算是明白了，这其中自然是跟瀚海大师有些联系的。

    车子又缓慢前行了一段，停了下来。

    唐洛刚下车，一个熟悉的身影出现，正是女人，怀中抱着她的孩子。

    “先生……”

    女人边喊边快步上前。

    再次见到唐洛，女人的眼眶湿润起来。

    如果不是眼前这位‘在世活菩萨’，她的孩子绝对活不到现在，那样的话，她也不会再继续活着。

    但所有的一切，都变好了……

    对女人的出现，唐洛也不那么意外，毕竟宏远刚才说过‘一会就能见到’的话。

    “你跟孩子还都需要休息，干嘛要来这。”

    唐洛看着女人以及她怀中的孩子。

    孩子稚嫩的脸，红扑扑的，眨着大眼睛看着唐洛，很有神。

    接着，孩子更是伸出一只小手，想要触碰唐洛，像是知道眼前就是他的救命恩人。

    温情的一幕，简直要融化在场所有人的心。

    “您是我们母子，更是我们全家人的恩人，您要离开，我们当然要送……您昨天说的话，我跟孩子会一辈子记在心中，多行善事……”

    女人哽咽着，面对唐洛再次跪了下来。

    本来她心中还想报答感谢，可当她听说唐洛捐助钱财的事，心中自然是知道她的回报或许算不得什么了……

    “唐先生，您可是我们所有人的恩人啊。”

    “唐先生，我们来送您，就是想表达我们最真诚的感谢，感谢您的捐助，感谢您为瀚海大师建塔……”

    “是啊……”

    众人纷纷言道。

    接着，他们也都齐齐跟随女人跪在了地上，甚至，有人直接称呼了唐洛为‘菩萨’。

    一时间，唐洛面前黑压压上千人，全都跪在了地上，众人脸上的虔诚，跟在南泽寺拜佛的时候如出一辙。

    这是一种信仰之下的跪地，他们心中都太过于崇敬唐洛。

    正如宏远所说，他们记的，是这份天大的恩情，是唐洛解决了为瀚海大师建宝塔的大事。

    “你们快请起，不必这样，其实这里也是我的家，包括瀚海大师，对我也有恩情……”

    唐洛对众人的动作，很是意外。

    可他的话，根本不管用，众人仍然跪着。

    唐洛没办法，又看向宏远。

    “小洛，你为我们办了件大事，自然要接受我们大家的感谢。”

    宏远说着，也双手合十，躬下身。

    一时间，各种的感谢、祝福之声，此起彼伏，如此声势，就算是活佛，也不过如此了……

    “你这……”

    唐洛也不知道该怎么说了，忙扶了扶宏远，又顺手将女人拉起。

    “好，那我谢谢大家的好意，谢谢……”

    唐洛重新扫视一圈，点头示意，心中更加动容起来。

    他确实没想到，他发自内心做的一点事，最终竟然会造成如此千人相送的局面。

    众人目光全都落在唐洛身上，无比炙热，又是那般清明透彻。

    火车发车时间临近，唐洛看看时间，也就准备登车。

    “小洛，这一路多保重……”

    宏远拉着唐洛的手，有些不舍。

    “嗯，宏远，你也保重。”

    唐洛点头。

    众人又是一片祝福的声音，唐洛跟众人摆摆手，点头示意。

    随后，他转身进站，很快上车。

    直到火车拉着长笛缓缓开动，唐洛还是从车窗上看到了没有离开的众人，或双手合十，或冲他这边挥着手。

    唐洛也冲人群挥挥手，直到火车开出很远，他这才收回目光。

    说起来，当地人的热情，着实让他心中很受感动。

    不多时，他也就收起杂念，接下来，就要回归他自己的生活了……

    (本章完)

