    这雨下下停停，春雷不断，闪电不断。

    等忙完，就吃晚饭，拖着疲惫的身子，王珂回到指挥部。侦察班全体战士的行装如今都转移到常高峰科长这个屋。

    这里原来是个教室，讲台已经挪开，黑板上还写着课文。

    常科长睡在拼起的课桌上，而侦察班的全体战士就打着地铺。而王珂待遇好一些，睡在讲台的地上，比起其他五个战士要高出十五公分。

    两天多，加起来睡了不到六个小时，现在趁外面空闲，回来补一觉。

    “班长，你的信，还有一个包裹。”

    谷茂林不失时机地塞过来一摞信，足有二十多封，而包裹一看就是一双鞋。

    “哇！班长，邮局为你开的哦。”宋睿民惊呼。

    王珂拆开第一封，是连首长写过来的慰问信。连队是通过谷茂林的汇报，才知道了侦察班在南邵村的事迹。王珂粗粗地看了一下，就传给了宋睿民，让大伙传着看。连首长的鼓励是最好的精神食粮，每个人都应该去享受这种温暖与关怀。

    接下来，王珂看看所有来信的邮寄地址。父母的信依然放在第一位，前后有两封。还有就是吴湘豫和叶偏偏的，每人都寄来不少于五封。还有老排长胡志军的，一排长左卫兵的，咦，还有三封又是来自保城市一中的。

    王珂很好奇，随手撕开一封，信笺上依然是清秀的字。

    我最最最敬爱的王珂哥哥，你很忙吧，我不希望你回我的信，所以我也一直没有告诉你我是谁？如果你能感应到，我就知名不具，如果你还没有意识到，那就成为你我的秘密。

    我真的非常非常喜欢你，你就是我生命的追求与动力。今年恢复高考，我一定努力，以你为榜样，等我考上大学的那天，我会带着通知书去找你。

    ……

    这是什么节奏？王珂看着这封莫名其妙的信愣住了。这个女孩子到底是谁？至今前后收到了好几封信，却一直不指望自己回信。

    信中表达的那种思念浓如胶，甜如蜜，可是竟然不知道她是谁。不可能是一个崇拜军人的高中生，更不像有人在恶作剧。

    三封信都是相似的内容，自己并没有这样的朋友啊，难道是那个鬼精灵的叶偏偏故意使的小阴坏，来考验自己？

    想到这里，王珂赶紧把叶偏偏最近的一封信打开。这封信不是通过邮局寄过来的，是直接送到连队的。王珂一看惊魂立起，叶偏偏信中说道，她和温教授果然来到了莴苣村。他们在那里清理河道，还没有发现任何有价值的线索，光是泥沙就挖下去十多米深。在这次洪水中如果不是光头谷茂林报警及时，差点全军覆没。

    叶偏偏的此封信中，谈到的都是工作，几乎没有儿女情长，这种信王珂爱看。

    脑海中，他不觉得又想起了和蔼可亲的温教授和叶荣光教授。他的空炮弹箱子里已经有了三样宝贝：火山石，那是他要送给温教授的，还有自己的铜盂钵、烟袋杆。只可惜那几张拓片都寄走了，等以后再回沙锅鼎，重新拓片了再说。

    王珂不知不觉陷入了沉思，温教授到西山，更多的不是从清理故道出发，而是寻找古河道，寻找那些曾经沉没的商船。

    要不要告诉他到南邵村这里来？那天他和谷茂林做的记号不知道还在不在？如果来，又与县里的河道清理方案冲突。这西山地下藏的宝贝太多了，不怕你找，就怕你找不到。

    “班长，班长。”枕头边响起谷茂林的声音。“班长你睡了没有？”

    “啥事？”王珂听到谷茂林叫他，心中又有些烦，这谷茂林哪都好，就是不识时务，不懂得心疼人。

    “我想和你说点事？”

    “明天再说。”

    “明天要是忘记了，你别怪我。”

    “那你站岗去，你换一下我们班的几个战友。”王珂说的这是真心话，这几天大家累坏了，可是谷茂林接下来的话，却让王珂一骨碌爬了起来。

    “班长站岗没有问题，我主要是想和你说说。刚刚冲锋舟回来的时候。我看见水底下有一只船。”

    “在那里？”

    “就在我们那天发现做记号不远的地方。”

    “跟我们发现的不是一个地方吧？”

    “不是，不过这艘船有些奇怪哦。”

    “哪里奇怪？”

    “好像是只货船，里面装的东西可不少，好像还有金银财宝呢。”

    “他妈的，你为啥不早说？”

    “你也没有问我啊，我这不是第一时间告诉你了吗？”

    “这件事，你告诉别人了吗？”

    “没有，如果是金银财宝，我俩把它捞上来。”

    “滚！告诉你谷茂林，你小子敢有一点邪念，我把你的皮扒掉，做个水煮谷茂林。”

    “行，班长，我听你的。那你说怎么办？”

    “这样，我先写封信，你明天乘冲锋舟返回，去找在莴苣村清理河道的工程队，找一个叫叶偏偏的，把这封信送给她。”

    “班长，是不是上次来看你的那个漂亮MM？”那次谷茂林并没有接触到叶偏偏，只是远远地见过。

    “滚！等会儿我信写好，你陪我去看看那位置？”

    “班长，那里洪水还比较深，那船就是水退了也看不清，还在泥沙下埋着呢，不过已经很浅了。”

    “我知道。”

    “班长，我还问你一件事，你吐血真的是喝了那黑驴的血治好的？”

    “是啊，你不会又动了坏心思吧？”

    “没有没有，不过那驴既然能长驴宝，它的血也很珍贵，有一定的大补作用，啥时候我也弄一碗喝喝。”

    “滚！谷茂林我警告你，以后别让我听到这话，听到一次收拾你一次！我让那驴踢死你！”

    谷茂林立刻闭嘴，王珂开始写信。

    看到王珂信写完了，谷茂林又问：“班长，你那十几封信怎么不看了？”

    “回头看不行吗？”王珂怼了他一句。

    “不过我听那个送信的美女说，有什么惊喜呢？让你一定要先看完她的信。”

    “你的废话太多了，走我们现在去看看那个位置，把马灯提上。”王珂的电筒被董偏方大叔那一次掉到水里去了，现在只有拎着马灯。

    两人一前一后出了小学校的后门，来到了下午冲锋舟停泊的地方。“呶，班长就在那边！离我们这里大概有一公里。”

    “你还能找到那个地方吗？”

    “肯定能找到。”

    王珂看到脚下的水并没有退去多少，按照这个速度，至少还需要三到四天。“茂林，这件事非同小可，管好你的嘴巴。明天你把信送到，那个叶老师看到我的信，一定会让你带路，你再负责把他们带到南邵村来，不该说的东西，别说！”

    “是！班长，不过哪些事情不该说？”

    “你真是废话太多，关于我的事你少说。”

    “明白了，班长，包括你吐血的事，我绝对不会说一句话。”谷茂林的脑子转得飞快，他现在已经认定，班长八九不离十，与这个叶老师在谈对象，班长不想让她担心。

    如果不是这场洪水，“霹雳测绘小队”现在恐怕早就离开了南邵村。也正是这场洪水，让王珂再次与南邵村结下不解之缘。

    做一个向日葵，每天都把笑脸面对阳光，活出最灿烂的自己。只有站在太阳能照到的地方，才不会羡慕他人的风景。才不会让自己的心灵在阴暗中不再空瘪。

    闲话少叙，第二天，孙参谋和崔主任如约到来。这一次带来的有三艘冲锋舟的蔬菜，还有一些抗洪抢险的工具，包括一些煤油。

    孙参谋一见到王珂，立刻向他转达了团党委的指示：“王珂班长，团党委对你们班在南邵村的表现提出表扬，并且托我转告你们，南邵村的灾情最重，你们一定要牢记使命，不忘我军的宗旨，以人民的利益为重，与南邵村全体老乡们共存亡！夺取抗洪救灾的最后胜利。”

    “是！请团首长放心，我们一定完成任务！誓与南邵村共存亡！”王珂的身后，站着全班的五位战士。

    “王珂班长，你们班这一次为我们团立了大功，定县人民政府也给我们部队发来了信件，对你们的工作提出了表扬与感谢，希望你们班再接再厉，争取在抗洪救灾中立下新功！”

    “是！我们全班一定会按照首长与县领导的要求，团结南邵村的乡亲们，坚守在抗洪救灾的第一线，确保首长和领导交付的各项任务。”

    “好的，你们把这些物资卸完，我们立刻返回，还有上游的其他村，我们也要去救援。”

    “孙参谋，我们谷茂林同志还要去送一封非常重要的信，是否可以搭乘冲锋舟返回？”

    “可以，让他准备一下，我们马上就可以出发。”说完，孙参谋上前一步，压低嗓音：“王珂，怎么你们的事，军里都知道了。今天上午，覃副军长专门打来电话，叮嘱我们带一个口信给你，一定要注意安全，活着回去！”

    王珂一下呆住了，尽管他猜到这一定是覃虎给他爸爸说的。但覃副军长这个电话还是让王珂激动不已，被人挂念不仅是一件幸福的事，更是一种关怀，一种责任，一种深深的情谊。

    “谢谢首长，请转告覃副军长，我们一定注意安全。与南邵村的老乡一起走出这洪水包围圈，自力更生，重建家园。”

