    董林既然是一名水军，那他自然会有一个水军群。

    一般来说，群里肯定不会禁止群员们互相交流一些闲话。

    嗯……只要别聊太多不相关的话题就行。

    而董林现在想跟群员聊的内容，确实是跟工作有关。

    他打开水军聊天群，直接就在群里发了条消息。

    董林：大家有没有玩过《文字游戏》？

    不出片刻，群员们就纷纷跳了出来。

    【玩了一上午了，说实话，有点上头[脸红]】

    【有一说一，确实好玩啊，感觉没啥黑点】

    【所以这就是老板不让我们直接针对《文字游戏》的原因？】

    【什么破游戏啊，才玩了7个小时就不想玩了[傲娇]】

    【你那是通关了吧？】

    【卧槽，你们都玩过了？群里不会就我一个人没玩吧？】

    【你可以去试试，保证不亏】

    【[笑哭]本来我还不敢在群里夸《文字游戏》，没想到你们一个个评价居然都那么高！】

    【工作是工作，生活是生活嘛，当水军的连这点都拎不清，很容易会跟人吵上头的】

    ……

    董林看着这些消息，也是没想到，群里居然有这么多人都玩过《文字游戏》，而且似乎还都对这款游戏很有好感的样子。

    他想了想，又发出去一条消息。

    董林：那你们有没有打出这游戏的隐藏结局？

    【我进度还没到，别给我剧透啊！】

    【同上，我才刚玩了不到两个小时】

    【+1】

    【知道有隐藏结局，刚准备去试试】

    群主：早上就全打通了。

    ……

    这条消息一出现，聊天群里的消息瞬间停滞了数秒，随后群员们才开始疯狂发言。

    【卧槽，老大！】

    【原来你也玩……】

    【完了，突然感觉我们整个群都要被一款游戏给策反了】

    【我们这样真的没问题吗？】

    【emmm，我不会说其实我还挺想让《文字游戏》火起来的……】

    群主：玩游戏的事，你们随意，但是规定的任务必须要完成。

    群主：其他问题，你们私底下自己去商量，别在群里聊，不然我直接踢人了。

    ……

    私底下自己去商量可还行？

    这算是间接允许了群员们去做一些将功补过的事？

    董林没想过度解读群主这番话的意思，但他觉得自己这样理解也确实没啥毛病。

    ‘毕竟只是一份兼职，而且我也快开学……’

    他在心里默默思索，随后直接给群主发了条私聊消息。

    董林：老大，通关隐藏结局什么感觉？

    群主：……

    群主：还行。

    董林：要不我们一起去宣传一下这款游戏？

    群主：……

    群主：你还真敢说。

    董林：不行也没事，只要别踢我就行[捂眼]

    群主：记得找人借个号。

    董林：？

    群主：准备好了就叫我。

    董林足足愣了两秒钟才反应过来。

    ——他们这个水军群，还真就被一款游戏给策反了啊！

    ……

    当天下午。

    王云诚带着何促和余苏艾乘飞机返回了安城。

    离开机场后，三人又直接坐地铁来到了安城二中所在的城区。

    “这几天辛苦你们了，回去记得好好休息……老师先走了。”

    王云诚笑着跟两人招呼一声，率先离开了地铁站。

    何促取出手机看了一眼，偏头问身边的余苏艾：

    “现在才下午三点，你爸妈应该还没回家吧？”

    “嗯。”余苏艾点点头。

    “那我们先去‘松鹿’坐一会儿，吃点甜品？”

    “好。”

    “能不能多回答两个字？”

    “嗯，好的。”

    “……”何促忍不住伸手扯了扯她的马尾，表达了一下自己的不满，随后便提起她的小行李箱，带着她离开了地铁站。

    十分钟后，两人在“松鹿”甜品店坐了下来。

    这里的环境依旧清净淡雅，很适合就着甜品和冷气打发时间。

    于是，两人就都刷起了手机。

    ……这倒不是因为他们没话聊，而是现在确实有更重要的事需要他们去关注。

    事实上，从两人中午刚刚离开平北开始，微博上针对他们俩的讨论内容，就在短时间内发生了巨大的改变……一些不太好听的说法，以极快的速度在网友间传播了开来。

    原本排在热门话题榜第三位的【高中生制作了《文字游戏》】话题，此时依然排在第三位，但它的话题名却已经被替换成了【高中生制作爆火游戏引发争议】。

    ——《文字游戏》这个游戏名，直接就被有心人给刷没了。

    再看话题下面的动态和评论。

    除了追捧两人外貌的那些高素质网友，现在大部分人关注的重点，已经转到了这究竟是不是炒作、两人是不是已经签了工作室、以及两人是否马上就会发布新作品等问题上。

    从某种意义上来说，两人确实是在没花一分钱的情况下，享受到了流量明星才会有的特殊流量待遇。

    “越来越离谱了……”

    余苏艾放下手机，有些气愤地吃了口千层蛋糕，含糊不清地说道，“现在居然已经有人开始传我们俩是情侣了，连在台上的普通对视，都被他们解读成了含情脉脉……隔着四、五十米的距离还有一层屏幕，他们是怎么看出来，我们是在含情脉脉地对视的？”

    “大概是因为这就是事实吧。”何促若有所思道。

    “……这是重点吗？”

    “哦，那重点是什么？”

    “重点是再让他们这样传下去，我都要未婚先孕，变成未成年妈妈了！”

    “嗯……我会负责的。”

    “……”余苏艾抬起头静静地看着他，脸上的表情十分复杂。

    “放心，我们还有办法。”何促微笑着安慰道。

    “你已经想到了，是什么办法？”

    “我已经用了。”

    “已经用了？”

    余苏艾小声重复一句，回想着最近两天发生的事，很快就抓住了重点，“是跟早上的那次采访有关吗？”

    “嗯……那也算是关键之一。”

    何促点点头，“反正我们就先等着吧，事情很快就会有转机的。”

    说完，他低头吃了口蛋糕，继续翻看微博上的消息。

    就在这时，他忽然注意到。

    不知何时，【《文字游戏》的结局】这个话题，居然被人顶到了热门话题的第七位！

    这是广大游戏玩家们终于开始发力了？

