    北耀英也非愣头青，他看得清现在的状况。

    如果不能在那银泥水灌溉到第七层的时候顺利进入到莫家堡里，他们都得死。

    不能被这九目斗佛浪费太多时间，必须再往前闯！

    “放心，大家都能够活着走出去的！”祝明朗对北耀英说道。

    “没关系，大不了黄泉下头大家再一起组队闯一闯，哈哈！”北耀英笑了起来。

    “祝兄弟、采悠姑娘，我们继续向前走，相信他们可以器神宗的兄弟们可以解决这九目斗佛。”何浩寒说道。

    北耀英说到做到，他特意指挥器神宗的成员为四人开辟了一条道路，一方面牵制着恐怖的九目斗佛，一方面还为他们排除了一些阻隔他们道路的机关。

    “保重！”祝明朗与何浩寒同时向器神宗的成员们抱拳道。

    “你们也保重！”那位持盾的女器魂师说道，说完她又带着这队人杀了回去，继续与那九目斗佛厮杀。

    祝明朗、采悠、何浩寒、何忆铃四人沿着那钟乳石阶梯迅速的向下，朝着地阁深处闯去。

    这地阁相当之大，层层叠叠、相互连通，有些洞窟是封闭着的，有些洞窟又如蜂窝蚁穴，里面更有各式各样的夺命机关，最恶心人的是，这些机关未必想要夺命，毕竟修为败在那里一些机关是不可能伤到神主级人物的，但他们会拖延时间，形成压抑闭环，让人不得不去找解开这些机关的线索！

    小机关就算了，大机关往往伴随着一头极其强大的械兽，地阁深处的械兽每一头都不亚于地宫长蛇，而且都是榫卯结构，打坏了能够迅速的重组，只有粉碎了它的核心之魂才可以将它彻底击垮！

    “轰隆隆隆~~~~~~”

    一片诡异的群雷像是一巢的地蟒豁然涌出一般，瞬间铺满了四人可以落脚的所有地方。

    采悠见状，急忙拔出了一箭，朝着头顶上的一倒垂钟乳石射去。

    钟乳石被一箭击断，重重的砸落在了四人面前，四人脚下湿淋淋的，而且还有导电的矿金属，这让那些诡异的电力从群蟒变成了恐怖的群龙，狰狞乱舞，可怕至极！

    四人急忙跃到了落下来的断裂钟乳石上，这才免受了四面八方飞窜过来的可怕诡雷。

    这种威力的雷电持续不了太久，没多久诡雷消失了，四人才继续前行。

    “四岔口？”何浩寒说道。

    前方出现了四条分岔，每一条分岔石道都向是通往莫家堡的，但因为它们错综复杂，相互之间又有各种矿岩阻隔，走错路的话，还得击穿那些矿岩，相当浪费时间……

    这些离奇怪异的机关其实都可以蛮力摧毁，以祝明朗现在的修为是可以做到的，问题就在于使用蛮力摧毁需要足够的时间，给祝明朗一天的时间，他完全可以把整个地阁给摧毁殆尽，但在那些银泥毒水灌入的情况下，这个办法不可行。

    “我们四个人分开走？”何忆铃提议道。

    “只能这样了。”祝明朗点了点头。

    四人分别踏上一条岔路，这些岔路弯曲无比，最终通向了四座犹如祭坛一样的石台。

    “这些祭坛石台上有写字，但不完全的，你们都把祭坛石台上的内容给念出来。”何浩寒的声音从某处传来，应该离得有一段距离。

    祝明朗看不到另外三人，他面前的祭坛石台上确实有几个字。

    “四绝门，要么四人一起死，要么祭献一人，三人可过！”

    四句话，纯粹就是玩弄人心的伎俩，但根据他们之前走过的所有机关来看，这些机关的提示都是正确的，莫守自己也说过，如果蚂蚁都死了，他的沙地迷宫就毫无意义，这是他的规则，绝不会违背。

    何浩寒看了一眼已经涌到了第五层地阁的银泥水，又四处找寻着另外三个人的位置，他现在也不知所措，怎么可能真的去祭献一个人的性命！

    祝明朗也在仔细观察着这四绝门的结构，好在半个匠人出生的他也知道许多这种机关原理。

    为什么要牺牲一个人才可以通过，难道是有暗桥藏在了这四绝门后头，穿过了这暗门就可以进入到地阁第七层？

    “我们先退回到原点商量一下。”祝明朗高声说道。

    “好！”

    “好！”

    四人立刻退回到了分岔路口，并且将自己看到的关于石台祭坛的状况都描述了一遍。

    时间紧迫，银泥之水已经开始没过第六层了，祝明朗也没有因为这种攻心伎俩而慌乱，他亲自将四个岔路都跑了一遍，主要是看清这个四绝门机关的结构。

    “祝兄弟，时间不多了，不然就由我来做这个牺牲品吧！”何浩寒高声对跑动的祝明朗说道。

    “这句话并非是真的要我们其中一人的性命，只是在给我们破解这个机关的关键提示，我和莫守打过一次交道，他虽然有病，但应该会遵守自己设置的规则。”祝明朗说道。

    “好吧，时间还有一些，我这个法子做下策，要万不得已，我家妹妹以后麻烦照顾一下。”何浩寒说道。

    “你自己照顾吧，我身边好妹妹已经很多了，顾不过来。”祝明朗说道。

    “……”

    跑了一圈，祝明朗已经有了眉目。

    他回到了原点，然后用手指着背向众人方向的那条路径，也就是何忆铃之前走的那个石台祭坛，很肯定的对他们说道：“这个机关不难，其实就是要一个人站在那个石台祭坛的陷阱上，然后才会出现正确的路径，但那个机关应该是即时的，有活人踩在上面路径才在黑暗中浮现……”

    “所以还是要牺牲一个人？”何忆铃说道。

    “不需要，我是牧龙师，可以隔着很远的距离将龙收回灵域中，让我的龙来为大家踩住机关就可以了。”祝明朗说道。

    没有多想，祝明朗直接唤出了精灵萤龙来，精灵萤龙拥有和人一样的手臂与腿，可以帮助他们去开启那些精密的机关。

    四人立刻站在原地等待，精灵萤龙迅速的跑到那祭坛石台上。

    往陷阱印记那一踩，感应到了重量与体温后，那石印缓缓的陷了下去。

    果然，一束光不知从何处射了过来，射在了一片黝黑的区域，而那里竟正好有一块悬浮的石英台阶，要没有这束光完全不知道这片盲区有路径！

