

    林尽碧见着这样一幕，脸色都变了。

    刚刚这一幕可没有其余的东西在里面，而这一声叫声，她也听的清清楚楚，完全就想不到这到底是一个什么东西。

    才可以发出这样凄厉的叫声出来。

    而在回想一下，恒彦林的职业后，她脸色也不由的变得难看几分起来。

    “这是什么东西！？”

    不说林尽碧，就是一旁的林失显，这会儿脸色都是难看无比的将这一幕看着。

    恒彦林闻言，松开手掌后来，露出里面有几分漆黑的玉石碎片。

    “一个阴晦之物罢了。”

    说完，恒彦林微微抖了抖手，将手中的东西都是抖了干净。

    林失显这会儿脸上满是庆幸之色，辛亏先前的时候他相信了恒彦林，把自己女儿叫过来了。

    要不然的话，就这么一个东西带在自己女儿身上，谁知道会发生什么事情？

    如此一想，此刻在看看一旁的恒彦林，眼神之中的庆幸之色自然看了个清楚。

    “这东西，是谁给你的？”

    林失显回神过来，扭头有几分严肃的将自己女儿看着。

    刚刚恒彦林说起过了，这个东西应该是有人给她的。

    这样一来的话，那绝对就是有人想要设计自己女儿了？

    心中一想到此处，他的眼神之中满是阴冷。

    到底是谁，居然连他的女儿都一起算计了！

    林尽碧这会儿也不敢隐瞒什么了，“此前的时候，我认识了一个闺蜜，这个东西是她给我的，说是去了什么庙宇里面，特地给我求的一个护身符。”

    林尽碧这会儿眼神之中也带着几分奇怪之色。

    这个闺蜜当时把这个东西给她的时候，还说的极为严肃说什么一定要让她带着。

    然后后来的几次聚会，都在查看她有没有带着这个东西。

    后来她也就习惯了，一直把这个物件带在身上。

    “闺蜜？谁家的孩子？”

    林失显闻言，眉头微微一皱继续追问道。

    林尽碧摇了摇头，“不知道，只是圈子里面的认识的，好像不在我们本市发展。”

    不在本市发展？

    林失显眉头皱的更深了，这么说起来就是不知道对方的跟脚了？这可就麻烦多了。

    “打个电话问问，看看能不能约出来。”

    林尽碧闻言也不敢犹豫，连忙就是打了一个电话出去。

    只是片刻之后，她便是挂断来的电话，那边的电话完全打不通。

    “打不通，好像这个号码已经注销了。”

    林失显脸色微微一沉，他这边才刚刚发现，对方居然就已经撤了，当真好有手段啊。

    “对方应该是早就撤走了，不是今天刚刚才走的。”

    恒彦林忽然开口说了一句，将林失显的猜测否认了。

    林失显闻言看着恒彦林，眼神之中带着几分不解，不知道恒彦林为何这般肯定。

    “好像确实是这样，最近一些聚会什么的，都没有见到对方，可能对方撤走也有一段时间了。”

    林尽碧仔细的想了想后，便是开口回应了一句。

    “除去这个以外，你女儿的麻烦好像还没有结束。”

    恒彦林在此刻，又是补充了一句。

    “麻烦没有结束，这是什么意思？”

    林失显闻言顿时愣住了，扭头看着恒彦林连忙追问了一句。

    “按理来说，这玉坠已经被我摧毁了，对方的气运应该发生改变的才对，但是对方的面相上压根就没有变化，应该是危机还没有解除。”

    恒彦林耸了耸肩膀，直接回应了一句。

    “什么？”

    听到这里，林失显顿时愣住了，眼神之中带着浓郁无比的惊骇之色。

    随后微微深吸了一口气，看着自己的女儿也带着几分不安。

    “这，到底是怎么回事，难不成还有其余的东西？”

    说着，林失显扭头将自己女儿看着。

    只是林尽碧直接摇头，“没有啊，我也就拿了对方这个玉坠随身带着而已，除去这个以外可就没有其他的了啊。”

    林尽碧直接摇头。

    恒彦林看了其一眼，“仔细的想想看，还有没有其他的物件，什么东西都可以，这关系到你的生命。”

    恒彦林说的比较严肃，有了刚刚的事情，林尽碧自然也不敢把恒彦林的话语当做是耳边风。

    此刻仔细的回想起来，在半响后还是摇了摇头。

    “真的，我从来不怎么喜欢拿其他人的东西，对方要是有其余的什么东西给我，我肯定会记得很清楚的，但是真的没有。”

    林尽碧这会儿，显得极为肯定的回应道。

    听着对方如此回答，恒彦林眉头皱起。

    林失显也着急了，“你在仔细的想想看，有没有其余的什么东西。”

    林失显自然是向着恒彦林这边的，既然恒彦林这么说了，在他看来很可能是自己的女儿忘记了这个事情。

    只是林尽碧确实努力的想过了，但到底没有想起来，也不觉得自己有拿其余的什么物件。

    此刻抬起头来，眼神之中带着几分明确的肯定之色。

    “我真的没有拿，要是有拿的话，我怎么可能会不记得？”

    说到这里，林尽碧已经是眼神之中满是肯定之色了。

    见此情况，恒彦林微微低头思索起来。

    看对方的样子，应该是真的没有拿才对，只是为何对方的气运压根就没有更改？

    似乎刚刚的玉坠，压根就没有威胁到对方什么一般。

    这究竟又是为什么？

    恒彦林心中奇怪，琢磨了一下之后忽然间想到了什么。

    “那你有没有把自己的东西给她？比较私密的那种，像是照片啊贴身衣物什么的，尤其是，你有没有把你的生辰八字给她？”

    生辰八字？

    听到这，林失显都惊了，这东西可是极为重要的啊！

    这要是此前不知道恒彦林有这样的本事，他大约也不觉得，有这样的东西有什么作用。

    但是此刻，见识了恒彦林的本事之后，他便是知道这样的东西到底有多重要了。

    回头仔细的一想，此刻他的脸色也变得难看无比起来，扭头朝着自己女儿看去，只希望自己的女儿没有这样去做。