    同行的一架飞机，不知被什么神秘武器击中，一头栽在山沟里机毁人亡。

    剩下三架飞机的飞行员，见到此景惊魂大作，赶紧把马力开到最大，拉升飞机的高度以躲避地面的袭击。

    负责指挥的村上里沙中尉，通过电台给其他飞机预警：

    “地面敌人有不明的防空武器，三号轰炸机被击落，请注意躲避，请注意躲避！！”

    “五号收到，我们已经投光了所有炸弹，正在返航。”

    他们是袭击断崖二营阵地的，五号战机所带领的分队。

    另一边，即将抵达作战空域的八架飞机，也收到了预警。

    负责指挥分配任务的九号战机，回答：“明白，如果有条件，请尽可能搞清楚敌人使用的什么防空火力。”

    是防空机枪还是防空炮，如果是防空炮究竟什么口径，能射多高？

    能判断出敌人的防空火力配置，轰炸机便可采用针对性的策略，减少自身受到的危险，同时最大化的杀伤敌人。

    “会尽量的。”村上里沙咬着牙，把给油杆加到了最大。

    他已经看到了地面飞来的，冒着白烟的一个奇怪东西。

    就好像炮弹似的，可跟炮弹完全不一样。

    那玩意飞行的时候，后面会留下一条长长的白烟，就好像有人拿沾满了墨水的笔，在空中画了那么一道似的。

    重点是飞的还不是一条直线。

    随着一声砰的轰鸣，在他右后方的一架战机被击中了。轰炸机被炸得凌空爆开，飞行员连跳伞的机会都不曾有。

    紧接着，左后方的轰炸机也被打爆了。

    短短几秒钟的时间，四架轰炸机只剩下他一架了。

    “该死的，这是什么奇怪武器？！”

    村上里沙咒骂道，他此时恨不得给自己的飞机加两个发动机，尽快飞出这片该死的空域。

    “快快快，把剩下的炸弹都抛掉。”

    他驾驶的是日军最先进的九八式俯冲轰炸机，理论最大速度是四百二十三千米一小时。

    实际上由于载着四百五十公斤的炸弹，还有两名飞机乘员，根本无法达到最大的理论速度。

    此时逃命要紧，当然也顾不得会浪费了。把炸弹全扔掉减轻重量，哪怕能多增加一点速度也好。

    可是太迟了。

    一具毒刺防空导弹锁定了他，导弹飞来想要亲吻他们飞机的屁股。

    三千米的射高，五千米的射程。

    最高能达到六百八十千米每小时的速度，远超轰炸机。

    若是一开始没有低空靠近，他们也许都不会被威胁。

    但此时，村上里沙要为自己的自大付出代价了。

    导弹追了上来。

    天空中又绽放了一朵绚丽的大烟花。

    “喂喂，一号，村上君，听到请回答……”

    自由落体的机载电台里，传来同伴的呼唤，却没有人回答了。

    地面上，随着四架日军轰炸机全部被击落，人群中爆发了如海啸般的欢呼声。

    “打下来了，都打下来了！”

    “啊啊啊啊……”

    都听不清楚在喊什么，只听见人们兴奋的大叫，欢呼的声音快要把耳膜给震破了。

    日军的轰炸机盘旋在头顶上，肆无忌惮的扔掷炸弹。

    给地面上的人造成的心理压力是极为恐怖的。

    因为谁也不知道，什么时候一颗炸弹落下去，就会要了自己的命。

    飞机全部被击落，相当于把一块石头从众人的头顶上搬了下去。

    心里面轻松了，高兴了，自然要为此欢呼雀跃。

    刘师长拍了拍陈浩的肩膀，在他耳边大声的说：“我就知道，你总能带来好东西。这款防空导弹真是绝了。”

    之前还讨论，一具防空导弹价值比得上一架飞机的价值，到底值不值。

    现在结果已经很明了了，值得，太值得了。

    老总对防空导弹一样是赞不绝口，他对陈浩说：

    “刚才传来消息，火箭炮连遭到了日军飞机的轰炸，损失不小，一门火箭炮都被炸碎了。

    如果不是你们及时把敌人的飞机打下来，损失会更大。”

    左副参谋长在一旁补充道：“日军的飞机一直在咱们头顶盘旋，判断很有可能是在找咱们炮兵。”

    他判断是有一定理论依据的，因为地面上其他有价值的目标不多。

    日军飞机没有像以往那样，把炸弹往人群多的地方投，更没有拿机枪扫射的意思。

    只是一个劲的在盘旋，似乎在寻找什么。

    结合已知的情况，答案就呼之欲出了。

    如果再给日军飞机一些时间，火箭炮连剩下的两门，恐怕也讨不了好。

    “看来小鬼子很贪心，他们想要的很多啊！”刘师长道：“不过，他们打错了算盘，现在还折了四架飞机进去，偷鸡不成还蚀把米。”

    左副参谋长点点头：“对，幸亏陈浩带来了防空导弹，不然我们的损失可能远不止此。就更别说让日军吃亏了。”

    防空导弹立下大功，是毋庸置疑的。

    哪怕他之前有一些质疑，但现在事实摆在面前，他就得承认。

    左副参谋长倒是很坦荡，跟陈浩诚恳的表达了歉意。

    有这样一个态度，那些事情便算是过去了。

    “报告。”

    指挥部的一名作战参谋，气喘吁吁的跑来说：“断崖处二营的阵地，遭到日军四架轰炸机的轰炸扫射，人员伤亡惨重。

    并且已有三四十全员配备冲锋枪的日军，从断崖下面攀爬了上来，正在进攻二营的阵地。

    二营请求火箭炮支援。”

    左副参谋长面露惊讶之色，心忖：“对上了，这就全对上了。陈浩还真是神了，敌人主攻方向果然是断崖。”

    知道内情的人，都看了一眼陈浩。显然都在为他的精准判断而感到吃惊。

    老总发话了：“立即通知火箭炮连，剩余的两门火箭炮能打，就赶紧把火箭弹给我打到敌人头上去。”

    左副参谋长小跑着去打电话传达命令。

    刘师长手指习惯性的转，却转了一个空，铅笔被落在指挥室了。

    他从上衣口袋里把钢笔取出来攥在手上，思索道：“打三营的阵地，是声东击西，打草惊蛇之计。

    一来是要吸引我们的注意力，二来是想让我们暴露炮兵阵地。

    如果不是我们提前有所预料，在断崖方向布下了一个营的兵力。

    天上有飞机轰炸炮兵，地面小股部队长驱直入，我们指挥部还真有可能被敌人掏了去。

    指挥作战的敌人指挥官还真不一般。”

    他的话一出口，许多还没反应过来的干部，顿时面露惊色。

    从常规的情形来看。

    断崖无路可走，自然不能成为进攻的方向，防守的一方只会派一小股力量做警戒防御。

    敌人的谋划无疑是非常精妙的，只是被老总等人看破了，提前摆了一个营，重兵防守。

    可敌人调集飞机来配合作战，足以弥补这一漏洞。

    哪怕二营的战士个个悍不畏死，也无法阻挡这样的进攻。杨村战斗，就已经证明过一次了。

    在绝对力量面前，光靠意志是无法挽回局面的。

    你想做，跟你做到了，是两回事情。

    飞机在头顶上盘旋，火箭炮一开火，必定会招来空袭。

    二营没有火箭炮的支援，的阵地守不住，指挥部就是想转移，又能转移出去多远呢？

    到那时，情况一定会非常糟糕。

    鱼钓着了，却钓了一条鲨鱼，差点把钓鱼的人都给吃了，那就成笑话了。

    老总看了眼陈浩，道：“敌人千算万算，没有算到陈浩给咱们送来了防空导弹。

    这回还真是托了他的福，让小鬼子漏算了。”

    这夸的怪不好意思的……陈浩微笑着，享受着万众瞩目的感觉。

    比三九天吃个冰镇的大西瓜还爽。

    在断崖下方。

    听到火箭弹呼啸而来，在上面炸开的声音。

    仰头看着不断有碎石和断掉的肢体，从上面落下来。

    山本一木面沉如铁，接二连三的打击，他连骂人的兴趣都没有了。

    完了，全完蛋了。

    四架新式的轰炸机被击落，八路的炮兵团不但没有被摧毁，反而大显神威。

    刚刚借着轰炸机狂轰乱炸八路阵地，冲上断崖的第二小组。

    此时会是何等境地，山本一木用脚后跟都能想得出来……毕竟他亲眼见过，那种火炮齐射的场景。

    “长官，松平大尉请求跟您通话。”

    电台通讯员所说的此人，是第二波次轰炸机的指挥官。

    驾驶飞机为九号。

    山本一木接过耳机：“我是山本。”

    耳机里传来那边的声音：“山本大佐，村上里沙等四人失去了联系，他们的飞机似乎被击落了。你们在地面看到了没有？”

    “看到了，八路用防空炮把他们打下来了，我亲眼看到了飞机坠落的过程。飞行员都没有来得及跳伞，他们都为帝国牺牲了。”

    山本一木的一席话，宛如一记重锤砸在了松平大尉的心头。

    一股热血直突脑门，他气昏了头，竟然不顾上下尊卑，咒骂和质问夹杂在一块。

    “混蛋，你为什么不早说？飞机都坠毁了你才告诉我们。”

    攻击有防空武器的敌人，和没有防空武器的敌人，是两种不同的概念。

    前者自然要小心谨慎，后者则可以肆意妄为大胆一些。

    华北的敌人普遍缺乏防空武器，航空部队这一年被击落的飞机，还没有他们自己摔的多。

    四架新式的九八式普通轰炸机被击毁，绝不是件小事。

    松平大尉显然是埋怨山本一木没有提供情报，起到告知必要敌情的责任。害得四架飞机被击毁。

    被军衔比他还低的军官臭骂质问，山本一木不爽极了：“混蛋，大尉注意你的措辞。”

    他到哪知道八路有防空武器？

    真当他是无所不知的吗？

    山本一木不屑跟一个军衔比他低三级的军官解释，强行下达命令：

    “听着，八路的炮兵刚才对我进攻部队，再一次发动了炮击。

    前方目标，是八路总指挥部和威胁最大的重炮团。

    你的责任就是把炸弹扔到他们的头顶上，送他们去死。

    胆敢有任何推脱，你就等着上军事法庭吧。”

    他自知突击队攻上去，活捉八路副总指挥的目标，已经完全无法做到了。

    但这确确实实是一个天大的好机会。

    因为锁定八路的指挥部和炮兵团的位置，就是一件特别难做到的事。

    别说四架飞机，哪怕就是十六架飞机全被打下来。

    只要能够换掉八路的总指挥部，和重炮团，那付出的代价便是值得的

    官大一级压死人，官大三级……哪怕航空队跟陆军是两个系统，松平大尉也逃不脱对方的制裁。

    山本一木代替莜冢义男司令官，指挥整个战斗，权力大的没边了。

    松平知道对方的威胁不是说说而已，他必须豁出性命来完成任务。

    眼见马上就要飞抵目标上空，他接连下了两道命令。

    任务继续执行。

    飞机高度不得下降到两千米以下，随时准备好拉升。

    他判断八路不可能有大口径防空炮，顶多是防空机枪搭配小口径防空炮。

    飞机的高度降的太低，危险性将大大提升。若是飞得太高了，投弹的精准度将会十分感人。

    会出现本来往敌人阵地上扔，却落在自己阵地上的情况。

    两千米的高度，是一个折中的选择。

    八架轰炸机相互之间拉开了足够的距离，以低空姿态飞到了八路军上空。

    “飞机，又是鬼子的飞机！”

    听到轰炸机飞行时巨大的引擎声，地面上的八路军纷纷抬头去看。

    苏玉芝惊讶道：“又来了，这么快的吗？”

    她的感慨戳中了其他人的心理，刚才那八架飞机死的死走的走。

    前后没过十分钟，这就又来八架。

    是不知该感叹敌人飞机多，还是说他们不怕死呢？

    忽然有人说道：

    “对了，敌人有八架飞机，我们只剩下六具防空导弹了。”

    众人心中一阵的不安，六对八显然是不够用了。

    一个机敏的干部赶紧跑去通知老总等人，这种时候就得进山洞躲轰炸了。

    陈浩目测计算了一下飞机的高度，得出依旧在毒刺导弹的射高之内。

    他对防空排的战士说：“不要慌，等敌机进入射程，我会告诉你们。

    听候命令。给我瞄准了一个一个射，先打六架飞机下来。

    我倒要看看，剩下的两架飞机还有没有胆子留下来。”

    陈浩的话一出，似乎有种魔力。听到的人心里面一下就踏实了。

    他们望着天空中的飞机，静静的等待着，毒刺防空导弹接下来的表演。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

