    第3920章 收战利品

    兰少低头看着全部倒下的同伴，表情阴沉到了极点。

    看向林天佑的目光也闪烁着极重的忌惮。

    “你是盘越，对不对？”

    忽然，兰少一指林天佑，大声叫道。

    此刻他也意识到，盘古族有一门超绝的禁术，名为压缩禁术。

    修炼这门禁术，能让全部力量压缩在一处空间，令力量的纯度更高，但同样，也有副作用，那便是高大的身材变的娇小，看上去就像小人族一样。

    据说，修炼过压缩禁术的巨人，身高越小境界越高。

    但还没有人知道目前为止最矮的压缩禁术高手有多高。

    “兰少，他怎么可能是盘越？据我所知，盘越一直守在二号营地，他不可能出来的！”

    断腿的中年男子已经止住伤口的血，他虽然依旧虚弱，却已经可以平静的说话了。

    当他听到兰少说林天佑是盘越时，他觉得不太可能。

    “可他一剑灭我们这么多同伴，连我都受伤了，他不是盘越是谁？除了盘越，没有人能是我们的对手！

    更何况，他还是个小人族，一看就是修炼过压缩禁术的盘古族巨人！”

    兰少坚持他的看法，否则解释不通！

    断腿男子并没有从林天佑的身上感觉到盘古族的气息。

    兰少盯着林天佑，用一种高度戒备的眼神盯着他看，“阁下身为二号营地最强者，竟离开营地过来偷袭，是知道我们的队长不在营地对吗？”

    不在营地？

    林天佑扭头看向了盘叶二人。

    盘叶略带抱歉的向林天佑苦笑。

    他们并不知道这个营地的队长离开。

    如果知道的话，也不会让林天佑白跑一趟。

    看到盘叶的表情，林天佑知道对方并没有欺骗他。

    只是运气不好，他们的队长离开了营地。

    “盘越，如果你有种的话，敢不敢等我们的队长回来与他一战？若是你在这里杀我们，那只能说明你没种！”

    兰少知道盘越这样级别的大人物，最看重自己的名声。

    他便用这样的话来压对方，只希望能活命。

    “想激本少？”

    林天佑忍不住笑了。

    笑的极为不屑。

    下一刻，林天佑整个人直接消失不见！

    场中，只有一道肉眼难见的残影掠过。

    “小心啊兰少！”

    远处趴在地上的断腿男子尖叫。

    兰少瞳孔收缩，连忙向后狂退。

    而这时，一柄剑突然出现在了他的面前。

    兰少大惊失色，第一时间将空间卷轴里的保命法器拿出。

    一颗水晶凭空出现，化作屏障挡在他的身前。

    轰！

    剑尖直刺，那屏障就像白纸一般苍白，瞬间破碎！

    但是，这短暂的时间却给了他反应的时间。

    空间卷轴里又翻出了一张手弩，上面的弩箭已经安好，能连发十支。

    他双手按在手弩的机括之上，就要向林天佑发射。

    而前方却不见了林天佑的踪影。

    哪里去了？

    兰少心慌不已，左右寻找。

    “在这里。”

    一只手忽然左在了兰少的肩膀。

    兰少如遭电击，惊叫一声，转身用手弩对着身后一通乱射。

    箭矢飞出，打到的却全是空气！

    人呢？

    兰少大为奇怪。

    唰！

    剑芒从身侧斩来，直取他的脖子。

    若这一剑斩中，他的脑袋必掉！

    惊恐之下，他连忙抬手挡在脖子处。

    哧！

    挡脖子的手臂直接斩断，鲜血喷洒而出。

    “啊！”

    疼痛袭来，兰少发出惨叫。

    见林天佑持剑继续向他的脖子斩来，兰少连忙叫道，“盘越，我退出，不再针对你们驻外盘古族人了！”

    他参加丙字队也是为了获得好处而已。

    现在好处没有得到，眼看命就要没了，那还不如直接退出，保自己一命。

    “你退不退出，跟本少说有什么用？去跟盘越说吧。”

    林天佑说完，持剑的手用力一切。

    剑芒包裹着剑意，破开空气，斩进了兰少的脖子！

    唰！

    鲜血喷溅，一颗脑袋就这样飞了出去。

    落在了断腿的男子身边，鲜血溅了他一身！

    “啊！”

    看到蓝发青年就这样死了，断腿男子吓的尖叫不已。

    他指着林天佑，惊恐道：

    “你、你知道他是谁吗？他家的背景远比你想像的要强大！”

    混沌仙皇这次很聪明，专门找了一些背景强大的隐世豪门子弟加入他的队伍。

    这样一来，如果这些豪门子弟死在了盘古族人的手里，必然会让这些豪门对盘古族产生仇恨。

    到时候，天道主宰对付盘古族就更轻松了。

    不得不说，混沌仙皇是个很聪明的策略大师。

    “他有什么背景，关本少屁事？”

    林天佑提着走，一步一步的朝着断腿男子走去。

    对方有什么背景，林天佑真的不关心。

    他来这里只有一个目标，那就是进圣地，然后找到初代真神，最后获得对方的神格。

    任何人敢挡他的路，那就只有死路一条。

    “你、你要干什么？”

    看到林天佑面无表情提剑向自己走来，断腿男子害怕了，声音也开始发颤。

    “聒噪！”

    林天佑随手一挥。

    剑光闪烁过后，又一颗脑袋飞了出去。

    还是剑好用！

    林天佑看着手里的垃圾宝剑，心里暗暗想着。

    虽然七星掌、龙皇指也是他的绝活术法。

    可比起剑术，总是差一点意思。

    使用剑，林天佑就如同呼吸喝水吃饭一样，信手捻来。

    “走了，回去！”

    林天佑对着身后的盘清盘叶二人说道。

    二人呆呆的点头，像木偶一样跟在林天佑的身后。

    这些人，他们之前战斗过，根本不是对手，可林天佑杀他们跟杀鸡一样容易，这实力，让人无法猜测。

    刚走两步，林天佑忽然停了下来。

    身后的两人愣了一下，不明白林天佑想做什么。

    但很快，他们就知道了。

    二人的面色浮现出尴尬与不解。

    因为林天佑此刻正在收集蓝发青年以及其他人身上的空间卷轴。

    他们认为林天佑都是天道级别剑术强者，应该看不上那些人的东西。

    但林天佑却一个不放过，将所有的好东西都收走，哪怕不值钱的也收进了口袋。

    东西收完，林天佑有些遗憾，这些人居然没有一把级别高一些的宝剑。

    (本章完)

