一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    彭！

    话未说完，巨汉一个纵劈，斩在江凡身旁。

    江凡依靠水风步，虽然躲过斩为俩半的命运，但第二次的效果，已经没第一次那么出人意料，还是被巨汉卷动的剑气震飞出去，整个人砸在一块高大的石头上。

    啊……

    伴随惨叫声，江凡的左腿膝盖撞得粉碎，狼狈滚落在地，拖着残废的条腿，疯狂的往后爬。

    这个时候，玄冥二老也是不要命般冲来，把剩余的雷火弹全部扔向巨汉。巨汉对秦浩的雷火弹万分忌惮，即使这东西烧不死他，但那种生不如死的滋味，再也不想尝受第二遍。远远的，劈出数十道巨大剑气，凌空将飞来的雷火弹全部击碎，炸

    出来漫天火光。

    并且，那些剑气摧枯拉朽的把玄冥二老震上了天。

    “不要杀我，不要杀我，我爷爷是皇级高手，我爹是皇级高手，我不想死，不想死！”

    江凡嘴里挂满鲜血，依旧不停的爬，他只想回家，只想逃出蓝川山，这辈子都不要和背后浑身血烂的巨汗碰面，他后悔招惹对方了。

    “江凡，浑天神片，贴脸上啊！”

    江羽看到江凡陷入危境，嘶哑的大吼。

    咯噔！

    江凡心头一突，动作猛然一僵。

    对了！

    我还有浑天神片，贴在脸上，最少可攀升一个周天境！

    可是，那又能如何？

    江凡只是天圣三阶巅峰，浑天神片贴在脸上，也不过临时化身三阶元王，如何与巅峰元尊对抗？

    这时，他想到了段子绝。

    段子绝乃九阶元王，尿片贴在脸上，刚好与血烂巨汉的境界相当，另外有坐骑烈焰大鹏，搞不好能击杀对方。

    可是，当江凡准备呼唤段子绝时，一抬头，却绝望了。

    他看到段子绝的手里不知拿得是什么玩意，好像是个大钩子，正骑着烈焰鹏与疤痕中年打得死去活来，依靠那个怪异的钩子，暂时挡住了疤痕中年的进攻。

    虽说挡住了，不过招招之间，段子绝只有防御的份，没有反攻的能力。

    伴随疤痕中年又唤来一名巅峰元尊参战，原本还能挡上一阵的段子绝，转眼落入下风，已经自顾不暇，险象环生，落败是迟早的事。

    “天呐，难道我江大少真要完蛋了，师父，师父你快来救我啊。”

    江凡悲愤道。而这个时候，秦浩给予玄冥二老的雷火弹，终于被扔得弹尽粮绝，随着血烂巨汉一脚踹在矮胖老者的嘴上，矮胖老者发出肛．裂的嘶嚎，喷出一口大姨妈随同瘦高老者一

    起飞向天际，生死不明。

    “你个兔崽子，看这次谁还能救你，给我消失吧！”

    无暇料理玄冥二老，血烂巨汉转身，只想将江凡挫骨扬灰，他一跃而起，带出一股子庞大的阴影，渗人的大剑照着江凡的脑门斩落下来。

    “吗的，腿都断了，还不放过我，我跟你拼了，死就死吧！”

    江凡发出鬼哭狼嚎的声音，忍受齐元裤裆里的骚气，把浑天神片紧紧摁在脸上。

    轰隆！

    一声巨响。

    这一剑，也终于是斩在江凡站立的位置，大地为之动摇，激起一层汹涌的烟尘。

    “哈哈哈！”

    巨汉得意大笑。

    终于把江凡弄死了，特么蹦来蹦去，像个跳蚤一样碍事，惹人心烦。

    巨汉真是前所有为的开心，他充满了成就感。

    不过马上，他的笑声戛然而止。

    他看到，弥散的烟尘中，缓缓露出一条身影。

    这条身影单臂挡在头顶，抗住了他劈落的一剑。

    身影的右手里，汇聚着一颗太阳般的光球。

    嗡！

    随即，一股汹涌的紫色气焰把烟尘冲得荡然无存。

    这身影一闪，奔至巨汉面前。

    “天照银月拳！”

    砰！

    沉闷的声响中，江凡一拳轰入巨汉的胸膛里，如利刃开膛破肚，整颗拳头没入其中，那颗光球也狠狠推了进去。

    “七阶元尊，怎么可能？”

    巨汉庞大的身体，被拳劲带飞出去，伴随轰隆一声爆响，炸成漫天碎肉，他的齿痕大剑“当啷”一声，掉落在地。

    此刻，江凡完全变了人，一头原本很短并且卷曲的屎黄色头发，现在长得快拖到地上。不仅头发变长了，变得更加浓密了，就连眉毛和一双瞳仁，彻底化成了黄色。

    身高虽然没有变化，但体型上，较之以前壮硕几倍，腿伤不治而愈。

    甚至连气质也变了。

    他变得很镇定，很冷静，眸光里不带感情，有些目空一切。

    他冷冷的走向前来，将巨汉的大剑捡起，握在手中挥了挥：“嗯，手感不错！”

    说完，还朝地上的碎肉吐口唾沫，意思是，这便是与我为敌的下场。“也许连师父你都想象不到，我江凡临时脱变七阶元尊吧。而且，我江家的天阶功法确实牛叉，一下把巅峰元尊给炸死了。不管如何，目前的我，足以和巅峰元尊抗衡了。

    ”

    江凡的脸色充满骄傲，假设江老头子在场那就更好了。可惜，老头子没看到。

    接着，江凡握起大剑冲向江羽，叛军的最后一名巅峰元尊，正向江羽下杀手。此时江凡再次施展水风步，简直快得不可思议。如道光闪过，眨眼而至……