
　　苏菲转头跟她对视，“没错，你有意见？”

　　	万倩先是一阵嘲笑，随后收敛笑声道：“苏大小姐，你到底是怎么想的？让这种下三滥进入苏家，你也不嫌跌份？”

　　	她嘴上言辞犀利，其实心里别提多痛快。

　　	因为身份的缘故，她一直觉着自己在苏菲的面前抬不起头，直不起腰。

　　	就连跟这位苏家大小姐平等对视的时候，都觉着矮她一头。

　　	怨恨的同时，更多的是妒忌！

　　	同样都是女人，同样都是花样年华，凭什么她生下来就是锦衣玉食，高高在上？

　　	自己想要争取富裕的生活，就得被人骂做小三？

　　	凭什么她从小就是公主，即使未婚夫是魏家的大少爷，无数女人眼中的白马王子，她依然百般不愿意。

　　	而自己却要忍着恶心，嫁给一个头发谢顶，又老又丑的中年油腻大叔？

　　	凭什么？

　　	这些质问往日只敢藏在心里，今天可倒好，高不可攀的苏家大小姐竟然主动把丑事捅到台前。

　　	放着好端端的魏家少奶奶不做，她竟然选了一个低三下四，见人就得矮一头的小保安。

　　	她疯了不成？

　　	苏菲不理会她的嘲讽，强硬回复，“我的男人，轮不到你来说三道四！”

　　	苏长明的脸色阴沉如水，才一天不见而已，两人的关系竟然发展到了这种地步？

　　	他攥着拳头，强忍怒气，胸口积聚着一腔戾气，隐隐处在爆发的边缘。

　　	深吸了一口气，这才警告道：“苏菲，你胡闹也要有个分寸，什么叫你的男人？东明才是你的未婚夫，你还要胡闹到什么时候？”

　　	苏菲回复，“三伯，我没有胡闹，要不要我把结婚证拿出来给你看看？”

　　	苏长明嘶吼着问，“你敢！你难道非要把苏家的脸面丢尽，才肯罢休？”

　　	他气的不轻，说话的时候胸口急剧起伏，眼中尽是一副恨铁不成钢的恼怒。

　　	如果苏菲说的是真的，他该怎么跟魏家交代？

　　	到时候，魏家必然震怒，两家的合作也势必要告吹！

　　	面对魏家的打击和报复，苏家还能坚持多久？

　　	一旦没了苏家这颗大树，还没娶上门的小娇妻，会跟他同舟共济嘛？

　　	他想想就一阵不寒而栗。

　　	苏菲冷笑，“苏家还有脸面么？三伯，您都这把年纪了，还把儿子的同班女同学娶上门，我可不敢跟您比！”

　　	苏长明气的捂住胸口，指着苏菲一句话说不上来。

　　	万倩却不肯罢休，张牙舞爪的跑上前。

　　	“苏菲，你做出这种不要脸的下贱事，丢尽了苏家的脸，还敢说我？”

　　	“我怎么说也是你的长辈，今天我就替长明好好管教你，让你知道什么叫做长幼尊卑，什么叫礼义廉耻！”

　　	苏长明也没呵斥，摆明了故意纵容。ŴŴŴ.23sk.com

　　	一方面是真的被苏菲气到了，另一方面也是想给这个侄女一个教训，顺便让魏家人出口气！

　　	就在万倩动手的同时，苏长明带来的两个保镖迅速扑向赵东。

　　	另一边，两个女人也在同时撕扯起来。

　　	本来苏菲有身高的优势，按理说不会如此被动。

　　	可良好的家教，让她连吵架的时候都几乎词穷，又哪受得住对方的胡搅蛮缠？

　　	反倒是万倩，动起手来没有丝毫顾忌，拳脚上大开大合。

　　	也不知道是她心思歹毒，还是故意想让苏菲丢丑。

　　	身高不见优势，趁乱便要去扯苏菲的衣服，颇有一副将她扒光的架势！

　　	事实上，她心里正是如此想的，也没苏长明的那些顾忌。

　　	你不是高高在上的苏家大小家嘛？不是顾及脸面，不屑跟我动手嘛？

　　	那我今天就把你扒光，让你彻底把脸面丢尽！

　　	到时候，别说魏东明不会要你，就连你身边这个小保安都不会要你！

　　	看你还有什么脸面在我面前猖狂！

　　	魏妈妈在一边嘲讽，“现在的苏家，还真是越来越跌份了，一点规矩都没有，像泼妇骂街一样！”

　　	她是发自内心的不屑，苏家的这些兄弟，除了苏菲的父亲，没有一个能拿的上台面！

　　	跟这种没有教养的女人当亲家？

　　	想想就一阵可笑！

　　	苏长明脸色尴尬，其实刚才让万倩动手的时候，他就已经后悔了。

　　	如果继续闹下去，最后丢脸的只能是苏家，魏家还不一定领情。

　　	自家人伤了和气不说，也平白让外人看了笑话。

　　	见火候足够，他警告了一句，“倩倩，行了！”

　　	万倩正占着上风，哪里会听？

　　	她下手越发狠毒，嘴上也在叫骂，“行什么行？我今天非得教她什么是规矩，省的让她出去给苏家丢人现眼！”

　　	正说着，赵东已经摆脱了纠缠。

　　	闷哼响起，两个保镖向后跌出。

　　	干脆利索，没有半点的拖泥带水！

　　	苏浩想要提醒，张嘴的时候已经晚了。

　　	赵东一个跨步拦住，将万倩挡在身后。

　　	碍于身份，他也没过多的动作。

　　	反倒是万倩，见够不到苏菲，索性将火气发泄在赵东的身上，一边拍打，一边胡乱抓挠。

　　	“你个下三滥的小保安，我让你护着她！”

　　	“我让你伤了浩浩，王八蛋，你给我去死！”

　　	“刺啦”一声。

　　	赵东身上的保安服被她扯坏，这还不算完，她上前一步，尖锐的指甲从脸颊划过。

　　	万倩心满意足，边退边说，“不长眼的狗东西，苏家的事，也轮到你来插手？”

　　	苏长明急忙上前，“你也是，跟这种人，犯得着你亲自动手？”

　　	万倩猖狂的笑，“我不动手，他不长记性！”

　　	苏长明也不管苏菲的脸色，满脸关心和宠溺的问，“怎么样，伤到你没有？”

　　	万倩得意的翘着下巴，“我？我没事！借他两个胆子也不敢伤我！”

　　	苏长明松了一口气，转头看向魏妈妈，“魏夫人，您看……我侄女确实不懂事，如今我已经教训过了，您就别跟她一般见识了！”

　　	魏妈妈得意的笑，一场狗咬狗的好戏。

　　	只不过那个姓赵的只是被抓了一下，在她看来完全不解气。

　　	倒是苏长明的态度，让她很受用，“苏三哥，刚才的话你也听见了，小菲已经跟那个小保安领了证，我知道她是故意做戏，是任性，可外人会怎么想？”

　　	苏长明听见这个话头，就知道事情还有缓和的余地。

　　	要不然的话，她不会给这个台阶！

　　	人为刀俎，他为鱼肉，为了保住荣华富贵，哪还管得了那么多？

　　	苏长明心头狂喜，嘴上也急忙保证，“魏夫人，您放心，这门婚事我们苏家不认，苏家的女婿只有一个，那就是东明！”

　　	魏妈妈揶揄了一句，“小菲的脾气可不小，你说这话，能代表她嘛？”

　　	苏长明拍着胸脯，“我怎么说也是长辈，这件事还是能做主的！”

　　	话音刚落，就听见苏菲冷笑，“我的事你能做主？三伯，你是不是太高看自己了？”

　　	打脸！

　　	苏长明脸色难看，犹如被人当众扇了一巴掌。

　　	他面色尴尬，警告的瞪了一眼，“小菲，魏夫人大度，不跟你计较，还不赶紧过来认错？”

　　	有时候，他是真的搞不懂这个侄女。

　　	就算跟家里闹脾气，耍大小姐性子，那也应该有个限度。

　　	现如今魏家把台阶给了，难不成她还不肯罢休？

　　	苏菲不动地方，“你刚才说，能替我做主？”

　　	苏长明硬着头皮，“没错，我今天可以把话给你撂这，苏家的女婿只有东明一个，除了他，我谁也不认！”

　　	苏菲嘲笑，“你认不认，跟我有关系吗？我的婚事，连吴梅都管不着，就凭你一句话？我就要嫁给他？”

　　	苏长明面子挂不住，“胡闹！”

　　	要不是魏家人在场，他几乎要当场发作。

　　	万倩把话头接了过去，“魏夫人，不好意思，让你见笑了，这件事交给我。”

　　	魏妈妈冷眼旁观，她倒要看看，这个连自己，连苏长明都搞不定的丫头，一个尚未过门的苏家三伯母想怎么搞定！

　　	万倩边说边走，“长明，我早就跟你说过，咱们家的这位大小姐啊，就是被你们几个叔叔伯伯给宠坏了！”

　　	“她的婚事，你们不能做主，那谁能做主？”

　　	“既然大小姐从小就没了母亲，那我这个三伯母，今天就当一回长辈！”

　　	说着，她站定脚步，“苏菲，我再问你一句，你嫁，还是不嫁？”

　　	苏菲理都不理，看向赵东问，“伤的怎么样？”

　　	赵东耸耸肩，“没事。”

　　	伤是真的没事，不过被这么个女人平白挠了一下，突兀的恶心。

　　	苏菲伸手摩挲了一下，见赵东蹙眉，她触电般的收回，“伤的这么深，还说没事？你怎么也不躲一下？”

　　	赵东老实说，“我要是躲开了，那你怎么办？”

　　	苏菲露出小虎牙，“那你就打回去啊！”

　　	赵东挠头道：“她身后怎么说也是你三伯，怕你为难。”

　　	苏菲眼眶朦胧，三伯咄咄逼人，魏家也在一旁虎视眈眈，还不知道准备了什么手段。

　　	偏偏这个家伙，这种时候竟然还在替自己考虑？

　　	她慢慢转过头，“你放心，今天这事，我一定给你讨一个公道！”

　　	万倩被她看的心虚，问，“我问你话呢，嫁还是不嫁，你看什么看？”

　　	苏菲笑着上前，二话不说，扬手就是一记巴掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第24章 讨个公道免费阅读。https://xs.23sk.com 