    “水莲，都说了是烹饪比赛，你好歹也稍微用点心吧！放上来一只鲤鱼王是怎么回事！？”

    库库伊博士博士的嘴角抽了抽，扶着

    “这就是我的杰作哦！”水莲倒是非常平静地指着盘子里还在蹦哒的鲤鱼王继续说道。

    “鲤鱼王生鱼片。”

    “…”

    “哩！！！”似乎是听懂了水莲话中的意思，鲤鱼王开始大叫起来，然后好像爆发了超级潜力一般地使用出了成名绝技—水溅跃！

    啪啪啪啪啪！

    鲤鱼王一下子蹦到了地上.，依然还是不断地扑腾着。

    “鲤鱼王的身上都是骨头没有肉吧？”

    真木听到两人的对话后也凑了过来补充了一句。

    鲤鱼王之所以会这么泛滥, 一个是因为极强的繁衍能力，另一个就是没有肉，不好吃。

    有着类似情况的精灵叫丑丑鱼，应该说暴鲤龙和美纳斯本身就是官方钦定的cp宝可梦，不仅这种进化后大幅提升能力的机制一样，就连种族值都只是换了个位置而已。

    不过和鲤鱼王不同, 丑丑鱼非常少见，这主要还是因为他们对于生活水质的要求很高, 本身在进化前又非常脆弱。

    虽然没吃过，但真木也觉得这种没骨头的鱼还是不适合做生鱼片，用来煲汤或许更合适？

    隐藏在心中许久的吃货之魂仿佛再次觉醒，如果这些念头被鲤鱼王知道的话怕是得蹦回盘子里。

    真木的这个更狠啊！

    尔真木的话一开口，所有人都用奇怪的目光向他看了过来，甚至还包括水莲。

    我们就只是随便说说而已，你这样子不会是真的想吃鲤鱼王牌生鱼片吧？

    “咳咳，我就是因为知道这种事情随口一说而已，你们随意你们随意。”

    真木报社自己那盘黑不溜秋的东西向后退了退，反正凭借着自己的这盘玩意也不可获胜。

    全场所有人中唯一做出来那种让人一眼看上去就知道“这玩意能吃”的人，姑且也就只有莉莉艾一个。

    “这次获胜的人是莉莉艾…唔～我感觉我又重新回过来了托戈德玛尔～”

    吃了一块莉莉艾做的糕点的马玛内抱着托戈德玛尔痛哭流涕，好在托戈德玛尔身后的尖刺是可以自由伸缩的，在感应到马玛内抱住自己时就立刻缩了回来

    对自己的烹饪天赋很有自知之明的马玛内没有选择参加这次比赛，而是靠着强大的吃货能力自告奋勇当上了评委。

    不得不说，这种知道自己在某一方面没有才能的自知之明还是很可贵的，不过如果给马玛内一次重新选过的机会的话，他宁愿选择上台丢人，也不想做这个评委。

    这做的都是什么呀！！

    原本还想着尝尝做的美食的马玛内差点被送去见了卡璞鳍鳍。

    看来看去也就只有莉莉艾做的东西算得上“食物”两个字。

    “有这么恐怖吗？”

    一边蹲着的玛奥郁闷地看了眼自己熬的汤，虽然她放了亿点点特殊的食材, 但也应该都是能接受的程度吧？

    “有！”

    旁边的几人全都齐齐点了头，马玛内的惨剧还历历在目，他们可不敢轻易地回答什么，不然下一个倒霉的可能就是自己了。

    而且话说回来，玛奥明明有能力可以做出好吃的饭菜，却偏偏要整活。

    最终的结果一目了然，虽然莉莉艾做的甜点也没有好吃到哪里去，就是非常普通的水平，但在这里的几人之中，已经算是最好的了。

    至于真木的杰作，竟然能够得到第二名的成绩，属于是震惊到了一边的几只精灵，真木的手艺他们可是了解的一清二楚。

    这里的都是群什么人才能让他得到第二的成绩。

    “看来我还是很有做饭的天分的嘛～”

    真木志得意满地对一边的风妖精他们说道，然后将装有蛋炒饭的盘子递到风妖精的面前。

    “来，风妖精，你先来尝尝！”

    “风！”

    【你这是叫我来试毒的吧！！】

    与真木这边的闹剧不同，莉莉艾那边倒是一副非常兴奋的样子。

    “耶！！”

    “呜呜呜～我竟然输了。”

    人类的悲欢并不相同, 我只觉得他们吵闹。

    “所以说玛奥你正常做饭不就能赢了吗？”

    被害惨了的马玛内在一边说到。

    “那怎么行？身为顶尖的厨师就应该要有最强的探索精神！”

    玛奥志气高昂地说道。

    马玛内：…

    ——

    “好, 紧张刺激第一轮比赛已经过去了，现在是第二轮！”

    库库伊博士博士摸了摸额头上的汗, 今天的事态发展似乎和他预料中的有那么些许不一样。

    不过紧张刺激倒也没说错。

    “第二个是什么？”

    真木面色平静，属于是摆平了，他现在就想看看库库伊博士还能给他整出什么活来。

    “游泳比赛——不过是精灵的哦！”

    “我能弃权吗？”

    库库伊博士博士的话还没说完，一遍的卡奇就立刻举手示意。

    让他一个精通火系的训练家去比拥有，就好比让一个飞行系大师去当龙系冠军。

    当的了吗？没这个能力知道吧。

    “不能弃权。”

    库库伊博士迅速地摇了摇头。

    “可是之前的马玛内都弃权了啊！”

    卡奇依然不死心地指了指马玛内，刚刚的烹饪比赛马玛内都弃权了。

    “一个是训练家之间的比赛，一个是精灵之间，而且如果你们都弃权的话，那就没意思了啊！”

    库库伊博士博士的语气一顿，然后又用不怀好意的语气说道：“今天每个项目垫底的人作业量翻倍哦。”

    玛奥的脸色瞬间一变，连忙举手说道：“我刚刚的不算吧？”

    “不算，从这一局开始。”

    “那就好～”

    玛奥长长的舒了口气，刚刚库库伊博士的话差点吓死他。

    “真木，我是绝对不会垫底的！所以只能委屈你了！”

    卡奇眼睛放光似的看向真木。

    不是，你这就确定垫底的人会在我们中间产生，我这边…嘶，有谁会游泳的吗？

    真木看向了自己的几只精灵陷入沉思。

    靠，自己收服的这些精灵好像天天都是旱鸭子啊！

