    无脸女人始终在观察着这个男人。

    她觉得很奇怪。

    破绽很多，但是却又令人胆寒，非常的古怪。

    也正是因此，她迟迟没有动手。

    然而，这个男人似乎不太愿意跟她好好说话，张口就是一顿挑衅，把她心爱的皮囊给送了出去，甚至还当着她的面吃鬼。

    这等挑衅，无脸女人有些忍不住了。

    只可惜她没有五官，没有嘴说不了话。

    面对何问之突然袭来的一拳，她来不及闪躲，整个身子都被巨大的力量给掀翻，直接撞在了地面上。

    地面震颤不止，一道道裂纹不断扩散。

    下一秒，何问之气血涌动，手臂发力，提起女鬼就是一顿猛砸。

    从左砸到右，再从右砸到左。

    女鬼的身子与地面相撞，不断有幽光闪烁，那是结界因为有鬼物的触碰而出现的情况。

    这样砸在地面上，因为有结界的原因，也能对她造成一定的伤害。

    紧跟着，何问之另一手握拳，裹夹无匹力量，对着她的脸轰杀而去。

    巨大的响声传来，整个房间都为之震颤。

    无脸女人的身子颤抖着，整张脸都被砸的凹陷了下去。

    不愧是无脸女人，在遭到了突然袭击，并且还被一顿连击之后，竟然还能硬抗这一拳。

    若是换做别的鬼怪，恐怕这一拳下去，整个脑袋都要炸了。

    “喂，你倒是说句话啊！”

    “哦，原来你没嘴啊！”

    或许是觉得自己刚才说了那么多，无脸女人却什么也没有表达，现在被按着打，甚至连一点惨叫的声音的都没有。

    这感觉似乎不太对。

    何问之狞笑着，左手四指并拢，乳白色火焰覆盖其上，猛的朝着她脸上嘴的位置插了进去。

    嗤嗤嗤！

    仿佛烧红的铁块进入冰水中的声音，无脸女人没有五官的脸，硬生生的被何问之给插出了一张焦黑扭曲的嘴。

    通过这张嘴，滚烫灼热，纯阳至刚的气息随着乳白色的火焰不断灌入她的体内。

    她痛苦挣扎着，双爪不停的撕挠，何问之用手格挡，胸口却还是被抓出了几个血淋淋的口子。

    无脸女人得以挣脱开来，摸了摸自己的脸。

    这一刻，她终于有表情了。

    她皱着一张脸，显得狰狞无比。

    月光洒在她的身上，白色的衣摆随风飘摇着。

    她的长发漫天飞舞，不断蔓延，整个房间里似乎激荡起了某种奇特的立场，电流乱窜的声音不断传来。

    嗤嗤嗤。

    嘭嘭嘭！

    就在下一秒，所有电器瞬间炸裂，天花板上包括桌上的灯都碎成了玻璃渣子。

    就在这一刻，房间里陷入了深邃的黑暗之中。

    月光照射进来，无脸女人处于皎洁的月光下，而何问之高大的身子处于漆黑一片的阴影之中，仿佛要将他吞噬一般。

    这黑暗似乎是无脸女人的某种手段，竟然在跟何问之身上的耀耀白光抗衡。

    虽说是在抗衡，却又无法对他造成伤害。

    很古怪。

    就在这时候，如同大海潮汐一般的声音传来，身体里好似有龙吟，浓烈的阳刚之气扩散，滚烫的气息汹涌而至。

    何问之脚下猛地一动，伸出一手带着滚烫的气息向前抓去。

    却在这一刻，无脸女人的身形突然诡异了起来，她竟然在瞬息之间来到了何问之的身后。

    这鬼魅的速度，简直快的惊人！

    刚才被猝不及防的打了一顿，无脸女人半张脸都没了，更是硬生生的被插出来一张嘴，她明白必须要小心谨慎，不能再让对方轻易近身。

    有了那么一次接触，她已经很明白了。

    这个男人是力量型选手，而且攻击力非常高，尤其是那可怕的白色火焰简直就像是她的克星一样，竟然能直接烧穿她的魂体，并且还无法复原。

    不过她很清楚自己的优势。

    她的攻击或许不高，但她擅长的是速度。

    面对笨拙的力量型选手，她的速度有着绝对的优势！

    刚才那突然降临的黑暗，就像是某种领域一般，可以让她的速度瞬间加快。

    然而就在这一刻，一个滚烫的拳头已经近在眼前。

    就在刚才，何问之以他强横的动态视力捕捉到了对方的轨迹，身体也在那一刻迅速做出了反应。

    他快速扭动着腰身，一拳反转而过，夹带的力量比原来还要更甚几分。

    无脸女人惊惧，一抬头便是何问之那张充满杀意的狰狞表情：“你现在是要跟我比速度吗？”

    他的反应为什么会这么快！？

    无脸女人彻底惊了，但也无可奈何，瘦弱的身子就好像断了线的风筝一样，被这一拳砸的倒飞了出去。

    同一时间，何问之的身子也跟了上去，双拳连续挥出，拳影重重，拳势如山崩一般。

    一秒钟不到，他单手就已经打出了十几拳。

    无脸女人的身子还在空中倒飞，就已经被何问之的双拳连续击打了近四十下！

    轰！

    最后一拳，把无脸女人的身子狠狠的砸在了墙上。

    灼热的高温之下，墙面都被烧的一片焦黑，整个房间里早就被炸成了一团。

    就在这时候，只听一声脆响，无脸女人的身子又是一阵扭曲，好像是有什么东西在她的身体里裂开了一样。

    紧跟着嗖的一声，白光一闪，她便进入了黑暗之中，潜藏了起来。

    何问之双目灼灼，火光跳动。

    无脸女人躲进黑暗里的那一刻，竟然消失不见了！

    这里被布下了结界，她之前被连续攻击了多次，更是有乳白色火焰进入她的体内破坏，现在的她早已重伤，根本不可能逃的出去。

    那也就是说，这些黑暗不仅可以让她加速，还能让她隐藏。

    何问之深吸一口气，一把扯掉身上的衣服，露出了拥有优美线条的爆炸性肌肉。

    他一捶胸口，咚咚作响，之前被无脸女人撕裂的伤口早已止血。

    他狞笑道：“这就开始玩捉迷藏了吗？你们这些鬼，是不是都爱玩这一套啊？”

    “你不是喜欢人皮吗？来啊！你来撕我的啊！”

    “你好歹也是【秽恶】五阶吧？”

    “你这是在做最后的挣扎吗？”

    “可是……你越挣扎，我就越兴奋啊！”

    何问之勾引了几句，又嘲讽了几句，然而无脸女人就是躲着不出来，他索性也不浪费口舌了。

    这个【秽恶】五阶的无脸女人，速度确实很快，但攻击力对于何问之来说并不算高。

    想要通过跟她的战斗来提高属性，似乎还差了点意思，或许还不如直接杀了，吸她的阴气鬼气来的实在。

    想到这里，何问之便不再浪费时间，开始抽调体内气血，疯狂的注入那缕乳白色的小火苗当中。

    在这一刻，火势熊熊燃烧，他的身体开始泛红，一层一层的热气不断往外冒，轰隆轰隆的声音传来，就好像身体里有滚滚熔岩在沸腾。

    既然黑暗是你潜藏的巢穴，那就让我把你的巢穴彻底撕碎吧！

    在这一刻，乳白色火焰的威能被他催发到了极致，炙烈的火焰蹿了出来，三盏阳火也达到了前所未有的高度。

    耀眼的白光一层叠着一层，彻底将房间里的黑暗空间打破。

    光芒不断扩散，通过破碎的落地窗射了出去，就连远处都能看到这里的白光，只觉得分外刺眼。

    房间里被白光淹没，看不清发生了什么，只能听到一阵一阵剧烈的响动。

    等到光芒散去，无脸女人已经失去了双手双脚，这时候的她彻底死了心，再也没有了任何反抗的心思。

    就在刚才，她的手脚被何问之徒手斩断之后，何问之便当着她的面，把她的四肢捏碎，然后吸收了那些阴气鬼气。

    现有手下被拧成麻花球，然后捏爆吸了。

    再有她的四肢被搓成一团，捏爆吸了。

    然后又是那一连串的打斗，无脸女人的心态已经彻底崩了。

    身为鬼的她，这还是第一次被一个人类给弄崩了心态。

    当然，也可能是最后一次。

    无脸女人彻底死了心，她知道自己已经没有了活路。

    就在这时候，何问之抓着她的头发，把她提到了自己面前。

    一双眼睛瞪的像铜铃一样，散发着迫人的火光。

    “我现在给你两个选择，第一是我马上打死你！第二就是附体我！”

    无脸女人猛地一抬头，她扭动着脖子，怀疑自己刚才是不是听错了。

    这个人类刚才在说什么？

    要让我附体他？

    作为鬼的她，就从来没有听到过这么无理的要求！

    她要收回刚才说的话。

    不，这不是最后一次，她还有活下去的机会！

    她承认这个男人很强，不仅力量、攻击力，就连速度也很强，她每一样都比不过。

    但这可不代表身体内部也很强。

    要知道，人体内部可是非常脆弱的，所以现在你要我附体你？

    一旦我附体你，那便是进入你的体内，可以在你的身体左右。

    不仅可以直接针对你的灵魂，还能左右你的精神，操控你的身体！

    无脸女人根本就没有多想，比起直接被打死，她当然是选择附体。

    毕竟这可是她活下去的唯一希望，甚至还有很大的机会把这个可恨的男人直接弄死。

    她没有任何犹豫，迅速进入了何问之体内进行附体。

    然而，直到这一刻她才明白过来，自己这是上当了！

    这哪是什么附体，这根本就是一个折磨鬼的监牢。

    在她进入的那一刻，阳火便在瞬间席卷而来，气血流动之间散发着滚烫的气息。

    这些能量将她包裹，不断挤压，她甚至连离开的机会都没有。

    若是不想死，就只能拼命反抗。

    只是她越反抗，给何问之带来的反应就越大。

    同样的，何问之就越爽。

    他不断用阳火驱赶着无脸女人，控制她在身体里的动向。

    “对，就是那里！对，再用力一点！不要停！”

    随着无脸女人不停的反抗，属性点在攀升。

    刚开始的时候，无脸女人进入就有提示音传来，各种属性+8。

    毕竟她已经被打残了，四肢早就被何问之给捏爆了，出现鬼气阴气不足可以理解。

    但是随着她的不断反抗，提示音再度传来。

    所有的属性又是+1。

    加上刚才的八点，这就是九点了！

    紧跟着又是几分钟过去，无脸女人还在反抗，提示音又一次响起。

    所有属性再+1。

    何问之再也忍不住了，直接笑出了声。

    这畅快舒爽的笑声传荡开来，守在这栋楼外面的灵调局成员一个个不知所措，满脸的问号。

    这到底是发生了什么？

    怎么爆炸之后就是狂笑？

    有人问了问魏副队长，他也只是摇摇头。

    想起之前看到的那个表情，还有那样的气势，副队心里一阵心悸。

    他想了想，说道：“可能……是打的正开心吧……”

    ——————

    这一章三千五百多字，差不多三千六百字了，是个大章了哦。

    这里求下票票，推荐票，月票，各种求。

