    今天两。

    ————————

    魔罗大军在溃逃！

    就在萧白羽抵挡住了增援而来的第四头天魔之后，这一场与魔罗的大战已经不再是天玄宗联合裂天剑派以及御兽灵宗、真灵派等门派的大战了。

    随着天玄宗一方胜局越发的明显，越来越多闻讯赶来的门派加入了这一场痛打落水狗的战役当中，加了战场局势的转变。

    以灵妖桃炼制的灵丹尽可能的补充了众人的战力之后，陆平带领真灵派众人终于在战场的边缘处与正在剿杀一股由数头玉魔罗带领的队伍的庆离老祖等人汇合。

    见得陆平等人赶来，那曹剑萍顿时加了速度，御使手中的一劫灵宝一连四道各不相同的本命大神通将眼前的玉修罗打得只有招架之功没有还手之力，趁着这个时机，又是一道上神通落下，半空当中赫然有一头金头青羽的巨大鹏鸟俯冲而下，锋锐的双爪视玉修罗的护身法术，一举将玉修罗撕成了两半。

    斩杀了眼前的这头玉修罗，曹剑萍随即向着陆平迎了过去，不过走在半路之上似乎想到了什么，身形接连闪烁已经出现在数十丈之外，而后就看到她手中一道灵光一发即收，随即人已经再次出现在了向着陆平走来的路上。

    而在数十丈之外，夏侯伤再次看着眼前这头原本就要陨落的玉修罗突然被人截胡，只得奈的苦笑了一声，朝着陆平所在的方向点头示意，随即便赶去支援其他人。

    “陆天平，我的战功积分今天一天增加了五十一分，战功总积分达到了二百五十二分，你的有多少？”

    曹剑萍下巴高高昂起，挑衅一般看着陆平。

    陆平身后的真灵派诸位将询问的目光看向了殷天楚，殷天楚嘴唇动了动，向众人介绍道：“曹剑萍，天玄宗第一嫡传！”

    众人恍然，面面相觑的看了看彼此，随即神色颇有些诡异的看向了眼前的曹剑萍。

    陆平有些奈的看着眼前的这位小性儿还记仇的天玄宗第一嫡传，突然露出一丝坏笑，从腰间掏出了一块照影石看了看，道：“好吧，我先看一看，呃，这个，这个……”

    陆平知道自己的战功此时铁定已经超过了曹剑萍，原本还想着拿出照影石装模作样一番好作弄眼前的这位天玄宗第一嫡传。

    然而当陆平真正看向自己的照影石的时候，上面显示的积分一时间令陆平也有意思难以置信，“这个”了半天却是连他自己也有些不忍心将战功积分亮出来打击眼前这位心性还如同少女一般的同阶修士了。

    “这个什么，是不是差了姑奶奶一大截？哈哈，这回服气了吧，到底有多少，拿出来给姑奶奶看看，有什么不好意思的，姑奶奶又不会嘲笑你！”

    感觉眼前的陆天平已经被自己猎杀的战功所“震慑”，曹剑萍顿时兴高采烈起来，见得陆平始终不肯将照影石亮出来，便以为他这是不太好意思，于是一边故作大放的表示自己的“胸襟”，一边却又迫不及待的直接伸手将陆平手中的照影石抢了过来。

    然而至始至终她都没有注意到陆平身后的真灵派众人早已经不忍再看下去眼前这位天玄宗第一嫡传接下来的窘态，一个个眼神四处游移，都装出了一副心不在焉的样子。

    曹剑萍将陆平的照影石抢了过来便急不可耐的一指点了上去，一股光芒从照影石当中盛开，一个大大的数字从照影石当中飘出，仿佛生怕别人看不到似的。

    然而很曹剑萍便发出了一声尖叫，一个令她感到绝望地数字就这般漂浮在了她的眼前，而且这个数字被她的法术激发的足够大，大到这一处战场上的天玄宗以及御兽灵宗的修士都足以看到的地步！

    三百零九！

    “不可能，你，你，你，你怎么可能有这么多战功积分，你杀了多少头魔罗？你，你，你不会是作弊了吧？”

    曹剑萍显然对于陆平的战功积分法接受，可照影石不会撒谎，曹剑萍说陆平是在作弊也不过是对于陆平的战功积分实在难以置信。

    事实上不仅仅是曹剑萍，便是这个时候已经将这一股魔罗尽数绞杀的天玄宗诸修以及御兽灵宗的几位修士见到陆平的战功积分也如同见了鬼一般。

    曹剑萍突然间想起了什么，几道法诀再次打到陆平的照影石之上，上面开始显露出陆平获得战功记录的过程。

    很，什么时间陆平斩杀了一头什么魔罗，获得多少战功便在照影石当中显现出来，一头头的玉魔罗、血魔罗被斩杀的记录出现在从照影石当中散射而出的光幕之上。

    曹剑萍越看下去脸色越发显得苍白，这些果真便都是陆平在一天当中的战功获得记录，直到上面显露出“巳时三刻，斩阿修罗一头”，伴随着曹剑萍的尖叫声的还有四周不知道什么时候已经围拢过来的天玄宗和御兽灵宗修士的惊呼声。

    “你斩杀了阿修罗？”

    曹剑萍向着陆平的身后看了看，陆天平曾经在自家宗门驻地斩杀过阿修罗的事情并不是秘密，那一次是因为阿修罗之前曾经被林宇老祖偷袭重创，这才被他斩杀。

    而现在他再次斩杀了一头阿修罗，曹剑萍不自觉的便想要看一看是否还是有其他修士出手相助，只是看着陆平身后的两位法相中期修士以及六位法相初期修士，她怎么也不相信这些人能够为他提供帮助。

    陆平耸了耸肩，道：“运气好，碰到了一头受伤的阿修罗，大伙儿齐心协力战胜了他，最后把斩杀阿修罗的战功让给了我！”

    这也是陆平之前便已经与身后的同门修士商量好的，他可不愿意让七宝雷葫以及纯阳灵宝的消息泄露出去，刘天远等人自然也知晓纯阳灵宝意味着什么，极力帮他遮掩还来不及。

    曹剑萍犹自有些不信，上一次就捡了一个老大的便宜，这一次又是，这陆天平的运气也未免太好了吧！

    “好了！”

    庆离老祖以及五柳老祖两位大修士已经闻讯赶了过来，朝着陆平点头示意之后，庆离老祖转身道：“所有人抓紧时间休息恢复真元，这一战魔罗溃逃已成定局，到时候追杀溃逃的魔罗可是掠夺战功的好机会，相信大家都不愿错过这个机会吧！”

    众人闻言纷纷散去，陆平的战功虽然骇人，但到底不是自己的，进入七祖道坛的名额可是总共有一百五十个，陆天平充其量不过占据一个位置罢了。

    见得曹剑萍颇有些失魂落魄的离开，五柳老祖也忍不住对陆平伸了伸大拇指，道：“厉害，便是老夫也不可能是阿修罗的对手！”

    陆平苦笑一声，道：“这个，真的是运气很好！”

    魔罗大军虽然在溃败，但还没有出现大规模的溃逃，原因便在于天空当中依旧还在竭力抵抗的三头天魔的存在。

    陆平等庆离老祖等人汇合之后，众人之事稍事休息，将歼灭的这一股魔罗队伍的战场打扫了一片，便开始沿着魔罗大军后撤的方向追了上去，伺机歼灭那些暂时与魔罗大军脱离的魔罗队伍。

    甚至此时庆离老祖距离了二十余名法相修士的庞大力量，干脆强行冲击魔罗大军，将一队魔罗队伍通过穿插分割从大军当中剥离出来然后予以消灭。

    这一路追击，众人的战功都有了不同程度的增长，特别是曹剑萍在被陆平的战功积分刺激之后是发了疯一般抢杀魔罗，争夺战功积分，甚至蛮不讲理的从自家门派的修士手中抢夺那些已经被重创的魔罗进行补刀。

    不少天玄宗的修士也只能苦笑着徒呼奈何，好在这曹剑萍还没有完全发疯，虽然抢夺他人手中被重创的魔罗，却始终不曾把抢夺的对象放到御兽灵宗以及真灵派的修士身上。

    陆平也斩杀了几头魔罗，战功又有所增长，不过他却没有因为曹剑萍的挑衅而刻意争抢战功，多的时候则是在帮助本派的其他修士击杀魔罗，获得战功。

    趁着一次剿灭了魔罗的档口，庆离老祖找上了陆平，随着庆离老祖过来的还有五柳老祖以及桑榆。

    陆平知晓这是有事要商议，庆离老祖已经将三派的带头修士聚集了起来。

    庆离老祖简易的在地面上画了一幅地图，指了指西侧，道：“这里有一股魔罗队伍与撤退的魔罗大军主力之间的联系颇为薄弱，我们可以从这里冲杀进去，断开他们彼此之间的联系！”

    陆平皱了皱眉头，他的神念是可以避免噬魂神通的阻拦，对于战场的局势有所了解的，庆离老祖想要切断与魔罗大军联系的这一股魔罗实力可是不弱，甚至他还察觉到其中似乎有着阿修罗存在。

    陆平的疑问很便由桑榆问了出来：“这一股魔罗的实力，以咱们的实力能够吃的下来么？”

    庆离老祖笑着摇了摇头，道：“很难，强攻会付出不小的代价！”

    桑榆疑惑道：“那为什么……”

    庆离老祖朝着陆平笑了笑，向着西北方向一指，道：“切断联系之后，我们可以将这一股魔罗驱赶到这个方向。”

    陆平心中一动，道：“为什么是这个方向？”

    五柳老祖这个时候说话了：“那里是太玄宗的驻地！”

    多小说最章节请：57小说或直接访问57xs