    聂云此时又坐回了原位置，边看书边哼着不知名的歌曲。

    看到唐三出来，聂云道：“小三，时间已经不早了，我们出发吧。”

    唐三点了点头，此时他穿上了学院崭新的校服，腰上别着二十四桥明月夜，整个人干净利落，神采奕奕，哪里还有之前那乡村小屁孩的破烂样子。

    聂云也同样穿上了新校服，在一群人羡慕的目光中出了门去。

    武魂殿在每一个城市都属于极具标志性的建筑物，聂云两人简单地打听了一下，来到了武魂殿面前。

    那恢弘大气的武魂殿门面不禁让两人暗暗咋舌，光是前面的宽度就达到了百米，高度超过了二十米，总共分为三层。

    几乎可以说在每个城市，最宏伟的建筑必然是武魂殿。

    而这还只是最低级的武魂殿分殿，即使是像诺丁城这样的小城市都有一座，由此可以看出武魂殿的底蕴是多么惊人。

    惊叹过后，两人朝着武魂殿的大门走去。

    那大门处有两个门卫，散发着阵阵魂力波动，不过在聂云两人的感应中却还没有达到魂师的境界。

    一名门卫皱了下眉头，开口道：“小朋友，这里是武魂殿，可不是你们可以玩耍的地方，赶紧离开吧。”

    唐三道：“叔叔，我们是诺丁城初级魂师学院的学生，到武魂殿是要测试一下武魂等级的。”

    两名门卫非常惊讶，他们之前一眼就看出了唐三和聂云的身份，毕竟他们穿着诺丁城唯一一家魂师学院的校服，只是想不到这两个年龄这么小的小孩竟然要来测试武魂等级，那岂不是说明他们已经进阶了？

    “你确定不是来觉醒武魂，而是测试武魂等级吗？”另一名门卫怀疑地问道。

    “叔叔，我们就是来测试武魂等级的，您带我们进去吧。”

    两名门卫有些犹豫了，这么小就进阶成为魂师，他们听都没有听说过，里面有些执事的脾气可不太好，如果弄错了，那么遭殃的就是他们了。

    聂云的人情世故可比唐三懂的多了，一眼就看出了这两个门卫的怀疑。

    “小三，露魂环吧。”聂云说道，当即便将自己的魂环释放了出来，一个黄色的魂环从他的脚下升起，上下来回律动着。

    唐三此时也明白过来，释放出了自己的魂环，他的百年魂环同样也出现在了身上。

    两名门卫此时已经愣在那里，呆若木鸡，脑袋已经懵了。

    他们看到了什么，这两个小男孩竟然真的已经进阶成为了一名魂师，而且第一个魂环就是百年魂环，那可是百年魂环啊，对于他们来说已经是属于传说中的东西了。

    就他们所知，武魂殿里面的素云涛执事的第一魂环也才是十年魂环而已，这两个孩子究竟是何方神圣？

    “叔叔，我们可以进去了么？”唐三问道。

    “可以，可以。”两名门卫反应过来，连忙让开了身子，“你们直接到一楼的接待大厅找马修诺大师就可以了。”

    “谢谢。”唐三说道，随即和聂云踏入了武魂殿中。

    两名门卫看着唐三两人，一脸的羡慕之色，其中一个人道：“想不到现在诺丁城的魂师学院竟然这么厉害了，这两个孩子才六七岁吧，竟然已经就获得百年魂环了，如果我当初能上得起诺丁学院，说不定现在也能成为一个执事了吧。”

    “别做梦了，我们没有那个命，还是安安份份地做我们的守卫吧。”另一人说道。

    此时武魂殿并没有多少人，只有一些仆人在打扫卫生，另外聂云竟然看见了一个熟人，当初帮他觉醒武魂的素云涛，想不到这次来武魂殿就见到了他。

    唐三也看见了素云涛，和聂云走了上去。

    “素云涛大师。”唐三叫了一声。

    素云涛正在和一名女魂师有说有笑，这名女魂师身材凹凸有致，非常丰满，笑的浑身乱颤，看的素云涛眼睛发直，暗自咽着口水。

    听到唐三的声音后，他转过头，发现竟然是两个小不点，其中一个小孩他一眼就认了出来，是望龙村的那个叫聂云的孩子。

    当初在望龙村他可是狠狠体验了一把从天堂跌落地狱的感觉，本以为捡到宝了，谁知道却是一个魂力半级的垃圾，所以他对聂云记忆犹新。

    但另一个孩子他却没有什么印象了。

    “素云涛大师，我是圣魂村的唐三，上次您帮我觉醒的武魂，蓝银草，先天满魂力。”

    “原来是你。”素云涛立马想起了唐三，毕竟唐三的先天满魂力让他印象深刻，可惜是一个废武魂，不过看唐三现在的衣服，应该已经到了诺丁学院学习了。

    “素云涛大师，我们现在已经获得了第一个魂环了，老师让我们来武魂殿鉴定一下。”唐三继续说道。

    “你的老师真是负责，前几天才开学吧，想不到这么快就帮你获得了魂环了。”素云涛有些惊讶。

    “嗯？你刚才说‘我们’？难道你也成为了魂师？”素云涛前半句是对唐三说的，后半句则是问的聂云。

    唐三毕竟是满魂力，只要获得魂环就能晋级，但聂云也成为了魂师他是怎么都不会信的。

    毕竟魂力只有半级，或许修炼个十年八年还有可能，但三个月就成为了魂师，这绝对不可能。

    不知怎么的，素云涛看到聂云那镇定的脸庞，心里没来由的感到了一阵心慌，只能不断地安慰自己。

    “是的。”唐三和聂云同时答道。

    “不可能，这不可能。”素云涛喃喃道，神情有些失态。

    “云涛，怎么了？”一旁的女伴问道，一个小孩而已，不至于这样吧。

    “他是半级魂力，我当初还测试了两次，这绝对没有错的。”素云涛肯定说道。

    女人白了素云涛一眼，道：“这还不简单？让他释放出自己的魂环不就知道了？不过听你这么说，我也不相信，半级魂力而已，怎么可能三个月升到十级？”

    然而，她的话音刚落下，在聂云身上一个非常刺眼的黄色魂环升起，狠狠地刺痛了他们的心脏。

    这竟然是真的，这小孩真的用了三个月，魂力从半级升到了十级。

    “素云涛大师，我想您当时帮我测试的水晶球出现异常了，前几天我老师帮我再次测试了一下，我也是先天满魂力。”

    聂云的话瞬间让素云涛如同吃了死苍蝇一般难受，欲哭无泪。

