    无发行者！

    一个禁忌般的存在。

    兽人与人类交合产下的半兽人，却最终覆灭了厄巴部落。

    这件事曾在诺兰大陆上引起了巨大的震动，各兽人部落更是无人不晓。

    厄巴部落可是曾经位列兽人族十大部落之一的大部落，一夜之间被屠戮殆尽，惨象极其惊人，据说亲眼目睹了惨象的兽人，有不少回去之后发狂自杀。

    关于那一夜的传说，有许多版本至今还在暮光森林流传。

    而无发行者雷克斯的恶名，也是在那一晚之后响彻诺兰大陆。

    当年厄巴部落有两位十级兽人，八九级兽人数量更是不在少数。

    雷克斯能够将整个厄巴部落屠戮一空，无一幸存者，实力之强，也被定到了极高的位置。

    不过，当年部落战争结束之后，各族强者联手，将其制服，并关押进了巴斯蒂监狱，此时他应该呆在巴斯蒂监狱牢不可破的监牢之中才对，怎么会出现在这里？

    达里尔和库尔特目光警惕的看着雷克斯，他们曾听闻法克部落与雷克斯之间似乎有些渊源，只是当年雷克斯恶名在外，有关的消息被抹除的很干净。

    在盖理加封前夜，雷克斯突然出现在法克部落，意欲何为？

    当然，更让人震惊的是。

    无法行者……竟然长头发了！

    “无发行者，我法克部落与你无冤无仇，你为何肆意屠杀我们部落的战士与子民，难道你想再屠戮一个部落，举世皆敌吗？！”达里尔沉声喝道，手中一份密信飞出，在一团暗灰色的光芒包裹下向着宫殿的方向飞去。

    “只许你们杀人，不许我杀人，这道理，讲不通。”雷克斯看着达里尔，声音平静道。

    “虽然不知道你是如何从巴斯蒂监狱里逃出来的，但你不要以为我们法克部落像厄巴部落那么好欺负，今天你要是不给我们一个交代，就别想从这里离开了！”库尔特厉声喝道，握着刀的手微微颤抖，先前那一拳虽然没有落在他的身上，却让他感受到了恐怖的力量，他的坐骑更是被一拳直接打死了。

    “我今天不是来杀人的，我是来救人的。”雷克斯看着库尔特，声音平静道：“如果救人需要杀人的话，应该还是有些不同的。”

    “你要救谁？”达里尔沉声问道。

    “和他们一样。”雷克斯看了一眼远处还未散去的黑衣兽人们。

    达里尔和库尔特交换了一下眼神，神情变得有些凝重。

    “无发行者，我再次警告你，这是我们法克部落的内部事务，你没有资格插手。”库尔特喝道。

    对待这样的对手，哪怕他们有两个人，依旧没有太过强烈的自信能把无发行者留下。

    情报已经送往宫殿，只要盖理或者巴兹尔抵达，三对一，他们便有把握将他抓住。

    如果能够在明天的加封仪式上处死无发行者，对他们法克部落来说可是一件足以提升不少威望的事情。

    明天便会有各族代表前来观礼，法克部落却被破坏成这般模样，要是连闹事的人都没有抓到，明天还真是没脸接待来客。

    雷克斯也没有急着动手，只是继续在长街上行走着，四个十级已经来了两个，他的目标是再吸引一个。

    ……

    “无发行者。”盖理看着达里尔送回的密信，眉头皱起，“这个家伙不是在混乱之城吗？怎么会突然出现在这里，莫非当年的传闻是真的？”

    “巴兹尔在何处？”盖理放下密信，问道。

    “报！巴兹尔大人在返回宫殿的途中遭遇不明身份的对手袭击，短时间内恐怕无法脱困！”一位侍卫快步进门来。

    “不明身份的对手？没有看清楚是谁？”盖理的眉头皱的更深了。

    “是的，速度太快了，没有人能够看清楚袭击巴兹尔大人的是谁，包括巴兹尔大人自己。”那位侍卫的额头上布满了冷汗。

    “一个无发行者，一个不明身份的十级强者，没想到，我那个不争气的侄子，还是有些人气的嘛。”盖理缓缓站起身来，脸色阴沉的在大殿中踱着步。

    “酋长，我们法克部落遭此一战，到处断壁残垣，若是不留下一人，明日各族前来观礼，怕是要弱了威风，让人觉得我们随便就能欺负。”站在一旁的黑衣谋臣上前一步道。

    “想坏我的好事，那就得准备付出代价。”盖理停下脚步，目光变得冷冽，一挥手道：“取我宝刀来，让我去会会那无发行者！”

    金银两色铠甲很快披上身，盖理提着一把镶满宝石的长刀，迈着大步向外走去。

    那位黑衣谋臣在大殿门口站了一会，看着盖理骑着马冲出大门之后，这才转身向着那张巨大的椅子走去。

    ……

    “才几个月没有回家，已经变了好多呢……”康妮轻巧的行走在宫殿中，粉白色的兽耳微微颤动，敏锐的听觉能够帮她提前规避靠近的敌人，犹如一只夜行的黑猫，悄无声息的在宫殿中穿行。

    不过原本信心满满的她，此时神情却有些沉重。

    熟悉而陌生的场面，让她难以抑制的回想起那个烈火与血液交织的夜晚。

    还在睡梦中的她被叫醒，然后在迷迷糊糊中被护卫着撤退。

    叛军疯狂的屠杀着宫殿中的人，包括从小随她一同长大的小侍女。

    父亲为了让她离开，被围攻致死，还有那些悍不畏死的反身冲向叛军的侍卫们……

    那些被她努力抛到脑后的回忆，终于还是重新涌了上来。

    昏暗的通道变得有些寒冷，康妮的脚步不自禁的加快了几分，翻找着一个个她认为有可能关押着她哥哥的地方。

    可那些小时候她曾经躲过的地方，没有一个地方关着她的哥哥，

    “祖母的房间。”康妮在长廊的尽头停下脚步，看着面前这个门窗失修的房间，犹豫了一下，闪身进了门。

    偌大的房间似乎遭遇过洗劫一般，祖母精心收藏的那些漂亮的瓷器成了一地的碎片，那些用来摆放瓷器的木架却全都被端走了，包括房间里所有值钱的东西，鞋子踩在碎瓷片上，没有发出半点声响。

    康妮环顾着空荡荡的房间，目光落在了横梁上还挂着的半截布条，眼睛一下子便红了。

