
　　山贼孟龙潭一口气直接选了五个，虽然与原剧一开始只是选一个的剧情微微有些出入，但是后续整体的剧情发展依旧没有太大变动。

　　朱孝廉以进京赶考考取功名为由没有挑选姑娘成亲，不过实际上心中却一直记挂着牡丹，连夜带着书童后夏潜入万花林的一处禁地，不过以两人一点修为只是普通人的实力要想偷偷潜入万花林的禁地找人，自然是痴人说梦，几乎在两人刚刚潜入进到门口就直接被发现。

　　幸好得心中对朱孝廉有些好感的芍药解围才得以无事脱身。

　　“走吧，你要找的人不在这里。”

　　芍药看着朱孝廉，语气冷漠平淡道。

　　“芍药姑娘，我.....”

　　朱孝廉张嘴想问，但是看着周围其他的万花林士兵还有那个猫头鹰所化持剑的黄发男子，想了想还是压下了心中的疑问离开。

　　翌日，心中实在放心不下牡丹的朱孝廉假意想留下来挑选了原本与牡丹关系亲密的翠竹一起成亲，书童后夏也跟着一起挑了一个成亲。

　　昨日才刚刚挑选五个的山贼孟龙潭又挑选了两个看上眼的。

　　“看吧，陈公子，我说过，你们男人啊，都是见异思迁、喜新厌旧的，得不到的时候花言巧语会哄你开心哄你笑，但是一旦得到了，很快就会爱上另一个。”

　　见此一幕，姑姑笑着看向陈川道，似向陈川证明她的想法观念是对的一样。

　　“姑姑说的这种确实是大多数男人，但是并不能代表全部的男人，而且姑姑所说的那种，应该叫见色起意，而不是爱情。”

　　“哦，那陈公子以为爱情是怎么样的。”

　　“真正的爱情，是你看到她伤心你会伤心，你看到她难过你会难过，她不在身边的时候你会思念、你会担心....执子之手，与子偕老，相濡以沫，这才是真正的爱情，也是长时间的相处中慢慢累积起来的感情，你关心她，她也关心你......”

　　姑姑听到这里脸色僵住，随即看向陈川化作冷笑道。

　　“世上会真有这样的男人吗，所谓爱情、所谓山盟海誓、所谓的执子之手与子偕老，都不过是你们男人哄骗女人的花言巧语罢了，区别只在于，他是愿意骗你一时，还是骗你一世。”

　　她早已不再相信男人，更不会相信所谓的爱情。

　　“那姑娘不如和陈某打个小赌如何，我赌朱兄没有忘记牡丹姑娘，一定会想方设法救牡丹姑娘，当然，他对牡丹姑娘的那份情，未必是爱情，或许只是一份男人心中该有的责任心，不想因为自己而连累他人，另外除了朱兄心中的那个女子之外，他也不会碰其他的女子。”

　　陈川又笑道。

　　“哦，既然陈公子这么有兴致，对朋友那么自信，那我就舍命陪君子好了，如果我赢了，那陈公子就要承认，你们男人，没一个可信，所谓情爱，也不过是你们男人骗人的谎言罢了。”

　　“好，一言为定，如果姑娘输了，就成全有情人如何？”

　　“一言为定。”

　　随后又过去一段时日，剧情依旧按照原剧情发展，朱孝廉假意与翠竹成亲后问不出牡丹的下落得知其他人也不知道，当众询问姑姑牡丹的下落。

　　“她们不问，是因为怕我伤心，好，既然你今天问了，那我就告诉你，牡丹死了，为了一个男人自杀了。”

　　姑姑谎骗众人。

　　朱孝廉顿时如遭雷击，整个人如同失了魂魄，大悲之下的朱孝廉回到住的地方，用笔墨纸砚画了一副京城图。

　　“牡丹曾让我带她去尘世看一看，带她去看看最繁华的京城，我没能做到，京城的繁华，我能记得多少，就给他画多少.....”

　　将记忆中所能记得的京城之景画完，朱孝廉将画一点一点烧掉。

　　“姑娘输了。”

　　“还未至最后，陈公子何必这么急的断定。”

　　“是吗，那我们继续拭目以待。”

　　陈川一笑，也不争论，既然对方不服输，那就一起看到最后好了，作为一个知晓整个剧情发展的挂壁，对于这个赌，陈川信心十足。

　　而后面的剧情也没有出现意外，芍药心软之下说出牡丹没死被关在七重天的消息，带着众人到七重天用姑姑给她的法环救出牡丹，自己代替牡丹留在七重天内。

　　再之后，就是颇为狗血的三角恋情展开成，朱孝廉救出牡丹，只是出于一开始相识的情分和不想牡丹因为自己而出事，但是在他心中，真正动情喜欢的却是芍药，然后牡丹得知之后心灰意冷，又独自去找姑姑想要换回芍药。

　　自此，最终的剧情彻底拉开。

　　一切都按照原本的剧情方向，没有出现偏差，陈川到此为止也没有出手干预。

　　这时候，山贼孟龙潭展现出让人意外义气理智的一面。

　　“你不能相信姑姑，她是什么人我最清楚，因为我和她是同一类人，都是坏人，她想什么我最清楚不过......看看我，我是好人吗，我杀人抢劫，满手血腥，向我这种人，怎么可能上得了天堂，这里就是地狱，她们那个姑姑，就是活阎王。”

　　“这种人，偏执、极端、狠辣，谁要是忤逆了她没有顺从她的意思，绝对什么事情都做的出来，这次牡丹回去，别说芍药能不能回来，就是牡丹一起，她们两个，都绝对凶多吉少。”

　　有道是同类最了解同类，这句话一点都没错，得到山贼孟龙潭提醒的一行人赶到道场，正好看到姑姑召出七重天将牡丹也再次关上去打算和芍药一起烧死的画面。

　　“姑姑，不要，不要......”

　　朱孝廉第一时间冲上去求情，其他万花林的女子也都是纷纷向姑姑跪下帮忙一起求情，山贼孟龙潭则是手中大刀一扬。

　　“这种人你和她求情没用。”

　　说着就举起大刀向姑姑冲了上去。

　　勇气可嘉。

　　不过可惜，实力差距太大，现实是残酷的。

　　只是一个回合，姑姑仅仅轻轻一挥手，孟龙潭连人带刀就横飞了出去摔在台阶上大口吐血，奄奄一息。

　　这时候，跟在姑姑身旁的鹰妖叛变，因为它心中一直喜欢着芍药，看芍药在莲台上被烈火灼烧，姑姑动了杀意，当即为爱出手，用命将芍药和牡丹从莲台上救出，自己坠入熔浆中化作陨落。

　　“姑姑，不要再杀人了，我们无欲于你为敌，求求你了，收手吧。”

　　芍药开口，深知姑姑的恐怖，想要说服姑姑收手，不过这时候，姑姑已经彻底杀红了眼。

　　看到所有人都违背自己的意愿背叛自己与自己作对，本就因爱而伤有些偏激、极端的性格彻底疯魔。

　　“这里的一切都由我创造，一切也都由我安排，没有人，可以违背我的意志。”

　　轰！

　　恐怖的滔天气息从姑姑身上爆发出来，瞬间，整个天地都似要崩塌一般，所有人都只觉犹如末日降临。

　　天地似一瞬间沸腾，温度骤升，无尽炽火从四面八方涌来，汇聚姑姑周身。

　　“没有人，可以忤逆我的意志。”

　　姑姑已经彻底疯魔，右手压下，无尽炽火如洪流般冲向所有人。

　　“一起出手！”

　　芍药大喝，所有人联手，一瞬间爆发出自身所有的法力，撑起一个防护罩对抗姑姑的攻击。

　　后方的朱孝廉和书童后夏则是彻底呆住，只觉如面神魔。

　　“噗！”

　　物体炸开的湮灭声将朱孝廉拉回神，循声看去，顿时脸色大变，因为那是众人中已经有女子直接身体炸开，化作灰烬湮灭，就算所有人联手，也根本完全不是姑姑的对手。

　　“不要，求求你.....”

　　朱孝廉脸色大变，出声哀求，不过姑姑根本不为所动。

　　“你不该教她们情爱的，害死她们的，是你。”

　　“情爱，是女人最大的毒药。”

　　话落，姑姑右手再轻轻一压，只是稍稍加大一点力量。

　　嘭——

　　芍药一行人中，顿时大半的女子身体就直接在这一瞬间化作灰烬炸开湮灭。

　　其他剩余的一众女子也紧跟着身体一个个炸开湮灭，眼看只剩下芍药、牡丹、翠竹、云梅等实力最强的几个。

　　“不要啊！”

　　朱孝廉整个声音都化作嘶吼，不断的向姑姑磕着头，跪求收手。23sk.Com

　　眼看剩下的芍药、牡丹几人也即将湮灭。

　　“哎。”

　　这时候，高空之上，一声轻叹忽的响起，随即就见一道璀璨的剑光如闪电般一闪而下，众人甚至都完全没有看清楚，只觉视线中一道璀璨的剑光一闪而过。

　　紧接着，

　　轰！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百一十八章：尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 