    只是把鱼篓从岸上扔进海里，就把老胡高兴的不要不要，想极了暑假去乡下玩的城里孩子。

    而且特别认真。

    将绳索牢牢固定之后，还检查了一遍。

    确定没问题，左右看看：“明天早上来收对吧，我可以起床。”

    “行啊。”

    礁石区域三分之一在海中，三分之二在岸上，小水坝每天都在垒，虽然没啥特别的收获，但肯定不会放弃。

    不咋费劲儿，有啥都不亏。

    “不脱鞋么？”见宁放直接走进水里，老胡停下手里的动作。

    “你看那边。”他指了指不远处的水下。

    几颗长着数十根尖刺的黑球赫然入目。

    “海胆！”老胡眼睛一亮：“...哎，我们不抓么？”

    见宁放直接绕开，他连忙问道。

    “没意义，现在的海胆太瘦了，根本没多少黄，最关键吃力不讨好，咱们没有合适的工具，处理起来很容易受伤，如果...”

    宁放没说完。

    “不用不用！”老胡摆摆手：“其实我不太吃的来海胆，只是觉得好奇为什么有食物你们不要，原来是有原因的。”

    “对，之前王蒙姐抓过，哪怕你觉得整理干净了，其实还有小刺，为了指甲盖点肉，花了时间不说，还得受苦，都不乐意吃了。”

    胡戈了然，看了一眼后不再留恋。

    鞋子进水的感觉不是很好，但为了安全，这点不适还能忍受。

    “咱们不潜水对吧。”

    “对，下午这会鱼太活跃了，不是太好捉。”

    “我知道，晚上睡着了出动对不对！”

    宁放点点头。

    两人绕着浅水区走了一圈，老胡捡了不少贝壳，只是没找到出枪的机会，因为看到的只有小鱼儿，还没有箭头大。

    夕阳西下，老胡直起腰，看着将要落下的太阳：“这么快就过了一天了。”

    “回去吧，半夜咱们再出来。”

    “好。”

    没食材，还是得做饭。

    今儿王蒙运气不错，找到了野木薯，而且巨大无比，三人费了半天劲，才给挖出来，估计有个七八斤重。

    全部吃了不可能。

    拿了一半出来，剩下的特地留着上头的泥土，这样保存的时间长一些。

    “你确定我们还能存粮？”

    妮妮的一句话让宁放哑口无言。

    目前A组营地里的物资如下：

    大米，大概半斤左右，

    生芭蕉，三串半，

    再来便是今天找着的野生木薯和若干贝壳。

    这些东西，省一点，可以吃三四天，放开肚子，也就两顿。

    现在有些恶性循环的感觉，想做的事很多，但因为体力问题，效率非常不高。

    宁放总觉得德爷的技能有点坑，要不，在物资如此丰富的小岛，为啥喂不饱自己呢？

    大概还得有个适应过程！

    B组运气比较好，其他物资没有，但木薯管够。

    不过哪怕如此，也都瘦了。

    C组鱼吃的最多，都是有经验者，不敢说每天，各两天弄些海鲜，不成问题。

    但也有自己的问题。

    吃的最香的，自然是老胡了。

    拳头大小的木薯吭哧吭哧，吃了个干净，显然意犹未尽。

    宁放掰了一块递了过去。

    “谢谢！”老胡摇摇头：“咱们个头差不多，我没吃饱，你肯定也一样。”

    “不一样，我习惯了。”宁放笑了笑：“好歹你是客人，来吧，咱们晚上争取抓头大货，整个宵夜。”

    “老胡吃的真香啊。”

    “有没有懂哥，木薯真有那么好吃么？”

    “好吃个蛋，根本没啥味道。”

    “我刚打电话到五星级酒店问他们有没有木薯，结果让我滚，我能不能投诉。”

    古爱凌眼睛转了转，也掰了一块自己的食物，一声不吭地递到宁放前头。

    众人都笑了。

    宁放没让她尴尬，直接拿过，塞进嘴里，回以笑容。

    一瞬间，胡戈又觉得这个团队还是团结的。

    用餐结束，便是愉快的聊天喝茶环节。

    用的不是茶叶，而是金银花。

    这个是前两天宁放摘的，没多少，放在水潭边上晒了晒，来了客人，正好拿出来招待。

    拿开水一冲，有点淡淡的颜色。

    味道倒是挺好闻，带着植物特有的香味儿。

    “好像花茶！”古爱凌迫不及待地喝了一口，结果被烫的不行。

    咂吧咂吧嘴：“没什么味道呀？”

    “又不是茶叶，而且得泡一会，你这么心急做什么，和小孩似的。”宁放笑道：“这可是清热解毒，好东西。”

    宁放说完，胡戈默默地将端在下巴的椰子壳放下，随手打死一只嗡嗡嗡的蚊子：“我记得，你们不是弄了啥防蚊的药么？”

    “大概和我们一样，饿极了，豁出去了。”妮妮随口说道。

    “晚上咋过啊，我的睡眠很浅的！”

    若干小时候，宁放看着身边和姜东豪一起打呼噜的老胡无奈地摇摇头，不是说睡眠不好么？

    晚上的捕猎依然没有收获。

    主要是起风了，浪变得特别大，连小鱼都不知道藏哪去了。

    下海无果，顺便连鱼篓都收了回来，别给刮跑咯。

    第二天早上起来，老胡觉得浑身酸痛，而且热的不行。

    “哎，咋没人了呢？”

    营地里，只有宁放和妮妮在。

    “八点多了，都去干活了。”宁放正在编制新的鱼篓，两个还是少了些：“下午天气太热了，所以尽量把工作活放在早上。”

    “吃点东西吧。”妮妮给他拿过烤芭蕉。

    三根比拇指粗点的芭蕉只能是垫垫肚子，老胡也不敢嫌弃，成员们的量可能更少。

    快速地吃完，去到水潭边上洗漱之后回来：“我要做什么，咱们今天还去逮野鸡么？”

    “热吧和爱凌去了，你还找的着路么，自己过去也行。”妮妮答道。

    “那算了。”老胡果断放弃：“你在干啥？”

    他坐在了宁放身边。

    “编鱼篓，打算做个大点，牢固点的。”

    “哦！”老胡左右看了看：“哎，他去哪了？”

    “他？”宁放抬头。

    “就是...”胡戈一连做了几个表情。

    “哈哈哈哈，”边上妮妮先笑了：“拿鱼枪去海边了，说要让你吃上最新鲜的鱼。”

    观众们估计也没想到，老胡居然也有些八卦，也知道A组的矛盾。

    “哎，是不是其他两组，也有嘉宾呢？”妮妮问道。

    “对，也有。”这点老胡没必要撒谎，都能猜到。

    此时，牛诗诗正在海边垂钓，小张伟却还在呼呼大睡。

