    方里倒也不是没有听席尔薇雅提及过露萨卢卡。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，以前，露萨卢卡曾经跟踪过方里和席尔薇雅。

    在那之后，席尔薇雅有向方里稍微提了一下，并这般评论。

    “你也别怪她们，她们的心地不坏，只是有些笨笨的而已。”

    如今，方里总算是有些明白，席尔薇雅为什么会做出这样的评价了。

    这些丫头，除了玛芙蕾娜以外，其余的基本脑筋都不好吧？

    “好吧…”

    方里揉了揉自己的眉心，抬起眼帘，注视向了露萨卢卡的一行少女们，如此开口。

    “总之，先让我听一听，你们为什么要投诉我？”

    闻言，包括玛芙蕾娜在内，拜薇、摩妮卡和图莉雅都将目光聚集在了蜜雪儿的身上。

    “唉？唉？”蜜雪儿顿时有些慌张的说道：“我来说吗？”

    一众团员们顿时七嘴八舌的开口。

    “当然是你了。”（拜薇）

    “你是队长吧？”（摩妮卡）

    “这个时候就应该代替我们出面。”（图莉雅）

    “不…不然，我们还是回去吧。”（玛芙蕾娜）

    这么说着，最坏心眼的摩妮卡甚至还将蜜雪儿给推了出来，导致蜜雪儿一个踉跄，险些没有摔倒。

    “姆…”蜜雪儿顿时有些不满的鼓起脸颊，却还是瞪向了方里。

    老实说，那一点都不可怕，反而有点可爱。

    对方是世界级的摇滚乐团的队长，人气仅在席尔薇雅之下，长相自然差不到哪里去。

    只是，和席尔薇雅那种会让人心动的感觉不同，蜜雪儿更多的是给人一种爱捣蛋却又不忍心责骂的妹妹般的感觉。

    （妹控估计会把持不住吧？）

    这是方里唯一的想法。

    不知道方里在想着什么的蜜雪儿就这么瞪着方里，气势汹汹的开口。

    “你这个害人精！”

    一开头，便是这样的话。

    “你知不知道啊？”蜜雪儿气呼呼的说道：“因为你，席尔薇雅都准备退隐了！”

    蜜雪儿的言，让方里的眉头一挑，看向了席尔薇雅。

    席尔薇雅还在那里偷笑着，察觉到方里的目光以后，一边憋着笑，一边说道：“我只是跟理事长提及了一下而已，说是有必要的话，退隐也没关系。”

    “这样吗？”方里失笑般的摇了摇头，随即重新看向露萨卢卡，对着蜜雪儿说道：“然后呢？你们为什么要跟我投诉？”

    “还…还问为什么？”蜜雪儿生气了，这么说道：“席尔薇雅想退隐都是因为你啊！”

    所以，蜜雪儿才会说方里是害人精。

    而方里也总算是明白了怎么回事了。

    “也就是说…”方里直视向了蜜雪儿，说道：“你认为，席尔薇雅退隐是一件坏事，对吗？”

    “那当然了！”蜜雪儿毫不犹豫的说道：“那可是好不容易才得到的世界第一的宝座，你以为我们想得到这个宝座多久了？”

    继蜜雪儿的话以后，露萨卢卡的其余成员亦是纷纷出声。

    “对啊对啊！摩妮卡们可是早就想得到世界第一的宝座了！”（摩妮卡）

    “迟早，我们都会越席尔薇雅的！”（拜薇）

    “然后得到世界第一！”（图莉雅）

    这就是摩妮卡、拜薇与图莉雅三人的言论。

    只有玛芙蕾娜，默默的叹着气，一副不知道该如何是好的模样。

    不过，露萨卢卡的众人会这么想，那倒也是没错。

    席尔薇雅可是无数人的偶像。

    哪怕是在葵恩薇儿女学园这样的地方，众多出道的偶像明星都是以席尔薇雅为目标在奋斗着，只求有一日能够达到席尔薇雅的高度。

    相信，露萨卢卡的众人同样是其中的一份子。

    而就算是在外人看来，席尔薇雅的事业都是只能用成功二字来形容。

    无数人心目中的偶像，为之敬仰的对象，居然因为方里一人而选择隐退，谁会乐意接受？

    露萨卢卡便不能接受。

    因此，她们来到了这里，向方里投诉。

    不得不说，就像席尔薇雅所说的一样，这些丫头的脑筋虽然不好，但心底还算不错。

    至少，她们还知道找方里投诉，替席尔薇雅说话。

    但是，方里还是想这么说。

    “我说，退隐也不一定是坏事吧？”方里如此说道：“就算人气再高，偶像终究也只是演艺事业的一部分，如同一份工作一样，不想做了自然可以辞职，为什么就一定是坏事？”

    露萨卢卡的众人顿时怔住了。

    “你们说席尔薇雅会因为我而退隐吧？”方里耸了耸肩，看向了席尔薇雅，问道：“那你喜欢现在的事业吗？”

    “谈不上喜欢吧？”席尔薇雅率直的说道：“我早就说过了，会选择现在的立场，只是因为这样能够让更多的人听到我的歌声，就算放弃了，那也没有什么好留恋的啊。”

    “就是这样囖。”方里摊了摊手，对着露萨卢卡的众多少女们说道：“如果成为偶像是席尔薇雅的梦想，席尔薇雅也对这份事业依依不舍，结果在无奈的情况下选择了我，那你们向我投诉，理所当然。”

    “可是，本人并不觉得这份工作有什么好留恋的，那放弃也没什么不好的吧？”方里嘴角微微上扬，如此说道：“最多就是以后待在家里养孩子，我来养她就好了啊？”

    爆炸性的言，就这么出现了。

    “养…养孩子？！”

    露萨卢卡的一行少女们通通都脸红了。

    “难…难道…”蜜雪儿更是极为动摇的对着席尔薇雅颤声道：“你…你已经有了？”

    “才没有！”席尔薇雅的俏脸终于也是红了，瞪了方里一眼，忍不住说道：“别说那么奇怪的话！”

    “我只是打个比方，你们那么大的反应干什么？”方里有些好笑般的对着露萨卢卡的一行少女们说道：“总之，在我看来，这也不是什么坏事，这份投诉，我可不接受。”

    “唔唔…”露萨卢卡的一行少女们顿时出了不甘心般的声音。

    “那…那个，我觉得方里同学说的也没错。”玛芙蕾娜弱弱的说道：“这还得看席尔薇雅同学的意愿啊。”

    可惜，玛芙蕾娜的同伴已经听不进她的话了。

    “既然如此，没办法了！”

    蜜雪儿好像做了什么决定，指着方里，大声宣言。

    “我们决斗吧！”