    在乔治的坚持下，史黛西局长也不好再说什么了。

    毕竟，从流程上讲，让乔治去地狱厨房设立警察局是他同意的命令。

    朝令夕改，作为一名管理者比较忌讳这样的行为。

    最后只能不得不对乔治说道，“需要什么支援尽管跟我说，我会尽量满足你的要求。”

    这本是史黛西局长的一片好意，想着乔治在事不可为的时候，可以向纽约警察局求援。

    但是乔治可没有什么好客气的。

    “局长，正好，我现在需要二十警服和一辆警车，哦，对了，如果你方便的话，再给我打点钱，银行卡号你知道的。”

    史黛西局长：……

    “乔治，你要钱我能理解，但是……你要那么多警服和警车做什么？”

    “警服？当然是穿了，我总得有换洗的衣物吧，在地狱厨房其实没什么特别需要的，就是衣服的消耗有点大。”

    史黛西局长：……

    总觉得你在地狱厨房没去什么正经地方。

    “至于警车……”乔治理直气壮将电话放成免提，“警车当然是我上下班用的了！局长你是不知道，打车去地狱厨房有多贵！”

    乔治对着电话抱怨道，“咱们局里也不报销交通费，你让我很难做啊……”

    史黛西局长：……

    上一次这么无语还是上一次。

    史黛西局长开始怀疑，将乔治招进纽约警察局究竟是不是一件正确的事情。

    虽然平日里，纽约警察局的警察也会开着警车上下班，对于这种“公车私用”的行为，乔治局长也会睁一只眼闭一只眼。

    但是……

    你这么光明正大的说出来，就过分了啊！

    对局长的尊重呢？！

    他有预感，接下来乔治或许会让他更加惊讶。

    正在泡澡的乔治，听到史黛西局长沉默半天都没说话，试探着继续说道，“沉默是金？用沉默来抵账？”

    史黛西局长：……

    “OK、OK，乔治，一会我就让局里面值夜班的警察给你把你要的东西送过去，不过，我必须要提醒你，如果你在一个月之内不能在地狱厨房设立警察局，你就必须回局里做内勤。”

    “局长！不用担心！”乔治自信满满，“做不到，我提头来见！”

    史黛西局长：……

    “大可不必如此……”

    还没等史黛西局长说完，乔治这边就挂掉了电话。

    史黛西局长发觉乔治虽然让他经常说不出来话，但是有一句话说对了。

    那就是沉默是金。

    自己跟乔治多放个屁都多余！

    “这个小混蛋！”

    史黛西局长怒气冲冲的放下了手机，但是过了片刻之后，还是拿起桌子上的电话，叫来了一名值夜班的警员。

    “科迪，你在局里面拿二十套警服，再去开一辆警车，给乔治·黄送过去。”

    这名叫科迪的警员有些惊讶的看了一眼史黛西局长，先不说二十套警服，单单是配给警车就已经不是一名刚入职的警员的待遇了！

    至少要警监才能有的待遇。

    这个叫乔治的，怕不是史黛西局长的私生子？

    “看什么，还不快去！”史黛西局长心中还有被乔治气出来的火气，略带不爽的瞪了一样科迪。

    跟勇的有些莽的乔治相比，纽约警局这些警员，有一个算一个，全都是贪生怕死之辈！

    不过，乔治实在是太勇了，勇的史黛西局长都有点头疼。

    各有优点和缺点，但是总的来说，史黛西局长还是更喜欢乔治这样一点的。

    在顶头上司的催促下，科迪最终还是没说什么触霉头，悻悻的开着警车去给乔治送物资了。

    ……

    另一边，乔治躺在浴缸中挂掉了电话，双手用力的攥了攥拳。

    他感受着自己暴涨的身体素质，产生了一种自己可以一拳将墙壁打穿的感觉。

    但是乔治知道，这只是身体素质增长太快带来的错觉。

    想到这里，乔治右手攥起拳头，对着身边的浴室墙壁狠狠的来上一拳。

    “咔！”

    果然他没有猜错，乔治的手骨骨折了，而浴室的墙壁上只有瓷砖被砸出了裂缝。

    乔治表情淡然的从一旁拿起浴巾，走出浴缸，来到厨房，拿起一把刀插进了自己的胸口。

    这种伤势恢复起来，倒不如复活一下来得快。

    全程乔治都保持着淡然的表情，没有皱一下眉头。

    经过了今天被枪毙一整天的经历，乔治对于疼痛的耐受性已经大大增强，或者说已经麻木了。

    这种程度的疼痛已经不能在他心里引起任何波澜了。

    乔治根据前世前世电影汇总各个超级英雄战力表现的推测，他现在的体质大概能达到二分之一个美国队长了。

    当然，只是就身体素质而言，战斗经验他肯定没有史蒂夫·罗杰斯那个老油条强，但是如果搏命的话，乔治还有99999941条命。

    他可以失误无数次，而史蒂夫只要失误一次就没有机会了。

    ……

    进入死亡之后的复活流程。

    乔治今天已经复活了几十次，对此轻车熟路。

    他本以为死亡女士这次依旧不肯见他，但是这一次他错了。

    “啊！”

    死亡国度中，一声尖叫响起。

    死亡女士站在乔治的面前，看着浴巾滑落，呈现出一个“太”字型的乔治，整个骷髅都愣住了。

    乔治也愣住了，他从来没有注意过进入死亡国度时自己的衣着问题。

    这种突发情况是他没有想到的。

    没想到自己的灵魂体居然也是裹着浴巾进来的！

    更巧的是，自己围着的浴巾还在这时候滑了下去……

    场面一度十分尴尬，堪称大型社死现场。

    “那个……我问一下。”回过神的死亡女士顶着发烫的骷髅脑袋，弱弱的指了指乔治“太”字型的大点。“这是我不花钱就能看的么？”

    乔治：……

    “咱俩关系这么熟了，这次就不收你钱了。”乔治的话还没说完，他猛的就被复活币的力量拉出了死亡国度，死亡国度中只留下了他的浴巾和道道余音，“下次……”

    死亡女士愣愣的看着乔治消失的地方，过了好半晌，才回过神来。

    她伸出手骨，扣了扣自己的发烫的骷髅头，喃喃额自言自语道。

    “下次？下次什么？下次是要给钱了么？可是我没有人类的货币啊……”

    虽然死亡女士自从诞生之日起，就没有离开过死亡国度，但是她在数百年来前来死亡国度报道的灵魂中，已经读取到了数不胜数的人类知识。

    树立的自然也是人类的那一套观念。

    ……

    乔治的灵魂重新回到身体中，此时他骨折的手骨已经完全恢复。

    但是因为是自杀的，所以乔治并没有获得任何来自复活币的属性加成，只是单纯的复活作用。

    感受着从两腿之间穿过的凉风，乔治毫不在意摸了摸下巴。

    不就是不穿裤子么？又不是什么大事，脸面这种区区身外之物。

    不要也罢！

    与不穿裤子相比，乔治更在意死亡女士有没有领会到自己的意思。

    “嗯，肯定是领会到了，既然我们两个的关系都这么好了，足以坦诚相待，那下次我让她变成人类，看看腿，总不过分吧？”

    就在这时候。

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声响起，乔治挑了挑眉毛，重新围上一条浴巾，走向房门……

