    时愈修炼了一宿，小炼气挺费劲。

    从屋里出来，看大佬兢兢业业的修炼。

    他身上雷灵气闪着，三层了？

    时愈愈发没劲儿。一层和三层差距不小的。

    许图治刚突破，兴头上，手里捏一道雷。

    时愈去卫生间，自闭。

    许图治不会干涉这种事，继续玩他手里的雷。

    这雷扔出去应该杀伤力不小。感觉攻击范围在三十米左右，虽然不算很远，打架也还可以。

    许图治基本不和人打架，因为没人打的过他。就算大人也不行，所以没家长欺负他。

    时愈从卫生间出来。

    许图治已经将雷玩的比较溜。

    外边还在下雨，基本不用出去。

    许图治问女孩：“要吃饭吗？”

    不吃。

    时愈进屋，继续修炼。

    许图治过来叫她：“修炼多了不好，你还这么小。”

    时愈喊：“我睡觉。”

    许图治说：“那你好好睡觉。我出去看一下，一会儿就回来。”

    屋里没了动静。

    许图治不担心，女孩虽然有小脾气，但没有不靠谱的。何况他已经能感知，只是没特意去看女孩在做什么，怕有不方便的。

    许图治穿好雨衣，出门。

    一阵冷风！这天儿好冷了。改造房子若是遇到下雨就耽误工期。

    许图治没想太多，就在周围看，突然觉得不太对劲。

    屋里。

    时愈的神识已经探过去。

    一个人装鬼在树林里鬼鬼祟祟，少年过去，被他发现了。

    那鬼一脸惊讶，借着树林躲着，少年没发现、又拐走了。

    时愈看那鬼、小心的摸到少年身后，也没动手，就是不怀好意。

    屋外。许图治把自己该做的事做完，一点看不出紧张，很淡定的回到屋里。

    摘了一些菜，开始做饭。

    他没动储物袋，好在还有肉，有木耳。做木耳青菜炒肉丝正好。

    面也有，许图治打算蒸馒头，蒸了馒头放在那儿几时热一下就能吃。

    下回去村里买一些南瓜。村里有晒南瓜干的，可以早上配粥。

    等许图治做好馒头准备蒸了，那盯着他的视线才消失。

    时愈过来。

    许图治关心她：“要洗脸吗？”

    时愈点头。

    许图治给她挤好牙膏，牙缸里盛了水，再把桶摆好，她对着桶刷牙就行。

    时愈坐着刷牙。

    许图治将洗脸水弄好，等她刷完，就把脸洗了，比以前更亮了。

    时愈眨眼睛。

    许图治问：“现在梳头？”

    时愈晃头，晃头发。

    她头发好的时候，梳不梳影响不大。

    许图治将馒头先蒸上，再收拾，一边说：“这馒头我蒸过一次，不是很好。所以今天做的不多，如果不好我再学。”

    时愈点头。

    许图治看她乖极了，把厨房收拾整齐。

    时愈问：“你刚才是不是发现了？”

    许图治拿着梳子和皮筋过来，看着她问：“你也知道？”

    时愈突然乐了：“人装鬼、鬼鬼祟祟的。”

    许图治眼神深邃了，一边给她梳头，一边说：“应该没事的。”

    时愈笑道：“你没看出他打算再来？”

    许图治问：“你能看到？”

    时愈眨眼睛。

    许图治没被她漂亮的眼睛迷惑。他也可以感知，但比不上她。

    他说：“山里一些动物也会跑出来，然后看一阵，又跑了。”

    时愈乐的不行！

    这比喻棒棒哒！那不就是个禽兽？顶多披了一层人皮。

    时愈说：“鬼鬼祟祟是他本性，好像是看出你灵气，所以会另有打算。在他准备好的时候一定会来。”

    许图治给她别好发卡，很严肃：“冲着灵气来的？”

    时愈点头：“有灵气，肯定有别人在修炼。但修炼的人不多，被看到就会有想法。”

    许图治秒懂：“想知道我们怎么修炼的、有什么宝物？就像傅宁说的那？”

    时愈点头：“就像一个贼天生就要偷。”

    许图治说：“这说明那凤凰坪钓到人了？”

    时愈笑道：“没准这就是钓人的。下雨天生意差不好混出来转？”

    许图治想想。这世上是有很多、不干人事。

    这原始森林，因为人少了，倒是没有成群的贼。

    就算山里有宝，也不敢成群的进去。那凤凰坪也算边缘、不在深山。

    时愈鼓励少年：“好好准备，这没准是你修仙后的第一战。遇上这种东西，干就是。”

    许图治抿一下嘴。

    他一定要保护女孩。那人若是真找过来，必然不会放过她。

    他以前打过野兽，和人没怎么拼过。但没什么好怕。

    准备是必须的，要将自己战力提升到最高。随时可以迎接各种挑战。

    时愈感受着他的战意，挺满意。

    他不是好斗，而是在生活面前，没有退步的习惯。

    时愈一指点在他眉心。

    许图治感受着，这回很简单。

    这个敛息术，顾名思义就是收敛气息，站在那儿像一棵树。也可以隐藏灵气，让自己像没修炼的。

    不过，对于那种鬼鬼祟祟的，有灵气没灵气未必有多大差别。

    就像有些人欺负人，不需要任何理由，或者他有足够的优越感就够了。

    时愈说：“在山里可以不用，试试别的修士。去城里最好收敛了，省的被一些人发现、麻烦。”

    许图治点头。因为现在不够强大。很多人都比他优越。

    许图治也理解女孩的意思。山里发现了可以随便打？虽然山里也在华偦国范围，但管不着或松懈的地方多得是。要不然凤凰坪敢钓人？

    别管怎么样，保护自己第一。

    锅里飘出了馒头的香气。

    许图治打开锅看看，一个个馒头发的挺不错，白白的可爱。

    时愈觉得他好厉害，有句话怎么说的？宝藏男孩？这大佬就是个宝藏。

    许图治把馒头蒸好，开始炒菜。

    时愈站门口，什么都不干，烧火都不管。

    许图治不用她管，他一个人早都习惯了。火控制的很好，菜做出来保证口感。

    外边刮风下雨，屋里暖暖的，香喷喷。

    那下雨只能躲在外边的人嫉妒的想把这屋炸了。这在天兜山虽然不算唯一的房子但少有的这么好。别人都被生活摧残，唯有这儿过的很有格调。

