
意识摇了摇头，笑容更加浓郁一分，“如果我需要一位强者作为我的继承人，就不会选择坐化在这里了。”

“这片坐化池内，我设下了天罗地网，如果不是真正的有缘者，是不可能能够进来的。”

叶动天和陈文寻对视一眼，“也就是说，我们是您的道的有缘人？”

“是的，不仅是有缘人，我们之间的关系甚至还非常亲密……这些关乎到生死大局的秘密，恕我现在还不能完全告诉你们，但我唯一能告诉你们的一点是，这把青龙啸天剑，是远古时期就存在的天阶武器。”

说完，意识最后牵动嘴角笑了一下，化作了一个会发光的蒲团，在那蒲团之上，一块方方正正的深红色和青色相互交织的章印缓缓浮动。

章印上仿佛刻印着天下蓝图，一条条完美无瑕的印线相互缠绕，蜿蜒游走，构成了如今这般霸气的章印。

叶动天懵了一瞬，青龙啸天剑是天阶武器，当今大陆上最为顶级的武器？

可是为什么青龙啸天剑在他手里却没有那样的威力？难道是他自身实力不够？

陈文寻拍了拍他的肩头，朝那边努了努嘴，“想来那个蒲团也是需要我们继承的，你功劳最大，没有你我们所有人都下不来，你看看想要哪个。”

叶动天急忙摆手，“也不是只有我在付出，大家都是平等的，你想要哪个？”

陈文寻也没有再矫情，目光在蒲团和章印上来回扫视，“按理说，我现在缺一个极致攻击的武器……”

话音未落，蒲团从章印下方轻飘飘的飘了出来，径直飞到了他的面前。

陈文寻：“……”

叶动天忍不住抿嘴笑了：“看起来你跟那个章印无缘了，就连大人都想要你继承蒲团呢。”

陈文寻围着蒲团转了好几圈，依旧满脸疑惑，“这蒲团看起来好像没有任何攻击力，那它有什么用呢？”

“你觉得一样东西除了攻击，还能有什么作用？”

“防御？辅助？或者难不成还能是一段记忆？”陈文寻托着腮沉吟道，丝毫没有发觉自己说出了一段惊为天人的话。

叶动天猛地用拳一砸掌心，大笑道：“对啊，这团蒲团很有可能就是一段记忆，我想那位大人应该是想要咱们一人继承他的武力，一人继承他的记忆吧。”

陈文寻郁闷了，“……我不想要记忆好吧。”

但奈何那位大人已经为两人继承物的瓜分做了选择，那他就不得不收下了，即便他再不情愿。

蒲团待他彻底接受了自己后，便化作一团流光，倏地钻入了他的大脑中。

那一瞬间，陈文寻只觉得自己的脑袋仿佛要被撑炸了一般，无数的记忆如滔滔流水般涌出来，最终汇入他的精神识海中，与他的记忆融为一体。

记忆翻腾导致他的体内血气也开始不稳起来，为了稳住这团记忆，他连忙盘腿坐下来，专心致志的运作起修心身法来。

叶动天见他开始了修炼，便抬手轻招，那个章印就飞了过来，悬浮在他的手心上。

待自身的光芒散去，章印落了下来，而后一串竖着的古老文字扭曲得浮现而出。

“麒麟虚空印……”叶动天眉宇微蹙，脑海中没有丝毫有关于这个章印的信息。

虽然他不知道这武器究竟有何用，但光听名字，好像和自己的青龙啸天剑有着非比寻常的关系。

而当年他与青龙啸天剑缔结关系时，用的就是滴血认主法，想来与这个缔结关系，也需要用到滴血认主法。

叶动天将手指划破，从中分出一滴精血来，缓缓落到了那麒麟虚空印上。

说来也奇特，滴落在麒麟虚空印上的那滴精血，瞬间分散成了几万份，顺着章印表面上的印线游走了一圈，这才被全部吸收了进去。

刹那间，麒麟虚空印的酒红色光芒变得更加猩红起来，也充满了血腥的意味。

叶动天把麒麟虚空印收进武器囊中，恰巧这时陈文寻也算是基本稳住了体内的气血，整个人呆滞的缓缓站了起来。

叶动天碰了碰他，笑道：“你怎么了，看起来魂不守舍的样子。”

“……出去说，出去说……”陈文寻慢慢摇头，袖袍一挥，带着他出了那位强者的意识空间。

因为他们突然消失而担忧得不行的三人早就等得不耐烦了，急得满头大汗的李兰欢甚至想一弓毁了这个坐化池，幸亏被江浅和融清儿死死按住了。

眼下见他们都平安无事的出来了，李兰欢再也憋不住眼中的泪水，泪水决堤，整个人飞快地扑到了叶动天的怀中，紧紧搂着他的腰肢。

叶动天低头在她耳旁呢喃：“别担心，我这不是回来了吗？”

江浅和融清儿也靠了过来，后者轻咬红唇，冲他点了点头，眼中的担忧之色一点不比李兰欢少。

叶动天也点头回应了她一番，最后看向了江浅。

“回来了就好。”江浅又指了指陈文寻，“看起来你们在另一处地方应该获得了不小的机缘吧，他的表情甚至都变得这么呆了。”

叶动天松开李兰欢，无奈地耸了耸肩，“我们在那边的确获得了大机缘，只是我们两个的不一样，以他现在的状态，还是上去到地上再说吧。”

江浅三女对视一眼，皆是点点头，由叶动天架着陈文寻，五人一起从坐化池中飞出来，落回到了地面上。

刚落地，外面的保护层就自行消散，满头薄汗的小噜显现了出来，胖嘟嘟的两只小胳膊还抱着青龙啸天剑。

“可累死本大爷了，说说吧，你们两个小子都分别获得了什么大机缘。”

叶动天四处张望了几眼，点点头说道：“那位强者应该是把我们带去了一个类似于意识空间的地方，在那里，我们见到了一个他的意识体。”

“经由那个意识体讲解，我才知道，原来青龙啸天剑是天阶武器，而且从上古时期就一直存在了。”

“后来那位强者化作了蒲团和章印，蒲团给了文寻，章印在我这里，而那个章印名叫麒麟虚空印。”

话音刚落，一声清脆响亮的“啪”声响起，五人一起回头，发现小噜一脸呆滞地盯着叶动天，手中的青龙啸天剑掉到了地上。

“你、你说什么？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765327"  chaptername="第  445  章  寻露之花动心欢（38）">加入书签</a>
</div>
