
　　次日，陈牧来到县衙。

　　看到陆舞衣的房间依旧被冥卫守着，便调转方向，去往案牍库。

　　他打算翻找去年柳香君的卷宗。

　　虽然柳香君被定性为意外落水而亡，但只要有过报官，案牍库里都会有记录。

　　“喂，是不是有线索了？”

　　早在县衙等候的云芷月看到陈牧后，双手背于身后，笑眯眯的凑了上来，“看你心情似乎不错啊。”

　　今日的云芷月一身黑色劲装长裙，脚蹬鹿皮小靴，颇为英姿飒爽。

　　一头黑发高高束起成马尾，走路时一晃一晃，少了平日里的老成，多了几分青春活泼。

　　“我都要被杀头了，还不错？”

　　陈牧呵呵冷笑。

　　云芷月叹了口气，拍着他的肩膀：“放心吧，昨晚我联系了宗门，如果到时候皇帝真要杀你，会有人替你求情的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的？”

　　陈牧表示怀疑。

　　对方毕竟只是个阴阳宗的小喽啰，在宗门有个毛的话语权，纯安慰的吧。

　　“不信就算了。”

　　对于陈牧的质疑，云芷月撇了撇粉唇。“为了救你，连大司命都去求天君了。”

　　“噗——”

　　陈牧没憋住笑了。

　　女人不满的瞪着他：“你笑什么，我真没骗你。”

　　陈牧止住笑容，正色道：“云前辈，对于您的好意在下心领了，但我是什么货色我心里清楚，堂堂大司命会为了一个小捕头去求天君？您老就别开玩笑了。”

　　“你这人——”

　　云芷月柳眉竖起，忽而眼珠一转，冷笑道：“大司命当然不会在意你这个小捕头，她是看在我的面子上才去求天君的，所以你得好好感谢我。”

　　“就你？你要真跟大司命关系好，会被发配到这破地方？”

　　“我……我是因为……”

　　云芷月一时也不知道该如何解释，抬起鹿皮小靴踢了陈牧小腿一脚，“那你就慢慢等死吧！”

　　嘶！

　　陈牧揉了揉小腿，眉头紧锁。

　　果然大部分女人就是这样子，被怼的哑口无言后就喜欢拳打脚踢、抓挠撒泼。

　　就不能用滚床单的方式来解决矛盾吗？

　　“行，我相信你。”

　　陈牧苦笑着抱拳拱手，懒洋洋道，“那就多谢云前辈相救了，若真能活下来，我一定以身相许。”

　　“滚蛋！”

　　云芷月被气乐了，想要再轻踢一脚却看到陈牧的狗腿子张阿伟从远处走来，便悻悻作罢。

　　“班头，今天有啥安排没有？”

　　张阿伟笑问道。

　　陈牧想了想，从记录小本上撕下一张纸递给他：“再去做一份笔录，记住……跟之前一样单独询问她们。”

　　“啊，又让我去鞠春楼啊。”

　　看到纸张上的内容，张阿伟哭丧着脸。

　　他是真怕了那些妖艳女人。

　　每一次去给她们做笔录，都要被撩拨与勾引，哪个干部能经受住这样的考验。

　　陈牧朝着他屁股踢了一脚：“让你去你就去，别磨蹭了！”

　　“哦。”

　　张阿伟垂头丧气的离开了。

　　云芷月好奇的盯着陈牧：“是不是案情有进展啦。”

　　“算是吧，虽然皇上可能会杀我的头，但这案子还得继续查下去呀。”

　　陈牧笑了笑，忽然对女人说道，“对了，之前的赌约还记得吗？从现在起，你就要贴身当我的保镖加秘书。”

　　女人白了他一眼：“行，不过十天而已，一眨眼就过去了。”

　　但很快，她就知道当秘书有多累了。

　　进入案牍库，陈牧先让她倒了一杯茶水，然后又让她去翻找柳香君的案宗。

　　而他自己则翘着二郎腿，坐在椅子上休息。

　　有多优哉就有多悠哉。

　　望着一排排堆积成山的案宗，云芷月差点没气炸，想要抗议，但想起赌约，只能咬着牙翻找。

　　大概翻找了半个多小时，才终于找到柳香君的案宗。

　　啪！

　　云芷月气呼呼的将卷宗扔在陈牧面前的桌子上：“给你！”

　　扔下卷宗后，她很没形象的坐在长椅上，伸直了长腿轻轻敲打着，嘴里不停低声埋怨着。

　　早知道就不赌了，白让这家伙使唤成丫鬟。

　　兴许是感应到了什么，云芷月微微侧头，发现陈牧盯着她的一双大长腿，仿佛眼睛要黏在上面似的。

　　砰！

　　脸蛋浮现一抹红晕的云芷月猛地蹬了下桌案，微露恚恼：“狗眼往哪儿看！”

　　陈牧咳嗽了一声，最终没说出‘这腿能玩十年’的孟浪之语，低头去看柳香君的卷宗。

　　时间：去年十一月十九日。

　　地点：覃柳街淮兰东湖畔。

　　具体事件经过：

　　当时琴书院举办了一场诗词大会，邀请了不少文人，同时也邀请了琴书院的一些姑娘前来抚乐吟唱助兴。

　　其中就包括当时的花魁柳香君，以及后来的花魁袁杏儿。

　　当时共有四座画舫，停在湖中。

　　只要有人做出诗词，书童便会将誊抄下来的诗词送到画舫上的姑娘手中，再由她们进行吟唱抚曲。

　　当晚的气氛颇为热闹，街道上人满为患。

　　然而在盛会末尾时出现了意外事件，给这次诗词大会笼罩了一层阴霾，让不少人为之惋惜。

　　那就是柳香君不慎落水！

　　落水时间是傍晚九点十五分左右。

　　那个时候盛会快要结束，鞠春楼的姑娘们也准备回去，没人想到当晚最瞩目的花魁因为醉酒不慎掉入湖中。

　　待将她救上岸后，便发现已经没有了呼吸。

　　之后经过仵作的验尸，确定为溺水而亡，再加上旁人的供述，这件意外事故也就以此结案。

　　陈牧又找出了当时仵作的验尸记录。

　　虽然仵作的验尸记录不够详细，但从死者描述中来看，倒也符合溺水而亡的症状。

　　可是这里面还是有不少疑点。

　　比如当时柳香君是在落水将近一两分钟后，才有人下水去抢救，这有些不可思议。

　　当时街道上那么多人，难道一个懂水性的人都没有？

　　画舫上的船夫呢？

　　如果说柳香君掉入水中是因为太过隐秘，当时环境太喧闹没有人注意到，那这就更扯了。

　　一个花魁怎么可能不被人注意？

　　肯定有不少痴汉密切注视着女神的一举一动，落水这么大的事情，会没发觉？

　　“走，去覃柳街！”

　　陈牧放下卷宗，眸光微微闪动。

　　凭直觉，柳香君一案绝对有大问题，而且更与之后的鞠春楼惨案密切相关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第93章 柳香君一案！免费阅读。https://xs.23sk.com 