    沙漠深处的景色千篇一律，蓝天黄沙，一层不变。动物和植物就跟绝迹了似的，想发现一个都难。气候也变得更加极端，白天热的好似把人烤干，晚上如冬天似的冷的冻人。

    考古队的人每天就跟霜打的茄子，蔫的不行，叶亦心他们也不喊了，也不蹦跳了，每天机器一样走着，沙漠里大部分都是靠自己走，少部分坐骆驼当休息了。

    自从进入沙漠深处，汪琼就规定，在找到新水源之前，水只能用来喝，还要控制量，以防万一。大家也都能理解，在生命和舒适之间，他们选择生命。

    沙漠深处没有标记，安力满靠着一辈子的经验带领大家前行，这时候就突出他的重要性了，要是一般人根本就不知道怎么走，就会在沙漠里迷路，渴死成为干尸。

    在这里没有时间的概念，大概10余天，水还剩下一半的时候，安力满说道快到圣井了，就是在沙漠深处救了他，也是他唯一知道的水源。大家听见这个消息都是一阵兴奋，终于可以洗漱了，身体都快成风干的咸鱼了，尤其2个女孩子都笑出声来。

    如此又过了3天的时间，大家都没动力了，才算到了圣井，胖子埋怨安力满骗人，其实安力满是看见大家没活力了，故意说出来安慰大家的，在沙漠里最怕的就是没有希望，水少交流少，人会绝望。

    终于找到水，大家都好好洗漱一番，晚饭是蔬菜汤，改善伙食，连续多天的面饼肉干就水，都快吐了。平时都是维生素片顶着。

    大家准备在这多休息几天，调整调整在出发。晚上大家都很放松，都好多天没好好交流了，都没急的去休息，聚在一起闲聊。老胡和胖子聊了一会去抽烟了，这里面就他们2个抽烟，怕打扰大家，就去远处解烟瘾。

    没一会就跑了回来，叫汪琼过去说有事。老胡直接道：“少爷，这里有墓，就在那井下面，您看怎么办？”

    胖子也看着汪琼，汪琼明白他们的意思，不是说要独吞，而是习惯先告诉汪琼，让他做安排。

    汪琼笑了笑对他们说：“直接跟陈教授他们说就是，在古城我跟上面领导沟通了，沙漠深处国家没办法开发，让我能拿多少就拿多少，算自己的，贡献看个人不强求，所以现在怎么弄都没关系，当然要拿也拿值钱或有意义的，一般的就算了，增加我们的负担。”

    钱大家都喜欢，老胡和胖子听了这话都很开心，就一起回去告诉大家墓的事。等他们回到大家休息的地方，汪琼让老胡自己说，老胡说了一段风水秘术分析，告诉井下有墓的消息，给陈教授他们激动坏了，想立刻就下墓研究。

    汪琼拦住大家道：“大家辛苦很长一段时间了，墓就在哪，也跑不了，不如好好休息一晚，明天精力充沛在好好研究。”

    陈教授他们忙点头称是，陈教授不好意思的说到：“是我们考虑的不周全，给汪处添麻烦了。”

    汪琼微笑道：“这是你们对工作的认真，是好事。”

    安力满倒没向原著中反对，神使在世，他的决定都是对的，反对什么啊，他如是地想着。

    第二天一早，汪琼还在修炼，陈教授他们就起来了，开始准备下墓的事宜。吃完早饭就催促大家，这里四处荒无人烟，就让安力满一人在上面看着骆驼和物资，有事喊他们，大家都下去看看。

    还是汪琼打头阵，确定没危险了才让大家下来。井底旁边有块空间，墙壁上有快兽皮铺满墙壁，这些都交给陈教授他们，别人动手他们会有意见的。

    陈教授他们解开兽皮，推石门的力气活还是要汪琼他们上，汪琼没感觉危险，就由着老胡和胖子去帮忙。大家等空气流通一会才进入，里面有古法做的油灯，见空气就燃烧，很亮堂。

    石门后是个祭坛，没有发现墓，老胡很费解，不应该是这样的啊。陈教授他们可没管这些，有研究就行。汪琼感应了一下，中间位置的下面是空的，就对老胡说到“中间下面是空的，应该有机关，大家找找。”

    而且汪琼还感应到，下面有能量在复苏，刚才在石门外没发现，估计是石门打开引起的。古人的方法真是诡异多端啊，根本不了解这是怎么办到的，这能量都存在哪了？

    祭坛能研究的东西不多，主要都是尸体，还是活祭，就是活活饿死的渴死的。等老胡和胖子找到机关打开放空气的时候，陈教授他们也基本完事了。

    下去以后，大家发现这个墓室跟上边的祭坛是一边大的，没有油灯，大家打开照明设备，正中间是个大棺材，石头做的夫妻双棺，四周是壁画，大家都开始先研究壁画。

    壁画基本都是跟墓室主人有重要关系的事，刚看没一会大家就发现跟精绝古国有关，但是讲的事比较玄幻，让人无法理解，汪琼估计是被神话了。

    大家研究完，胖子提议开馆验尸，陈教授反对道：“不行，这是对古墓的破坏，我们现在没那个条件。”

    还没等胖子说话，汪琼就把话揽过来道：“不知道陈教授见没见过尸变？”

    陈教授不好意思道：“研究了一辈子古墓，只听说过，没见过，也不知道真假，没研究过，汪处问这个干什么？”

    汪琼语出惊人道：“那你今天就能见识到了，从我们打开石门开始，这里面的东西就开始复苏了，原理是什么我也不知道，我们不打开它，一会它们能量满了也会自己出来，所以你们有福了，现在你们是先出去下，还是在旁看看？”

    这话吓得他们不轻，郝爱国哆嗦道：“汪处，我们要讲科学，您可别吓唬我们啊。”

    shirley杨也哆嗦的道：“你吓唬谁那，你给我弄出来，我给他们照相。”嘴硬地说道。

    汪琼笑了笑，把面具戴上，右手持睚眦短剑，左手持白骨鞭辅助，对他们说道：“那就让你们见识一下，科学这方面我现在解释不了，靠墙角出口那边站好，胡哥、胖哥帮忙照看一下。”

    老胡和胖子也熟悉的带好装备，面具、匕首、工兵铲说道：“放心吧，少爷，您小心点。”

    看大家都准备好了，汪琼又等了一会，等里面的生物能量波动基本停止了，才上前一个抬踢把厚重的石盖掀开到一边，里面发出2声低沉的吼声，立刻就弹出2个干尸。

