    郑元礼苦笑摇头。

    他站在这里，都能看到四面的黑衣人了，虽在树林中，被掩映着身形，影影绰绰，却并非不存在，他们已经包围上来，再无逃路了，只能硬闯。

    可硬闯怎么可能闯得出劲弩的覆盖？

    安福公主扬声喝道：“你们是什么人？”

    黑衣人们缓缓靠近，手持劲弩对准了他们。

    一个中年男子身形高挺，如鹤立鸡群，扬声喝道：“乖乖束手，咱们不会伤你们性命，若是不然，只能杀人灭口了！”

    安福公主哼道：“你们敢杀咱们？”

    “呵呵……”中年男子露出一抹嘲讽，淡淡道：“别以为你们是天皇贵胄就肆无忌惮，咱们等奉命，或者活捉，或者诛杀！”

    安福公主看一眼郑元礼：“六哥，看来是有备而来。”

    “唉……”郑元礼叹息一声道：“小妹，咱们准备走吧。”

    他手心已经滑落一颗丹药，只要吞下，立刻毙命，奇毒无比。

    安福公主忽然探掌，拍在他后背，他顿时一动不能动，发现自己周围一下清静，所有声音瞬间消失，仿佛自己成了聋子，陷入了完全静谧的世界。

    他瞪大眼睛，看着安福公主忽然合什，长长宣了一声佛号。

    他不明所以，于是看向四周。

    四周的黑衣人们一下茫然，双眼失去焦距，都变得恍惚，一动不动，任由手上劲弩滑落手掌，然后他们跟着劲弩一样跌落地上。

    他后背忽然又被拍了一掌，静谧无声的世界一下破碎，声音一下灌入耳中，微风掠过树梢的轻啸声，远处的鸟鸣声，除此之外再无别的声音。

    他看向倒了四片的黑衣人，看向安福公主：“小妹，这是什么神通？”

    他看来这已经超乎出武技的范畴，是神通。

    安福公主道：“不过是撼神之术罢了，小道，算不得神通。”

    这是楚离施展牵机术时，顺便塞进来的，她一直很好奇，却没有全力施展的机会，这一次她早就想到了用此招，果然威力惊人。

    这些黑衣人个个都是悍卒，在自己吐出的一句佛号中却仿佛娇弱的婴儿，毫无反抗之力。

    “小妹，这也是大师传授的？”郑元礼忙道。

    安福公主笑道：“难道我是无师自通？可没这么大的本事，六哥，咱们要不要好好审一审这些家伙的来历？”

    “这种事还是交给专门的人！”郑元礼摇头。

    他不想脏了安福公主的手，刑讯逼供可不是一般人能应付得来，不想让安福公主变得心狠手辣。

    安福公主点点头，上前把一张张劲弩收起来，弄出一大堆来。

    郑元礼上前一一检查这些劲弩，脸色越来越阴沉。

    “这些弩有问题？难道是咱们的？”安福公主问。

    郑元礼缓缓点头。

    “这也是寻常事。”安福公主安慰道：“总会有几个败类的，找出来就是。”

    “小妹，事情没这么简单。”郑元礼摇摇头道：“为了防止这般情形，弩箭出库是有层层审查的，互相监督，即使出了一两个败类，也拿不出弩，可现在却……”

    “那就是一窝了？”安福公主道。

    郑元礼咬着牙道：“这是一方军镇的糜烂。”

    “那就处理这一方军镇嘛。”安福公主不以为然。

    郑元礼道：“小妹，你不知道这事的严重性，一旦军镇动荡，会影响军心，敌人趁机进攻的话，很可能形成溃败，整个边境局面都会跟着糜烂。”

    安福公主蹙眉道：“那总不能装糊涂吧？”

    “此事一定得严查！”郑元礼沉声道。

    安福公主道：“此事禀报父皇，让父皇伤脑筋吧，总会有办法的。”

    “我现在身为太子，要替父皇分忧，哪能事事让父皇烦心。”郑元礼摇摇头。

    安福公主笑道：“父皇那边有不为人知的力量，能顺利解决的，……六哥，来援的家伙太慢了吧，咱们还要赶紧走路，迎上大昆国师一行呢。”

    她忽然又道：“咦，来了，还不算晚呐。”

    郑元礼满意的点点头。

    过了一会儿，一片脚步声响起，两百多个身着铠甲的兵卒奔驰过来，来到郑元礼与安福公主跟前，瞬间将他们两个包围其中。

    一个壮硕中年大声道：“小的黄纯德见过太子殿下，公主殿下！”

    郑元礼颌首：“黄纯德，怎么是你？”

    他记得这黄纯德乃是西境上的一位将军，作战勇猛，名气极大，没想到竟然出现在这边。

    “小的奉命镇守万华城。”黄纯德道：“奉陛下旨意，前来迎接太子与公主殿下。”

    “唔，原来如此。”郑元礼道：“这些家伙已经束手，你亲自审一审他们的来历，还有，……这些！”

    他指了指那堆劲弩，使了个眼色。

    黄纯德大手一挥。

    两百多精锐士兵后退，很快消失不见。

    “太子殿下，请说。”黄纯德沉声道。

    郑元礼将所怀疑的细细说了一遍，沉着脸道：“黄将军，我是信得过你的，这件事知道得越少越好！”

    “小的明白！”黄纯德缓缓道。

    他的心沉了下去，这可是一件极糟糕的差使，稍有不慎，自己的前途也就完蛋。

    郑元礼道：“我与小妹还要去迎接大昆国师，你好好做事吧。”

    “是。”黄纯德道。

    他已然晚来一步，没能及时解围，也没脸再跟着，况且这么多人的围杀都没用，自己众人跟着也是累赘，不如他们独行。

    安福公主与郑元礼离开，又赶了一天的路，第二天傍晚时分，他们碰上了正摆着仪仗，缓缓而行的一队人马，便是大昆国师一行。

    郑元礼与安福公主直接上前，站在路中央拦住，很快惹来质问。

    一个须眉皆白老者纵马过来，看到两人，抱拳道：“见过大禹太子殿下，公主殿下！”

    郑元礼抱拳，平静的道：“不知国师何在？”

    “小的前去禀报。”老者恭敬说道。

    他转身骑马往回跑，到了百米外的一座轿子旁，探头细细说了几声，轿子放下，一个俊逸中年男子缓步踏出，虎目炯炯，身形修长，身穿宽大的袍子，随风猎猎荡动，宛如神仙中人，风采照人。

    “本座大昆国师陆天海见过大禹太子殿下，公主殿下。”俊逸中年拱拱手，大袍飘飘，潇洒不群。

    安福公主淡淡道：“国师此来，是为了孟广照之事吗？”

    她声音清冷，却如惊雷般在陆天海耳边炸响。

    陆天海脸色微变，身子晃动一下，却很快掩遮住。

    他没想到这小小丫头见面便是下马威，让自己差点儿出丑。

    