    

    “什么？陈友谅竟然是成昆的徒弟？”张无忌大吃了一惊。

    这几日谢逊黛绮丝早已从张无忌口中了解到上次六大派围攻光明顶的前后因果，此时听得又牵扯到成昆，不由得惊讶不已。

    尤其是谢逊，心情极其不平静。

    张无忌急忙道：“师父，您能否将事情解释得再清楚一些？”

    “可以。”林远见轻轻点头，便将丐帮帮主史火龙如何被成昆所害，陈友谅如何找人冒充史火龙，肆意将丐帮大权掌握在手等等一系列不为人知的阴谋说出。

    众人皆被陈友谅的险恶用心惊得不断倒吸冷气。

    “这个人怎么这么歹毒啊。”小昭愤愤地盯着躺在地上昏迷过去的陈友谅。

    “林先生，不知这一切你是从何处得知？”谢逊疑惑地问道。

    林远见实在不知该怎么合理解释这一系列剧透行为，只好故作高深莫测地道：“天机无不可测，万物有迹可循。”通俗点来讲，意思就是老子无所不知……

    但张无忌是服气的，小昭也对此深信不疑。

    因为之前林远见都在他们面前显露过同样的能力，明明与他们相识不久，却对他们的来历身世过往经历了若指掌。

    黛绮丝道：“林先生的本事确实是凡人所不能及，谢三哥，依小妹之见，这事多半是真的。”

    “嗯，这事非同小可，谢某也并非不相信，只是希望能够得到求证。”谢逊又对张无忌道：“无忌，若丐帮在陈友谅的唆使下对付本教，那可是不小的麻烦，你准备怎么做？”

    张无忌沉吟片刻，道：“我们应该即刻带陈友谅前往丐帮，向丐帮诸长老说明一切。”

    林远见摇了摇头，道：“无忌，就这样直接过去，人家丐帮未必会相信我们，反而还会骂我们魔教挑拨离间，搬弄是非，不安好心。想要让他们相信，我们必须要拿出让人信服的证据。”

    谢逊道：“可是，这证据……我们并没有什么证据，就算咱们据实而言，陈友谅这厮也可以一口咬定我们是在捏造事实。丐帮的人相信陈友谅，但不会相信我们。”

    黛绮丝笑道：“我看林先生心中已有良策，不妨告诉大家。”

    “好。”林远见微微一笑，道：“其实，我们有一个证人。”

    谢逊惊讶道：“哦？是何人？”

    林远见道：“是史火龙的女儿史红石。”

    张无忌又问道：“师父，这位史姑娘现在何处？”

    林远见道：“丐帮因为当年黄蓉帮主的缘故，和神雕大侠杨过渊源深厚。史火龙在遇害之前，便让他的夫人抱着尚在襁褓中的史红石前往终南山，寻找杨过的后人以求庇护。只要我们去终南山找到史红石，有她作证，丐帮的人就会相信我们了。”

    “太好了。”张无忌精神大振：“那我们先去终南山，再去丐帮总舵。”

    林远见道：“这样太拖时间了，不如这样吧，无忌，你先带陈友谅去丐帮总舵，我去终南山找史红石。我会在你去到丐帮总舵之前赶到与你会合。”

    张无忌道：“嗯，师父言之有理。既是如此，事不宜迟，咱们立即出发吧。”

    谢逊道：“无忌，义父陪你一块去。”

    林远见道：“陈友谅这个人诡计多端，狡猾阴险，你们要看住他，别让他找到机会溜了。”

    张无忌道：“弟子明白，请师父放心。”

    “远……我，我要和跟你一起去。”小昭面色羞红，一不小心差点喊出“远哥哥”，这也太羞人了。

    林远见目光顿时柔和了几分：“好，那我带你去。”

    黛绮丝瞧着二人的神情，不由得暗暗朝小昭竖起了个大拇指，仿佛在说，你这丫头厉害啊，这么快就把如意郎君给搞定了……

    “韩夫人，不知你有何打算？”谢逊问道。

    黛绮丝轻声笑道：“我和阿离在中原没什么事需要去做了，就在岛上继续住着吧。”

    小昭一愕：“娘，您不和我们一起去中原吗？”

    黛绮丝宠溺地摸了摸小昭的头，道：“小昭，你不用担心娘，放心跟林先生去就可以了。”

    张无忌担忧地道：“韩夫人，那丐帮的季长老必不甘心就此离去，若他将消息四处传扬，恐怕不久江湖中人都会得知我义父在灵蛇岛，到时他们为了屠龙刀蜂拥而来，你势单力孤，独木难支，如何能应付？不如就和我们一起到中原去避避风头吧，等到事情平息下来以后再回灵蛇岛也不迟啊。”

    小昭挽住黛绮丝的手臂说道：“是啊娘，我不放心你和阿离姐姐留在这里，你不走的话那小昭也不走了。”

    “这样么……”黛绮丝思索一会，道：“那好吧，阿离，我们便先离开灵蛇岛一段时间。”

    殷离点头道：“是，师父。”她离家出走多年，幸得黛绮丝收留，对她自然是言听计从。何况她也想跟在张无忌身边，好好想一下这感情上的问题……

    林远见道：“那就这么定了，我和小昭去终南山，你们去丐帮总舵。”

    事情一决定下来，之后就简单多了。

    众人也没什么行李，江湖中人个个都是轻装简行，张无忌来时那艘船上还备有粮食，所以只在岛上收集了几缸淡水，众人便登了船，朝着中原的方向前进。

    这次返航风向不太顺，所以行船速度不快，足足用了一天多的时间，才到达钱塘江入海口附近的码头。

    在这里众人开始兵分两路，张无忌、谢逊、黛绮丝、殷离四人带着陈友谅前往河南洛阳的丐帮总舵，而林远见则和小昭去陕西西安郊外的终南山，拜访古墓派传人，寻找史红石。

    在张无忌等人登上马车后，林远见已抱着小昭御空而行，风驰电掣般朝西北方向而去。

    此去终南山路途遥远，想要在张无忌等人赶到洛阳之前与他们会合，必须要争分夺秒。

    一路上小昭乖巧地缩在林远见怀里，任由他带着自己飞，初尝男女情爱，她只觉自己是世间最幸福的女子。

