    “你什么你呀！我知道你应该是担心身份和家境吧？其实，有些时候说的门当户对，并不一定是在这上面。”

    唐锦夏索性抱着手机和喻恬聊了起来。

    “不一定在这上面吗？”

    喻恬这会有些呆滞，冲着唐锦夏疑惑开口。

    “对啊。”

    唐锦夏耐心的劝着喻恬。

    “霍大哥不会介意这些的，而且路易斯家族也不会在乎这些，他们应该会很好的照顾你和孩子的。”

    这是顾霆给唐锦夏说的。

    这段时间，路易斯家族都表现出了很欢迎喻恬和左左的意思。

    要不然，这霍普也不会亲自跑去追左左和喻恬。

    要是他们家族不喜欢喻恬的话。

    可能就直接把左左给抢回来了。

    绝对不可能这样低声下气的去找喻恬和左左了。

    “这……真的吗？”

    喻恬愣了一下，她完全没有想到，路易斯家的人的态度是这样。

    她以为路易斯家族的人应该会很不喜欢她和左左呢。

    “喻小姐吗？老板要见你。”

    就在这个时候，一个员工走过来，看到喻恬的时候，眸光一亮，连忙冲着喻恬开口。

    唐锦夏在那边也听到了喻恬这边的动静，连忙冲着喻恬小声开口。

    “你先去忙吧，要是有什么事情可以随时给我打电话。”

    “嗯，好的，谢谢你。”

    喻恬有些感激，拿着手机笑着开口。

    “谢谢你。”

    “行啦行啦，别客气了，去忙吧。”

    挂掉电话后，顾霆就从后面抱住了唐锦夏，吻了吻唐锦夏的脖颈处。

    “宝贝，怎么了？”

    “没事没事。”

    唐锦夏转身，冲着顾霆淡淡一笑。

    侧着身子面对着他。

    “霆哥哥，喻恬和霍大哥真的有可能在一起吗？”

    说实在的，唐锦夏也有些怀疑。

    这喻恬和霍普最后能不能走到一起？

    “会的。”

    顾霆伸出手，揉了揉唐锦夏的头发，冲着唐锦夏柔声道。

    他很确定。

    喻恬和霍普到最后一定会走到一起去的。

    “那就好，其实我觉得霍大哥也挺好的。”唐锦夏冲着顾霆眨了眨眼睛，淡淡一笑。

    随后，唐锦夏突然又想起来。

    冲着顾霆紧张道。

    “霆哥哥，你找到哥哥了吗？”

    唐锦夏现在还是很担心哥哥的事情。

    自从知道夏璟桓是哥哥后，她现在真的特别想早点见到哥哥。

    顾霆眉头微蹙。

    伸出手，揉了揉唐锦夏的头发。

    “还没有，不过你别担心，没事的。”

    他可以确定夏璟桓并没有生命危险，只是突然失去了联系。

    至于夏璟桓突然失去联系的事情，顾霆实在是没有办法了。

    这夏璟桓是有心不想让他找到的，他也没有办法找到。

    只能等着夏璟桓主动联系他了。

    “哥哥不会出事对吗？”

    唐锦夏担忧的看了顾霆一眼，冲着顾霆哽咽道。

    “嗯，放心吧，不会有事的。”

    顾霆将唐锦夏抱在怀中，低头吻了吻她的额头，轻声安慰着。

    “等孩子平安生下来后，也许你哥哥就回来了，宝贝，到时候你在这个世界上最在乎的人都会出现在你的身边的。”

    听到顾霆这么说，唐锦夏的嘴角微微扬起。

    她跟着顾霆的话想象着，想象着自己抱着孩子躺在床上，哥哥和顾霆在自己的旁边陪着自己。

    还有孔辛欣喻恬她们。

    “嗯。”

    唐锦夏说完，直接冲着顾霆笑起来。

    很快就抱着顾霆沉沉睡去了。

    顾霆躺在那里，看着怀中睡着的唐锦夏后，脸上的温柔笑意瞬间消失不见。

    等她睡沉后，这才起身，拿起手机拨了个号码。

    “查的怎么样了？”

    “顾少，事情有些棘手，我们在那边的弟兄都出事了。”

    那边的声音一传过来，顾霆的脸色就直接变了。

    拿着手机，放轻了脚步，向着病房外面走出去。

    结果一推开病房的门，顾霆就察觉到了危险袭来！

    立马侧身躲闪。

    冷光闪过。

    穿着一身黑色紧身服的人手里拿着闪光的匕首，冲着顾霆刺了上去。

    顾霆的反应极为灵敏，拿着手机当武器，暂时抵抗着这个黑衣人。

    黑衣人并没有想要和顾霆恋战的意思，攥着匕首，趁着顾霆躲闪的时候，直接冲进了病房里。

    顾霆这才意识到这个杀手的目标是唐锦夏。

    立马冲上去，拉住了杀手的手腕。

    那杀手拿着匕首，转身就冲着顾霆刺上去。

    顾霆没有躲闪，任由他的匕首划在自己的胳膊上，另一只手勾着杀手的脖子，将他绊到在地上。

    整个人也压在了杀手的身上。

    死死的控制住他的手腕。

    打斗声将唐锦夏惊醒。

    唐锦夏看到在地上和顾霆打斗的杀手，吓得脸色惨白。

    “顾霆……”

    “打电话！”

    顾霆看到唐锦夏醒过来后，连忙冲着唐锦夏冷冷开口。

    唐锦夏这才反应过来。

    连忙拿起手机，颤抖着手拨了个号码。

    又按下床头柜上的呼叫铃。

    只是按下呼叫铃的时候，才发现病房里的呼叫铃没有反应了，好像是被人从外面给截断了。

    那个杀手看到顾霆和唐锦夏说话，趁着这个功夫，翻身躲过了顾霆的压制。

    拿着匕首就冲着唐锦夏刺了上去。

    “啊……”

    唐锦夏吓得大叫起来。

    “救命……”

    匕首停在了唐锦夏的面前，被顾霆一把抓住。

    顾霆直接伸出手抓住了匕首，眸光冰冷，另一只手立马捏住了那个杀手的脖子。

    趁着杀手被控制住脖子的时候，用力夺过了杀手手里的匕首。

    将匕首夺过来，顾霆看着那个杀手想要伸出手抓自己。

    直接就拿着匕首在杀手的手腕处轻轻一划。

    那杀手直接疼的吸了口冷气。

    紧接着顾霆一个闪身到了杀手的身后，用力在他的小腿上踹了一下。

    将他按倒在地上！

    唐锦夏的电话也打通了。

    还没等唐锦夏说话，外面就有人冲了进来。

    一拥而上，帮着顾霆压住杀手。

    看到这些人来了，唐锦夏这才彻底的松了口气。

    连忙下床，冲上去抓着顾霆的手腕。

    看着顾霆掌心的鲜血，眼泪都出来了。

    “疼不疼？”

    “没事，别担心。”顾霆连忙冲着唐锦夏安慰的笑了笑。

    看着顾霆手心流出的鲜血，唐锦夏的眼泪更加的汹涌了。

    这么严重，怎么可能没事啊。

