    对于杨丰释放出的讲和信号，艾森豪威尔并没有立刻做出回应，因为此时布赖代的大战正酣，双方在这片战场投入了超过十万大军，光美军就超过两万，在没有打出结果前，全部接受杨丰的条件还为时过早，就算要讲和那也得有一场胜利才行，否则米国的颜面何存？

    他既然不急，那杨丰当然也不急了，杨元首也很想看看一场如此大规模战役中，明军和美军到底会打出什么结果。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    布赖代南部城市迈季迈阿。

    葱茏的沙漠绿洲上，一辆辆m60坦克碾压着稀疏的荒草，椰枣树下一门门大炮不时发出怒吼，炮弹的呼啸划破天空，巨大的爆炸声不断响起，烈焰在摧毁生命的同时，也摧毁着这里珍贵的植被，那些没有来得及逃走的内志老弱妇孺，惊恐地躲在她们低矮的小屋内瑟瑟发抖，看着外面驶过的钢铁怪兽。

    这是完成补充后齐装满员的第四机步师，而且还得到了一个装甲旅的增援，这支拥有近五百辆主战坦克的钢铁洪流，目标是攻破汉志军的阻击防线，打开通往布赖代的补给通道。

    但可惜，他们再一次遭遇了强大的对手。

    明军一个装甲旅和一个机步旅正在这里等着他们，第三次中东战争中最大规模的坦克战就这样打响。

    明军六个装甲营对美军八个装甲营，整个战场上十四个营的近八百辆坦克厮杀在一起，而且全部都是最先进的坦克，豹式对m60，明军最强大的地面攻击力量对美军最强大的地面攻击力量。

    但这场战斗很显然还是美军被压着打，空旷的地形让豹式坦克可以最大限度拉开交战距离，最新式弹道计算机，激光测距仪，长杆尾翼稳定脱壳穿甲弹，这一切可以让他们在近两公里外轻松击中m60坦克，然后穿透它的匀质装甲钢板。就像抱着大枪的狙击手般远距离点名。

    但早期的基础版m60可没有那么多好东西，尽管豹式坦克上的所有高科技实际上都是m60的标配，但那他玛是m60a2后期甚至a3的，基础版m60连双稳都没有。测距仪还是合像式，火控还是机械式计算机，连模拟的都是m60a1以后才有，这样两种差距至少十五年以上的坦克在这样最标准的坦克战场上，谁是胜利者就不用说了。

    更何况m60在机动性上还和豹式有着巨大差距。前者最快公路速度也就和后者越野速度差不多。

    空旷的沙漠绿洲上，一辆辆豹式坦克隆隆开进，在行进中不断开火，高速的钨合金穿甲弹以极快速度划破空气，准确命中一辆辆m60坦克，把它变成燃烧的铁棺材。

    只有垂稳的m60必须把速度放到龟速，然后这才能向着对手开火，远距离射击精度的下降，让它们的命中率大幅下降，而就算命中的。只要不是击中一些特殊部位，短杆穿甲弹也无法击穿在间隙装甲，爆炸反应装甲，复合装甲模块，基础装甲等四重保护下的豹式坦克，尤其是那些复合装甲模块，本身厚度就已经超过了两百毫米，就是一零五炮以长杆穿甲弹能否远距离击穿都是未知数。

    这样的战斗让艾布拉姆斯感到了绝望。

    “通知内志人，让他们上，命令坦克部队准备后撤。”

    看着绿洲上一道道冲天而起的烟柱。这位第二次尝到失败滋味的美军指挥官对他的参谋长说道，现在战斗对他来说已经没有意义了，继续打下去徒然让更多美军士兵送命，更何况这又不是保家卫国的战斗。纯粹为了石油公司利益不值得让更多美军士兵付出生命。

    “五年内，除非我们使用核弹，否则在陆地战场上就最好避免和明军交战。”

    紧接着他说道。

    他的参谋长黯然地转身下达命令去了。

    两分钟后，距离战场不远的一处山谷内，内志王国某位亲王殿下鄙夷地看了看转身离开的美军顾问，然后向身后一招手。充满豪情地喊道：“兄弟们，该轮到我们上场了，让世界都看看，不只是什叶派能打仗，我们也一样可以为信仰献身，内志的勇士们，跟我冲啊！”

    紧接着他猛然一扭油门，座下……

    呃，摩托车，而且还是大明产的摩托车。

    在他身后是无数各种牌子的摩托车，从大明产的猎豹摩托到米国的哈雷，甚至还有西德的宝马，不列颠的诺顿，三枪，共同汇成恍如四十年后新华农民工大军一样的摩托洪流，在各种各样的发动机轰鸣声中奔流起来，每一辆摩托车上，除了骑手以外还有一名肩扛火箭筒的射手，而且不论骑手还是射手身上都捆绑着**。

    好吧，这就是内志人的垂死挣扎，他们已经没有别的办法来击败敌人了。

    “该死？米国人什么时候埋伏的援军？”

    战场上正在亲自指挥战斗的第六集团军司令丁烽，被侧翼突然出现的漫天沙尘吓了一跳，这样的大战对于明军将领也是难得的，虽然作为集团军司令他没必要亲自出马，但还是忍不住现场观战的you惑，而内志美军的实力他是一清二楚，基本上主力装甲部队全在这儿了，可远处这明显装甲集群搅起的尘埃……

    “最少一个装甲旅。”

    他身旁第六装甲旅旅长表情凝重地说。

    “派出侦察机！”

    丁烽立刻说道。

    两架小鸟直升机立刻起飞，在地面十米高度飞行避开美军huo克导弹系统跟踪，然后直接飞向内志摩托大军制造的漫天沙尘，很快它们就把真实情况带了回来，看着照片上那潮水般的五颜六色摩托车，丁烽的下巴都快砸地上了。

    “这他玛比sheng战士们还疯狂，他们不会觉得这些摩托车就能对抗我们的坦克吧？”

    装甲六旅旅长瞠目结舌地说道。

    紧接着两人互相看了一眼，忍不住捧腹大笑起来，笑完之后丁烽说道：“调两个机步营过去，赶紧把这些苍蝇打发了。”

    “机步营？不，我觉得防空营更适合他们。”

    装甲六旅旅长阴险地说。

    好吧，在接到命令后一直无所事事的明军两个防空营，所属三十六辆最新的猎豹自行高炮立刻开动起来，擎着一根根三十五毫米高炮直奔内志人的摩托车大军，后者丝毫不知道恐怖的杀神正在他们前方展开，怀揣经书的内志勇士们身穿白袍，带着必胜的信念在亲王殿下亲自率领下气势汹汹地直扑明军，十几分钟后一字排开的猎豹就出现在他们视线内。

    “冲啊，内志的勇士们，去炸烂这些侵略者！”

    亲王殿下高喊着，不过这时候已经没有人听见他在喊什么了，胡乱拼凑起来的内志勇士们，就像他们还在游牧时代骑着骆驼一样，混乱地，毫无秩序地疯狂冲向四公里外的猎豹，准备用他们肩扛的火箭筒摧毁这些陌生的战车。他们甚至没有注意到，自己的两翼各有一群十几米高度飞行的眼镜蛇直升机在靠近，同样没有注意到对面七十二门三十五毫米高炮炮口正在压低，炮塔内部一枚枚带触发引信的炮弹正随时准备发射。

    就住双方距离不足三千米，几乎所有摩托车都进入射程时，一辆猎豹自行高炮内，指挥官下达了开火命令，紧接着持续而又短促的射击声响起，每分钟数百发的射速瞬间就在炮口前方拉出了一道火的长鞭，狠狠抽打在了内志勇士们中间。

    炮弹在撞击到身体后，甚至还没来得及爆炸就把他们打成了飞溅的肉泥，然后才在后面轰然炸开，用弹片收割更多的生命，虽然内志人最大限度分散了他们的冲锋阵型，但三十五毫米高炮四公里的有效射程，让全部进入这一范围的摩托大军完全掉进了火力的陷阱，就算没有击中前面，也照样可以击中后面的，以四十发不断点射的一辆辆猎豹恍如一台台绞肉机，不停把内志人绞碎成飞溅的血肉。

    至于那名亲王殿下，在最初一刻就被一枚炮弹直接命中，一千三百多米每秒，堪比一零五毫米坦克炮的速度，赋予了这枚三百多克重的炮弹以强大动能，瞬间让他和后面射手的上半截身体直接人间蒸发。

    残余的内志勇士都傻了，这种凶残的攻击立刻摧毁了他们的斗争，紧接着如同被惊了的苍蝇般纷纷掉头，混乱地向着各个方向逃亡。

    但可惜早已到达他们两翼的数十架眼镜蛇直升机上，一门门二十毫米三管机炮紧接着开火，甚至就连两侧短翼下悬挂的十二点七毫米六管火神枪也加入tu杀的行列，试图逃走的内志人毫无悬念地在这些恐怖的空中死神打击下支离破碎，而此时的猎豹依然在不停开火，每辆车六百八十发炮弹的携带量，可以为他们提供至少一分钟的持续射击，他们有足够的弹药。

    三十六辆猎豹自行高炮，四十八架眼镜蛇直升机，就这样形成一个三角形的火力陷阱，而在陷阱中间，是五千名内志最后的精锐，内志王室最忠诚的士兵，哈瓦比派最虔诚的信徒。

    然后他们就这样变成了覆盖这片沙漠的诡异血红。(未完待续。)

    p

    
