    顾棉棉见慕战辰这么紧张自己，心里又甜又暖，摇着他的手讨好道：“哥哥你放心，我没做什么冒险的事，就是找了东西去帮我探寻了下森林。前阵子我看这岛上那么多的蜥蜴，我就想着这些蜥蜴到处跑，却能避开危险，我就试试，能不能找到一条逃生路，于是就拿了一些红绳，让蜥蜴去跑。我发现大部分蜥蜴都爱在东边的丛林活动，而且有条路线十分安全。”

    慕战辰对顾棉棉刮目相看：“你几时这么聪明了？”

    顾棉棉骄傲道：“我一直都很聪明的。”

    慕战辰勾唇：“是我教的好吧。”‘’

    顾棉棉本来想斗嘴反驳，但见他俊美的容颜难得露出笑容，还如此迷人，珍惜的不行，忍不住凑上去亲了一口，有点羞的说道：“嗯，都是哥哥教的好。”

    慕战辰的心中微微颤动，一股子火向下窜，急忙起身，慕战辰咳了下：“我先去通知下慕战辰飞影。”

    顾棉棉知道慕战辰的本事，这里既是被覆盖住没有信号，慕战辰也有办法跟外界联系。果然慕战辰点开了自己的手表，开始对话。

    这手表的功能不禁让顾棉棉咋舌，以后也向哥哥讨要一块吧，防身。

    慕战辰联系的时候，顾棉棉给了一个大体方位。

    从她说的方位走，那里蜥蜴经常活动，危险是最小的。

    慕战辰挂断电话之后，看了一眼手表。

    “还有三个小时才到天黑。”慕战辰说着脱掉了西装。

    顾棉棉的心脏狂跳不止。

    “那个……哥哥呀，你怎么不脱我衣服，开始脱自己的了。”

    慕战辰侧目回眸，一双墨色眸里，闪烁着夕阳的流光：“你说呢？”

    顾棉棉小心脏噗通、噗通跳的厉害。

    她、她说什么？该说什么？

    慕战辰转身的时候，扣子都已经解开了几个，健硕的身材看的顾棉棉吞了下口水，视线挪开就又忍不住再挪回去。

    “做戏就要做全套，怎么能只做一半，三个小时勉勉强强吧。”

    顾棉棉咬着红唇，呼了一口热气：“也是，要是不做点什么，等下那个嘉萝会起疑心。”

    空气里，气氛越来越热。

    客厅里，嘉萝百无聊赖的喝着茶。

    她心里思量很多，也颇为着急，想着赶紧把和慕战辰的交易定下来，以免夜长梦多，但既然邀请了人家来，奉为上宾，就得有点耐心。

    让慕战辰尽情玩乐之后，才能好好坐下来谈事情。

    想了想，嘉萝道：“设宴吧，晚上在这里吃饭。”

    “好的，小姐。”

    “把我珍藏的酒也拿出来。”

    “是，小姐。”

    太阳渐渐的落了下来，三个小时以后。天完全黑了，嘉萝这边也等不急了。

    虽然料到慕战辰这样的体格，应该是那方面挺强了，但四个小时，时间也太长了吧。

    此时卧室里，顾棉棉被抱到了浴室，泡在了温热的水里。

    顾棉棉不好意思道：“我没事的，可以自己来洗澡。”

    慕战辰抿着唇道：“我有些不节制了，身体疼不疼？”

    “没事，没事。”顾棉棉急忙说道：“为洗个澡就出去，哥哥你要一起洗吗？”

    两个人平日里没怎么一起洗过，但却都有给彼此洗澡的经历，也算是十分神奇了。

    慕战辰看着她道：“嘉萝在下面应该等的累了，你在这里先洗着，洗完之后还是把面纱遮住了， 我先去应付她。”

    慕战辰知道自己必须去了，否则嘉萝要是想起来找叶三少来，那就比较麻烦了。

    顾棉棉一听慕战辰要去和嘉萝周旋，心里也忐忑不安起来。

    “哥哥，那女人心思很深，不要小瞧了她。而且她手里的保镖不仅仅带着电棍，还带着枪呢，你要万事小心。”

    顾棉棉就算知道慕战辰很厉害，非常厉害，也还是会担心他。

    担心他就是一种本能一般。

    慕战辰眼神透出一丝温柔，轻揉了下她的面颊：“放心，我不会有事。她要和我斗，还嫩点。你也别怕，我来了，就没什么可怕的。”

    顾棉棉早就在慕战辰出现的一刻彻底安心了，甜甜一笑，她忍不住在慕战辰的脸颊上亲了一口：“我知道，有你在我什么都不怕。”

    慕战辰点头出去了，顾棉棉独自在我是的水里泡着，抱着双膝，她忽然有了一种勇气与冲动，低声喃喃：“什么计划，什么等待，什么矜持，我都不想要了……”

    都不要了，全部都不要了，她爱这个男人，爱的要疯了。

    她想告诉慕战辰，她爱他，想让他知道，这个世界上又她如此如此深的爱着他。

    回去以后，就找个机会告白吧。

    顾棉棉在心里下定了这个决心，她是走了某个主意就不肯改的倔性子，一想通了，就不带犹豫的，心里定定的认下了。

    慕战辰出去之后正赶上人来叫，慕战辰换好衣服之后，冷淡道：“一同下楼吧。”

    来叫的人点点头，恭敬道，临走的时候，慕战辰顿住问道：“这个房间，暂时可以不让其他人进来吧。”

    那人急忙道：“慕总裁放心，这里包括里面的人今晚都是您的。”

    “嗯。”慕战辰傲慢的应了一句下了楼，一到楼下，嘉萝就热情的迎上来，比之前的态度有些亲昵道：“慕总裁，您可还尽兴？”

    慕战辰淡淡的扫了一眼嘉萝道：“要是你能不叫我出来吃晚饭，我会更尽兴。”

    嘉萝一笑道：“慕总裁，来日方长，今晚我们也不回去了，就在这里住下，等下您再回去就是了，只是那孩子，怎么没跟着出来伺候，太不知礼数了！”

    嘉萝心里疑惑，这里面的人都是知道规矩的，这是哪个小子去伺候的，竟然这么不知道礼数。

    嘉萝今天心事重重，也没有去在意是谁伺候的，反正伺候好了之后，再叫过来便是。

    慕战辰听闻淡淡道：“是我叫他别下来的，做的狠了，他累，没办法下来伺候了。嘉萝小姐，不介意我怜香惜玉吧。”

    嘉萝一听，这是真看上了，顿时喜笑颜开道：“应该的，应该的。倒是他该多谢慕总裁心疼了。”

