    混沌城，居所天台上。

    刚刚返回来的罗华，立即盘膝而坐。

    由于灵魂的蜕变积累达到了一定程度，他丹田内的九颗微型恒星在旋转的过程中，受到了影响，开始发生剧烈碰撞，而在这些恒星碰撞中，一个微小的黑洞缓缓生成。

    黑洞刚一出现，就鲸吞着周围的恒星残骸，同时让剩下的微型恒星加速了碰撞。

    这一过程持续了将近半天时间，才彻底结束。

    “宇宙级了！”罗华轻轻吐了口气，他丹田内原本的九颗微型恒星消失不见，取而代之的是一片绚烂美丽的星系，星系如同银河系般，有着旋臂，在旋臂的中心，有着一个超大型黑洞。

    而周围的星云受到黑洞的吸引快速旋转着，并且不断碰撞形成了一颗颗恒星，行星。

    这时，罗华的意识忽然猛地一颤，一股浩瀚的能量降临，不过这股能量来的快，去的也快。

    罗华回过神来，就蓦然间发现他和漫威世界加里那边的时间流速比变了。

    ……

    漫威世界。

    卡玛泰姬的图书馆内。

    随着一股无形能量降临，加里缓缓睁开了双眼。

    “时间流速10:1么？”加里呢喃一句，来回试验一个月，他终于确定了两边的时间流速比例，而且这时间流速比是随着他的主意识而改变的，简单的说，他现在的主意识是在加里身上，若是漫威这边过去十年，那么罗华那边则过去一年。

    反之，若是他主意识是在罗华身上，那么吞噬那边过去十年，漫威这边则过去一年。

    “时间流速比的变化，倒是让我有足够精力来参悟《雪焰》秘法了，如此一来，混沌城二十年，我还真的有可能悟透《雪焰》第三刀！”加里的眼中露出一抹欣喜，原本他是没有丝毫把握的，毕竟想要在短短二十年时间，悟透一半的空间本质玄妙，以及三分之一的时间本质玄妙，这几乎是不可能的。

    但现在突破到宇宙级带来的变化，却让他看到了希望。

    站起身，加里刚准备出去散步，莫度就抱着几本厚实的书籍走了进来。

    “加里，这些书籍的内容实在是太晦涩玄奥了，我看了一年时间，仍旧一头雾水！”莫度将书籍放在桌子上，看着加里抱怨道。

    三十年的时间，莫度也从当初的青年小伙，成长为了一个中年大叔，不过由于修习魔法的原因，他的面貌看上去要年轻很多。

    加里笑了笑道：“莫度，你如果将逛街的一半精力放在钻研这些书籍上，我想你现在已经跟哈米尔法师一样了。”

    莫度脸色一僵，他像是做错了事被人发现的小孩般，忙打量了下四周，然后低声道：“加里，这些你可不要跟法师说。”

    “放心，我不会说出去的。”加里摇头，随后道：“莫度，虽然我不会告诉古一法师，但我觉得你的心得平静下来才行，否则外界的繁华会让你迷失了自己。”

    莫度尴尬道：“加里，我知道了，以后我会尽量少出去逛街的。”

    加里点头，然后便离开了图书馆，他也只是提醒下莫度而已，至于后者会不会听，他完全不在乎。

    片刻后，加里走在了卡玛泰姬的街道上，三十年过去，沧海桑田，卡玛泰姬也发生了巨大的变化，从原本的一个宁静小山村变成了一个繁华热闹的集镇。

    “或许也该回去一趟了。”听着街道四周的各种吆喝叫卖声，加里心中不由一叹，在卡玛泰姬的这三十年内，除了刚开始的前十年，他还偶尔会抽时间回部门外，剩下的二十年他几乎没有怎么回去过。

    而二十年时间，部门发展成了什么样，以及弗瑞卡特他们又如何了，这些加里一概不知。

    ……

    二十世纪九十年代的美国纽约，已经初具现代化城市气息了。

    从卡玛泰姬回来的加里，行走在街道上，看着周围川流不息的车辆和拥挤人群，他也没有去感叹世事无常，而是循着记忆，来到了战略科学部门总部。

    不过当看到眼前的居民楼房时，加里愣住了。

    “以前的战略科学部门搬迁了？”问了几个上了年纪的人后，加里才明白过来了，之后他打了一辆出租车，来到了战略科学部门总部，或者说现在应该叫国土战略防御攻击与后勤保障局了。

    “嘿，你确定这里面有你认识的人吗？”出租车师傅是一个黑人青年，他看着加里的眼神中，充满了怀疑。

    加里淡淡道：“放心，你就在这里等着，等会绝对会有人付给你车钱的。”

    黑人司机师傅盯着加里，说道：“这一带没有人比我更熟悉了，如果你不想自己的屁股受伤，最好别耍其他花样。”

    加里耸耸肩，迈步走向了保障局大门。

    “你们局长办公室在哪？”拦住一个部门工作人员，加里问道。

    这名工作人员回了一句在七楼，就去忙碌了。

    乘坐电梯，加里很快来到了七楼，他刚走到局长办公室，就看到了一个熟悉的身影。

    “卡特！”

    正准备转身关门的卡特，听到这一声轻喊，顿时身体僵住了。

    “卡特，好久不见，二十年过去，你还是跟以前那样漂亮。”加里走上前笑着道。

    卡特此时已经转过身了，她看着加里，一时间不知道该说什么了。

    过了半晌，她深吸了口气，才缓缓道：“加里部长，我还以为你已经把部门给忘记了！”

    “我虽然很健忘，但有些人我永远也忘不了。”加里微笑着伸开双臂，三十年前史塔克就已经研究出了无限配方药剂的成分，在经过一番试验后，在二十年前就开始陆续给卡特几人注射药剂血清，因此对于卡特至今还保留着成熟的样貌，加里一点都不感到意外。

    卡特忍不住的拥抱住加里，附在其耳边轻声道：“欢迎回来！”

    拥抱后，加里轻咳道：“卡特，虽然我知道这句话很不合时宜，但下面有一个司机师傅在等着我付车钱，所以……”

    卡特没好气的翻了个白眼道：“你进去吧，我会去付车钱的。”

    “谢了。”加里笑了笑，便走进了办公室内。

    ……

    一踏进办公室。

    加里就看到了站在窗户旁，穿着一身黑色风衣的弗瑞。

    “你什么时候喜欢上这套衣服了，说实话，我更喜欢你穿着军装的样子。”

    略带调侃的声音，让弗瑞猛地转过身来。

    “加里！”弗瑞眼中露出惊喜，“我还以为你不回来了呢！”

    说着，他就快步上前，给了加里一个狠狠的拥抱。

    “我只是去进修了一段时间而已。”加里笑着道。

    “只是一段时间？”弗瑞语气夸张的瞪着独眼。

    加里耸肩道：“好吧，这一段时间确实有点长。”

    ……

    写大章感觉有点吃力不讨好啊，貌似大家只看章数，不看字数，作者菌欲哭无泪。