    自西向东的黑水涧位于清河郡南城百里之外。

    水不黑，只因清河郡南多黑土黑石，无色之水流于其上，便也成了黑水。

    黑水涧南岸密林，一男一女两道人影正相对而立。

    仔细一看，其中那男子虽是青年脸貌，却生得满头白发。

    常人目中有黑白, 可这青年眼中却是一片深邃绿芒，诡异至极。

    那女子一身蓝袍，此刻虽脸色难看，可在那张绝美容颜的衬托下，竟有一种别样的风情。

    这二人，正是受青莲之托前来截杀九峰信使的绿瞳。

    以及奉命来取清河取郡守王南星性命的舍身教蓝莲使者，玄萱！

    来自同一教派的一人一魄，机缘巧合之下聚首清河郡后，竟都未完成最初目的，还先后败于两具木人之手！

    在深坑之中最先与绿瞳交手的木人通体泛黄，与寻常男子等高，颜色像是被人坐了多年的黄梨木椅。

    深坑之外，大战玄萱的那个木人通体青黑，明显比暗黄木人强上数筹。

    两具木人除颜色不同之外，再无其他不同。

    皆是通体刻有神秘符文，无眼耳口鼻，仅是眉心部位嵌有一颗菱形晶体。

    明明是两具由树木雕刻拼接的木人，动作却比寻常灵窍武者还要灵活！

    虽与诡魄一般无血气之力，可力量却不输灵窍武人。

    随着打斗，更有阵阵氤氲波动从刻满全身的神秘符文中荡漾开来，令一人一尸魄如陷泥沼。

    不仅如此，与玄萱交战的青黑木人，胸腹部位还藏有玄妙机关，其内装有大妖毒雾。

    玄萱猝不及防，差点吃了大亏。

    早在猜出那白衣神秘人的身份时, 玄萱就知道，今日再难成事！

    公输机关术，除了惠及整个炎朝的农耕机关和各类日用机关外，最为致命的攻杀机关，唯有真正的公输家核心子弟才能掌握！

    其威能之大，根本无法揣度！

    从威震炎朝的四象火器便能窥见一斑。

    天下大定之后，曾有文人就朝廷与宗门江湖之战著书，抽丝剥茧后竟发现，满篇都是‘火器’二字！

    若无火器相助，炎朝想得今日之安定，最少还需三百年时间！

    毕竟若是单论顶尖武者的强弱，彼时九道之宗门与炎朝相当......

    而直至现在。

    世人对公输家的不传之密——攻杀机关术，都还知之甚少！

    只在少数只有只言片语的传闻之中知道，公输家的攻杀机关术，比四象火器中威能最强的杀生白虎要恐怖数倍还多！

    舍身教九品莲使，与炎朝九品官制针锋相对，甚至与炎朝同级官身相比，舍身莲使的实力普遍更强！

    玄萱已是六品，分教自不必说，便是在总坛之中, 也算得上位高权重。

    可就算如此，对于公输家的攻杀机关术, 玄萱也是知之甚少！

    看不穿那人修为，玄萱自知再难成事。

    见那人能同时驾驭两具灵窍木人，又有已经在大药相助下稳住伤势的王南星和顾帆在侧。

    索性招呼绿瞳趁势逃离，一路遁出百里，直来到这条蜿蜒黑溪前，确定那人并未追上来后，才停在林中。

    刚一落地，长时间处于沉睡之中的绿瞳便道：

    “公输家的机关术果真天下无双！

    那人竟能同时御使两具堪比灵窍武人的木人，想来便是在高手如云的炎都，也绝非无名之辈。”

    玄萱心中无比气闷！

    修为相当，她练的还是老母赐下的无上功法，说句同境无敌也不为过。

    仅是取一个边陲郡城的郡守性命而已，还不是手到擒来、易如反掌？

    谁能料到，半路竟杀出个公输家的核心后人来，以至现在功亏一篑！

    若是就这般返回总坛，她如何向黑莲大人交代？

    ......

    郡城之中。

    王南星在一株玄级大药的浩瀚药力下已将伤势稳定。

    此刻脸色苍白，正毫无形象的坐在深坑边缘，手中拿着秦玉弩亲手写下的求援文书，面目冷硬至极。

    在他身前，吴讳心灰意冷，在王南星观看求援文书的空隙，凝视深不见底的深坑边缘，久久未动。

    本以为将信件送到郡城，他便功德圆满，能带一票郡城高手回去，彻底剿灭九峰邪教。

    可此刻，信件是送到了，而所谓的郡城高手，竟只有方才大战之时，在城中值守的数名通脉，并未被灵窍大战波及。

    其余隶属清河府衙的武道高手，尽皆在那道将九天铅云冲毁的恐怖余波中，与清河府衙一起变成了几人脚下的废墟！

    换句话说，而今隶属清河府衙的武道高手，就只剩这寥寥数人了！

    这等损失，吴讳看得是心惊肉跳。

    王南星攀上深坑、从一通脉小吏口中听到这个消息后，更是眼前一黑，足呕出半两血来！

    终于，茫然四顾中的吴讳不知过了多久时间，看完求援信件的王南星说话了。

    “敢问公子名讳？”

    吴讳一愣，咽了咽唾沫，目光顺着王南星的视线，看向负手站在坑边吹风的白衣公子。

    “公输琼，王京琼。”

    王南星面露恍然，本想就着这人雌雄难辨绝美样貌的赞一句‘琼者，玉色美也，果真人如其名’。

    毕竟抛开这人的身份不谈，他出手救了自己和兄弟顾帆的性命，是毋庸置疑的。

    可转念想到而今清河之惨状，他着实无心言他。

    武者修成灵窍之后，言行举止皆受自身灵性所限，绝不能违背本心！

    灵性损失，有修为倒退之危！

    这也是当初为何秦玉弩宁愿拉着吴讳替他写欠条，也打死不在医馆欠条上署名的主要原因。

    彼时的秦玉弩打从心底认为，自己可以欠吴讳的救命之恩，毕竟已经木已成舟。

    可绝不能因为没钱而欠下医药费！

    说不清楚是为什么，这就是老秦当时的本心无疑。

    吴讳是修成灵窍之后才知道个中玄奇，只是那时，早已物是人非......

    不能违背本心恭维人的王南星只好勉力笑着，又发自内心的谢了一遍公输琼的救命之恩。

    好在这公输琼并未拘泥这般小节，看出王南星有话要说，便直言道：

    “郡守大人有话直说。”

    “传闻公输机关术举世无双！

    而今邪教猖獗，我清河七县恐怕均已深陷邪教重围之中。

    还请琼公子，救救这清河郡百万百姓！”

    王南星为官有道，治城有方，又是灵窍高手，轻易不会求人。

    可此时，他的心乱了！

