    很快，众人来到了之前的那个神龛前。

    神龛因为被叶青阳打通，此时已经可以安全通过。

    众人跟在叶青阳身后，亦步亦趋的朝前走。

    这个法阵，必须找对神龛，才能通过。

    如果随意的去走，那么便会陷入大阵之中，再也无法出来。

    此时月黑风高，四周风声鹤唳草木皆兵，众人的心也都是提到嗓子眼，紧张的心脏砰砰直跳。

    叶青阳一边走，一边掐指计算着。

    他偶尔朝左前方行进，偶尔又迂回一下......

    众人也是跟在后面，绕的迷迷糊糊。

    大约过了半个小时左右。

    “停！”

    叶青阳一摆手。

    众人纷纷停下来。

    “叶先生，有情况？”安娜问道。

    “前面是五行八卦阵的第二层，按照金木水火土的顺序来算，是木阵，同时，也会有八座神龛！”叶青阳说着，再次掐指道：“英景九离，芮死二坤，柱惊七兑，乾六开心......”

    众人屏息凝神，一脸敬畏的望着叶青阳。

    片刻后，叶青阳道：“眼下有两个选择，分别在我们的左前方10点钟方向和右前方1点钟方向。”

    “这两座神龛其中一个，会在半小时后打开生门，我们有五分钟可以通过。”

    “接下来，我们分成两队，分别在两座神龛前蹲守，半小时后，若哪座神龛的生门打开，便呼唤对方来自己的门前一起通过！”

    “分成两队？”陈先令听到这话，马上眼珠一转，说道：“我带着大小姐，与叶先生一队，其余人另外一队！”

    陈先令觉得，跟谁在一起，都不如跟叶青阳在一起安全。

    “陈哥，不能抛下我们啊，我们也要和你们一起！”保镖们急忙说道。

    “行！那就一起！”陈先令道。

    明晓溪急忙挽住叶青阳的胳膊，对陈先令道：“他是我哥，我是他妹，我也要和他一队！”

    “行！”陈先令道。

    “我们怎么办？”

    魏少等人顿时麻了！

    我擦咧！

    合着你们都和那小子一队，就把我们扔下了！

    “不行！”魏少道：“我们也要跟着去！”

    “是啊！”魏少的队伍中有人说道：“万一我们这座神龛无法通行，你们自己过去了，把我们丢下怎么办？”

    “要是想把你们丢下，我有一万种方法！你们不会活到现在！”叶青阳道。

    “你......”

    魏少脸张口就要反驳！

    “别墨迹了，快没时间了！”叶青阳打断魏少道：“这样吧，你们所有人，去左前方11点钟方向，我与我妹妹，去右边！就这么决定了！”

    陈先令等人咬了咬牙，心中对魏少十分不爽。

    原本以为叶青阳和明晓溪是累赘。

    现在终于看清了，这魏少等人，才是最大的累赘。

    “就这样吧，听叶先生的！”

    安娜见时间紧迫，急忙做下决定。

    叶青阳给安娜一道符箓，说道：“安娜小姐，左前方11点钟方向，走几百米远，就会看见一座神龛，千万不要靠近那座神龛，你们只需要等在那里，若半小时后，神龛消失，出现一个黑漆漆的洞，你们就走进去，在里面等我即可！”

    “第二种情况是，若半小时后，你们的神龛没有变化，说明你那边的门是死门，要从我这里走，那么你就把我给你的符箓烧掉，符箓会指引你来到我这边的神龛！”

    说着，叶青阳抓过安娜的手，郑重的将符箓交到安娜手上，目光如火炬般盯着安娜：

    “安娜小姐，请相信我，并且切记我说的话！生门开的时间，只有五分钟时间，若这五分钟内，我们无法进门，事情就严重了！”

    “我们要在这大阵中，再待上八个小时，而这八小时里，天知道会发生什么，总之会十分危险！”

    “我记住了！”安娜笃定的点了点头。

    虽然大家萍水相逢，但安娜却对叶青阳有种别样的信任。

    仿佛这个男人天生就会给人一种值得信赖的感觉。

    然后，叶青阳转身对明晓溪道：“晓溪，我们走！”

    他牵住明晓溪的手，很快消失在丛林中。

    见叶青阳离开，魏少却是来到安娜面前，说道：“安娜小姐，你难道真的相信一个山野村夫？”

    “你这话什么意思？”

    安娜柳眉紧蹙，狐疑的看着魏少。

    魏少道：“恕我直言，这么厉害的一座大阵，岂是他一个乡野村夫能够搞定的？我们所有人把命放在他身上，是不是太荒唐了啊？”

    安娜道：“你刚才也看见了，我们被神龛迷惑，是叶青阳救了我们！”

    “他可以救我们一百次，但只要有一次救不了，我们便全完了！”魏少道：“相信安娜小姐，也明白这个道理！”

    安娜咬了咬牙，说道：“你有话直说！”

