    这些，杨光现在还不是很明白。

    既然师父说不用，那就是不用。

    此时，吴邢已经找椅子坐好了，杨光也坐在了另一张椅子上。

    他们两人的手里，都紧紧的攥着灵符。

    李元在转过身，简单地向老爷子说明了一下要做的事情，并交代了一些注意事项。

    老头子脑子还算清醒，满口答应。

    做完了准备工作，李元站在几人的中间，脚尖在地上一点。

    “织梦！”

    李元双手交叉，开始结印。

    “情景重现。”

    四个字刚刚落下，吴邢和杨光就慢慢地闭上了眼睛。

    躺在床上的老爷子也跟着而闭上了眼睛。

    石乐章之前也见到了余希回家的情况的，此时，他也不敢问，也不敢发出大的响动。

    只好焦急地站在一边，动也不动。

    “你只要触摸你爷爷，就能够看到究竟发生了什么事。”李元对石乐章说道。

    “哦~”石乐章木讷地回答了一句，然后才后知后觉的反应过来，“大师，我行吗？”

    “你试试不就知道了。”

    石乐章伸出手，颤颤巍巍地挨在了老爷子的身上。

    他果然看到了里面的场景，只不过是通过老爷子的视角。

    老爷子的身边，还有杨光和吴邢两个人。

    此时，三个人走在一个小镇上。

    小镇上人来人往的，十分热闹。

    只是看人们的穿着打扮，不像是现在的衣服，倒像是十多年前的款式。

    此时，街上还有公用电话亭。

    三人穿梭在人群中，并没有引起大家的注意。

    “这里是哪里？”杨光神身边的吴邢。

    “不知。”吴邢简单地回答了两个字。

    “这是我以前居住的一个镇子。”身边的老爷子回答道。

    三人不知道他们为什么会出现在这里。

    就在此时，有两个背着小背篓的人从旁边走过。

    “听说了吗？王屠户家媳妇偷汉子，被抓着了。”

    “偷汉子！不可能吧，那小媳妇看上去可乖巧了。”

    “哎，你是不知道，听说那小媳妇把王屠户家祖传的玉镯子都给了那个相好了。”

    “那镯子我倒是知道，王屠户他老妈可宝贝了，这东西都给送人了，八成是真的了。”

    “那还用说，这人啊！真不可貌相，这小媳妇平时看上去乖巧得很，嘴巴又甜。”

    “哎，算了算了，不说人家的事了。”

    几个人说到这里，这件事就没有下文了。

    杨光三人云里雾里的，这种七家长八家短的事情，他们听来也没有什么用啊！

    他们接着在街上走。

    “哎，听说了吗？王屠户媳妇偷人了。”

    “听说了，我正要赶过去呢，他们说他媳妇被他吊起来打，都要断气了。”

    “造孽呀！”

    几人说人，急急忙忙地朝着一个个方向走去。

    “要不我们也去看看，这整个镇子都在谈论这件事，估计我们来此，与这件事有关。”

    杨光提议到。

    吴邢也点了点头。

    老爷子自然也没有意见。

    “这件事情，我也有所耳闻，只是事情发生的时候，我正昏迷在医院，所以没有亲眼看到。”

    “后来我遭受大的刺激，家里面的人也没有在我面前多提这件事。”

    老爷子一边走，一边回忆到。

    大约走了十来分钟，就看到了一群人围在一起。

    说来也奇怪。

    明明很多人围得水泄不通，但是杨光三人就是很容易就挤了进去，站在了最前面。

    首先映入眼帘的，是一个被吊在架子上的女人。

    女生穿着一件小碎花衬衣和一条黑色的裤子。

    头发已经凌乱得看不出来原本是扎的什么发型了。

    女人的身上，衣服上有很多条状的口子，看起来，应该是鞭痕。

    观察了女人，杨光这才注意到。

    这个铺子，平时就是卖猪肉的。

    平时被用来挂猪的架子，此刻竟然挂着一个人，还是一个俏生生的小媳妇。

    一个满身精肉的男人手里握着一把砍刀。

    叛！

    砍刀被他插在了桌案上。

    她恶狠狠地看着周围的人。

    “进了我王家门，生是我王家人，死是我王家鬼。”

    “竟然背着我偷汉子，猪是什么下场，今天她就是什么下场。”

    这一番话，顿时让几个胆小的女人花容失色。

    胆小男人也被吓得够呛，但是却不敢露出害怕的表情。

    猪，是什么下场？

    一块一块地割下来。

    这个王屠户，难道要把他家媳妇一刀一刀地切下来？

    有想象力丰富的人，已经趴在边上开始呕吐了起来。

    旁边有个老者看不下去：“小王，你媳妇她确实做得不对，可即便是沉塘，也比这好啊！”

    王土府冷冷一笑：“死无全尸，就是背叛我的下场。”

    接着，他看向人群。

    “怎么？有本事勾走我婆娘，没有本事站出来承认吗？”

    “你今天要是敢出来把她带走，就算你是一个真男人。”

    人群里静悄悄的，谁也不敢说话。

    尤其是男人们，谁都怕王屠户怀疑到自己的头上。

    【作者有话说】

    抱歉，有些晚了。

    扑克牌不值钱，但是我觉得挺有纪念意义，是有七猫特色的扑克牌，买不到的，我也挺喜欢的。这样如何，未来七天，抢到章评第一最多的人获得这个扑克牌如何？我把更新时间定在晚上九点到十一点之间。

