    第1339章1339准备

    “好，我回去准备了，怎么也得给雪和静初弄卧铺。你就在那里等我们吧。就不给打电话了，也不过就是这几天。”

    “行，朝阳知道家里。你们就直接回家吧。”

    “嗯。好的。”

    两人再次给李云乔打电话。还是没人接听。所以也就放下了。

    “朝阳，你回家吧，我去买火车票，咱们这几天就离开。”

    “吕叔，也不着急这一两天，家里都用一天收拾，以后家里没人住了，必须收拾出来。”

    “嗯，我知道的。”

    朝阳回家就告诉他们三个要离开的事。

    “静初，我觉得吕叔想要现在离开，就是怕那根女人再来你生气。”

    “哼，本来就应该这样，那个女人一定会再来的。”

    “好了，别气了，咱们先收拾吧，家里的粮食吃食啥的都得准备好了。”

    “嗯，衣服被褥也得收拾好了。”

    静初现在也有干劲了，就想着马上离开。

    吕北光到了火车站，找到了杨松坡。说明来意。

    “你准备什么时候走？”

    “我想着大后天？家里也得收拾一遍。”

    “嗯，行，走，我带你去看看。”

    买到两张卧铺票，都是下铺。这样两个女孩子也方便。他们爷三的三张票也一起买了。

    中午的饭就是脊骨炖酸菜，大米饭。

    “静初，明天咱们请大家吃一顿饭，这样这些吃食也不用带去首都了。”

    “行，吃完饭以后家里还是有剩余的。”

    “那就给你佘阿姨好了。家里的钥匙也留给她一把。”

    这下该挺好的，晚饭也不用准备什么了，家里肉也有了。

    几个人都收拾家里，其实真的没有什么了，就是厨房里的吃食啥的都送人就行了。

    吕北光骑车去了供销社，找到了佘小云，“明天晚上去我家吃饭，后天下午我们就离开了。”

    “这么快？”

    “嗯，我给心语打电话了。让她帮着在首都找好的大夫，给雪看看，再说了，早晚要离开的，也就是早了十多天的事。”

    “行，我知道了，我给他们打电话。”

    “行，就麻烦你通知他们了。”

    佘小云看着神采奕奕的吕北光心里叹气，这人啊。为了孩子什么都可以不要。什么都能忍。

    姜心语回到家魏开云问她怎么回事？

    “李雪怀孕了。吕北光不放心，就早点过来，让在这边给找大夫好好的看看。”

    “呵呵，国栋都当爸爸了？时间还是过得非常的快。”

    “可不是？真是太快了。”

    第二天，除了被褥之外，所有要带走的东西都打包。家里的卫生，国栋他们三个又做了一遍。

    这东西还是真多，幸亏朝阳来了，要不然还真的麻烦了。

    “爸，要不咱们把这些去邮局直接的寄回去？”静初看着这么多的包皱着眉头说。

    “还是不要了，别到时候你们都到家了，这行礼还到不了，没事的，等到从首都走的时候一定都是卧铺，人来的还多，这点行礼没有问题的。”朝阳赶忙劝。

    “行吧，我觉得姜阿姨家里的行礼也不会少的。”

    中午一家人吃了午饭就开始准备晚饭。

    静初就是把所有的粉肠都带着，还有四个猪爪带着，其余的今天晚上都吃了。

    调教什么的也都归拢在一起，就怕浪费东西，检查了好几遍。

    晚上大家都过来了，但是都没有带东西，都知道他们要去首都，并不是直接去东北，东西太多了也不行。所以他们商量好了，就直接的一人给二十块钱。

    吕北光当然不会要，一面是诚心的给，吕北光是坚决的不要，到最后还是没有收下。

    一共两桌，一帮人吃了两个多小时，吕北光也喝多了。

    离开故土，他也是心里没底。不过为了孩子们，他愿意这样。

    几个人也是相处了十多年了。而且相处的都挺好的。

    都挺舍不得的，但是这是人家的决定，都知道天下没有不散的筵席。

    吕北光把钥匙交给了佘小云，“拜托你了。”

    “嗯，没问题的，我会经常过来看看的。其实你不如卖了，这样放着太浪费了，要不然租出去吧，其实这房子有人住才好，有人气。”

    “行，你看着安排。”

    众人看着两人，都想起来了很多年前佘小云追求吕北光的事，物是人非了。

    送走了他们，一家人洗漱后，都有点心绪不平静。这下离开不知道什么时候能够回来了。

    “国栋，咱们有时间就会和爸爸一起回来看看吧。”

    “嗯，爸爸其实是真心不舍的，不过为了静初我们两个他什么都能舍去。”国栋鼻子酸酸的。

    “你放心，咱们以后好好的孝顺爸爸。”

    “嗯，我对你放心。爸爸在我们两个的心里是那么的高大。”

    静初也是一样的睡不着了，缠着爸爸离开他的故土，将来什么样谁也说不清楚，但是自己知道，自己一定会孝顺爸爸一辈子的。他可以为了自己舍去，自己也可以为了爸爸舍去什么的。

    朝阳和吕北光睡在一起，听着他讲在这里的一切，絮絮叨叨的，反正朝阳是听出来了，就是舍不得。

    “吕叔，以后还是可以回来看看的。如果真的可以考大学，国栋和雪儿他们一定考的，到时候就可以离开我们那里了。”

    “呵呵，你们村也没有什么不好的。我明天上午就要办迁出证明了，想着我以后就不是这里的人。咳！”

    “吕叔，家里的房子留着，将来什么时候想要迁回来都可以的。”

    “算了，到时候再说，树挪死人挪活。我就是唠叨一会儿。”

    “其实在那边也挺好的，国栋和静初两人都在那里。这下你们一家几口就能生活在一起了，而且雪儿生下孩子，就更加的热闹了。”

    朝阳真的不知道怎么劝。本来就嘴笨。所以他有点着急。“吕叔，你别难受。”

    “呵呵，我早就想开了，没有你想的那么难受。”

    这下朝阳更加的不知道说什么好了。感觉怎么说都不对，好像自己越是劝，人家的心情更加的不好了。

    (本章完)

