    封御琛后背肌肉紧绷起来，整个人僵在原地。

    她走来的这一幕画面，被无限的放缓了。

    眼前再看不到其他的事物，唯有阮乔的脸，无比清晰。

    封御琛的心尖，一点点的烫起来。

    靠的越近，封御琛身上的凛厉气势越强，阮乔有些承受不住这样的压力，走的愈发慢。

    还有几步就走到封御琛面前。

    阮乔腰后一阵钝疼，膝盖无力，狼狈又踉跄的朝前倒去。

    封御琛高大身形瞬间动了。

    意料之中的倒地并没有发生。

    一双温暖的手臂，牢牢的抱住了她。

    修长有力的手指，扶住阮乔的后背跟腰肢，掌心拖住了她整个身体的重量。

    阮乔为保持平衡，完好的那只手使劲勾住封御琛的颈侧。

    她额头抵着他的胸膛，后怕的舒出一口气。

    封御琛顺势抱起阮乔坐回沙发，以绝对保护及占有的姿势，让她坐在了自己的膝盖上。

    她真的太娇小了，骨骼纤细，没什么重量般。

    跟高大岿然的封御琛相比。

    阮乔在他宽厚胸膛里的样子，像个十七八岁的高中少女。

    封御琛略略回神，嗓音沙哑的像是在砂石上滚过。

    “不好好躺着休息，你在做什么？”

    虽是质问的口吻，修长手指却无比温柔，贴着她后背脊骨，一点点的按捏，缓解阮乔的旧伤疼痛。

    他说话时，呼吸里带着淡淡的酒气。

    混着他身上纯男性的兰麝气息，极具侵略感。

    阮乔蹙了蹙眉，扬起头去看他深刻英挺的眉眼，低声问：“你……你喝酒了？？”

    难怪她觉得今晚的封御琛不对劲！

    封御琛动作一顿，没说话。

    阮乔内心有些急，如果封御琛喝醉了的话，那今晚她要怎么进行下去？

    她就算是健康的状况之下，都没办法推到这么高大挺拔的男人。

    更不用说，她现在腰背无力，手臂骨折！

    阮乔小手抓住他敞开的衣领，直视封御琛漆黑的眼睛：“封御琛，你、、你是不是喝醉了？你，还是清醒的吗？”

    她眉眼间的焦灼，毫不掩饰。

    封御琛英眉微扬，眼底泻出点笑意，俯身朝她贴近，呼吸沉沉：“你在担心我吗？”

    阮乔抿着唇角，不吭声。

    她可不是在担心他，她是在担心自己！

    阮乔想了想，试探的说：“那你是清醒的对吗？”

    封御琛微颔首：“嗯。”

    阮乔再一次确定，“那就是说你现在没问题？？”

    这话，什么意思。

    封御琛一时没听懂，什么叫他现在没问题？

    难道说，他应该有什么问题吗？

    封御琛按她旧伤的手停住，反问：“怎么这么问？”

    阮乔见他神色如常，也对答如流，确信封御琛理智尚在。

    既然这样，也不用等了。

    对她来说，直入主题就好了。

    只是，一想到接下来要做的事，阮乔双肩就有些瑟缩！

    封御琛很清楚的感觉到，阮乔纤细的身体在发抖。

    很轻微的，像是欲振翅的蝴蝶般。

    他低头，拧眉哑声问：“冷吗？还是伤处疼，要不要叫陈医生进来，我先抱你回床上……”

    话没说完。

    声音都戛然而止。

