
　　杨奇刚刚和秦老结束通话，便是听到别墅外，传来一阵发动机的声音，出了房间一看，却是几辆豪车停在了别墅前。

　　“杨先生，老祖有请。”一名干练的中年男子来到杨奇身前，恭敬道。

　　“化劲武者。”

　　只是一眼，杨奇便是看出，眼前的中年男子，修为居然达到了化劲层次，对方的模样看起来比洛远山年轻不少，实力却是远远超出洛远山。

　　“血云楼？”杨奇看着中年男子，嘴里吐出三个字。

　　“是。”中年男子微微点头。

　　“我也正想见见你们口中的老祖。”杨奇微微一笑，拿上长剑，跟上了中年男子。

　　中年男子的目光落在长剑上，眼中闪过一道亮光，影堂主的兵器，可是直接被斩断，而这柄长剑，便是影堂主口中的神兵利器。

　　“请。”中年男子将杨奇迎上车，旋即一行人便是驱车离开了青州大学。

　　一行车队经过大半个小时的行驶，离开青州市区，在郊区外的一处庄园停了下来。

　　“杨先生，老祖已经在花园等候。”中年男子将杨奇引领到花园前，便是停了下来，转身离去，显然胎息境这个层次的交流，并不是他能够接触的。

　　顺着花园看去，杨奇的目光落在不远处一名老者的身上，老者坐在那里，仿佛和整个花园融为一体，一股若有若无的气势，自老者的身上散发而出。

　　“武师层次。”杨奇瞳孔一缩，几乎是在看到对方的瞬间，他就确定下来，眼前的老者是武师层次的强者。

　　按照当初洛远山所言，化劲武者在如今的华夏武林，已经是凤毛麟角，十分罕见，至于超越化劲层次的胎息境武者，更是闻所未闻。虽然这和洛远山的眼界有关，但也足以看出，胎息境的强者，是何等的罕见。

　　“杨奇。”老者回头看向杨奇。

　　“血云楼老祖。”

　　“杨老弟，请坐。”老者看到杨奇的时候，同样是确定，杨奇已经是胎息境的强者，和他是同一层次的武者。

　　“原本云影两位堂主告诉我，他们发现了一位二十来岁的胎息境武者，我还不相信，如今一见之下，才是知道，他们并没有看错。”老者的目光落在杨奇身上，一脸感叹道。

　　原本他以为杨奇只是因为修为高深，所以自己的容貌没有太大的变化，可是此刻见到杨奇，他才是明白，杨奇的容貌并不是因为修为高深，而是他本身就是如此年纪。23sK.com

　　二十来岁的年纪，修为却已经达到了胎息境，连他自己都吓了一条，即便是武道繁荣，崇尚武道的朝代，也很难出现这样的天才武者，而今却是在末武时代出现，他如何能不惊讶？

　　“阁下这次邀我前来，不会就是想和我说这些吧？”杨奇眉头微皱，冷冷道。

　　此话一处，老者脸上的笑容不由一僵，旋即苦笑道，“这次前来，乃是为几个后辈多谢杨老弟手下留情，二来也是告知杨老弟，血云楼的规矩是不得接受胎息境的委托。”

　　杨奇微微点头，心中不免松了一口气，毕竟之前只是那黑影人自己说的，是不是有这个规矩，他都没十足把握，而此时老者亲自开口，他也是放心下来。

　　“我本就不是滥杀之人，别人只要不招惹我，我也懒得理会。”杨奇淡淡道。

　　听到此话，老者心中同样是松了一口气，到了他们这个层次，还不至于骗人，杨奇既然这么说了，血云楼和杨奇之间的事情，也算是告一段落了。

　　“杨老弟能够在这般年纪踏入胎息之境，实在出人意料，若是那些老家伙知道，恐怕也会大跌眼镜。”老者感叹道。

　　“前辈能和我说说胎息境的事情吗？”杨奇开口道，胎息境在武林之中似乎十分的神秘，洛远山对于胎息境一无所知，如今好不容易遇到一个胎息境的强者，他自然是想要多了解一些。

　　“你师傅难道没告诉你这些？”老者有些错愕的看着杨奇，在老者看来，能够教导杨奇着用天才的人物，绝对是胎息境的强者，肯定会告诉他一些胎息境的常识才对。

　　“我师傅很早就过世了，这些年一直是我独自修行，甚至都很少显露武功，所以对于武林的事情，并不是很清楚。”杨奇摇了摇头，现在的他，早已经是连自己都开始相信，他的师傅就是当初老家庙里的老和尚了。

　　“这……”老者闻言，一时间也不知道说些什么，一个胎息境的强者，居然对于武林没有什么常识，实在出乎他的预料。

　　不过一想到杨奇如此年纪，便有这般修为，如果过早接触其他的东西，或许反而没有了现在的修为，这或许就是专注的原因的吧。

　　“化劲之上便是胎息境，胎息之上则是抱丹，这是内家拳的境界。”说道这里，老者继续道，“当今的武林，还有其他的修为划分，比如古武的武徒，武师，武宗，修道界的练气，筑基，结丹，甚至西方还有其他的境界划分，岛国忍术也有下忍，中忍，上忍，天忍和神忍的划分。”

　　古武境界的划分居然和武道一样？

　　杨奇心中有些惊讶，因为洛远山对古武了解的实在太少，根本不知道古武境界的划分，以至于之前他一直不知道，古武境界居然和武道境界的划分是一样的。

　　“这么混乱？”杨奇眉头一皱。

　　“的确是有些混乱，我观你修炼的应该是古武，现在算是武师境界。”老者笑了笑，继续道，“虽然境界混乱，各种说法不一，但就力量的划分上，并没有太大的区别。”

　　杨奇微微点头，就像内家拳的胎息境，实际上就是对应武师境，只是叫法不一样罢了，实际上单论修为和战力，是差不多的。

　　相比起地球武林中对于境界划分的混乱，宇宙中则是简单得多，大致上可以分为武道和修士，武道境界和天武大陆的划分没有区别，主要是因为很早天武大陆的强者就离开自己的世界，前往宇宙，带回了宇宙的境界划分。而修士的境界划分，倒是和地球的修道境界划分有些类似，不过却又不完全相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百五十章 境界划分免费阅读。https://xs.23sk.com 