    了林大美女的言语，方林叹着气翻着白眼道：

    “为什么只是一个可靠队友？”

    “因为剩下那个可不可靠还很难说。”林姐姐用一种非常商业化的语气，带了三分伤感七分委屈的道。那模样既似闺中怨妇，又像是才受了婆婆气的小媳妇。

    方林大感头疼，除了叹气还是只有叹气。老胡放声大笑站起身来道：

    “走吧，走吧，做事。”

    两个小时后，方林的提出来的要求被一一做到。他的基本技能均升到了LEVEL----7以上，身上的防具都提升到了+4，值得一提的是，今天方林人品大爆发，升级那把特.维斯的配枪竟然是一口气由+4冲到了+7.接下来林吟袖与胡华豪身上的防具也索性再升，重点是冲那几件带技能的装备和七枷社的演出服.仿。结果连续失败了六次以后，居然也冲到了+7。这时候竟然还剩余下来四万四千点积分，四十七点潜能点，老胡用诱惑的口气道：

    “喂，要不要试试看冲+9？”

    方林斩钉截铁的道：

    “不。并且你也不能把那对迪肯的手套拿出来冲+9，至于那把锤子……唔，可以分配给你7000点积分和

    于是最后的结局是：

    三人的积分储备锐减到三万七千点积分，三十八点潜能。

    方林的基本技能均超过了LEVEL----

    三人身上地装备均超过了LEVEL----

    新升到了LEVEL----7的装备属性如下：

    七枷社的演出服.仿+7：上装。蓝色装备，品质上等，佩带之前无需通过灵魂绑定，穿上以后将减少你受到的所有物理伤害8点|其余伤害额外增加25点。必须在非战斗状态下才能脱下，需要力40敏捷4，39点。基本拳法8以上，基本步法0级以上。

    附加属性：防御力提升20%，受到的所有物理伤害减少

    恐惧者的头盔+7：绿色装备。+8%攻击速度，品质上等对异常状态抗性+30%，移动速度增加3%。需要力量55，48;力7以上，基本步法0以上。

    附加属性：防御力提升20%，攻击速度+0%。

    狡诈之长靴+7：暗金装备，品质中等。增加力量2敏捷3，移动速度20%，增加防御力20%。装备前需要通过灵魂绑定。需要力量33，30，精神28。需要基本腿法level----0:.驰电掣level----4

    装备自带技能：残影-----LEVEL----2。在激活后的20内，移动速度增加5%。奔跑时候身体出现7个残影扰乱敌人视线，每个残影能够吸收000点伤害，并且具备本体25%的攻击力，残影地防御力0，用技能，需要消耗5精神力。冷却时间，5分钟。

    值得一提的是，这双靴子提升到LEVEL-----7各项属性都没有改变，唯一加成的是，产生地残影具备吸收000伤害和本体25%的攻击力！要知道，就算只是普通拳脚，被老胡这等力量高达接近80点的就算只受25%的伤害，也是很伤地！何况还是整整7？

    最后，当然是方林的那把特.维思的配枪了。

    特.维思的配枪+7：银色剧情装备，品质中等，攻击力8~24，药，发射频率为8/每分钟，启动子弹连发模式时，射速将会加快到2发/秒，启动连发模式将每秒消耗点精神力。被动特效：发射地子弹将有5%的几率无视对手的防护道具对其造成全额伤害，装备前需灵魂绑定，需要力量22，敏捷9，20，48，7及，基本远战

    枪柄上还刻了一行小字：特.维思珍爱它，胜过珍爱自己地情妇。

    武器自带技能：卑鄙之召唤术level---4

    ！！！！

    怎么会是LEVEL-----4！！！

    ………..

    说实话，素来都冷静非常地方林在看到大大地level-----4的地时候--------尤其是那个阿拉伯数4后，确实是发呆了一会儿的，在此之前他除了在看着胡佳穿着紧身牛仔裤的背影的时候以外，还从没有发生过这种状况。

    “怎么会…..直接从level-----2升到LEVEL----4？如果按照正常情况下推算，装备的自带技能要升到LEVEL-----4，那林心中当然是若中了头等彩票一般惊喜，当然大脑已经开始飞速运作，思考出现这种异常现象-----当然是值得歌颂的异常现象的可能性：

    A可能：自己体内的天国神族血液的影响。

    B可能：空间出+

    C可能：……..似乎已经有了一点头<+

    林姐姐这时候用她那双很妩媚的丹凤眼斜瞟着方林，轻声对老胡道：

    “这家伙是不是经常这样发呆？”

    老胡摇了摇头认真道：

    “很少，恩，对了，昨天你穿那件露背低胸装的时候。这小子也盯了你脖子以下地部分整整四分十二秒的。”

    “………”林吟袖：“老胡！”

    这时候方林不耐烦的道：

    “你们两人在吵什么？别打断我的思路！我的枪升到LEVEL----什么会直接将卑鄙之召唤术从2提升到4级？其中整整2的差距到底是什么回事？”

    *******

    两人一齐白他一眼。却也都把注意力转移到这件异乎寻常的事情来。方林沉吟良久，将自己先前推论的A，|:了第三种C可能上！

    那就是，工匠付！

    只有这家伙的技能2被动）：障眼法，对所有剧情人物亲和度+50。亲和度越高，越容易骗取该剧情人物地信任。对主人有特殊作用。

    方林以前还未留意到，“对主人有特殊作用”究竟有什么用处，如今细细一想。A假设天国神族的血~鄙之召唤术乃是武器自带技能，血统再强。只怕也感染不到枪身上去吧？，B假设梦魇空+:.惟独这个工匠付平日里就和卑鄙之召唤术弄出来的精英肥男与蓝衣喽罗关系很是亲密！加上那个“对主人有特殊作用”地隐藏效果，所以几乎可以肯定这件事情的源头就基于于此处了。

    方林心念连转间。已经将付工匠给直接召唤了出来。这家伙点头哈腰屁颠屁颠的先来大献了一番殷勤，接着方林便向他询问自己的猜测，付工匠却是一问三不知茫然无比，看样子确实是真地不知道了。方林想了想，却发觉新升级的卑鄙之召唤术level---4然没有给出详细说明，他便想直接开枪。将精英肥男与蓝衣喽罗召唤出来看看具体的属性及能力。但是扣动扳机后。梦魇印记很快给出了提示：

    “因为你目前的强力魔魅术等级乃是由奴仆被动能力（障眼法）加成得来。所以强力魔魅术LEVEL------4地附加属性+择。”

    “可选属性附加能力A，使召唤的精英肥男数量+2.+。”

    “可选属性附加能力B：召唤的精英肥男数量+0蓝衣喽罗数量+，目前地召唤地那头精英肥男将进化为“屠夫”！若你地奴仆工匠付死亡，那么屠夫也将随之死亡，屠夫死亡后仅能在梦魇空间中花费定量的积分复活。”

    方林呆了一会儿就清晰地分析了出来，属性附加能力A便是这把银色剧情武器：特维思的配枪升到了+0后，卑鄙之召唤术level---4的正常属性。算起来使用技能后，就能召唤出整整三头强悍的精英肥男，十名炮灰蓝衣喽罗，这等强劲的技能加成，实在也对得起将银色剧情武器冲到+0的高风险和高投

    而可选属性附加能力B显然就是因为工匠付所带来的异变了。可想而知，“屠夫”这家伙与他肯定有着密切的关系。但是其只能在梦魇空间中花费积分复活的属性，就决定了不能随意将之当作炮灰使用，不像精英肥男，只要精神力足够，八小时后又是三条粗野的巨汉生龙活虎的出现。最为可恨的是，可选属性附加能力B里对精.各种数据能力都未加详细说明，叫人实在难以进行抉择啊！

    一番思考以后，闭目思索的方林最后还是长长的呼出了一口气，决定了选择属性附近能力A，冒险赌博不是他的本性，求稳求实才是方林的性格。

    但就在这时候，旁边一直关注着他的林吟袖忽然伸手过来，按住了方林的手背轻声道：

    “我想给你意见。”

    两人肌肤相触，方林只觉得这长腿成熟美女的手心温暖柔软，心中一荡，那选择顿时没有落下去，忙缩手局促道：

    “你说。”

    林吟袖斜眼望着他，眼里颇有些作弄了小弟弟的促狭笑意：

    “isdom小.+.吗？”

    方林一怔道：

    “那倒没有。就连那E级技能切割术练到最后，只要舍得投入，用好了也是一个团队不可或缺的重要技能。”

    林吟袖黑白分明的眼里闪着智慧的光芒，长长的睫毛乖巧得很是有些让人心动，她娓娓的道：

    “既然梦魇空间肯定是不会欺骗人的，那么它将这未知兵种“屠夫”的价值拿来与三头精英肥男与六名蓝衣喽罗相提并论。那么，这屠夫就一定有其强劲之处。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com