    上元市的一栋公寓楼，502室，晋国强和妻子女儿一家就住在这里。

    当初晋国强对妻子说他怕高，还被她狂开嘲笑模式。他确实不想再选最高的楼宇，每次站在父母家那幢52楼层的高处，就有被家抛离的孤独，那是长期工作于外太空的人常会出现的心理阴影。但这不是病，是在无际空旷和极致冰冷中生成的，一种对温馨的渴求。

    两个多月的休假，晋国强就宅了一个月，除了去父母家就是自己家，体重迅速增加了十几斤，马上要归队了，他得把它降下来，最近一直在做恢复性体能锻炼。不过，如果，一旦因为体重问题不能归队，那也好，反正他是能和家人多待一天是一天。

    女儿自从他回到家，却一直疏离自己，让他不知所措，毕竟三岁多的年纪还记不住什么人，他经过一番努力才和这个认人的小家伙达成了一点和平共识。

    终于能让自己抱了，但亲亲，还是被她排斥的。章雨希让他把自己胡子刮干净后，第一次成功地把自己粗糙的脸贴上这小小脸颊。终于知道是胡渣隔离了他们之间的亲密关系。

    “我得再有个儿子！”夜晚，晋国强对老婆说，章雨希乐了，“这得看你本事了喂，”当然，他们现在的条件很好，没理由不生第二胎的。于是晋国强努力了一个月，不过章雨希肚子却还没什么动静。

    今天他接到一个电话，原来是太空中心的朗诗鼎打来的，“小晋啊，休养生息得如何？我是朗诗鼎。”

    晋国强心里有些忐忑，什么能让总长亲自来电，所欲何为？反正肯定没什么好事，“哦，朗总好，我一切都好，还有一个月归队，正在恢复性训练。请问找我有什么事？”尽管多年历练让他锤炼得古波不惊，但面对重大事情，他还是有些沉不住气。唉，尤其是要让他立刻归队离家，简直要命。

    “三天后你要到太京宇航司，有一个重要会议，需要您来参加，”朗诗鼎语气坚决，没有什么回旋余地。

    但好歹要让自己知道什么事情，让一名优秀的老资格宇航员前去参加什么会议，肯定不是这么简单的。

    “您好，能告诉我什么会议么？然后我可以知道会议后需要做些什么？”晋国强知道很多事情不可能问得出，宇航司里有太多需要遵守的机密。

    “你该知道那个正在火星亚轨道游离的两艘幽灵鬼船的传说吧？”朗诗鼎并没有遮遮掩掩，他直奔主题。

    “我知道！”晋国强有些不寒而栗，不会让他跟这两个船发生什么故事吧？要他？但军令如山，他肯定不得不去。“传说，它让苏美尔帝国的《月神号》永远留在太空了！”

    “嗯，我们这次会议正是和这个有关，另外亚特兰蒂斯神域和苏美尔帝国的宇航司也会派大员出席，具体时间和行程安排自有人跟您联系。明白了吗？”

    “明白了，会议后我能回家吗？”这是自己最关心的，聚少离多的日子让他越来越不安，电话那头是一阵几秒钟的沉默，晋国强感觉总长考虑的时间越久，越没戏，“不行，您需要留在那里，很可能要正式归队。”

    正如所料，“好吧，我知道了！”晋国强习惯性行了一个军礼。

    他从内部消息得知龙国正在加紧建造一艘超大型太空舰，兼具科研和战斗两大功能，会不会和这个事情有关，他立刻打电话去问问鲍伟，自己的老上司肯定比自己知道的多一点，而且也会接到通知。

    果然，鲍伟说也接到了电话通知，是三天后的会议，并要求正式归队。

    鲍伟那里显得很开心，“又可以上天了，没有什么比这个更让人快乐的了！”他洪钟般声音敲击着耳膜，他的笑声却没能让自己产生共鸣。

    我是快要被太空中心和这群热爱太空的疯子从精神层面上抛弃了吗？晋国强不知道自己怎么会从卧室踱步到书房这里的。

    他抬头，哦？这里是一个保险柜，打开门，顺手取出一个比打印纸略大的盒子。

    打开，里面有十几块大小不一的各色勋章，在窗户那边透来的阳光下折射着金光，这枚最大最沉的是高祖父的特等功勋，已经被自己摸得油光可鉴。哦，还有自己的那枚战斗机三等功勋，小了一些，分量也轻好多，不能比。

    还有几叠纸，其中几叠已泛黄，这几叠纸其实自己已读过无数次，每次都会有一些感触。这些是晋力伟的战前遗书，龙国的宇航员们流行在执行任务前写一张遗书，慢慢积累了几十张之多。

    现在晋国强他们也承袭着这种习俗，他也慢慢有了十几张。这次他得再往里面放上一张了，心中叹口气，很可能要出任务，而且还得和幽灵鬼船打交道。

    “咚！”书房门被谁撞开了，晋国强心里一阵甜蜜柔触，知道这一定是小家伙，整天在地板上咚咚的东跑西颠。她在探索地球新世界，从这个方圆350平米开始，而我马上就要离开地球上亿公里的外太空，命运叵测。

    他一把抱起这个小东西，她胖胖的，两条肉肉的莲藕段般的手臂在空中乱舞，“粑粑，爸爸，”嘴里喊着不标准的国语。

    他让她在空中转了几圈，引得她咯咯直笑，他想起什么，大声叫来章雨希，“怎么啦？”老婆在厨房，以为出了什么事，赶紧奔过来，“你帮我多录几个，和你们的，”

    章雨希面露吃惊之色，她显然知道即将发生什么，“这就要归队了？不是还有一个多月吗？”

    “提前了！”晋国强对家人说起太空中心的事一向言简意赅，这也是司里的保密条例。

    “那什么时候走？我要准备一下。”章雨希知道规矩，并没有多问，作为一名宇航员家属，早就习惯于此。“先帮我拍了这个录像吧，”晋国强怀抱里的女儿扭着身子，因为断航，嚷着要下来。

    他重新让这个洋溢着活力的小生命飞向半空，当然他肯定是抱着才敢转圈的，“哦，哦，飞喽，我们飞喽！小佳佳到火星喽！”女儿被自己取名晋乐佳，也是乐家的谐音。

    最后一个镜头停格在小乐佳飞翔在书房半空，随后，慢慢被笔记本电脑合上。

    窗外是一万二千米高的蓝天，大团白云在下面聚散，漂浮，离合。月有阴晴圆缺，此事古难全，他闭目靠后，长叹一声，收拢思绪。

    他让心力集中到刚接到的那个宇航司发来的文件，关于这次会议的议程和主题，是如何处理亚特兰蒂斯神域的《勇士号》和苏美尔帝国的《月神号》的情况。

    根据调查，这两艘鬼船正各自沿着火星的亚轨道在航行，但却没有固定的航道，似乎随时会发生诡异的变更，不知什么原因导致的。

    第一，是需不需要解决的问题，宇航司的决策层当然是不信鬼神之类的，但如果不清除这两艘大型的鬼船，所有飞往火星的飞行器都必将受到重大威胁，这是他们这次会议需要解决的主要命题。

    接着第二个议题，就是如何解决，上面提出了十几项解决方案。

    其中最主要的是几类:

    1，暴力还原法，用导弹甚至手提式核弹一次性将其粉碎至微米状态，使其不能再对飞行器产生威胁。

    2，捕捉丢弃法，用拖车形式把它们分别拖到火星或月球附近，将其扔到火星或月球上。

    3，对接后重新启动法，就是让宇航员登陆幽灵船，重新启动，如果能源足够设备完好，甚至还能重返地球。

    “每一项都不容易，对接启动法，这是，最，最让人惊悚的办法！”晋国强“啪！”的一声再次合上电脑。

