    唉！

    果然来了！

    每年都会有这么一出，真不想玩下去了。

    关键是这些混小子，只相信自己的判断，自己解释也没用。

    老李无声的叹息，收起名单，神色平静，道：“说！”

    那学生瞪着赵君鸿，怒道：“有些人，平时享受我们难以企及的资源，凭什么高考了，还要事事优先？就凭他有一个好爹妈吗？我们就该一辈子被他们压在身下？”

    “是啊！”

    “我们不服！”

    “凭什么？”

    一个个学生叫了起来，神色愤怒。

    当然，因为老李是武者，这些学生的抗议也不敢过分，甚至愤怒的目光，也是对着赵君鸿去的。

    老李凝视这些学生，没有说话。

    方青云却忍不住笑了。

    “方青云，你笑什么？”带头的学生听到笑声，怒视方青云，叫道：“你也是特殊学生中的一员，想为自己辩解吗？”

    “我、去、你、大、爷、滴！”

    方青云翻了一个白眼，不屑的道：“辩解？你算老几？这是审问我吗？”

    “咱们都是男人，直接点！”

    “武者讲究力量为尊，你我虽然还不是武者，却以武者为目标，所以，干一架吧，输的人闭嘴。”

    方青云缓缓站起。

    一股强悍的气息，扑面而来。

    叫嚣不服的学生们，近乎窒息。

    这一刻，他们感觉自己面对的不是人，而是一头凶兽。

    学生们瑟瑟发抖。

    方青云怎么可能这么强？

    方青云平时的人设，是一个有钱的孤儿，和赵君鸿一样，砸下过不少的资源，进行训练。

    可是，任谁也想不到，他能爆发出如此震人心魄的气势。

    如山岳！

    难道，他已经是武者了？

    老李也是心头一震。

    刚刚他就发现了，方青云很不对劲。

    他带过很多学生，其中成为武者的也有，方青云现在的状态，和刚刚成为武者的学生差不多。

    这简直不可思议！

    他吃什么了吗？

    带头的学生怒道：“即将高考，谁会和你打架？我要以最好的状态面对高考，而且，我们现在还不是武者，只是普通的学生，打架是学校禁止的事。”

    “行，那我换一个说法。”

    方青云冷笑，指了指那学生的座位，又指了指自己的座位，道：“凭什么你坐那么好的位置？我和赵君鸿却坐在角落？”

    那学生怒道：“我平时的考试成绩，一直在班级前三。”

    “那你放什么闲屁？你学习成绩好，就能坐好位置，我们成为武者的机会大，得到点特殊照顾，不应该吗？！”

    “那，那不一样……”

    这学生还想狡辩，被方青云冰冷的视线注视，慢慢的闭上了嘴巴。

    他有预感，再说下去，方青云就会动手。

    大耳瓜子上来两个，他以后就不用做人了。

    “好了！”

    这时，老李站了出来，扬了扬手里的名单：“这东西，没有你们想象的那么有用，而且，就像方青云说的，老师会根据你们的情况，进行安排。”

    “我们的情况？”那学生似乎有点歇斯底里了，叫道：“像赵君鸿这样的贵族子弟，肯定是最好的位置，对吧？”

    老李没有回答，而是道：“赵君鸿成为武者的几率，确实全班最高。”

    “那是因为他的身份，他有一个好爹！”

    “这个……”方青云看着赵君鸿，迟疑道：“应该怪谁？”

    “滚！”赵君鸿嘴角抽搐，瞪了方青云一眼，看着那学生道：“徐涛，我知道最近压力大，你有些失控，但是，再找我的茬，别怪我不客气。”

    徐涛呼呼喘着气，瞪着赵君鸿。

    老李的声音倒是依旧温和。

    他是一个老资格的教师。

    他明白，高考前学生压力大，出现这种情况，一点都不奇怪。

    一方面关乎未来。

    一方面更是关乎小命。

    学生们会烦躁，这才正常。

    不正常的人也有。

    比如：方青云！

    老李瞥了方青云一眼，对徐涛道：“你们即将走进社会，现在，我告诉你们当今社会的生存法则……弱者，没有话语权！”

    “不想考试就滚蛋！”

    “你们也一样。”

    老李的目光，看向其他抗议的学生。

    武者的强势，在这一刻，展露无遗。

    夹带着强者的气势，顿时镇住了所有人。

    所有的学生，讪讪的坐下。

    徐涛一脸狰狞，怨毒的看着赵君鸿和方青云。

    “啧啧，居然恨上咱们了？”

    赵君鸿摇头失笑。

    方青云撇嘴道：“不奇怪，老李是武者，借他两个胆子，他也不敢和武者闹，只能冲着咱们来了。”

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的冷芒。

    他们俩可是学校的两大纨绔。

    真以为他们好欺负，什么样的狗，都能冲着他们叫？

    “好了，按照顺序走。”

    老李再次拿出了名单。

    这一次，众人惊讶的发现，老李的名单，并非他们想象的那样。

    最后留下的几个人，除了赵君鸿和方青云这些人，居然还有几个身体状态非常差的人。

    “他也能成为武者？”

    徐涛再次破防，指着一个足有两百公斤的大胖子，歇斯底里的吼叫道；

    老李平静的道：“不能。”

    不用看了，这个走路都喘气的胖子，百分百不可能成为武者。

    哪天因为肥胖进了医院，这才是正确的打开方式。

    “那为什么……”

    “老师想增加一些他的生存几率，高考对王图这样的人，有很大危险性。”

    不少人依旧不忿，这些人是死是活，关他们什么事，高考有危险就别参加，凭什么占他们的宝贵名额。

    只有很少一部分人露出认同之色。

    他们自认为没有机会成为武者，只想安全的通过高考。

    方青云注视这神态两极分化的人，唇角微微翘起，似微笑，更多的是嘲讽。

    “啧啧，老李，有你当我们的老师，幸运。”

    老李瞥了方青云一眼，低声在他耳边，道：“我不知道你是怎么回事，但是，你也小心点，还有，不准出人命。”

    他又看了看徐涛。

    对于自己手下这对卧龙凤雏，他实在太了解了。

    心眼比针尖大不了多少。

    “放心！”方青云低笑。

    ……

    当老李带着三班的人，来到操场的时候，其他班级的人已经到齐了。

    一个体型微胖，如同笑面佛的中年人，对老李笑着道：“老李，你总是最后一个，说的最多，做的最多，有意义吗？说不定，还有人恨你。”

    老李只是瞥了他一眼，没有说话。

    站在高台上的校长，看着朝气蓬勃的学生们，开口说道：“同学们，多年的努力，终将开花结果。”

    ……

    ……

    “最后，我再问一遍，高考有一定危险性，有人退出吗？”

    学生们沉默不语。

    稚嫩的脸上，虽然有恐惧，有犹豫，却也有一分坚持。

    他们已经走到了这个地方，说什么也要去看看秘境。

    即使无法通过，脚踩一下秘境的土地，也算是学生生涯的圆满。

    而且，说不定他们就成了武者呢！

    校长轻轻的点了点头，道：“既然如此，那就去吧！”

    “迈出你们生命中，最重要的一步！”

    “我以校长的名义宣布，高考最后一项，武考！”

    “开始！”

    “祝同学们，凯旋而归！”

    “轰！！！”

    天空传来一声炸响。

    空间仿佛被撕裂了。

    一道幽蓝而深邃的门户，出现在众人面前。

    秘境开启！

