    几人正准备收拾桌子上的残羹剩菜，听到声音后，便不约而同的看向了宿舍门口，只见墨镜男又带着那两个跟班来了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “冯兰翔，你又来我们宿舍干什么？”骚猪冷声道。他到现在都还记着之前冯兰翔叫他肥猪，见到他来自然不会给什么好脸色。

    冯兰翔走进宿舍，看了一眼骚猪，却把目光放在了徐子枫身上，然后问道：“你终于舍得出现了吗？”

    “我让人找了你一个星期，你就消失了一个星期，我很想知道，你究竟是什么意思？”

    “家里有点事，你找我干嘛？”徐子枫明知故问。

    “你不会忘了吧？我们学生会组建的参赛队伍，还等着你去主持大局呢。”冯兰翔说道。

    “知道，不过我听说比赛一个月之后才会开始，你挺心急的啊？”徐子枫笑道。

    他是故意戏耍冯兰翔的，他根本就不会加入学生会的参赛队伍，不过，现在距离比赛开始还有很长时间，他不介意多拖一点时间，反正对他也没有什么实质性的损失。

    “徐子枫，你最好还别跟我耍什么花样，我这个人没什么耐心，还有，不要在玩消失，因为我除了没耐心之外，还很容易生气，懂了吗？”冯兰翔留下这句话后，便带着人离开了宿舍，从始至终，他都没把宿舍里的其他人放在眼里。

    等他离开之后，猴子几人“呸”了几声，又自言自语的骂了几句，这才开始收拾桌子。

    收好之后，几人就离开宿舍前往网吧，而徐子枫，则是把林美珊的话抛诸脑后了，因为他忘了林美珊让他在宿舍里等她的。

    几人去到网吧后，找了一排连机坐下，这次由徐子枫带队，成员有猴子，小白脸，潘大明，董小军。

    至于骚猪，他说想去狙击pdd，不过在徐子枫看来，几率不太大，一般除了顶尖分段容易狙击之外，偏高一点的分段，例如钻石局和大师局，就比较难狙击了，不过嘛，只要骚猪喜欢，由着他去吧。

    连续打了几把，徐子枫他们的五黑车队都以碾压之势获胜了，徐子枫掌控野区，猴子中单大开杀戒，想赢白银-黄金分段的局，岂不是轻而易举的么？

    刚要开第四把的时候，徐子枫的电话响了，拿出一看，来电显示“辅导员”。

    徐子枫暗道一声不好，于是赶紧接起电话笑道：“美丽善良的辅导员，您好啊，吃饭了吗？”

    “徐子枫，你不要跟我嬉皮笑脸的。”林美珊极为愤怒的声音从电话里传了出来。

    徐子枫苦笑道：“老师，我没有嬉皮笑脸。”

    “我说有就有。”

    “好好好，你是老师，你说了算。”

    “我不是让你在宿舍里等我吗？为什么现在宿舍里连一个人影都没有，你可千万别告诉我，你们现在在网吧开黑。”林美珊咬牙切齿的问道。

    “呃...这个...”徐子枫迟疑了两秒，突然把电话拿给身边的小白脸，并迅的说道：“小白脸，辅导员有事找你。”

    “徐子枫，你这小混蛋。”

    辅导员愤怒的骂声从电话里传了出来，就算手机没放在耳边徐子枫都能清晰的听到，不过现在手机已经在小白脸手里了。

    小白脸一脸错愕的把道：“辅导员，你有事找我吗？”

    徐子枫不知道林美珊跟小白脸说了什么，反正十几秒钟之后，小白脸一脸幽怨的把电话还给他，道：“徐子枫，你坑我。”

    “哈哈，辅导员跟你说了什么？”徐子枫笑着问了句，便接过手机放到了桌上。

    “她说，如果等一下在网吧找到我们几个，就挨个把我们的皮全部剥了，还告诉我，我是你的帮凶，以后等着穿小鞋吧。”小白脸说完这番话以后，就像个受了委屈的小怨妇似的，扁着嘴。

    “哈哈。”

    徐子枫笑着拍了拍他的肩膀说道：“没事，辅导员就是声音大雨点小，不会有事的，放心吧，来，我们继续，今晚争取拿个十连胜，直接让你升两个小段位。”

    小白脸一听能升两个小段位，顿时变的眉开眼笑的，之前那副哀怨的模样，一眨眼就不见了。

    结果，不出二十分钟，正在五黑开车的几人，顿时感觉身后传来一道浓浓的杀气。

    徐子枫回头一看，果然看到林美珊正双手抱在胸前，一脸气鼓鼓的盯着他看。

    “咦，辅导员你来了，你也要开黑吗？不好意思哈，我们人满了，下次吧，下次给你预留一个车位。”徐子枫说完便回过头去继续玩游戏了。

    林美珊眯着眼睛哼了一声，然后便走到董小军身后，然后拍了拍他的肩膀，董小军回头一看，他看到是辅导员，刚准备开口说话，林美珊就冲着他勾了勾手指道：“起来。”

    “辅导员，有事吗？”董小军并没有站起身来，他这局辅助潘大明，下路战况胶着，敌我双方五五开，他不想因为自己的疏忽而连累潘大明。

    “让我来。”林美珊主动把董小军头上的耳机摘掉，然后把他拉了起来，接着自己便坐了下去。

    董小军站在旁边一脸懵逼。

    潘大明就坐在董小军旁边，他看到辅导员坐下来后，顿时张大了嘴，他急忙操作着英雄回到塔下才问道：“辅导员，你...你要干嘛？”

    “跟你们一起开黑啊。”林美珊诡异般的笑了笑，然后戴上耳机，紧跟着就看到她打字到公屏上：“下路，我来送人头了。”

    这句话刚出去，她就操作着布隆往前走，对方一看布隆孤身一人走上来，还以为她身后有人，顿时吓的掉头就跑。

    “切，送你们人头都吓成这样？”林美珊撇撇嘴，直到她操作着布隆径直的走进敌方防御塔射程范围内，敌方下路俩人才确定她是真的要送人头，这才赶紧对着她一阵集火。

    敌军被击杀！

    董小军见辅导员刚坐下就冲进敌方防御塔送了一个人头，顿时苦着脸说道：“辅导员，你这是要干嘛啊？”

    林美珊看了他一眼，笑道：“送人头你看不出来吗？”

    这时，徐子枫忽然开口说道：“你们都好打自己的位置，就算辅导员无限送人头，这局也会赢，我保证。”

    “好。”猴子几人点头回应。

    “哼，我就不信我无限送人头你还能赢。徐子枫，你不是很厉害吗，有本事今天你就赢给我看。”林美珊哼了一声得意道。

    林美珊摆明了搞事，徐子枫并没有觉得懊恼，反而觉得有些好笑，林美珊这么做，无非就是气他没在宿舍里等她。

    说实话并不是徐子枫故意不等她，只是他不小心忘记了而已，不过，送就送吧，只要她高兴就好，反正这局也不会输。

    林美珊对于送人头这种事，似乎非常的有经验，复活以后，她把身上的东西全卖了，然后买了一双五鞋，又买了些额外增加移动度的装备，跟着便冲去中路送人头。

    复活以后，她又跑去上路送人头。

    这一送，就足足送了二十二分钟的人头，此时双方的人头比31:28，林美珊一个人就送出去十六个人头。

    “你们是不是蠢啊？我送了这么久的人头，你们竟然还处于劣势，丢不丢人啊？”林美珊一看自己送了这么多人头给对方，己方还处于优势，顿时气愤的在公屏上打字问道。

    “大哥，你现在就值一个小兵的钱，送再多也没用啊。”对方adc寒冰在公屏上回复道。

    “混蛋，你才是大哥。”林美珊低声骂道。

    她本以为自己多送点人头，然后把己方的节奏带乱之后，这局就稳妥妥的输了，可是她万万没想到，徐子枫一个打野盲僧而已，却犹如杀神一样，一个人拿到了二十七个人头，六神装不说，还全是输出装。

    对方脆皮基本上被他碰到就秒杀。

    尤其是上一波团战，徐子枫带领猴子三人入侵野区，不料中了敌方埋伏，结果，在野区那狭小的地形，他一脚，直接就踢残了对方五人。

    尤其是寒冰，满血一脚就被踢死了。

    三分钟后。

    vinetbsp;   看着屏幕中央缓缓浮现而出的‘胜利’二字。

    林美珊绝望了。