    昨天之事，就像是平淡生活中的调味剂，但是林浩还是‘恶狠狠的’教训了雷灵一顿，以后不能乱开这种玩笑了。

    只可惜，看那小丫头的模样，估计也是虚心接受，坚决不改的意思。

    “早啊哥哥。”

    雷灵睡眼朦胧的揉着迷糊双眼招呼了一声。

    林浩顺了顺雷灵凌乱的头发：“要是困就再去睡一会，还早。”

    “算了吧，我妈要是知道了，肯定会说我的。”

    雷灵摇了摇头，就独自去洗脸刷牙去了。

    这时，徐凯急匆匆的跑了进来，擦着额头上的冷汗：“那个，轩辕，出事了，出大事了。”

    “徐主管，这么大清早的，看把你给急的，出什么事情了？”

    林浩看着徐凯颇为无语，好歹是代表着龙门，怎么这么沉不住气呢？

    “王乾出事了！”

    徐凯脸色十分难看。

    林浩一听，顿时就乐了：“哈哈，王乾出事，出事了好啊！是死了还是残了？”

    仇人出事，那肯定是件高兴的事情啊，怎么感觉这徐凯跟奔丧似的，这一脸的生无可恋。

    “没死没残，就是被人揍了一顿。”

    “哦，那就太可惜了。”

    林浩语气显得有些失望。

    “是挺可惜的。”

    徐凯也这么觉得，不过反应过来，无语得不行；“不是，重点不是他死没死的事啊，真出事了啊，他拍得你们拍卖会上的藏品，结果刚出门就让人给抢了，还让人给揍了一顿。”

    “哈哈哈……”林浩当时就笑了，这货也够倒霉的啊，不过昨天林浩不是在秦雨欣那见到了藏青短剑吗？

    因此这家伙让谁给揍了，林浩其实心知肚明。

    “别笑了啊，你快想办法解决一下吧，这些家伙在你们林家门外堵着呢，解决一下，发生这事，这不是打我脸吗？”

    结果徐凯这货说完，自己都忍不住在那笑起来。

    没办法，王乾好歹是一宗之主，大宗师强者。

    谁知昨日刚拍卖得到了灵兵藏青短剑，因为拍卖会上一度让林浩恶心得没办法，没脸待下去了。

    中途就离开了，结果刚出门就让秦雨欣让人去抢了他的灵兵，还让人将他蒙头揍一顿扔到了垃圾桶里！但是徐凯保证过，所有现场拍品获得者，金陵龙门分部都会保证其藏品安全，这会儿出事了，不是打徐凯的脸么？

    一大早，徐凯就让人给堵门了，许家，龙家以及搬山宗等三大宗门对龙门分部施加压力，徐凯也没办法，只好来找林浩，毕竟这跟林家也有关系啊，最主要的是，他知道林浩手里有龙主令，这比上报总部还靠谱。

    结果现在，王乾带着一大堆强者，此时就堵在林家门外叫骂呢，这个事情也是跟林家有关系，否则按照平时这么做，估计早就被林韵冲出去打一顿再扔一遍垃圾桶了。

    “轩辕少主啊，想想办法，我这脸打得疼啊。”

    徐凯实在没办法了。

    “打得疼你也得认了，你知道动手的人是谁吗？”

    林浩似笑非笑的看着徐凯：“我告诉你，就算元武镇守来了，估计这个事情也得认。”

    “这么硬的吗？”

    徐凯傻眼了，那怎么办？

    “没事，我来处理吧。”

    林浩嘿嘿一笑，这王乾不是来林家堵门吗？

    既然扔一次垃圾桶不够，那让他再尝尝被扔垃圾桶的味道。

    一听林浩要处理，徐凯千恩万谢，这个烫手山芋总算是扔出去了，解决得是否妥当也跟他徐凯没关系了。

    到了门外，搬山宗剩下的强者，基本都在这了，乌泱泱三十多人，全部凶神恶煞，表情狰狞的怒吼。

    “林轩辕滚出来！”

    “林家无耻！拍卖的东西转手又抢回去！不讲武德！卑鄙无耻！”

    “林轩辕混蛋！滚出来！再不出来，休怪我们不客气！”

    “林轩辕，给老子滚出来！不给个说法，我王乾今天定要你林家吃不了兜着走！”

    王乾鼻青脸肿的大骂，虽然看似狼狈凄惨，其实王乾实力并没有受影响，看来秦雨欣的手下下手非常有分寸啊。

    林浩打了个呵欠，懒洋洋的伸了个懒腰：“都别吵吵，再吵吵全给你们扔垃圾桶去。”

    垃圾桶！听到这个词，王乾原地爆炸啊！“林轩辕你找死！”

    王乾大宗师后期的气势毫无保留的爆发，拿出了摄魂铃，直接就要对林浩出手。

    嗡！一股强大得令王乾等人窒息的气息轰然落下，林韵出手了！王乾等人被林韵恐怖的气势震慑住，一时之间动弹不得，脸色狰狞，恨不得将林浩生吞活剥了，可在林韵气势压制下，又不敢轻举妄动，憋屈啊。

    王乾的一口老血都直冲喉咙了，却又无可奈何，他王乾这辈子都没受过这么大的委屈和侮辱啊。

    林浩扭了扭脖子，又扭了扭腰，无比悠哉的看着王乾他们：“别这么看着我，不是我干的，但是我知道你王乾是被谁给干垃圾桶去了。”

    最后一句话，林浩可是运用了全部劲气大吼出来的，这附近的三大家族之人，每一个听不见的。

    伤害不高，侮辱性极强，王乾差点当场去世。

    “行了，这事情我们林家的确是有一些责任，但是主要责任不在我，这样吧，我带你们去抢了你武器的人。”

    林浩也没废话，直接去开车朝着皇后酒吧开去。

    王乾脸色阴晴不定，武器被抢，自然是愤怒的，更想将其拿回来，也由此为借口，再度跟林家开战，而且这次龙门分部也理亏在先，恐怕徐凯也不会拿龙门定下的规矩限制他们。

    只是王乾现在就有些骑虎难下了，能够在他毫无防备下敲晕夺宝，能是简单人吗？

    东西还能要回来？

    “宗主，这，这可怎么办啊？”

    “是啊宗主，走不走？”

    王乾一咬牙：“不走难道自认我们怂了吗？

    混蛋，必须走！你们通知许家和龙门，前去助阵一番，我先过去。”

    “是，宗主！”

    ……林浩开车在皇后酒吧门口停下，并没有开去停车场，林浩刚下车就被酒吧门口的一个女子所吸引了目光。

    在皇后酒吧门口的台阶上，一个妙龄女子坐在台阶上哭泣，周围还有两个流里流气的混子在言语调戏那女子。

    林浩看到这一幕，皱着眉头走了过去：“干什么呢？

    赶紧滚，别欺负我妹妹。”

    “哟呵，你小子混那的？

    知道老子谁吗？

    皇后一条街，都是我彪哥的地盘，识相的赶紧滚，少踏马乱认亲戚！”

    领头那个混混一脸不屑的看着林浩，昂着头用鼻孔瞪着林浩。

    旁边的小弟一头五颜六色的杂毛，从兜里掏出一把蝴蝶刀，熟练无比的把玩着：“小子，彪哥看上的女人你也敢插手，你找死……”咔嚓！林浩一个健步上前，抓住杂毛把玩蝴蝶刀的手，轻轻一扭，杂毛的手咔嚓一声直接断裂，疼得杂毛凄厉的惨嚎起来，林浩看都不看一眼，抬脚将其踹飞出去。

    对于这种人，林浩可从不手软，但是也控制了力道，并没有要对方的命，但是在床上躺个把月是肯定的。

    扑通一声，那个所谓的彪哥都给吓尿了，直接给林浩跪下了，连忙磕头：“哥，我错了大哥，别打我，千万别打我，我，我不对，不该动大哥的女人，我错了，以后你是我哥，我是你小弟，狗腿子，求求你别打我啊。”

    彪哥吓坏了，这么干净利落干掉自己小弟的人，自己招惹得起吗？

    “滚一边去，跪着扇一百巴掌，少一巴掌断一根手指头，扇得不够用力，我断你一条腿！”

    林浩淡淡的说。

    声音虽轻，可彪哥听来，却如同炸雷，吓得彪哥也不敢犹豫，赶紧滚刀那躺倒的小弟旁边，跪下来，噼里啪啦的往自己脸上甩耳光，那叫一个用力，那叫一个狠啊，毕竟跟断手指和断一条腿比，扇耳光用力点算什么？

    没一会儿彪哥脸上就全是血了，这家伙还一点都不觉得疼，甩一个耳光还说一句‘我错了’，相当的上道。

    只是蹲在那台阶上的女子，对这些事情，似乎充耳不闻，仍旧蹲在地上抱着自己哭泣。

    林浩于心不忍柔声询问：“姑娘，你没事吧？

    是不是他们欺负你了？”

    “呜呜……”不说还好，一说，这女孩哭得更加凄厉了。

    林浩脸色冷了下来，转头看向正在扇自己耳光的彪哥，难道这姑娘让这两个混蛋给霍霍了？

    看到林浩的目光，彪哥差点没吓尿，砰砰的磕头：“大哥，不关我的事情啊，真的不关我的事情啊……我们可什么都没干啊，我们来的时候她就在这哭了，我看她漂亮，就想安慰安慰……不，不，我说实话，我就是看她漂亮，想泡她，真什么也没干，不关我们的事情啊！”

    “呜呜，不关他们的事情。”

    女孩也说了，然后看向林浩，泪眼朦胧的拉着林浩的手，楚楚可怜的模样，挺让人心疼的：“我，我昨天喝多了，醒来手机和钱包都没有了，我，我家离这里很远。”

    “我叫小柔，你能不能送我回家啊。”

    叫小柔的女孩，泪眼婆娑的拉着林浩的手，那模样属实可怜。

    长得不错，喝多了手机钱包丢了都是轻的，说实话，人没事已经是万幸了。

    看对方的模样，林浩实在不好拒绝，点点头：“行吧，不过我来这里还有事情要办，我给你钱，你去隔壁咖啡厅喝着咖啡等我吧。”

    林浩掏出一百块钱给她，小柔千恩万谢，感激得拥抱了林浩一下，林浩当时也没在意，他却不知道这个善意举动，却差点惹出大问题。

    

