
　　“你显得非常颓丧啊，余万廷阁下。”这个巨大的黑影缓缓道：“你抵抗了我几十年，一直想要保留你作为人的尊严，但是在最后关头，完全效忠于我，这让你很失落吗？”

　　余万廷道：“不知该如何叙述，总之在放弃之前的坚持，彻底效忠于您后，瞬间变强大了很多，但接下来就是长长的空虚。”

　　这个巨大的黑影道：“你知道作为一个生命，有两点非常重要。第一点，要学会延迟满足感。第二点，要有长久的目标与理想。”

　　余万廷沉默。

　　巨大的黑影道：“作为延迟满足感，就是为了更长远的价值，而放弃即时满足。这不是控制欲望，而是克服困难，努力奋斗，通过一种坚实的努力，实现长远的目标。”

　　“如今的你，仅仅因为在内心上臣服于我，彻底效忠于我，所以瞬间获得了巨大的力量。你苦苦追寻了几十年的东西，瞬间唾手可得，自己觉得有些德不配位，没有经过自己的努力奋斗而得到的力量，所以你觉得空虚。”

　　“第二点，之前一直支撑你变强的动力，是什么？”

　　余万廷沉默了片刻道：“我最好的朋友，我青梅竹马的爱人，进入了剑宗。而我……依旧留在外门天剑阁，我和他们拉开了长长的距离，终身都追逐无望。十几年前，我最好的朋友，我的爱人，这两人在一起了，成为了神选眷侣。”

　　巨大的黑影道：“所以，仇恨就是你的动力对吗？你已经很优秀了，站在无数人类的金字塔尖，让无数人仰望了。但人的痛苦，不是拥有的不够多，而是来自于比较是吗？你觉得永远都追不上她们了。”

　　余万廷点头道：“对，按照正常的方式，我想要追逐他们，终身无望。”

　　巨大的黑影道：“你在仇恨你的爱人，你觉得她背叛了你的感情。你仇恨剑宗，你觉得他们当初不选择你，是瞎了眼睛。所以你要变得强大，将他们彻底踩在脚底。告诉她们，你们当时没有选择我，你们眼睛瞎了，我会让你们后悔的。”

　　余万廷道：“对，这就是我的动力。也是我之所以会被你腐蚀，堕落的根源。”

　　巨大的黑影缓缓道：“余万廷，你的想法没有错，仇恨作为动力，那也是一种动力。但我想要问你，如果接下来不久后，你的动力得到满足了呢？你将你曾经的爱人踩在脚底，你将你的情敌踩在脚底，然后呢？你是陷入更大的空虚，进而崩溃吗？”

　　余万廷沉默。

　　巨大的黑影道：“余万廷，人类不管哪一种文明，都有一种非常悲剧的属性设定，那就是自我灭亡的属性。作为一个人也好，作为一个文明也好，都是从有序走向无序。”

　　“什么是有序？有序是非常辛苦的，需要很多元素支撑。就比如一个人，它就必须支棱着。短期可以依靠欲望，仇恨等等目标作为支撑，但长期还是要用理想和长久的目标。”

　　“所以余万廷，我建议你在接下来非常漫长的生涯中，寻找到一个长远的理想和目标。”

　　余万廷道：“修罗，也有目标，也有理想吗？”

　　巨大的黑影陷入了沉默，道：“当然有，当然这个世界上充斥得更多的就是傲慢和偏见。所以接下来的时光，就请你一点点自我发现。那么作为理解的第一步，我想要请教你一个问题。”

　　余万廷道：“主人请讲。”

　　巨大黑影道：“我很强大，这一点你承认吗？”

　　余万廷道：“当然，仅仅是向您效忠，得到您的恩赐，我就已经强大到这个地步，面对几千名强大的敌人，依旧可以一边倒之屠杀。”

　　巨大黑影道：“我既然如此强大，为何还要潜伏这么多年？”

　　余万廷沉默。

　　巨大黑影道：“我没有放任我强大的力量，没有去杀戮，没有去满足，而是静静地潜伏很久很久，当然是为了一个更高的目标。”

　　余万廷道：“什么目标？”

　　巨大黑影道：“这就需要你自己去看，去理解了。”

　　余万廷道：“主人，我还有一件事情非常不解。”

　　巨大黑影道：“请讲。”

　　余万廷道：“仙音阁的屠杀惨案，不是我做的，为何在天机阁的那张图上，会出现我的图片？表现出铁证如山？”

　　巨大黑影道：“那很简单，因为有人作假了啊。”

　　余万廷道：“这种绝对权威的证据，也能作假吗？”

　　巨大黑影道：“当你产生了这种念头的时候，你觉得它根本不可能作假的时候，这种作假的动力就已经诞生了。”

　　余万廷道：“那十五天后，瀛州真的会变成地狱吗？”

　　巨大黑影道：“会！但地狱不是目的，而是必要之手段。”

　　……………………………………………………

　　次日一早。

　　威海侯爵府内，召开了一个秘密的会议。

　　参加的有段红勺，镇夜司，黑龙台，帝国钦差，江东总督，天机阁，天书阁，问道阁，龙印寺等等。

　　讨论的议题，只有一个。

　　如何面对十四天之后超级大战。

　　如何面对十四天后，那个修罗来袭。

　　镇夜司的三祖宗虎剑之，缓缓道：“我们经过了演算，得出了一个结论。昨日那个修罗余孽余万廷所拥有的力量，大概是二百年前那只修罗的百分十九，是五百年前那只修罗的百分之六。”

　　“这是我们的术士，通过他的单一咆哮杀伤值，所得出的数据。”

　　“而且根据我们的计算和推演，这个余万廷仅仅只是瀛州这个修罗发展的堕落者之一。”

　　“瀛州这个修罗起码潜伏了几百年，这段时间它究竟吸引了多少个堕落者？招手了多少黑暗奴仆，我们不得而知。”

　　“但是我们可以预估，瀛州这个修罗的强大，远远超过了五百年前哪一个。”

　　“五百年前那个修罗，屠杀了五城。”

　　“所以，十四天后，这只修罗袭击瀛州，战局会如何，我表示极其的悲观。”

　　黑龙台一名提督道：“余万廷说过，这个修罗的目标是威海侯爵府内的一个宝物。那么是不是可以认为，这个修罗之所以潜伏了百年，是不是就是为了这个宝物？”

　　段红勺点头道：“这个推断，可能是成立的。否则一个强大无比的修罗，根本就没有理由潜伏这么长时间。”

　　钦天阁第一名大阴阳师道：“那么请问段红勺女士，威海侯爵府中，有何宝物？”

　　段红勺无奈道：“这个宝物是什么？我也想要知道，或者说我比任何人都想要知道。我们所有人都很清楚，十四天后，修罗来袭。这可能是五百年前，甚至是千年以来，最强大的一个修罗。届时整个威海侯爵府，整个瀛州，都会成为地狱，尸横遍野，死伤百万。”

　　“宝物，是因人而异的。”段红勺道：“对于有些人来说，可能是宝物。但对于我来说，段氏家族的基业，我所爱的人，比宝物重要一千倍，一万倍。如果交出这个宝物，就能让修罗放过威海侯爵府，放过瀛州，那我不会有一秒钟的犹豫。”

　　“今天之所以会有这个会议，并不是说我段氏家族要求帝国支援，要求五眼联盟支援我。我仅仅只是一个表态，非常不幸，这个强大无比的修罗选择了瀛州作为战场，选择了威海侯爵府。”段红勺道：“我也不会说什么抵挡修罗是整个帝国，乃至整个世界的责任。我也不会说什么拯救威海侯爵府，就是拯救五眼联盟。我只是告诉诸位，威海侯爵府哪怕螳臂当车，那么粉身碎骨，也会一战到底。”

　　“至于帝国要派多少支援过来？又或者五眼联盟要派多少支援过来？”

　　“五大宗是直接派传人过来，与修罗一战。还是派五大外门的弟子前来一战。”

　　“请你们随便。”

　　“但是……这一战，威海侯爵府不进行任何政治交易。”

　　“比如帝国想要用海上贸易权，或者驻军的多少，来换取帝国钦天阁，帝国镇夜司的支援，那是休想的，绝对一个字都不谈。”

　　“对抗修罗，不是我们威海侯爵府的责任。只是非常不凑巧，它选择了我们。”

　　“接下来，你们谈吧。我该说的已经说了，接下来的会谈，有我没我，都没有区别。”

　　然后，段红勺离开了会场。

　　等到她离开了之后，帝国的钦差大臣道：“去了假段天罡，来了一个段红勺。如果瀛州能渡过这次劫难，帝国又遇到了一个非常难缠的对手了。”

　　江东总督道：“但好歹这个对手，美丽绝顶，就算被她欺压，好歹也赏心悦目。”

　　镇夜司的三祖宗道：“好了，接下来谈谈十四天后的大决战吧。这不仅仅是段氏家族的战争，也是我们的战场，至少是在场诸位的战争。我们已经在瀛州了，脱身不得了。”

　　虎剑之道：“那我先做一个表态吧！”

　　“这个修罗非常非常强大，甚至远超五百年前的那个，而且他潜伏在瀛州这么多年，肯定有非常惊人的目标，甚至是关乎整个世界生死存亡的目标。”

　　“所以……我是没有打算活着离开的，我奉劝诸位，也要抱着必死的决心。”

　　“甚至，我也没有什么要挽救瀛州的想法。我们的唯一目标，就是消灭这个修罗，为此付出任何代价都是值得的，哪怕是整个瀛州。”

　　“首先，我同意瀛州的无辜百姓进行自愿撤离，甚至很有必要，组织他们全面撤离。”

　　“但是……为了十四天后的大决战，为了消灭这只修罗。瀛州如果需要沉没，那就让它沉没。瀛州的百万人如果需要死完，那就全部死完吧。”

　　“同归于尽也吧，共同毁灭也好，总之这就是我的意见，也是我的意志。”

　　“你们表态吧，天机阁，天书阁，问道阁，龙印寺，你们挨个来吧，要不要请你们背后的那些五大宗出山？”

　　“如果有必要的话，我可以帮助你们回忆一下千年之前的那一场灭世大战。你们五大宗是怎么摆架子，是怎么高高在上，一再延误战机，使得整个世界的无数地狱之门开启，无数修罗涌出地面。”

　　“如果当年一开始就扼杀于萌芽之中，也不至于有后来的灭世之危。当年为了弥补这一点，你们下放了一些秘密技术，一些秘密武器，让我们有了钦天阁，有了镇夜司，而且还组建了天机阁，天书阁等等为代表的五眼联盟。”

　　“但我还是很想知道，接下来对修罗的这一战，五大宗的那些高高在上的仙子，仙人们，是打算自己出手，还是让你们天机阁这些外门打手出战呢？”

　　“反正，时间只有十四天，你们自己决定吧。大不了瀛州的地狱之门大大开启，再来一次灭世之战而已。”

　　……………………………………………………

　　威海侯爵府的万海堂内。

　　段红勺坐在最高位置上，下面站着的是段氏家族的将领，船主等等。

　　威海侯爵府有十万海军，还有不计取数的海上贸易权力。

　　此时，这些势力所有的首领，几乎全部在场。

　　整整五十人，这些人就是威海侯爵府的权力核心。

　　另外，还有八个义子。

　　段红勺依旧带着流苏面纱，半遮住自己的绝世美貌。

　　“十四天后，千年来最强大的修罗，就要袭击瀛州，袭击威海侯爵府。”

　　“会有这么结果，大家都可以想象出来。”

　　“大概率，瀛州成为地狱，威海侯爵府也迎来末日。”

　　“所以，我不要求你们和段氏家族同生共死。你们每一个人手中都有钱，有兵，有船。”

　　“你们可以走，带着你们能带走的兵，船，钱，远走高飞。”

　　“我不要求你们跟着我，一起陪葬。”

　　“当然，我也不需要你们当场表态。想要逃离瀛州的人，今天晚上，可以默默地走，不必和我打招呼，更不必征求我的同意。”

　　“这是第一件事。”段红勺道：“接下来，我要说的就是第二件事。假段天罡面目被揭露了，所以段氏家族就没有主君了，按照传统，我们必须在九个义子中挑选一人，作为新的段氏之主。”

　　“一直以来，都是在众多义子中挑选最出色的一个，迎娶上一任段氏之主的女儿，此人成为新的段氏之主。”

　　“所以，铁锤的丈夫，就会是新的段氏之主。”

　　“上百年来，都是这个传统，我也不想打破。但是段氏之女，其实都很悲哀，因为她们没有选择夫婿的权力。哪怕她们在喜爱一个男人，都不能选择他。每一代都是最出色的那个义子，成为她们的丈夫，不管她们是不是喜欢。”

　　“但是现在，威海侯爵府危在旦夕，段氏家族也可能要灭亡了。”

　　“十四天，也不够时间挑出那个最优秀的义子了。”

　　“所以我想要稍稍改变一下，我想要第一次遵循段氏之女的意志。”段红勺望向了铁锤，柔声道：“铁锤，在你面前有八个义兄弟，你想要嫁给谁？选一个吧，今天晚上就拜堂成亲。”

　　…………………………………………

　　注：还会有第二更的，只不过会晚一些，抱歉抱歉啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第105章:命运！免费阅读。https://xs.23sk.com 