    说完，他上前便要解开缰绳，一道白亮之色闪过，刚才的银子重重砸在他脸上，大汉惨叫一声，捂着脸退后两步，竟然从嘴里吐出五六颗带血的碎牙。

    “你....你吃了熊心豹子胆，你竟敢打老子，你知道老子是谁？”黑衣大汉指着郭宋狂吼。

    郭宋上前解开缰绳，他抽出横刀，只见寒光一闪，拴马桩被连根斩断，郭宋试了试，这根木棍粗细正好，长约七尺，他收刀收鞘，持棍站在自己的战马前，一言不发地看着黑衣大汉。

    几名黑衣人都被镇住了，这力量可不是一般人啊！

    “怎么回事？磨磨蹭蹭耽误半天？”

    年轻的锦衣公子不耐烦地在后面怒吼，随从首领飞奔上前，对他低声道：“对方不肯卖马，还打伤了杨万。”

    年轻锦衣公子顿时大怒，扬手便给随从首领狠狠一记耳光，“怎么做事，还要我教你们吗？”

    随从首领被打醒了，他一肚子怒气都转向了郭宋，立刻大吼道：“拿住那个混蛋，打断他的腿，把马给公子牵过来。”

    十几名黑衣随从一起扑向郭宋，刚才被打伤的黑衣大汉更是冲在前面，他心中恨极，拔刀向郭宋劈去。

    郭宋心中的怒火也开始燃烧起来，早就听说长安不少权贵子弟横行霸道，欺压良善，自己才是来长安的第二天，他们便欺在自己头上了。

    他下手不再留情，他闪过对方一刀，一棍横扫对方大腿，只听‘咔嚓!'一声，对方腿骨被打断，黑衣大汉惨叫一声，倒在地上起不来了。

    紧接着郭宋一跃跳到战马前，连续左右击打，身形快如猎豹，四名准备牵马的黑衣人也惨叫倒地，他们同样是腿骨被打断。

    锦衣年轻公子气得快要发疯，大喊道：“反了！反了！居然连我鱼家也被人欺辱，你们全部压上去，杀死这个混蛋，一切由我来承担！”

    主人有令，数十名黑衣随从纷纷拔刀向郭宋冲来，郭宋大吼一声，翻身上马，挥动木棍向对方人群冲去，所过之处，黑衣随从无不骨断筋折，仅来回两个冲锋，四十余名黑衣随从便倒下了三十余人，不是胳膊被打断，就是腿被打折，一地的哀嚎声。

    其余十几名随从只敢远远大喊，谁不敢上前。

    就在这时，一支数百人的骑兵正好从此经过，为首都尉认识年轻锦衣公子，他高声问道：“鱼公子，出了什么事？”

    年轻锦衣公子顿时大喜，连忙喊道：“韩将军速来助我一臂之力！”

    骑兵都尉见满地伤员，顿时猜到了七八分，他一挥手道：“把他抓起来！”

    数百骑兵一起向郭宋冲来，郭宋见形势危急，他从马上一跃跳起，落地后一个前滚翻，出现在年轻锦衣公子面前。

    锦衣公子大叫一声，转身催马便逃，却被郭宋一把抓住锦衣公子后颈，将他拖下马来，他扔掉木棍，拔出匕首顶住锦衣公子的咽喉，对奔上来的骑兵喝道：“谁再上前一步，我宰了这个畜生！”

    年轻锦衣公子被尖锐的匕首刺穿了皮肤，一缕血流下，他吓得浑身发抖，颤抖着声音道：“我是鱼相国的八子鱼令台，你敢伤我，我爹爹绝不饶你！”

    原来是鱼朝恩的假子，难怪如此横行不法，郭宋冷冷道：“给我闭嘴，再说一句话，割掉你的耳朵！”

    鱼令台吓得脸色惨白，不敢说话了，他欺压良善凶恶如狼，但遇到真正的狠角色，他的胆子就比鸡还小。

    骑兵们见鱼令台成为人质，纷纷勒住战马，不敢再上前，为首都尉厉声喝道：“速将鱼公子放开，否则抄你满门！”

    这时，骑兵身后忽然传来一个冷冷的声音，“什么时候连万骑营也成了鱼朝恩的狗？”

    骑兵们纷纷回头，郭宋也看见了，正是刚才那辆马车，居然又回来了。

    只见马车出来一名须发皆白的老者，身材高大魁梧，目光严厉，都尉看见老者，顿时吓得一哆嗦，连忙翻身下马，单膝跪下，“卑职参见郭老令公！”

    骑兵们纷纷下马，单膝跪下行礼。

    老者对郭宋道：“老夫郭子仪，可以替你做主，你先把这位鱼公子放了。”

    原来这个气势威猛的白发老者居然是郭子仪，郭宋着实有点惊讶，他放开了鱼令台，“给我滚！”

    鱼令台吓得连滚带爬，跑到一边去，十几名未受伤的手下扶住他，鱼令台也颇为畏惧郭子仪，有郭子仪在，他也不敢再说狠话。

    郭子仪又对都尉道：“你们把这位鱼公子送回府去吧！告诉鱼朝恩，他若敢寻衅报复，我会上门去找他。”

    “卑职一定转告！”

    都尉令骑兵们带上鱼令台和他的手下离开了食棚，前往长安。

    鱼令台骑在马上回头恶狠狠瞪了郭宋一眼，就算有郭子仪撑腰又怎么样，这个仇他非报不可。

    一行人走远，郭宋上前躬身施礼，“多谢郭老前辈替晚辈解围？”

    “举手之劳罢了，听你口音，好像是灵州人？”郭子仪捋须笑问道。

    “晚辈正从灵州过来，和郭重庆是好友，他常常提到前辈。”

    “你居然认识郭重庆？”

    郭子仪顿时有兴趣了，“年轻人，我该怎么称呼你？”

    “晚辈也姓郭，叫做郭宋。”

    郭子仪一怔，“你就是郭宋？”

    “老前辈知道我？”

    “我知道，我在段秀实的述职报告中看到了你的名字。”

    郭子仪又迟疑着问道：“莫非你是灵州郭家人？”

    郭宋犹豫一下道：“晚辈和灵武县郭家没有关系，晚辈父母是鸣沙县人，普通小民而已。”

    郭子仪见对方一口否定自己是灵州郭氏，便也不再多问。

    他又笑问道：“我且问你，你这匹马可是叫火龙王？”

    “正是，老前辈如何知道？”这下子轮到郭宋惊愕了。

    郭子仪微微笑道：“我知道阿布思都督战马叫做火龙王，我还知道他被一个年轻汉人所杀，郭宋，就是你吧！”

    “老前辈消息很灵通啊！”

    郭子仪摇摇头，“我消息不灵，只不过今天正好听天子说起此事。”

    郭宋有点晕了，居然连天子都知道自己了。

    “年轻人，雁过留名，有些事情既然你做了，它必然会被人所知。”

    .........

    回到长安，夜幕已悄然降临，城门处的士兵正在驱赶杂人员，长安城在天黑后就会关闭城门，但坊门会晚一点，大概晚上九点左右关闭。

    郭宋催马进了春明门，大街上已经没有行人了，他加快马速，不多时，便赶到了清虚观。

    郭宋还沉浸在今天和郭子仪的一番对话中，他没想到自己居然会这么出名，连天子都知道自己，这会给自己带来什么？

    在清虚观前翻身下马，清风正在门后探头向外看，看见了郭宋，立刻喊道：“师父，是小师叔！”

    “清风，怎么了？”

    郭宋牵马走进道观，清风上前接过马匹，笑道：“好像有四师叔的消息，师父很急，从下午就开始等小师叔回来。”

    “清风，你也别乱嚼舌头！”

    甘风急匆匆跑了出来，“师弟，你总算回来了。”

    清风提到了四师兄甘雨，一下子将郭宋拉回了现实，他急问道：“四师兄出事了？”

    “我也不知道，我们去屋里说话。”

    郭宋跟着甘风进了后堂，甘风给他倒了一碗凉茶，“今天忙了一天，把后面的五亩林地买下来了，你的房宅过户我也托人办了，大概三天左右办好，对了，你送信那个人，叫做李安吧！他请你这两天过去一趟。”

    “辛苦大师兄了，四师兄.....出了什么事？”

    现在郭宋更关心四师兄的事情，他在崆峒山和甘雨、甘雷的感情最深厚，甘雷虽然过得落魄一点，但人平安无事，而甘雨却是在刀口舔血，郭宋自然更担心他。

    “其实我也不知道老四出了什么事，那个孙佑不肯说。”

    “飞天鼠？”

    甘风很惊讶，“贤弟认识他？”

    “谈不上认识，我在来长安路上遇到此人，他用的是四师兄的武艺，所以我才知道他和四师兄有关系。”

    “他是老四收的徒弟，是长安一个小地痞，会点武艺，整天偷鸡摸狗，他好像救过老四一命，老四便收他当了徒弟，教些武艺给他，这两年在关中闯下一个飞天鼠的绰号，今年春天在同州失手被抓，我估计是老四把他救了出来，今天下午他写了一张纸条，让你去城外柳家酒庄。”

    说完，甘风将一张纸条递给郭宋，郭宋展开纸条，只见上面写着：‘师父出事，请来柳林酒庄！’下面画了一只长翅膀的老鼠。

    ”大师兄，柳林酒庄在哪里？”

    “柳林酒庄在城南，出明德门走三百步左右，右首是一片柳林，你会看到三只极大的红灯笼，那就是柳林酒庄。”

    “那我现在就过去！”

    “可是现在城门已经关了。”

    郭宋一笑，“师兄觉得城门拦得住我吗？”

    甘风顿时拍拍脑门，“我忘了，你会跳崖！”

    郭宋回房换了一身武士服，又取了五支短箭，这是他的随身暗器，就是把一支箭截成三寸长，二十步内百发百中。

    另外，他还有两根五寸长的钢凿子，他路过延州时，在一家铁匠铺打造，凿子外形极像两支铅笔，但比铅笔粗一点，前端磨得十分锋利，这是他的攀墙利器。

    郭宋从后面树林翻过坊墙，直接向南奔去。

    片刻他便来到了南城墙下，他拔出两根凿子，狠狠向城墙插去，凿子准确地插进了城砖之间的缝隙。

    郭宋虽然能徒手攀上山崖，但前提是必须要有凹凸的岩石，而城墙打磨得光溜溜的，根本就无处着手，所以要自己创造条件，两根短凿子就是他的攀城利器。

    借助凿子，郭宋两三下便攀上了城头，听听城头上没有动静，便轻轻一跃跳上城头，落地一个前滚翻，身体就从另一边城墙出去了，下城更快，他只需要在快落地时借助凿子缓冲一下下坠力，人就轻巧落地，整个翻越城墙，他前后只用了十秒钟。

    郭宋无声无息滑入了护城河，人便消失在黑暗之中。