
　　“杨干事，麻烦帮我叫一下我的警卫员小刘，让他将我的那一个公文包拿过来，有着一些我经手负责的工作，必须是要在死前处理好的”

　　努力地收了一番心神之后，挖机对着身边的办公室杨干事，是如此地要求了起来语速不快、声音不大，却是说不出的郑重在听到了这样的一个要求后，参加队伍已经有了十几年的时间，也算见惯了各种生离死别的老兵杨干事，顿时就在心中强烈地为难了起来如果可以的话，他真的希望这一位根据身边的工作人员说明中因为习惯性的夜，所以每天休息时间都不超过4个小时甚至一旦因为赶工作进度忙起来，都会连转的李工，可以在他生命最后的这一点时间里，安静地躺在床上死去，不用如此地操劳了对于这样一新生的嘉来说，他已经做得足够多，不用将自己最后一刻的心跳,都献给这个嘉，完全可以自私一次只是被老人家委派过来，处理本次情况的他同样知道这一位李工身上所肩负的工作是多么重要，也许他现在不多的记录上几笔，方便后续人员的交接，就能省掉日后大量人员海量的工作和物资消耗最终在居然的左右为难，以及很是有些无可指南杨干事只能是选择了妥协，决定满足了对方白的那一位警卫员小刘叫了进来让他送上贴身保管，必须用繁的步骤才能,将其中一切都能毁的一个棕色公文包在这一个送上了公文包的过程中，警卫员小不断着对着挖机说着对不起的时候，甚至主要是这一个只有十六岁年纪，但是已经有没有照顾好挖机的原因，才会出现了这样的情所以在之前的时间里，他一直身处于巨大的“小刘、一个老爷们不要动不动就哭，这都在有意隐瞒着自己的身体问题所以没有你的什么责任，杨干事你说是吧？”

　　对着小刘这一个在上个任务中，就被嘉就安排着跟了自己；可是时间加起来也没有超过了三个月，但是感情已经相当不错的小警卫员，挖机是如此宽慰起来并且在赵干事这里说了几句，替小刘避免了今后的一些责任和处罚眼见着杨干事，重重地点着头表示认可了他的说法后；在随后的时间里，挖机再也顾不上其他的事情了他用着繁的手段，在一番费劲的操作之下从公文包里，掏出了一个黑色的笔记本之后，就拿着一支钢笔，开始在上面写写画画了起来，很是全心全意的样子没办法！因为面对着自己即将消逝的生命，挖机有着太多的东西要交代清楚也还有着太多未了的心愿，没有完成比如说：他还想着这一个嘉在不久的将来，可以自己生产出来比起原本更加先进的坦克、装甲车、汽车、火车这些机械和装备，能在这一块土地上飞驰不用将五对轮子的老五九坦克，翻开翻来覆去地变着花样进行改进能够可以看到更好、更先进的飞机在天空中飞行，守卫着这一块自己家的领空而不是像原本一样，在无可何之下居然想着用八爷这一种二代机，与猛禽这一种隐形四代机，想着如何去拼刺刀的战术他也想看到，水面部队更快一点的开始下饺子，让众多先进的战舰在我们的海域游,甚至驶向那一片蓝海而不是在很长一段时间里，让037型这种舰船居然成为主力当然了，以上种种的说法中，绝对不是在抱怨着什么，更不是在说着我们的科研人员不够聪明和努力仅仅是他们起步的基础，实在是落后了对手太多能在几乎一穷二白，还被长期封锁的情况下做到这样的一步，已经无数人心血的付出下，算是创造了一个奇迹那么现在他挖机，为此所做的一切努力就是为了让这样一个基础，尽可能多高一点，好一点哪怕只有不多的一点，相信也能让那些值得尊敬的科研人员们，在这一条路上走得更轻松……

　　就这样，挖机一日是进入了工作状态之后，就彻底忘却了其他身边的一切，包括了病房之中的人来人往，他身上种种的强烈不适这些就像是一支灯油不多的油灯，在将灯调整到最大的状态下后开始点燃了起来，发出了最后一点的光和热因为过于的专心个投入了一些，以至于在这样的一个过程中，一个个的老人家出现之后，挖机都丝毫地没有发现那些老人家们见状之下，纷纷在长叹了一口气之后，制止了其他人开口招呼挖机的动作，就此摇着头离开了这里最终，当匆匆赶了回来的杨东，一路小跑着进入了病房之后，原本嘴里还想要说上一点什么可是嘴巴张开了好久，却是不知道该说什么才好于是，他挥退了房间中的所有人，一个人安静地站在了挖机的身边，默默地看着对方工作，打算用这样的方式送自己的队友最后一程杨东这样的一站，就是三个多小时的时间过去若是算上了挖机醒来之后，稍后就开始忙活起来的状态，现在这一个病人的工作，已经是超过了五个小时了在他不断的书写中，手里最初的那一支钢笔已经没有墨水现在手里，已经换成了一支圆珠笔笔记本上，从最开始还算工整的字迹，到了现在已经洋洋洒洒地写了好些页之后,如今只能用能认清来形容只是为了做到这样的一点，已经是挖机能够做到的最大极限忽然间，就连挖机手里这样歪歪扭扭的字迹，都彻底地停止了下来因为挖机，在放下了手里的圆珠笔后，嘴里开始急切地嚷嚷了起来：“我的眼镜了？谁把我的眼镜拿走了，赶紧给我找找，我还有好多东西要写了听到了这样的一句后，眼一直有些发红的老杨同志，终于还是忍不住流出了泪水因为挖机在现代位面的时候，原本一直坚持锻炼的原因，个人在视力等身体素质方面其实相当不错但是在上一个任务中，因为每天夜的时间太多了一些，就已经将自己弄出了一点近视来这一次过来之后，鼻梁上的眼镜度数飞快的上升，现在都快突破掉400度了为了方便工作，不得不让人给他配上了一副厚厚的老式眼镜更让人揪心的事情是，根本没有人去动挖机他的眼镜，他的眼镜现在依然好好地在他鼻梁上架着了是因为到了这样一个时候，挖机身体上的机能严重退化，现在他已经是看不清笔记本上面的字迹，算是彻底到了油尽灯枯的那一步到了这一刻，老杨努力地整理了一下自己的情绪，用带着重重鼻音的声音开口说到：“挖机，是我老杨、杨东，你的眼镜已经是带着了，所以听我一句、要不躺下稍微地歇歇一下再说吧“我不能躺下，一躺下可能就是起不来了”

　　挖机大张无神的眼睛，在嘴里慢慢吞吞地说出了这么一句，似乎现在他连说话都有些费劲了“躺下休息一会吧！就算你走了、还有我们在，还有我杨东、苏红、大忽悠、竹叶这些队友了，兄弟你可不是一个人在孤身战斗这种为嘉做贡献的事情，多少也要留一点机会给我们不是”

　　杨东在嘴里这么说着的同时，不由分说的按着挖机的肩膀，将其按倒在了床上，并没有用多少力气的那一种挖机，这一个当初在松山要塞战场上肉搏战中挥舞着六敲碎了好几个鬼子脑壳的汉子，现在居然虚弱到被老杨轻轻一压，就是倒在了床上的地步也正是这样的一个过程，让挖机彻底明白了自己的状况确实已经到了最后的一刻，无法继续地工作下去了所以在接下来的时间里，他带着未能想要将心中记的事情，全部交代清楚、甚至只交代了小部分的重重遗情绪，虚弱地躺在了床上在嘴里如同是闲一样，缓缓地开始对着杨东这一个对手说了起来像是要安慰一下老杨这一个队友，又或者是告诉他自己，为什么会这样做：“老杨也别伤心了，不就是一个死么，不算什么的，搞得好像在以前的任务中大家都沿怎么持掉过一样？

　　比起以前在战场上，搞不好就是被炸成了血肉模糊的一，能躺在了床上安静的挂了，这待遇明显是提升了好些啊，再说了！我们只要完成了任务后，还能重新的复活但是在原本的时间线上，不知道有着多少先辈有着与我一样的遭遇，都是在生命的最后一刻，都在为这样的一个嘉而操劳着他们才是值得敬佩的人，他们可是没有复活的可能比如说林工、林院*士，他为了我们的核*军事和工业等事业，长达52年的时间里隐姓埋名，默默地工作在自己的岗位上家人想要联系他，想要知道他在哪里工作都没有可能还有朱工、罗工、黄工、于工等不知道多少被人熟知，又或者是默默无闻，为这样一个嘉和民*族起，燃烧了自己一生和一切的军工先辈们他们每一个人的事迹，都是我们拍马难及的所以比起他们，我李庆阳做的这一点根本不算什么好在身为他们在军工方面的后辈，能如同他们一样，有着这样一次彻底燃烧自己的经历，我感到非常荣说着、说着，挖机越来越弱的声音终于他的声音，彻底地在杨东的耳朵中平息了下来仅仅是伸手探了一下挖机的鼻息，老杨就知道自己的队友到了现在，已经是没有了生命迹象这也是中洲战队有着历史以来，第一个以这种方式和原因减员的成员看着失去了所有生命特征的队友，杨东没有大声地呼叫着，让医护人员们赶紧来抢救一下，也没有为此伤心的大哭甚至老杨同志连挖机，后续的一些仪式都没有支持和参与的意思仅仅是用着小心的动作，给控机了一下被子，将那一本黑色的笔记本和圆珠笔放在了枕头边上就好像对方仅仅是睡着了，而不是失去了生命已经一样随后，杨东就起身大步地走出了病房；出门之后就对着在门口等候，在之前飞机场接他的赵干事，在嘴里说到：“赵干事、麻烦送我去机场吧，顺便帮我联系一下飞机马上飞郑城，我去那里看看火车头厂的准备工作在说着这话的时候，杨东的表情无比的严肃那是他非常的清楚，在送走了挖机这样一名队友之后，对于队友那些未完成的一份工作，就由他们活着的这些人来接手吧水水水水水水“挖机走了，走得很安详在放下了手里一份薄薄的电文之后，胡对着围在了身边，一众眼巴巴看着自己的战队成员们，是如此地说到同时将一份说明了当时情况，也就是挖机临死前所做一切内容的电文递送了出去，让其在一众战队成员们的手里传递了起来现在的时间，已经是挖机挂掉之后，差不多10个小时的时间了更为准确地说，今天都是2月4号的晨4点，焦急的他们才接到了这样一份，来自于老杨同志的电文没办法！老杨其实也有苦若是在平时杨东在外地的时候，还能借口亲自给老人家和一些部门，发送一些重要密电的原因，亲自地去操作电台而他人从医院走出来的时候，当时还在bei平了若还是躲起来摆弄着电台，岂不是明摆着告诉身边的人，自己是在偷偷与其他人又或者是势力在联系了虽然他相信以老人家的胸怀，能足够的相信自己，不会在意这样的一个事情；但是为什么要将事情，弄到了这样的一个地步了？M.23sk.com

　　所以，杨东等连夜飞到了郑城，在某个招待所临时住下后才是在距离着天亮，还有不到三个小时的休息时间里，匆匆抽出了一些空档，将相关的情况发送了回来也正是这样的一个原因，这样的一份电文字数相当有限对于这些经常看网络小说，早就养成了一目十行看书效率的众人来说他们纷纷花费了极短的时间，就看完了以上内容的电文之后，心中因为说不出的情绪，一时间让现场的气变得浓起来面对着这样的一幕，胡原本想要说上一点什么，鼓舞了一下低落的士气不过发现所有的语言，到了嘴边都是那样的苍白无力；最终他什么也没有说，仅仅是默默地从系统商城之中，换了一条平时打死都不会买的华子烟打开了一包、向着家里的方向点燃了三根，如同上香一样的摆上，算是为挖机这位队友献上的敬意之后剩下的香烟，则是又在众人的手里传递了起来最终，中洲战队在高丽战场上剩余的34人，在黎明前的寒风中默默地抽了小半个晚上的香烟算是用着这样的一个方式，了又一名牺牲的战斗这样的情况，直到了早上6点42分左右，刮了一夜的风雪忽然就是停止了下来然后在极短的时间里，一轮太阳从东方的位置升起，金色的朝阳洒满大地，驱散了原本漆黑一片的夜色在久违的阳光照射下，众人纷纷扔掉了嘴上的烟头，重新的恢复了斗志因为他们知道，面对着8号就要结束的第二阶段任务，对手绝对不会坐以待毙，那么属于他们的战斗马上就要到来因此说不定在什么时候，自己也会挂了若是速度更快一些，还能在黄泉路上追上白象、天、挖机那几个货了同样在这一个时候，又伏案工作了一个晚上的苏红、竹叶、大忽悠等人，也是用冰冷的凉水开始洗脸用这样的一个方式让自己好提起精神，好在这些属于自己的战斗岗位上，用着另种方式继续战斗起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第898章 无题（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 