    放学了，大家一窝蜂的跑出来了，陆执和叶不语两个人是重点，不少人走他们身边过，加上陆执说那句话的时候没什么隐晦。

    所以好多人都惊呆了。

    产检？

    产检是什么意思？

    难道叶不语怀孕了？

    看着叶不语的肚子，穿着宽松的衣服，她平时也穿这样，看不出来肚子的变化。

    叶不语对陆执微微一笑，“好。”

    然后两人就手牵手一起准备走，突然有个同学从后面跑了上来，好奇的问：“叶不语，我刚刚好像听到去做产检……”

    意思已经很明显了。

    叶不语对她微微一笑，“对，你没听错，我要去做产检，四个月了。”

    她把衣服压了压，明显的看到了肚子上有一些凸起。

    怀孕了！

    实锤！

    学校里一下子就全部炸了。

    从后面出来的江涟韵刚好听到同学对叶不语的验证，叶不语亲口承认还有她微微隆起的肚子，确实是怀孕没错了。

    叶不语竟然怀孕了！

    这怎么可能！

    江涟韵的心态整个都爆炸了！

    本来她还想着，就算叶不语回来了又怎么样，她可以慢慢对付她，可是在看到叶不语的肚子鼓起来的时候，她怎么都淡定不了了！

    特么的还怎么淡定！

    叶不语竟然连陆执的孩子都有了！

    这怎么可以！

    她不能接受！

    然后叶不语就和陆执两个人一起恩恩爱爱的走了，去做产检了。

    因为叶不语怀的是两个孩子，肚子应该长的比较快，

    四个月了，才有了一点点肚子，已经属于长的慢的了，医生还特意给她检查了身体，怕她是营养不良，结果叶不语营养好的很。

    就是纯属肚子没有长起来。

    给她做B超的时候排了照片，医生说里面有宝宝在动，叶不语也看不懂，陆执就瞪大了眼睛盯着屏幕，满脸的柔情，好像能看得懂又好像看不懂的样子。

    医生柔声的问叶不语：“你已经怀疑18周了，有感觉到胎动吗？”

    叶不语一脸的疑惑：“胎动什么是什么？”

    原谅她第一次当妈妈，真的搞不懂，她平时也没什么注意的，吃喝都是照常，因为跟陆执在一起，在吃东西方面本来就养生，最多就是把冰奶茶给戒掉了。

    其余的在吃什么，要吃什么，都是陆执在搞。

    怀孕要做什么，不要做什么，她也是全部蒙逼的。

    毕竟才十九岁，还在玩玩疯疯的年纪，突然间怀孕已经属于意外了，其他的东西，她真的是一脸懵。

    医生倒是表示理解，她接触的孕妇很多，有些人怀孕都四五个月了，一点反应都没有的，生理期推迟那么久都不觉得奇怪。

    还有人啊，肚子都六个月大了，鼓起来了，还以为自己是吃胖的，没意识到怀孕。

    什么奇奇怪怪的现象都有。

    医生耐着心给叶不语解释：“胎动就是孩子在肚子里动，在你肚皮里，你肯定有感觉得。”

    叶不语的脸上一脸的神奇，“还会动啊，我没有哎。很想他们动一动，我感觉感觉。”

    