    门口一阵阴风吹过，我不禁颤抖一下。

    转身走进院内，苍东对着我点了点头，我点头回应，然后赶紧走到五色棺中间的太师椅旁坐了下来。

    唱鬼戏，是为了给我找女魂侍，她们虽然收了我的绣花鞋，但后面还是有很多不确定的因素。

    女魂侍有两个作用，一是抬棺，一旦有魂侍不愿意，或者在抬棺的过程中出现了什么意外，那事情就会变得很难办。

    还有一个，她们是代我下葬的，要破这五行反弓局，爷爷的五官和五脏是用来镇压煞气的，而我作为破局之人，也需要贡献身体五官五脏，而我未死，就只能用魂侍来代替五官五脏。

    也就是爷爷说的替死鬼。

    当然，如果一切按照正常的步骤进行的话，替死鬼不会魂飞魄散，只会被留在刘廌的墓中，等到里面的煞气全部被化解之后，就会被释放出来，然后借道入地府轮回。

    一曲唢呐毕，苍东放下唢呐，拿起二胡开始拉了起来。

    千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生。

    二胡那独特的声音一响起，一曲《二泉映月》，院中顿添悲凉。

    台上的阿龙阿凤身着戏袍，报出了三个鬼戏曲目：《探阴山》《游六殿》《阴阳河》。

    悲曲悲声，悲人悲情，院中的气氛顿时悲哀到了极点，我眼泪不自觉的落了下来，脑海中回忆起关于爷爷的一幕幕过往。

    鬼戏开始，首曲《探阴山》，台上尽显悲凉，不到三分钟，一阵阴风从万安山的方向刮来，直接吹灭了门口的红烛。

    我转头看去，门口一双双颜色各异的绣花鞋正走了过来。

    五棺葬龙中记载，只见鞋子不见魂，五魂心甘来送行。

    我心中暗暗松了一口气，这第一步算是很顺利了。

    在鬼戏的渲染下，那五双绣花鞋走到了我的身边，直接把我围在了正中间。

    见到绣花鞋进来，台上唱戏的阿龙阿凤一边唱着曲调，一边下了台，搬起旁边的五把椅子，走到了我的身边。

    他们一边唱着，一边把椅子靠在了五色棺旁边，摆完之后再次回到台上，换了第二曲鬼戏：《游六殿》。

    新曲开始，那原本围坐在我身边的五双绣花鞋开始围着我转圈。

    我赶紧低下头，双肘撑在膝盖上，这个时候我不能看，要任由她们去抚摸我的头顶。

    她们转了七圈之后，一阵冰凉传来，我浑身上下感受到了巨大的凉意，犹如置身冰窟之中，浑身的汗毛顿时竖了起来。

    一双红色的绣花鞋停在了我的正面，下一秒，头顶感觉到一双冰冷的手贴在了头皮上，然后顺时针转了三个圈。

    我紧紧的咬着嘴唇，心中默念超度经文，看着那红色的绣花鞋离开，朝着五色棺那边走去。

    游六殿，我算是第一殿，五色棺算是后面的五殿，六殿游完，身份转换，相当于是拜完了堂。

    红色的绣花鞋最终停在了红棺前面的椅子上。

    接下来是第二双，第三双……

    《游六殿》唱了五遍，五双绣花鞋全部归位，那些看不见的魂侍，都坐在了五色棺前面的椅子上。

    第三曲《阴阳河》唱起，我坐直了身子，拿起旁边的一把小锉刀，再次割开了那还没有完全愈合的中指。

    伴随着曲目，我走到那红棺材前面，把手放在空中，挤出了三滴中指血。

    指血滴在了红棺上面，只见那一双绣花鞋动了，来到棺边的下一秒，那三滴指血瞬间消失不见。

    按照同样的程序，我在其他四棺上都滴了三滴指血，同样全部都消失不见了。

    我心中松了口气，滴血认棺这一步，也算是顺利完成了。

    台上的阿龙大声吟唱：“滴血认棺，魂侍抬棺，魂随主令，主赐魂力。”

    我再次坐回了太师椅上，然后抬起右手。

    只见红色绣花鞋再次走到我身前，这次我没有低头，而是大拇指和无名指用力挤压着中指的指腹，一滴血再次滴落下来。

    鲜血未能着地，便消失在空中，一个若隐若现的红色人影出现在我面前，看不清楚面容，只能看到一团红影。

    这是魂侍认主，得到了魂力，魂体能被我看到，不过其他人还是看不到。

    “谢谢你。”曾忆秋那熟悉的声音传入耳朵。

    我不禁皱了皱眉头，心中大感不妙，按照五棺葬龙的葬理上所说，第二曲目一过，魂侍就不会再有感情，也不会表达，怎么这个曾忆秋却还在感谢？

    这让我心中很是疑惑，红色绣花鞋回到自己的椅子之后，其他的绣花鞋也纷纷前来领血。

    无一例外，全部变成了一个个可以见到的虚影，但是其他四个和曾忆秋不一样，她们没有任何人和我说话。

    五滴指血被她们领走，我顿时瘫坐在椅子上，感觉身体被掏空，脸色迅速变白，手上也没有了任何的血色，浑身上下冷的发抖，没有任何力气。

    《阴阳河》曲毕，二胡的声音停了下来，苍东赶紧点了一张符，化了一碗符水快步朝着我走了过来。

    “十三，阴气侵体太重，先祛祛阴气，把这个喝了。”苍东开口说道。

    我点了点头，直接把那一碗符水给喝了下去，顿时感觉到一股暖流游遍全身，气力也在快速的恢复着。

    “谢谢苍爷爷。”我缓缓的坐直了身子。

    苍东问道：“一切还顺利吗？”

    “顺利，但是我得恢复恢复，一刻钟之后出棺，苍爷爷。”我四处看了看那五个颜色各异的立体人影，嘴里说道：“拜托了，各位。”

    五个人影齐刷刷的站起身来，对着我鞠了一躬。

    苍东点了点头问道：“具体的葬坑在盘龙山的哪个位置？”

    我摇了摇头：“我也不知道，但是魂侍们知道，我跟着她们走就行。”

    苍东一愣，点头说道：“我明白了，南老哥应该是在这五色棺里面刻了指路符。”

    我嗯了一声，转头看了看漆黑的门外，嘴里说道：“苍爷爷，那巫瞎子好像并没有来捣乱，我自己上山就行了。”

    苍东摇头说道：“不，我们还是跟着你吧，巫瞎子要捣乱，肯定会在出棺后。”

    “那您知道巫瞎子为什么一定要捣乱吗？我爷爷现在已经去世了，他还不放过？”我明知故问的问道。

    苍东假意思考一下说道：“他是为了五棺葬龙的葬理，自然会全程观礼，所以我得跟着你去，防止他出来干扰下葬，你放心，我不会问任何关于葬理的问题。”

    “苍爷爷，您误会了，您有什么想知道的，尽管问我就行，您是自己人，我说独自上山，是怕累到您，毕竟盘龙山不近。”我说着站起身来。

    苍东笑了笑说道：“没事，我这把老骨头还扛得住，再说南老哥这最后一程，我无论如何也得送送。”

    “好，那就辛苦苍爷爷了，我去屋里取点东西。”我对着苍东点了点头，然后起身走进屋里。

    见我走进堂屋，铁牛和苏含赶紧迎了上来，铁牛不可思议的看着我问道：“四公子，刚才那绣花鞋是怎么回事？是不是有鬼？我怎么啥也看不到，就看到那几双鞋在溜达？”

    “可以这么理解。”我说着打开柜门，从里面拿出了两套孝服。

    “真的有鬼……”苏含默默的说道，伸手抓住了铁牛的胳膊。

    铁牛脸一红，嘴里说道：“别怕，苏总，有四公子在呢，对了四公子，那咱们把南爷迁到哪里去？”

    “盘龙山。”我披上麻衣，带上白布。

    “这么远？咱们算上苏总也才六个人，怎么在天亮之前把那五口棺材给抬到盘龙山上去？一个来回至少得三小时。”铁牛皱眉说道。

    “棺材不用我们抬，苏总就别去，牛爷，你先换好孝服，过十分钟我们就出棺。”我说着走进了里屋，从爷爷的衣柜底层拿出了一个满是灰尘的小檀木箱子。

    ……

