    黎俏没去打扰，斜倚着推拉窗安静地望着男人。

    一窗之隔，黎俏听清了他最后一句话，“人就在南洋，要找自己来。”

    商郁垂下手挂断电话，并单手入袋，眺望着远方的南洋山，闲适地吞云吐雾。

    许是察觉到背后的异样，他微微侧身，透过书房内暖光灯看到了黎俏落满清辉的身影。

    男人掐了烟，推开窗走了进来。

    寒风料峭，吹乱了黎俏半干的长发。

    商郁随手关窗，俊脸肉眼可见地沉了几分，“不怕着凉？”

    黎俏嗅着他身上的烟草味，很自然地转移话题，“还没忙完？”

    “差不多了。”男人牵着她坐下，掌心抚着她的肩头，“找我有事？”

    黎俏扫了眼还开着的电脑，以及桌上的文件，默叹一声，“没事，睡不着，你去忙，我在这呆会。”

    商郁睨着她白净的脸颊，唇边酿出浅浅的笑意，“困了和我说。”

    黎俏点头，望着他回到老板台的身影，拿出手机就打开了游戏。

    窗外夜风呼啸，书房温馨暖融。

    黎俏玩了两把单机游戏，抬起头，恰好和男人投来的视线相撞。

    她侧身靠着扶手，细长的双腿屈在沙发上，“听说，萧叶辉打算在元旦和玛格丽公主完婚。”

    商郁慢条斯理地盖上钢笔，喉结缓缓起伏，玩味地说道：“与皇室大婚倒是个破除流言蜚语的好办法。”

    “是吧。”黎俏揪着睡袍带子甩了两下，“一旦他们结婚，幕僚团的问题也会迎刃而解，二王储的立场还挺坚定。”

    不计前嫌地做柴尔曼的保护伞，仅凭资本助力这个理由未免太牵强。

    即便是纠葛极深的利益共同体，面对丑闻，大多都会选择独善其身。

    偏偏二王储反其道而行，他比幕僚团还要毅然决然。

    商郁睨着黎俏，见她敛神思忖，喉中溢出浑厚的低音，“立场是建立在信任和利益的基础上。”

    “是这个道理。”黎俏摸着下巴附和，“挑拨离间对他们未必有用，倒不如……”

    “嗯？”男人挑眉示意她继续，起身走向她，微微弯腰居高临下地观察着她的眉眼，“不如什么？”

    黎俏伸手勾住商郁的脖颈，一脸的狡黠，“不如让他们鹬蚌相争。”

    男人偏头在她手腕上亲了一下，臂弯穿过她的腰线，直接把人打横抱起，“做渔翁之前，先回去睡觉。”

    黎俏在他怀里晃了下腿，“红客还在攻击柴尔曼的防火墙？”

    商郁步伐微缓，低眸看着她，“想去看看？”

    “明天吧。”黎俏的指尖爬上男人的轮廓，别具深意地弯唇，“突然想写代码了。”

    商郁俯首在她唇上吮了一下，“好。”

    ……

    隔天，临近十点，黎俏才慢悠悠地晃进了基金公司。

    消失了大半个月，公司员工一看到她纷纷绕路走。

    生怕自己变成下一个被迫离职的刘敏。

    黎俏走进席萝的办公室，脚尖勾着椅子坐下，一份文件被她扔在了办公桌上。

    席萝正拿着梳妆镜涂口红，瞥了眼厚厚的文件，挑眉，“什么东西？”

    “你‘未婚夫’的罪证。”

    席萝手一抖，口红沿着嘴角直接涂到了下巴……

    她扔下化妆镜和口红，拿着纸巾一边擦嘴一边看文件，“艾博的？”

    黎俏低头摸着指甲，淡淡地说风凉话，“舍不得就算了。”

    席萝‘啪’的一声合上文件，气笑了，“你就是报复我让你今天来上班是吧？”

    黎俏抬了抬眼皮，朝着文件努嘴，“要不要？”

    “要！”席萝又打开看了看，啧啧称奇，“这证据是真的？英帝很少会出现贪污腐败案，艾博是二王储的心腹，他应该不缺钱，怎么还想不开去贪污？”

    英帝对官员贪污的量刑极重，超过一定数额甚至可能终身监禁。

    不仅如此，贪污官员背后的团体和党派也会受到牵连，兹事体大，是以英帝官员极少有人会触碰这条红线。

    黎俏扯了下嘴，“半真半假。”

    席萝默默竖起了大拇指，“高！”

    艾博不仅是二王储的心腹，还是英联邦政府的常务副秘书。

    职权和地位都数一数二，他要是涉嫌贪污，整个二王储的党派都脱不了干系。

    人家是一石二鸟，她是一石好多鸟。

    席萝小心翼翼地把文件放进了包里，她转过皮椅，又眯了眯眸，“这证据哪来的？”

    “别人给的。”黎俏说着便起身顶开椅子，“走了。”

    “不是，小孩，你别吊胃口啊，谁给你的？”席萝顶着一张花里胡哨的红唇，在黎俏身后扬声追问。

    最后，回应她的只有黎俏冷酷无情的背影。

    席萝无奈地叹了口气，罢了，这小孩不想说的事，刑讯逼供都没用。

    她转了转椅子，眸光闪烁，抄起手机就给玛格丽打了通电话，“艾博最近要出事，你不想受到牵连的话，自己找地方玩个十天半月的再回去。”

    玛格丽坐在华丽的公主床上，腿边还放着电脑，上面恰好是米国首都的街景图，“他能出什么事啊，老瘪三精明的很，做事滴水不漏的。”

    席萝舔了舔唇，要笑不笑地提醒，“你姐妹比他精明多了。艾博是你爹的心腹，下议院肯定会展开调查，趁早出去玩，省得把你也扯进去。”

    “行吧。”玛格丽佯装为难地允了她的提议，“那我明天去米国散散心。”

    席萝嗤笑，“你不如直接说你想见威廉二公子。”

    玛格丽端了端肩膀，“你这女人真讨厌。”

    ……

    黎俏从基金公司离开，出了门就准备回公馆，她要去暗堂找成陌。

    楼下，落雨正倚着车门抽烟，看到黎俏便拉开副驾驶的车门，顺手把烟头丢进了灭烟柱里。

    街边的咖啡厅正巧走出来几个人，宗悦定睛一看，连忙招呼，“俏俏。”

    “大嫂。”黎俏收腿站定，淡淡一笑。

    宗悦将手里的咖啡杯递给同事，匆匆走到黎俏的面前，打量着她的脸色，“前两天听妈说你回来就生病了，好点了没？”

