    “苦无欢，既然你的妾室在我无名宗出了事，我们自然会给你一个交代，但你必须先把人交出来！”
    “哈哈哈……”
    苦无欢闻言却是仰头大笑。
    “交人？那两个女人害死了我的女人，难道就因为他们是你无名宗宗主的女人，本长老就要乖乖的将她们交还给你们，听信你们的一面之词？
    你无名宗行事，也未免太过专横霸道了些吧！”
    慕云芷脸色渐渐阴沉，他知道如今无名宗内的局面，不能轻易和对方撕破脸皮，但她更明白，项云对二女何等重视。
    如今还未见到二女，贸然出手，未必救得了人，还可能害了二女。
    “你要怎样才肯放人？”慕云芷强压怒火道。
    见到慕云芷口气软了下来，苦无欢的脸上露出一丝得意之色。
    “呵呵……欠债还钱，杀人偿命乃是天道，既然她们害死了本长老的宠妾，那就让这两个女人，做我的妻妾，日夜服侍老夫，我便不追究此事了！”
    此言一出，整个无名宗上下震怒！
    慕云芷脸色骤然冰寒！
    “你找死！”
    慕云芷周身亮起一道银芒，素手一挥，一道白芒如气冲斗牛，瞬间划破长虹，向着苦无欢轰击而去！
    苦无欢脸色一变，没想到慕云芷竟然说动手就动手。
    不过苦无欢脸上也是毫无惧色，一掌挥出，一道黄光大盛的巨大掌印迎击而去！
    “轰隆……！”随着一声巨响，两道威势惊人的能量，同时炸裂。
    这苦无欢也是极星武皇初期之境，而且沉浸此境多年，神通不小，距离极星武皇中期，也只有一步之遥，两人对轰一击，未分高下。
    然而，虚空中余波未消，一道银辉一闪，直接浮现在苦无欢身前，竟是一柄银色长梭，宛如瞬移而至！
    苦无欢瞳孔微缩，手中乌光一闪，一根手臂粗细，布满符文的玄铁锁链，骤然一甩，化作一道乌光，重重轰向银色长梭！
    然而，惊人的一幕出现，乌光竟是从银色长梭之上，穿梭而过，银梭如同潜入水中的游鱼，光华一闪，再度逼近。
    一股锐气，瞬间仿佛要将苦无欢的头颅洞穿！
    “嘶……空间奥义！”
    苦无欢心中大惊，体内庚金奥意猛然凝聚于指尖，化作一道金光粲然的犀利尖锥，一指点出！
    “去……！”
    “嗖……！”
    尖锥骤然爆发万丈金光，飞袭而至！
    “铛……！”
    金色尖锥与银锁交织的瞬间，终于是让银锁一滞，停滞下来！
    苦无欢心中一喜，正要继续施法，下一刻，银梭之上的银光，微微闪动竟是瞬间包裹住尖锥，仿佛要将其吞没！
    苦无欢不由心中一颤，这顶级奥义的能量竟然如此霸道，自己的庚金奥义，乃是五行奥义之中，威力最大的能量，竟然也无法抵御对方。
    苦无欢眼中狞色一闪，果断掐诀！
    “爆！”
    “轰隆……！”
    一声巨响之下，即将被吞噬的金色尖锥，金光一闪，直接爆裂开来！
    一道绚丽的火花爆射之中，银梭终于止住了去势，向着慕云芷所在的方向，倒飞而回！
    而苦无欢也是脸色微白，身形踉跄的连退数步！
    两人这一场交手，竟是新进阶此境的慕云芷，压制了苦无欢这位老牌的极星武皇境强者！
    “苦无欢，本座再说一次，立刻放人！”
    面对慕云芷逼人的气势，苦无欢却是毫无惧意，反而冷笑道。
    “慕长老，要我放人也不是不可以，我见慕长老您生的也是这般美艳动人，老夫煞是怜爱，若是您愿意做老夫的双修伴侣，老夫也不介意放了她们。”
    慕云芷闻言，眼中顿时寒芒爆射，不再开口，身形如电，向着苦无欢飞掠而去！
    她手中银梭挥动，漫天惊鸿如潮，向着苦无欢碾压而去！
    苦无欢瞳孔微缩，身形骤然倒退！
    与此同时，在他身旁的虚空，一道血色人影忽然浮现，手中一柄八尺长刀挥舞，道道血色刀芒席卷而出，迎向慕云芷轰来的银辉！
    “轰轰轰……！”
    血色刀芒席卷之下，道道银灰被轰破，一股锐气席卷之下，慕云芷原本飞掠的身躯，也是骤然一僵，旋即身形倒射而回，瞬间横移出数百丈！
    下一刻，银灰尽数炸裂，苦无欢身旁已经出现了一道血色身影。
    此人体格雄壮，容貌阴厉而冷峻，正是血刀门太上长老“韩宏图”！
    与此同时，虚空中不断有各色光华浮动，各方势力的极星武皇级别的人物，都显露出了身形！
    慕云芷凝目看向为首的血袍男子，寒声道！
    “韩长老，此事与你血刀门并无关系，你难道也要插手此事？”
    “嘿嘿……”韩宏图闻言，干笑两声。
    “慕长老，此次我血刀门以及其他诸派，远道而来，本是为了庆贺贵宗开宗大典，韩某对无名宗上下，自然是礼敬有加。
    可今日之事，是无名宗有错在下，如今不问对错，便对伏虎宗大打出手，动辄伤人性命，未免有失一宗威仪。
    若是传了出去，岂不是让世人觉得无名宗，专横霸道？于情于理，韩某前来主持公道，也不为过吧。”
    有一名强者出面劝说道。
    “是呀，慕长老，凡事以理服人，是非公道自在人心。”
    “慕长老，无名宗今日的作为，实在有些过分了！”
    ……
    此刻虚空中各方势力的强者，皆是纷纷开口，言语之中，颇有指责之意。
    慕云芷将这些人伪善的面孔，一一收入眼底，目光扫过一脸冷笑的苦无欢，最终又看向了韩宏图道。
    “韩长老，诸位道友，既然你们要讲理，本座就与你们讲讲道理！”
    “苦长老说我无名宗两位夫人，惊扰了他那位姬妾修炼，导致其走火入魔而死。
    且不论，我落霞峰洞府无数，苦长老的姬妾想要在哪一处灵气充裕之地修炼都行，却偏偏挑选了山脚下，灵气相对稀薄的莲花池修炼，惹人生疑。
    我倒想问，两位夫人修为最高不过玄云境，如何能够惊动一位天云境巅峰云武者修炼？
    更何况，周围还有数名天云境伏虎宗弟子守护，竟然毫无察觉，诸位不觉得有些可笑吗？
    诸位远道而来，我无名宗本着来者是客的道理，将诸位奉为上宾，但礼让也是有度的！
    若是有人将无名宗当做软柿子，随意拿捏，那可就休怪本长老，翻脸不认人了！”
    慕云芷此言一出，在场众人纷纷面露诡异之色，气氛也是变得有些微妙起来。
    明眼人一看，都能够看出，此事的确疑点重重，必然有阴谋。
    苦无欢也是脸色微变，但旋即便冷哼道！
    “哼……真是巧言令色，诸多说辞，难道老夫还会用我女人的性命，嫁祸于你无名宗不成？”
    “呵呵……”
    慕云芷却是冷笑道。
    “本座可没有这样说，不过关于苦长老的传闻，本座也是略有耳闻。
    听闻苦长老在伏虎宗内，姬妾成群，甚至时常将这些女子，赠与同道好友。
    这些女人，对于你而言，犹如寻常物件，多一个，少一个，似乎也不那么重要吧，当然……我只是随意说说而已。”
    “你……！”
    苦无欢，脸色骤变，怒斥道。
    “慕长老，难道你无名宗就是靠这样恶语中伤，来逃避责任吗？”
    慕云芷直言道。
    “苦长老，我何时说过要逃避责任？本座只是为了两位夫人安危着想，让伏虎宗先交出两位夫人。
    这既是确认她们的安全，也是当面对峙，方便本座审理此事，到时候，必然还你们一个公道。
    反倒是伏虎宗，拒不叫人，一切也都是听你们一面之词而已，试问，你伏虎宗如此作为，是不是反客为主，恶意中伤呢？
    如此行径，就算本座真的将伏虎宗打杀于此，天下人也不会说我无名宗专横霸道吧？”
    慕云芷这一席话，条理清晰，有理有据，竟是让在场众人，一时间挑不出丝毫毛病，有一种哑口无言之感！
    即便是韩宏图与苦无欢，两人暗中对视一眼，也是心中暗自惊叹！
    “好厉害的女人！”
    不仅修为高深，而且言辞犀利，临危不乱，竟是让众人原本的谋划，都瞬间被打乱了。
    一时间，各大势力的高手，不仅将目光望向了韩宏图和苦无欢。
    “啪啪啪……”
    这时候，韩宏图竟然拍掌叫好起来！
    “久闻慕长老，曾经是风云书院的一院之长，不禁魄力非凡，而且能言善辩，不过……
    即便您说的天花乱坠，可如今的确是出了人命，苦长老的姬妾殒命，两位夫人有莫大嫌疑，我们虽然相信慕长老的能力。
    可是此事事关重大，而且牵涉到无名宗宗主，既然如此，何不让贵宗宗主出面，当面做出承诺，更让人放心呢？”
    “不错，若是慕院长有心偏袒二女，老夫姬妾之死，被你们随便找一个理由搪塞过去，又该如何？
    既然事关他两位夫人，还是让无名宗宗主出面！”
    慕云芷闻言不由秀眉微蹙。
    “宗主大人如今不再宗门内，暂时无法出面，此事暂且由本长老作保，定然还你们公道！”
    苦无欢冷哼道：“哼……无名宗开宗大典，不日便要召开，你却说无名宗宗主不在无名宗，当真可笑。
    难道是这位宗主大人，是瞧不起我等各方势力，不屑出面吗？”
    韩宏图亦是出言。
    “慕长老，无名宗这般作为，着实有些不妥呀。”
    “是呀，此事应当无名宗宗主出面，更为合适！”
    ……
    眼看慕云芷脸色变得难看起来，苦无欢心中又是泛起得意之情，阴测一笑。
    “若是无名宗宗主不出面，休想让老夫交人，不过你们可以放心，老夫不会伤了二女性命，顶多是暂时让她们，暂代我那姬妾的位置，侍奉老夫入眠罢了。”
    此言一出，无名宗上下顿时万分恼怒，就要再度出手！
    慕云芷也是眉头一挑，忍不住便要出手！
    就在此时，一道惊雷之声响彻天地，虚空中一道青光浮现，项凌天瞬间显露了身形！
    “项凌天！”
    对于这位如今无名宗的话事人，极星武皇中期的高手，在场众人可都是认识的。
    这些时日，项凌天对于各方势力，都算是表现的友善亲切，即便是各宗纷争闹事，项凌天也从未出面，如今竟然现身了。
    而且看到他那森寒的目光，众人都是忍不住心中一寒！
