    听了王逸的话，吴籁他们几个人都对王逸怒目而视。

    吴籁是见过王逸的，甚至也见过王逸身边的牛兴河，当初吴德被王逸的人胖揍的时候，他带过去的律师，直接就被牛兴河的名头给吓跑了。

    事后，吴籁也派人去查过，得知了牛兴河的身份，知道了悬河律师事务所的辉煌战绩。但是，他却并没有放在心上，毕竟不是那个圈子的人，就算别人评价得天花乱坠，吴籁也没什么感觉。一个律师再牛逼，又能牛逼到哪里去？

    这个世界，还是金钱主宰的世界，谁有钱谁就有道理。

    王逸见吴籁盯着自己看，顿时不爽地说道：“看什么看？难不成还不让人说话了？他自己跌的你想怪我？要我说啊，这就是特么的报应。平时做了那么多有损阴德的事情，早就该死了。都说了不是不报时候未到，你看，现在到了吧。”

    刚刚经过简单的心脏复苏，稍微有些清醒过来的吴德，刚好听到王逸说这个话，顿时又是情绪起伏，眼看着好些了，结果脑袋一歪，又嘎过去了。

    吴籁等人一看，顿时担心得不得了。七十多岁的人了，还能嘎几次啊？

    当年诸葛亮骂死王朗，也没人把他怎么样。现在吴德如果真的嘎过去了，王逸顶多算是缺德，又不犯法。

    毕竟把人骂死好像也没入刑，再说王逸身边还有牛兴河这个鬼见愁，就算是真到了法庭上，牛兴河也能保王逸平安。

    吴德的女儿吴翠兰着急得不得了，虽然很生气，但是很明显不能跟王逸动手，毕竟现在的当务之急，还是要让王逸停止刺激吴德，要不然等不到救护车来，吴德估计就没气了。

    “这位先生，得饶人处且饶人，不管我爸之前怎么得罪你了，今天我们认栽了。请高抬贵手，少说几句吧。”

    王逸不屑地说道：“你这死鬼老爹不干人事，你们当小辈地也不干人事，你们全家连一个好人都没有，还想我高抬贵手？我现在就是要抬脚踩死你们，你们又能如何？天作孽，犹可活，自作孽，不可活，没救了，等死吧。”

    说完，王逸对牛兴河说道：“我们走。”

    吴籁见王逸他们要走，当即怒吼道：“站住！”

    王逸回过头来，一脸蔑视：“怎么的？想动手？你就不怕这老家伙当场去世？”

    原本确实想要动手的吴籁，顿时犹豫了。

    那边，还有那么多人在医院门口游行示威，这边要是刺激到了吴德，吴德真的当场趋势，那他们可以说是祸不单行了。

    虽然吴德现在的样子看起来很惨，但是王逸内心却丝毫没有怜悯的意思。

    王逸从来不会原谅坏人，尤其是眼前这几个根本没有改过向善之心的坏人。

    对他们仁慈，就是对好人的残忍。

    王逸对牛兴河说：“既然那么多人委托你打这场官司，你可不要半途而废啊，你就给我往死里打，钱什么的不重要，反正我最不缺的就是钱。我这个人啊，脾气对我的胃口的，那就是我的朋友。我交朋友从来都不看他有没有钱，反正都没我有钱。”

    牛兴河大笑着说：“王总你就放心吧，目前我们已经掌握了大量证据，等开庭了把这些证据一甩，保证他们吃不了兜着走。”

    看着两人有说有笑地离开，吴籁脸上阴晴不定。

    因为他吃不准牛兴河说的是不是真的。

    毕竟他们吴家做了多少缺德事情，他们自己十分清楚。

    吴籁可不敢赌牛兴河的枪里面没有子弹，要是赌输了，那就是牢底坐穿的结局。

    看了这样一场闹剧回来，王逸的心情十分舒畅。接下来的事情不用他管，自然有牛兴河办得妥妥贴贴。

    在这个国家，聚众绝对算得上是一件大事，更不要说是在一家恶行累累得医院门口聚众闹事。

    医院门口的这一幕很快就被人上传到了网络上。

    在这个人人都是自媒体的时代，可以说是太阳底下没有新鲜事，只要愿意去找，什么稀奇古怪的事情都能从网络上看到。

    视频片段上传到网络之后，马上就有知情人士站出来，披露这一家医院干过的那些缺德事。

    自从一位姓魏的猛士百度治病出现医疗事故之后，普天系医院被众人熟知，并且成为过街老鼠，如今又出现了这种事情，舆论毫不犹豫地站在了受害者家属这一边。

    然后，程程的事情也被爆了出来，大家这才知道，原来这一家子都不是什么好东西。

    “果然不是一家人不进一家门。”

    “很难想象，都二十一世纪了，居然还会有这样的事情发生。”

    “这也太罪恶了，强烈建议有关部门取缔这种不良医院！”

    “医疗这种关乎民生的领域，本来就不应该允许资本介入！毕竟我们是社会主义国家。”

    “把这一家老小送进去反省反省。”

    互联网上，网友们对于这一家人，骂声一片。

    不久之后，牛兴河来向王逸报告情况。

    吴德直接中风瘫痪，当初程程只是要他道歉，他却非得把事情闹僵，现在就算她想道歉也没用了，只能像个植物人一样瘫在病床上。

    程程当初在病床上的时候，王逸就逼着吴德赔了她一笔钱，现在吴德直接瘫痪，也算是为程程讨回公道了。

    医院也被查封，集体诉讼这一关就足够让他们赔个倾家荡产，还得背上几起医疗事故涉及的人命官司，坐牢是板上钉钉的事情。

    反而是搞诈骗的吴壮志，最终得了个十年有期徒刑、没收全部财产，反而成了判得最轻的。

    这货不甘心当个混吃等死的富二代，所以想要努力创业，故事听着很励志，可别人创业都是好好琢磨着做生意赚钱，他却是琢磨着怎么搞诈骗，终于成本地把钱和人都给作没了。

    所以说，富二代一努力，上帝就发笑。

    这起案件的来龙去脉，也全部被人披露到了网络上。对于这个判决，网民们都表示这一家人都是罪有应得，如今家破人亡，绝对是老天爷开眼。

    听完牛兴河的汇报，王逸的心情大好。少了几个王八蛋，他感觉白云市的空气都清新了不少。

    过了没几天，尹诗澜又把简单居的廉租房扩张计划的文件，摆到了王逸面前。

