    不到一分钟的功夫，偌大的阿卡驻地活生生被推平了！

    横尸遍野，遍地大坑，到处都燃烧着火光！

    还有人捂着断腿哀嚎不绝！

    上千的信号枪战士直接把阿卡营地包围！

    以战术动作向前推进！

    此刻躲在小巷里观看的江南几人一脸惊恐！

    我丢哇～要不要这么狂暴啊靠？

    干脆就不管你阿卡的守备人员如何，正面全给你轰平！

    然后再继续接下来的事儿？

    卡特琳娜急了！

    (●ŏ﹏ŏ)“咱们撤吧，今天撞枪口上了！信号枪出征，寸草不生！” 一秒记住http://m．42zw．com

    “这种火力压制，就算是咱们摊上也捞不到半点好处的！”

    江南搓着小手儿嘿嘿直笑！

    (o՞ ꇴ՞)“撤个鬼撤？信号枪出手，正好帮了大忙！”

    “也好让我当一次黄雀，就是不知道信号枪是不是也为了银来的！”

    那古苏遗宝究竟是有多宝贝？

    阿卡也想要，信号枪也来抢了？江南心里愈发的感兴趣起来！

    就在这时，场中泛起的一抹空间波动让江南眼神一凝！

    老子倒要看看，这空间波动到底是谁？

    只见哈特跟莫莫猛的瞬移出现在阿卡营地的废墟之上！

    哈特的脚狠狠的踩在了那哀嚎之人的头颅上！

    好心的帮其结束了痛苦！

    卡特琳娜：！！！

    “沉默的天使？炽热的天狼星？他们可都是雪女白蔻的人！”

    “到底什么情况？”

    江南眸光死死的锁定那独眼少女，还有其肩膀上的蝴蝶！

    “这女的是空间系？为何我从未听过？”

    卡特琳娜咽了口唾沫：“这就是沉默的天使，莫莫•安吉尔！鹅国的瑰宝级人物！”

    “其本身并不是空间系！但却是极为稀有的召唤系！能够召唤出次元生物，实力极强！”

    “而其召唤出的次元生物拥有强悍的空间系能力！”

    江南愕然！

    卧槽？召唤系？有没有搞错？

    这世界上还有这种异能呢啊？要不要这么扯淡啊？

    次元生物又是什么玩意？

    江南能在那只蝴蝶身上感受到极为强烈的空间波动！

    但却区别于一般的空间系灵兽，虚幻却又真实！

    江南咽了口唾沫，哈喇子差点没流出来！

    ٩(o﹃o٩)“这次元生物的身体里会不会有灵珠？”

    卡特琳娜：！！！

    “你疯啦！这东西据说比空间系灵兽还难缠的！”

    而就在这时，场中的局势又发生了变化！

    只见一处处废墟爆开，阿卡地下基地里冲出了大量拿着家伙的小弟！

    尼基双眼猩红，一把将身上的衣服撕烂，露出雄壮的身躯！

    “天狼星？你这是什么意思？我阿卡的人，可不是你能随便乱杀的！”

    “你我井水不犯河水，真当我怕你不成！杀了我这么多人！你们得拿命来偿！”

    说话间尼基星耀七星的气势迸发，浑身灵力暴涌，皮肤化为暗金色！极富力量感！

    而其身后上千的小弟也跟信号枪的人形成了对峙局面！

    血都各处，阿卡的人也极速朝着营地赶来支援！

    只见哈特眸光冷冽：“信号枪为什么来，你比我清楚，把手里的那两块碎片还有银交出来，此事到此为止！”

    “雪女大人早就说过，但凡发现跟星门有关的消息第一时间上报！”

    “阿卡的爪子似乎伸的有些太长了！贝尔是想给自己找麻烦么？”

    尼基满眼狰狞：“我老大怎么样，可不是你能评判的！”

    “雪女又如何？东西跟人老子一样也不会交！”

    “有本事就亲自过来拿！小的们！动手，有一个杀一个！”

    自家大哥都放话了，那些小弟自然不会留手，拿着家伙事儿就要跟信号枪的人火拼！

    无数枪炮朝着哈特等人齐射过来！

    哈特眯眼：“给脸不要，就别怪老子心狠了！”

    “炽炎地狱！”

    说话间一步踏出，哈特周遭的空气因为高温扭曲，其整个人都蒙上了一抹橙芒！

    下一刻，一道橙光从哈特的脚下顷刻间扩散而出！

    宛如水波一般笼罩了方圆三千米的地界！

    只见那飞来的缚灵钢子弹直接在空中就被融化成了钢水跌落在地！

    泥土融化为岩浆，范围内的上千小弟面色痛苦，皮肤红的像是煮熟的大虾！

    发出惊天的惨叫！

    手中的枪支融化为铁水，大口吐血！

    就连体内的鲜血，脑袋里的脑髓液都于这一刻沸腾！

    吐出的鲜血都咕嘟咕嘟冒着泡！

    仿佛范围内的一切物质都在沸腾！

    数百人倒地，当场死亡！

    彼此之间关系拉近，都成了熟人！

    尼基怒发冲冠，钨金化的身体因为哈特的能力变得赤红起来，仿佛整个人都在燃烧！

    “你沸腾的了他们，沸腾不了我！钨金甲！”

    只见尼基的皮肤开始疯狂衍生，催生出了厚重的钨金战甲覆盖全身！

    以防止被缚灵弹打中，整个人都变成了一个壮硕的暗金色金属怪物！

    “轰！”

    一声炸响，尼基宛如炮弹一般朝着哈特冲来！

    莫莫一脸跃跃欲试，想要出手！

    但哈特却上前一步，从腰间抽出别着的缚灵钢制防爆棍！

    大手一握，那防爆棍直接就变成了赤红色的钢条！

    上面覆盖着一抹橙光，散发着惊人的高温！

    面对冲来的尼基，手中防爆棍狂甩，狠狠地砸在尼基的面甲之上！

    “铛！”

    一声脆响，尼基被钢棍抽的头一歪，身子像是破麻袋一样朝后抛飞出去！

    所掀起的劲风吹的人不住后退，哈特脚下的大地都被震裂！

    尼基被抽中的面甲上浮现出狰狞的棍痕，周遭的钨金甚至都融化成了铁水！

    可哪怕尼基被砸飞，身子在空中旋转，手掌仍旧对准了哈特，准备反击！

    “金属力场•钨金穿甲弹！”

    “轰！”

    刹那间，只见一颗流线型的钨金子弹从尼基手掌中射出！

    经过力场的狂暴加速，那颗钨金子弹以超过15倍音速的恐怖速度朝着哈特射去！

    这么快的速度，哪怕是个玻璃弹珠，都能射穿复合装甲！

    动能恐怖到了极致，肉眼根本跟不上！

    音爆还没等炸出，钨金穿甲弹就已经到了哈特跟前！

    只见哈特独眼暴瞪，抬手抽出另一根防爆棍！

    赤红的钢棍对着高速射来的子弹抽去！

    “砰！”

    子弹被抽中的一瞬间就融化成了铁水，宛如炸散的烟花飞的到处都是！

    可哈特的身体也被恐怖的动能冲飞，宛如炮弹一般砸飞出去！

    莫莫急了：(ง●⌂ᵒ̌)ง“阿巴巴～”

    只见哈特面无表情，甩了甩被震到发麻的手臂！

    “我没事！这里交给我！组织人手去找银，完成任务！”

    莫莫点头，跟那蝴蝶一起一个瞬移消失！

    信号枪的人也开始疯狂搜索银的下落，还有那两块碎片！

    战斗的动静整座血都都能感应到！

    江南看着场中激烈的战斗不住的咂嘴！

    (•́益•̀ ٥)“这黄雀不好做啊！”

    卡特琳娜翻了个白眼：“废话！无论是穿甲弹尼基，还是炽热的天狼星，都是巨强的人物！”

    钟映雪神色凝重：“那哈特的异能并不是火系的高温！而是让物质沸腾，好棘手，不好抢人的！”

    江南点了点头，显然，这俩货可不是苏菲，图纳，罗德那种水货星耀！

    不是一般的能打，用洛天晴的号，不暴露自己底牌的话，江南也没什么把握！

    更何况场中还有那个召唤系的少女不知根底……

    却见江南神色一狠：“干！劫人可不一定非得打架才行！”

    说话间两手按向地面，目光环视场中情况，选中了自己的目标！

    无数灵丝透过地底潜伏过去！

    “万钧咒阵！”

    “轰！”

    只见数百米开外，一支三人组的信号枪战斗小队被隐藏在地下的万倍重力场压的直接趴在地上！

    恐怖的重力压的他们话都说不出来，不等他们反击，无数的灵丝飞速缠绕！

    将几人捆成了粽子，一把拉进地下，从地下扯了过来！

    没引起任何人的注意！

    卡特琳娜惊了，见不住挣扎的三人，素手指甲连忙划过三人脖颈！

    只见那三人伤口处泛黑，整个人都被毒的翻白眼吐白沫子，完全没了战斗力！

    (꒪ัཀ꒪ั)(꒪ัཀ꒪ั)(꒪ัཀ꒪ั)…

    “你干嘛？抓信号枪的人干什么？一旦被发现…”

    话还没说完，就见江天晴已经把自己脱的就剩个背心裤衩了！

    上去就扒信号枪的人衣服往自己身上套！

    钟映雪一咬牙一跺脚，脱了衣服也开始穿信号枪的作战服！

    卡特琳娜瞬间就明白了江南想干什么！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“喂喂喂！有没有搞错？你个姑娘家家的就在这里换衣服？羞耻心呐？”

    江天晴迷惑：( •︠～•︡ )“羞耻心？那是什么东西？都是女的，你怕什么？又没人看你的？”

    卡特琳娜：！！！

    我忘了，这货是脸皮厚到当众尿裤都面不改色的奇女子啊！

    不禁心中一横，脱就脱！

    于是连忙扒了自己衣服，开始换装！

    而江南早就换完了，靠着墙壁拄着下巴！

    一只眼睛死死的盯着钟映雪忙碌的身影，一只眼睛对着卡特琳娜狂瞄不停！

    (｡ଵกಡ｡)

    两眼二用，都瞄斜眼儿了！

    该死的，还真是忙死我了呢！

    (｡⚆﹃⚆)呲溜～

