    也是时候去找妖孽了，看看他有没有什么新发现。昨天晚上那个拍走“暗灵珠”的人，也不知道究竟是个什么情况。

    根据手上的雪仪凤阳镯，白夭感觉到了卞沉渊所在的位置，但是那距离，却让白夭诧异无比，他竟然远在万里之外？

    这是去干什么了，跑那么远？她想追也追不上。

    罢了，还是等他回来的时候，再问他发生了什么事情。她现在精神力有些消耗，需要好好休息一下。

    白夭看了一眼她自己的赛程，明天就是炼丹比赛的第二轮淘汰赛了，而后天，正是她与六十二号曲家的灵师对战。

    炼丹比赛和炼器比赛是一天一天穿插的，所以白夭还算有充足的时间做准备。

    而且这次炼丹师第二轮友谊赛的赛题已经出来了，在赛前几分钟，所有人都要抽签，看抽中的是什么丹药，就要炼制什么丹药。

    而这一轮的友谊赛只有狂暴丹和静息丹两种选择，这两种截然不同的丹药要是一起炼制，气息会相互影响，而且还怕炼丹师们站位密集，会因此爆炉。

    只能说出题的人好心机。

    但是白夭不怕，不管是什么，她完全有信心炼制完成。

    在房间内修炼了一整天，白夭的精神也恢复到了最佳的状态。

    但是她却还是不见卞沉渊回来，不由有些担心。他似乎飞得更远了，远得她都有些找不到了。

    希望他别出事。

    一大早，白夭就来到了公孙家族的房前，但是在走上楼梯的时候，却发现了在门口偷偷摸摸的轩辕晚。

    白夭藏在了拐角的墙，看着轩辕晚想要做什么。

    她正在轻轻推开门，看里面有没有人。

    似乎是见到里面没人，她推开了一个门缝，然后挤了进去，再悄悄把门给关上。

    白夭立刻就来到了门前，顺着她未完全关好的门缝中看去，就见轩辕晚来到了公孙言的身边，从怀里掏着什么东西。

    从白夭这个角度，并不能看见她取出了什么，但是她貌似要给公孙言喂下。

    白夭自然是不肯了，这可是五千亿的灵石！

    她毫不犹豫地推开了门，传来的声音直接吓得轩辕晚肩膀一耸，快速地转过了身，将拿着东西的手背在身后。

    “又是你，你到底是谁？怎么擅闯言哥哥的房间！你想对他做什么？”看得出，轩辕晚有些底气不足，将手里的东西给收进了空间中，走到白夭的面前，警告地瞪着她，好像随时会动手一样。

    这个女人她昨天见过，就是从房间里走出来的那个，但是后来她架一打，就忘记问了。

    白夭神色嘲讽地轻笑了一声，抬了抬下巴，说道：“到底是谁擅闯呢，他是我的病人，难道我不能来看看？”

    “病人？”轩辕晚上下打量了白夭一眼，“就凭你的实力，也能治得了言哥哥？”

    这个女子看着这么年轻，估计会的只是一点炼丹的皮毛吧，估计还没有自己厉害。

    “就凭我的实力。”白夭挑眉自信道，只是一天的时间，公孙言的毒素已经排出了近五分之一，而且状态已经稳定住了，毒不会再蔓延，接下来才是最艰难的一点点排毒的过程。

    这毒算是块难啃的骨头，不过这对她来说完全不是问题，她非常有把握。

    “哼，我才不信，我自己还炼制了解毒丹，你的药就别用了。”说着，轩辕晚还炫耀似的将一瓶丹药给拿了出来，在白夭的面前晃了晃。

    不过只是一眼，白夭就已经看透了。

    “才罹天境一级的品级，对他的毒没什么效果，而且你的解毒丹杂质太多，说不定还会影响他恢复。”白夭见轩辕晚还要转身去喂给公孙言吃，立刻就上前，抓住了她的手不放。

    这颗解毒丹的品级只能算是中等，要是在其他人的眼中，已经算是非常了不起的了，但是在白夭面前，就有种班门弄斧的感觉。

    轩辕晚看了白夭一眼，皱眉道：“你放开我！”

    这女人手劲儿还挺大。

    “不准给他吃，这是我的五......病人！”白夭汗一滴，差点就说漏嘴了。

    她从没像这一刻这样觉得，钱来得太不容易了！

    轩辕晚想甩开白夭的手，却发现自己的手根本动弹不得。

    “你放手！你懂什么是丹药吗？你什么修为啊？”轩辕晚嗓门还有些大，白夭都恨不得捂住她的嘴。

    “请你安静地滚出去，不要打扰病人休息。”白夭语气平和地拽着她就往门外走，但是轩辕晚却拽住了一旁的书架子，说什么都不肯走。

    “我不走！我还要救言哥哥，我一定要救醒她，你别妨碍我，你这个恶毒的女人，是不肯见到言哥哥好？！”轩辕晚还在大声嚷嚷着，白夭都感觉耳朵要聋了。

    “见不得人家好的是你吧，请你不要打扰我治病！”白夭从牙缝里面挤出了这几个字，这轩辕晚的力气也挺大啊，她拽都拽不动。

    她真是拿这个女人没办法，但是她不会看着自己的五千亿就这么泡汤的！

    白夭抓住了她的另一只手，这时候，就见轩辕晚柔弱地“啊”了一声，摔倒在了地上。

    “你为什么要推我，我只是来看看言哥哥的病情好点了没，你至于这样吗，就算你不喜欢我，也不用这样子吧。”轩辕晚眼眸泪水打转，配上她那副娇艳的容颜，显得楚楚动人。

    看她这一出自导自演的戏码，白夭心中明白，定是身后来人了。

    这轩辕晚力气这么大，能说倒就倒？

    “你们在干什么？小晚，你没事吧？”一道明朗的男声传来，而后就见一阵风从背后吹来，一个男子出现，扶着轩辕晚站起来。

    白夭忍不住翻了个白眼，仔细地打量了一下这个男子，发现她见过他，就是轩辕家族的那个排名第二的儿子，轩辕宇。

    这两人就是一伙的。

