    星斗大森林内，帝天一群凶兽欢呼起来。

    “谢谢你。”古月娜目光真挚地看着敖天说道。

    敖天道：“我没有杀他们，你不会怪我吧？”

    古月娜摇头，道：“不会怪你，因为我也不希望你杀了他们，我想亲自动手，一定会有那么一天的。”

    “一定会有那一天的，到时候我也要让那个修罗神尝尝我爪子的厉害。”熊君说道。

    敖天和古月娜找了个地方坐下来，道：“你们八个一起突破吧，他们不会再来捣乱了。”

    剩下的八个凶兽兴奋地吞下丹药，他们集体突破的气势远超了刚才的帝天。

    帝天则安静地待在一旁，默默地稳固着自己的修为，体悟着神级境界的种种神异之处。

    敖天道：“神界一天，凡间一年，修罗神和邪恶之神被我重伤，等他们恢复过来，斗罗大陆不知道过去多少年了。”

    古月娜道：“这样也好，能让这些小家伙安静地修炼。”

    敖天没有再说话，开始沉思起来。

    之前他被天道之力缠绕，斗罗大陆的天道竟然给他传递了一些断断续续的画面。

    在一颗蛮荒星球上，一个身穿黑衣的中年人放下了一颗巨蛋，然后转身踏空离去。

    画面是断断续续的，不知道过了多久，巨蛋破开，一条金色的小龙爬了出来。

    画面到此便没有了后续，但却给敖天的心灵带来了难以想象的冲击。

    因为他认出，那从巨蛋中爬出来的正是他自己。

    以前很长一段时间，敖天思考过自己为什么会出现在这颗星球上，因为早期的时候，这颗星球除了他之外，就再也找不到其他龙族的踪迹了。

    他猜测过，这颗星球很可能不是他原本的家，他只是不知道什么原因而流落到了这里。

    又或者他是这片天地自然孕育出来的龙族，没有祖先。

    但现在，斗罗大陆天道传递给他的画面说明了事情并不简单。

    他竟然是被人放在这颗星球上的。

    那个黑衣中年人是谁？为什么要把他丢在这里？

    敖天心里没有答案? 迫切地想要知道答案。

    之前他的沉思被修罗神打断，现在安静下来? 他再次尝试感应天道。

    经过这次与天道之力的接触后，他对天道的感应清晰了许多。

    敖天尝试着与天道沟通，可惜没有再获得更多的信息，这让他心里有些遗憾。

    不过他却发现，随着自己与天道的沟通? 双方之间的亲密度似乎增加了一些。

    这让敖天在惊讶的同时? 又有些欣喜。

    或许等他与天道的亲密度达到一定的程度，就能够得知当年的真相了。

    敖天不知道这个过程要多久? 不过他最不缺的就是时间，多久他都能等得起。

    从此? 他每天的任务又多了一个，那就是与斗罗位面的天道沟通，增加亲密度。

    没过多久? 敖天的思绪便被雷声拉了回来。

    他放眼望去? 熊君几人开始渡劫了。

    他们各自的距离都较远? 天劫不会互相干扰。

    一直到接近傍晚? 所有凶兽都完成了突破。

    敖天和古月娜叮嘱他们继续努力修炼，然后返回了天斗城。

    夕阳西下? 相比于早上时的那种人心惶惶、百姓不敢出门的情况? 傍晚的天斗城又重新变得热闹起来。

    敖天和古月娜买了一些小吃? 一路往敖府走去。

    从周围百姓的谈话声中? 他们得知了为什么这些老百姓不害怕了。

    因为下午的时候? 七宝琉璃宗的两位封号斗罗来了。

    再加上雪夜大帝放出话来，那只凶兽插翅难逃！

    虽然还没有杀死那只凶兽? 但这两位封号斗罗的到来，一下子让天斗城的百姓们吃了一颗定心丸。

    魂兽必须死！

    另外，还有许多人在津津乐道地谈论着早上的“高空爆炸事件”。

    那次爆炸已经十分接近大气层的边缘? 这么远的距离，就连封号斗罗都无法看清那里到底发生了什么。

    当时敖天击出那一拳时? 邪恶之神完全动用了自己的神力，企图抵挡住敖天的一拳。

    但他失败了。

    碰撞之中，形成了巨大的爆炸，从地面上看去，就仿佛真的有一个太阳爆炸了。

    可怕的威压和能量波动朝四面八方扩散，这威压和能量波动传到地表时已经变得很弱，但仍然让许多普通人和修为不高的魂师颤栗不已。

    当时修罗神几人逃离后没多久，比比东和千仞雪就动用龙鳞联系敖天了。

    得到了敖天的解释，武魂殿并不慌张，千仞雪也放下心来。

    此时，天斗城中到处都还有皇家骑士团的骑士在巡逻着，一旦发现那只魂兽的踪迹，便会进行围杀。

    他们很确定，那只魂兽还没有离开天斗城，现在还隐藏在暗中。

    只要胆敢再次出现，必定会被遍布在天斗城各处的骑士发现，以剑斗罗和骨斗罗的实力，只需要片刻时间便可以抵达。

    敖天和古月娜回到敖府时，正好赶上了饭点。

    饭桌上，宁荣荣边吃饭边问道：“敖天，你和娜儿姐白天去哪儿了？”

    正在默默扒着饭的朱竹清悄悄地竖起了耳朵，也想知道敖天和古月娜白天去哪里了。

    “出去随便逛了一下。”敖天不想解释太多，随便说了个敷衍的理由。

    宁荣荣有些不满道：“昨天晚上吃饭的时候，你还说今天带我们出去玩呢，结果一大早就和娜儿姐消失了，说话不算话。”

    小舞是知道敖天和古月娜回星斗大森林的，于是说道：“荣荣，要不明天我陪你出去逛一会儿吧？”

    天天待在家里修炼，小舞也想出去放松一下了。

    “可以。”宁荣荣兴奋地笑了起来，但很快，她的笑容消失，嘟起嘴来，使劲摇着头道：“不行！”

    “怎么不行了？”小舞好奇问道。

    宁荣荣道：“我今天听丫鬟们说，我爸爸和两位爷爷还有不少七宝琉璃宗的弟子来天斗城了，要是被他们发现我，一定会把我抓回去的。”

    “你都离家好几个月了，回去见一下爸爸不好么？”小舞问道。

    “我感觉到我快突破了，应该要不了几天了，我想到时候再回去。所以，这段时间我们就暂时先不出去了，待在这里修炼，等我突破了再说。”宁荣荣说道。

    “好吧，那随你。”小舞有些扫兴。

    她们三个小女孩中，朱竹清是个修炼狂魔，是不可能跟她出去逛街的。

    宁荣荣喜欢逛街，但现在又因为爸爸的到来而不敢出去。

    这就让小舞一下子没有了逛街的伴儿了。

    她又不敢让敖天陪她出去，说不定她一开口，敖天就会说她贪玩，让她用心修炼什么的……

    敖天看到了小舞的闷闷不乐，于是笑道：“劳逸结合才会让修炼速度更快，长时间修炼后，也需要适当地放松一下，明天早上我带你出去走走吧，但中午得回来。”

    小舞顿时喜笑颜开，道：“谢谢天哥。”

    她扭头看向默默吃饭的朱竹清，问道：“竹清，你去吗？”

    朱竹清抬起头来，道：“那我也去放松一下吧。”

    小舞伸手摸了下朱竹清的额头，笑道：“你这个修炼狂魔，居然也懂得放松了？”

    朱竹清道：“敖天说得不错，适当的放松有益于修炼。”

    这下子，宁荣荣就很难受了。

    她刚才还说要待在这里修炼，不出去呢。

    结果转眼间，大家就商量着明天早上一起出去逛街了。

    她犹豫了一下，道：“要不，我也跟着你们出去吧，我一直带着面纱，不说话，小心一点的话，应该不会被认出来。”

    “放心吧，不会被认出来的。”小舞说道。

    宁荣荣点了点头，接着又说道：“可惜了那只魂兽了，一旦被找到，它一定会被我两位爷爷杀死的。”

    小舞目露奇异之色，好奇问道：“你不是应该担心人类的安全，希望那只魂兽被杀吗？怎么反过来担心起那只魂兽来了？”

    宁荣荣道：“又不是所有的魂兽都是坏的，也有一些魂兽生性温和，不会攻击人类。而昨晚的那只魂兽虽然看起来凶恶，但我却觉得它是一只好魂兽。”

    “为什么这么觉得？”小舞更加好奇了。

    “因为它杀的是恶人呀。”宁荣荣说道。

    “雪崩这些年来在天斗城横行霸道，做了很多坏事，死不足惜。雪星亲王包庇雪崩，也不是什么好人。那只魂兽可以说是为民除害了，而且你们没有发现么？它在杀了雪星和雪崩后，并没有屠杀普通老百姓，这说明它还是很善良的。”

    小舞满不在乎，道：“你就放心吧，那只魂兽不会死的。”

    宁荣荣摇头道：“你不懂，我剑爷爷很厉害的。他曾经告诉过我，除了武魂殿的大供奉和昊天宗已经消失的唐晨老宗主外，在斗罗大陆上他不惧怕任何人。如果那只魂兽遇到他，一定会死的。”

    小舞道：“放心啦，你都说那只魂兽是好魂兽了，好兽有好报，它一定会没事的。”

    “但愿吧。”宁荣荣说道。

    ……

    天斗城最豪华的一家酒店，门口有骑士驻守着，没有任何客人出入，这里已经被包了下来，成为七宝琉璃宗一群人落脚的地方。

    七宝琉璃宗在天斗城外不远处是有一座豪华城堡的，但那里毕竟离天斗城还有些距离，如果那只魂兽再次出现，剑斗罗和骨斗罗可能会赶不及。

    所以，他们便住在了天斗城中心的这座酒店中。

    在这里的一切花销，全都由天斗皇室承担。

    七宝琉璃宗虽然不缺这点钱，但这次毕竟是天斗皇室求他们办事，他们也很享受天斗皇室这样的服务。

    此时，酒店的一间房间中，宁风致和骨斗罗正在悠闲地喝茶。

    宁风致看起来四十多岁，面如冠玉，儒雅温和，穿着一身洁白色的长袍，目光柔和，看起来没有丝毫架子。

    骨斗罗古榕则是一位苍老的老者，他的头发极为稀少，不过身材却十分高大。

    他与宁风致坐在一起，身高比宁风致高出了一大截。

    如果站起来，他的身高应该有两米五左右。

    两人边喝着茶，边笑着聊天，没有丝毫的紧迫感。

    就在这时，门被推开，一名老人走了进来。

    他身穿雪白长袍，发须皆白，相貌古朴，本来很淡漠的脸庞在看见宁风致和古榕时，顿时露出了笑容。

    宁风致连忙倒茶，道：“剑叔，来。”

    尘心坐下，喝了口茶。

    宁风致问道：“剑叔，独孤博怎么说？”

    尘心道：“我详细问了一下独孤博和那只魂兽的战斗过程，那只魂兽的实力比独孤博强了很多，极为擅长火焰，会喷火，那种火焰连独孤博的剧毒都能焚烧。另外，它的速度和力量都不容小觑。”

    “那有把握么？”宁风致问道。

    尘心点点头，道：“没问题，我和老骨头联手，再加上你的辅助，杀一只魂兽不难。”

    古榕道：“那我们便等着吧，一旦那只魂兽出现，我们就立即出手斩杀。”

    宁风致笑道：“那就麻烦剑叔和骨叔了。”

    宁风致心里很满意。

    这次行动对七宝琉璃宗来说，是一件名利双收的事情。

    如果能成功斩杀那只魂兽，不仅能获得天斗皇室给予的报酬，还能让七宝琉璃宗的名声更加响亮，最重要的是，能让七宝琉璃宗和天斗皇室的关系更加亲近。

    尘心道：“也不知道荣荣那丫头怎样了，好几个月没见她了，还真是想念。”

    宁风致笑道：“她现在可能正在史莱克学院受苦呢，她就是从小被你们宠坏了，得让她吃些苦头，改改那娇蛮的性子。”

    “唉，她怎么就摊上你这么个狠心的父亲呢？”尘心叹息道。

    “就是。”古榕也在一旁附和。

    ……

    此时，史莱克学院内，大师拄着拐杖来到了唐三的房间内。

    “老师，您腿脚不方便，怎么来了？”唐三问道。

    大师搬了个凳子，在唐三的床前坐了下来，说道：“小三，七宝琉璃宗的宗主宁风致和剑斗罗尘心、骨斗罗古榕已经来到了天斗城，准备斩杀那只魂兽。”

    唐三点头道：“今天下午戴沐白已经和我说过了。”

    大师语重心长道：“小三，魂师修炼之路艰难，我希望你能结交一些强大的盟友，这对你以后非常有帮助。”

    唐三心中一动，问道：“老师，您是想让我去结交七宝琉璃宗？”

    大师笑道：“你果然聪明，一点就透。现在七宝琉璃宗的宗主来到了天斗城，这就是你和他结交的好机会。”

    唐三很是心动，但只能苦笑道：“人家是高高在上的七宝琉璃宗宗主，我怎么会有机会接触到他呢。”

    大师笑道：“你放心，我已经为你安排好了，三天后天斗城内会有一场拍卖会，宁风致此人最喜欢逛拍卖会了，三天后他一定会去的，这就是你的机会。”

