    第81章是大人的错

    “造成这局面的人，不是我们吗？为什么要怪孩子？”文妈妈开口道。

    这话让文爸爸沉默了，“现在留这孩子，在家里头你觉得会有什么事情？他早已经不适合在家里头了。”

    “你这意思那孩子，在这家里头没有位置了吗？”

    “对，他回来才几天，你没有看到这家里头的气氛，又变成什么样子了？”文爸爸开口道。

    他也爱着文墨月，可这爱却还是不如别的孩子多了。

    世界上最伤人的话，从来都不是外人，而是自己家里头的人的冷言冷语。

    站在门口听到这话的时候，文墨月那一张脸带着苍白，他闭上眼睛深深的吸了一口气，最后转身离开了。

    文墨月直接离开了那一个家，太压抑又窒息的家里头了。

    他一个人拿着钱跑去火车站了，在火车站里头买了车票后，一个人去打电话了。

    木妮妮夜里头刚刚好夜起，就听到了有人打电话，有几分疑惑的拿起来。

    木妮妮接电话的时候，疑惑道，“喂……你找谁啊？”

    “妮妮。”文墨月哭着开口道，“我不知道去哪里？”

    文墨月感觉整个人很难受，他不想回到哪一个家里头了，他们都厌恶自己。

    恨不得自己立刻去死掉，他害怕在家里头待下去，自己会崩溃的。

    八岁的孩子哭的梨花带雨，“妮妮，我想回家。”

    这家是木妮妮家里头，而不是这文墨月自己的家。

    “你等着，妮妮让爸爸去接你。”木妮妮连忙上去找欧阳郁了。

    “爸爸，爸爸……”木妮妮开始敲门了。

    欧阳郁起身的时候，“什么事情？”

    “阿月哥哥哭了。”木妮妮也眼泪扑扑的掉，“他好伤心，我们去找他可以吗？”

    欧阳郁微微一愣，这些日子文墨月跟自己相处，欧阳郁察觉这孩子并没有想象之中那般偏激。

    也没有自己想象之中那般让别人厌恶。

    “走。”欧阳郁点了点头，去接电话。

    “你说，到底发生什么事情了？”

    欧阳郁电话里头询问，“你跟叔说，叔去接你。”

    “我爸爸说，这家里头没有我的位置了。”文墨月委屈的哭着，“他们不想我回来，他们觉得我应该在外面，我不想回来。”

    文墨月哭的特别委屈，听到这话的时候，欧阳郁皱了皱眉头，“你在什么地方？”

    “我在火车站，我买了火车票。”说着的时候，“我明天就可以去找妮妮你们了。”

    欧阳郁叹了一口气，这哪里是如此简单的事情，让文墨月在那里等着。

    欧阳郁挂了电话就给文墨月家里头打过去了，文爸爸起身接电话。

    听到了欧阳郁的来龙去脉，皱了皱眉头，“你把孩子送我家里头来，既然你们都不喜欢，就放我家里头也可以，没有必要再接回去了。”

    欧阳郁从小到大就父亲不爱自己，母亲死的早。

    心里头对文墨月这有父母的孩子，跟没有父母差不多的孩子，也有几分怜惜。

    文爸爸皱了皱眉头，却还是点了点头，去火车站找人。

    找到文墨月的时候，就直接开口道，“我送你回去。”

    文墨月没有说话乖巧的点了点头，两个人白天就坐着火车去了这广城了。

    木妮妮跟欧阳郁早早就在等着，“阿月哥哥。”

    文墨月听到了木妮妮的叫声，连忙就跑过来。

    “阿月哥哥，欢迎回家。”木妮妮露出了笑容道。

    文墨月点了点头，牵着木妮妮的手，头也不回地离开了。

    文爸爸看着的时候张了张嘴，最后什么话都没有说了。

    ……

    “我一直觉得我自己不是好父亲。”欧阳郁看着文爸爸的时候道，“我现在才知道你也不是，你比我更加不是。”

    这些年文家的事情，很大缘故是文家的大人造成的。

    可文爸爸将这一切过错，都推给了文墨月，觉得是文墨月的错。

    文墨月有什么错？错的难道是他活在这世界上吗？有时候真是特别可笑。

    文爸爸没有说话，看着文墨月离开的时候，他心里头也难受，可又想到家里头因为文墨月回去了，所有人都不高兴的时候，“这样才是最好的。”

    说着就拿了一些东西给欧阳郁，“我让人在这广城跟京都都给他买了房产，以后这些东西都是他的。”

    听到了这话的时候欧阳郁看了看，结果后没有说话就离开了。

    欧阳郁明白这文爸爸是打算用这些来买断这一场父子关系了。

    他不希望再维持这一段父子关系了，他想要留住自己仅剩下的一个家了。

    ……

    木妮妮看着文墨月的目光的时候，伸出手抱着文墨月，“阿月哥哥……”

    文墨月露出笑容道，“我没有事情。”

    他没有事情，只不过是离别有点伤心罢了。

    欧阳郁看了看文墨月道，“你啊……别想太多了，到时候你就做妮妮的哥哥。”

    “我做妮妮的哥哥？”有几分惊讶。

    “是啊，既然你爸爸让你在我家里头了，你就是妮妮的哥哥了。”

    “我会照顾好妮妮妹妹的。”文墨月狠狠地点了点头道。

    “好了，回去吧……”说着就开车回去了。

    家里头这马翠兰在准备吃的。

    看着孩子回来的时候，连忙让孩子去吃东西。

    再从欧阳郁嘴里头知道来龙去脉，“这事情到头来还埋怨孩子？他们有病吧。”

    “一开始我觉得是阿月有毛病，可我现在明白，有毛病的是这文家。”一开始的时候欧阳郁觉得文墨月有毛病。

    动不动就自杀，他现在都忍不住有一个可怕的想法了。

    文家里头，是不是除了孩子，大人也在传递，如果文墨月没有活在这世界上就好的想法。

    从而导致文墨月去跳楼自杀，这种可能性也不是不可能的。

    想到这事情的时候，顿时就感觉心里头烧的厉害，那是一种差一点让自己反胃的难受。

    文家这些人，说白了自己家里头的教育也不行，以后文墨月不会去就不会去，那些不动产他可以好好过一辈子了，等长大了自己告诉他怎么投资，一样可以养活自己。

    (本章完)

