    白夭可不想杀人，毕竟之前伏芹就已经说好了的，要是杀人，可是会被全大陆通缉的。

    “我们进去吧。”白夭不再理会莫司，转身就要带着南宫棋和墨环狸一起进入水帘中。

    在她眼中，莫司根本是个跳梁小丑。

    莫司捏紧双拳，看着白夭三人离去的背影，连那水帘洞外的两人都不敢阻拦，让开了身位。

    “圣女，我们要怎么办？”其中一个人来到了莫司身边问道，她们联手加起来都打不过她一个人啊。

    而且之前说好她炼丹师不会有太高的修为，现在他们是踢到了铁板了，已经有人想和莫司脱离队伍了。

    和这样一位炼丹师做敌人，可不是明智的选择。

    “别怕，我们是有点交情的，朋友之间开玩笑而已，我们也上去看看吧。”莫司展露笑颜，对周围人说道，那真诚的模样，不禁让人真的坚信她和白夭就是朋友。

    白夭三人进入了水帘洞之后，南宫棋和白夭便设下了一个阵法和结界，直接将水帘洞的洞口给挡上了。

    结果莫司一行人在外面绕了好久都不知道要怎么破解阵法，南宫棋设下的，可不是随随便便就能破的。

    “这就被挡在外面了，他们也不过如此嘛。”墨环狸回头看了一眼，从他们的视角，还能看见外面那群人焦头烂额的模样。

    “没有无皇境级别的阵符师，是破解不了我的阵法的，要么就用蛮力，不过他们没有那么大的力气能打破阵法，或者，他们还能从墙壁穿进来。”南宫棋提供了几种方法，不过可惜，外面那些人是听不见的。

    “先看看这洞里有什么吧。”白夭说道，她取出了一个夜明珠，将有些昏暗的洞穴照亮。

    洞顶还在滴着水，这里面十分潮湿，不过越是往里走，便越发干燥起来。洞穴内只有零零碎碎的发光小晶石，但是光线太过微弱，无法给三人提供视野。

    白夭走在最前面，一边用神识在周围查探，发现这个洞穴还挺大，而且四通八达的，弯弯绕绕很有可能会出现兜圈子的情况。

    “还是我来带路吧。”南宫棋说道，他已经算出该走哪里了。

    “行。”白夭正要让南宫棋走前面，却忽然又抬手将他给拦在身后。

    “怎么了？”南宫棋问道。

    “前面有情况。”白夭轻声说道，一双眼眸盯着前方的黑暗，在她神识的查探下，似乎是有什么人。

    三个人都没有动作，直到白夭喊了一声：“出来！”

    眼前的黑暗中才缓缓踏出了一个红发男子。

    他似乎受了重伤，有一只眼睛在不断流血，浑身上下没一处好皮，全是抓伤的痕迹，衣衫几乎只剩下了破布挂在身上。

    随着他的走动，身后还拖出了一条血线。

    他另一只眼眸中的桀骜和不屈让他没有向三人求助，但是下一秒，他就倒了下去。

    “砰。”

    三个人盯着他看了一会儿，那鲜血已经开始染红大地了。

    “他受伤了。”南宫棋看着说道。

    “要不要救他？”墨环狸看了一眼白夭，她应该不会见死不救。

    而白夭眉头一皱，走上前去，先给这个人探脉，查探一下他的身体情况。

    他这红发确实少见，应该没多少家族是红发的，查查身份很容易就查出来。

    “他的左眼已经瞎了，体内像是受到了反噬的内伤，再加上新的外伤，他估计是被什么灵兽给偷袭了。”白夭只是看了一会儿，就基本判断出了病情。

    想着，白夭还是给他先服下了一枚丹药，稳定住伤势再说。而这一枚丹药下去，丝毫没有对他的伤势奏效。

    “这又是什么情况？”白夭不信邪，又给他服用了更高级别的丹药，还是如之前一样，一点效果都没有。

    难道是她的丹药过期了？白夭还是头一回如此怀疑自己的水平。

    接着，她又取出了一枚丹药，还翻出来仔细看看，确定药效还在，没有任何问题，才再次给他服下。

    可是情况依然一样，没对他起任何效果。

    “我的丹药竟然没用了？”白夭快怀疑人生了，她接着又给自己服下了一颗，立刻就感觉到了体内传来的药力，这不是有用吗？

    难道这个人体质特殊？白夭眉头皱了起来，看向了南宫棋：“你能算出来他是什么身份吗？”

    “额，他好像不是我们这个大陆上的人。”南宫棋也是一脸惊诧，看着罗盘也快怀疑人生了，“他好像是个神？”

    “怎么可能，神怎么能在我们大陆上呆这么长时间，会被天道制裁的吧。”墨环狸说道，也凑上去看这人的模样。

    “可是他有神位。”南宫棋上前，在他的眉心点了一下，一个若有若无的印记便浮现出来，在闪烁了两下之后，又消失了。

    是神？白夭心中也怀疑，若是神的话，疗伤就只能用神力了。

    于是白夭便尝试了一下给他体内渡入神力，而令人惊讶的是，他身上的伤真的开始好转了起来！

    要是能救下一个神，说不定还能让他欠一个人情。

    “还真是神啊。”白夭嘟囔着，她已经输入了体内大量的神力，这个人身上的伤才好了一半，不过大体也止住了血，伤势不会继续恶化。

    接着，白夭开始给他重新处理伤口，用了一些比较稀有的药材捣碎了敷在他的伤口上。

    将伤口都处理完毕之后，白夭打算将他丢进了空间里，等他醒来的时候，再向他讨要“医药费”。

    而在白夭刚要动手的时候，他突然抓住了白夭的手腕，微微抬起了头，

    他的左眼已经瞎了，但是右眼还是正常的，那眼眸深处的倔强看得白夭心中一颤，他的眼神很纯粹，又像是燃烧的烈焰，带着强烈的侵略性。

    “多谢。”他面无表情地看着白夭，声音十分沙哑。

    “回头记得给我报酬就行。”白夭说道，在某些情况下，她可没那么好心无偿救人。

    这是个神啊！等他的情况好起来，说不定就送她什么宝贝了。

