    深夜时分，如同圆轮似得月亮升到了最高处，向下投射出皎洁的月光，在地面和屋顶上留下了淡淡的银色光辉，尤其是街角的水洼里，波光粼粼。

    整座城市如同沉睡的巨兽，安静的趴伏在那里。

    在西区的一条街道上，埃德温手持武士刀，从马车上跳了下来，沿着街道缓步前进，衣摆随着风势微微拂动。

    福尔曼是他的兄长，和他来自同一个家族，算不上强大，但提供了富裕的物资生活。

    但是两个人的个性却极为不同，一个性格稳重，一个性格暴躁；一个待人温和，一个则喜欢争勇斗狠；一个喜欢武士刀，一个喜欢拳头。

    福尔曼在街头混迹多年，还练过拳击，因为打死人被通缉，送出了海，在外待了几年，成为了海贼。

    而埃德温则拜师学习剑道，技艺达成后，加入了达格利什王国的亲卫军，一步步成为了副团长，深受国王的重视。

    然后埃德温就得到了哥哥的死讯，袭击亨廷顿造船厂，被人杀死。

    虽然埃德温不认同这个哥哥的所作所为，但他毕竟和自己有着相同的血脉，小时候在自己弱小被人欺负时，是他打跑了那些混小子，而且抢来的钱，没少给自己买零食吃。

    他虽然不是个好人，但在做一个哥哥上，埃德温觉得是合格的。

    所以得知他死亡以后，埃德温决定为他复仇，派了自己的属下来到了施塔特市，调查了凶手的位置，然后今天夜里，决定将其斩杀。

    离开的船只已经准备好，杀了人之后，埃德温就决定直接离开。

    亨廷顿家族虽然在施塔特有着不小的势力，但也找不到他，即使知道是他做的，等他回去了，也无法让达格利什王国交出他。

    速战速决！

    埃德温提着武士刀，来到了目标住所的门前，站定脚步。

    他深吸一口气，抬起了脚踹在了门扉上。

    砰。

    门扉炸裂，木片向着里面横飞，埃德温直接冲了进去。

    当啷当啷。

    没走几步，埃德温就感觉小腿撞断了线条，铃铛声响起。

    他家里怎么会有这个东西？是为了防止小偷进入家里吗？这片区域确实挺混乱的。

    埃德温没有在意，因为他本来就不打算隐藏踪迹。

    埃德温没有停下，直接冲上了楼梯，向着二楼扑去。

    在今天行动之前，他进行了观察，这栋住处最后亮灯的房间，就是二楼靠窗的那一间，如无意外，那就是亚伦居住的地方。

    他来到了二楼，直接锁定了卧室的门，一脚将门踹开，却向着一侧翻滚而去。

    砰。

    下一刻，门内传来了枪响，对面的墙壁上满是弹点。

    霰弹枪。

    埃德温打开门的瞬间，就看到了漆黑的枪口，立刻选择了扑倒。

    对方的反应很快！

    埃德温脱下了风衣，向着门口扔去，枪声再次响起。

    被打烂的风衣落下，埃德温冲进了门内，向着右侧扑去，又躲开了第三枪，而后便站起了身，看向了对方。

    对方使用的是猎枪，目前的猎枪最先进的是半自动的三连发单管猎枪。

    而对方已经开出三枪，那么就不足为惧，无需在躲避火枪了。

    “这个家伙……”

    亚伦看着面前的男子，露出了忌惮神色，当下方传来破门声响时，他就爬了起来，找到了自己的猎枪。

    而这个时候，对方出现在了门口，他抓起枪就射击，但连着三发，都没有击中对方。

    这个人的实力很强，但为何夜晚带着武器袭击自己？

    “你是什么人？”

    亚伦不动声色的靠近窗户，打算从窗户跳下去。

    “我是福尔曼的弟弟，你杀了他，我今天来为他报仇。”

    埃德温留下这句话，握住武士刀，双脚蹬地，化作一道残影，瞬间到达亚伦身前，举起武士刀斩下。

    “原来是因为那个家伙……”

    亚伦明白了对方行动的缘由，来不及说什么，因为对方的攻击已经到了面前。

    亚伦仓促的举起了手里的猎枪，挡在了身前。

    锋利的刀刃从上方斩下，留下了一道银光，却在半空中截然而止，被猎枪的钢铁枪管挡下。

    反应很快！

    埃德温哼了一声，手里的武士刀瞬间拉回，然后手臂用力，向前刺出。

    面对这一击，亚伦身体向左一侧，握住枪口的左手下压，枪身撞在了刀身上，压向了一边，改变了武士刀的前进路线，从肋部外侧划过，只留下了一道血痕。

    勉强避开要害，埃德温却已经拉回了长刀，削向了亚伦的双腿。

    亚伦握住猎枪向下横挥，挡住了刀刃，却感觉轻飘飘无处着力。

    下一刻，斩在猎枪的刀刃借助着撞击反弹，划了个弧线，斩向了亚伦的脖颈。

    亚伦飞快后退，但这一击速度太快，只留下了一道寒光，眨眼便到。

    完了，要被杀了。

    亚伦心里绝望，眼看要被斩中，可刀刃的速度越来越慢。

    嗖。

    亚伦继续向后退去，身体贴住了墙壁，这刀刃差之毫厘的从脖颈前划过，没有伤到他分毫。

    怎么变慢了？

    亚伦产生了疑问，看向埃德温，发现他身上长着三十条手臂。

    这些手臂从他的肋部和肩膀胸膛长出，撑住了他的手臂，让他无法用力。

    这些手臂是……

    “亚伦哥哥，我无法支撑太长时间。”

    门的对面传来了声音，罗宾出现在那里，举着双手说道：“哥哥你快杀了他。”

    听到这话，亚伦直接扔掉了没有子弹的猎枪，向前迈出一步，一拳轰向了他的脸庞。

    “这是什么东西？”

    埃德温不知道为何身上长出了手臂，但敌人已经攻来，他双臂用力撑起，把罗宾长出的手臂一点点撑开。

    亚伦的拳头击中了埃德温的脸颊，将其打的脑袋向侧面扬起。

    巨大的力量袭来，埃德温左脚向后迈出一步，撑在地上，止住了后退之势。然后他忽然收缩手臂，在罗宾的手臂之间，创造出了一些空间，给了加速的距离，然后握剑猛然挥出。

    这次他冲破了罗宾手臂的束缚，手里的武士刀斩向了亚伦的脖颈。

    但是这也让他的斩击，变慢了一瞬。

    亚伦把握住机会，左手按在了他的双手上，抵挡住了这一击，而后抬起拳头，再一次打向了埃德温的脸庞。

    埃德温向后迈出一步，拉开了距离，躲开这一击的同时，双手握剑向上撩起，斩向了亚伦的腹部。

    亚伦向右侧迈出一步，堪堪躲开了这一击。

    埃德温剑刃打空，挥舞到上方，踏前一步，双手握住刀柄，就要斩下。

    但在这时，埃德温感觉胯下传来了剧痛，只见那里长出了两只手，捏住了他的要害之处，让他身体一抖。

    好机会。

    亚伦不退反进，右手握拳，打在了对方的面门上。

    砰。

    埃德温鼻梁碎裂，脑袋扬起，鲜血飚飞。

    他没有倒下，而是退后一步，撑住身体，打算再次斩向了亚伦。

    真是个汉子啊。

    亚伦也对他的顽强感到佩服，双手抬起，抓住了对方的手腕，阻止他进行斩击。

    亚伦擅长力量，比福尔曼还要大许多，但埃德温的力量，竟然不亚于亚伦，二人陷入了胶着之中。

    但参与战斗的可不止亚伦一个人，下一刻，埃德温身体一僵，腰部传来了疼痛。

    只见罗宾出现在他身后，手里握着一把餐刀，刺进了他的腰部。

    疼痛让他力量消减，亚伦抓住他的手腕猛地一扭，肘关节传来了剧痛，手臂肌肉无法用力，手指握不住武士刀，让刀刃当啷落地。

    而后亚伦抬起右膝，击中了埃德温的腹部，让他痛的身体佝偻。

    这个时候，罗宾已经抽出了刀刃，再次捅出，又是一刀没入身体。

    埃德温本想反击，但身体一颤，力气已经无法提起。

    亚伦抓住他的双手，膝盖不断顶出，一下又一下，巨大的力量不断轰在埃德温的腹部，直将他撞的内脏破裂，吐血不止。

    “你的哥哥是被我杀了，但那是因为他想要杀死更多无辜的人。”

    亚伦一脚将其踹倒在地，附身拾起了武士刀，高高举起，说道：“而你不辨是非，就要为他报仇，罪该万死。”

    话音落下，亚伦手里的武士刀斩下，劈向了埃德温的脖颈。

    埃德温举起手臂格挡，却无济于事，直接被斩断了双臂，还割破了喉咙。

    他的脖颈被割开，颈动脉被斩断，鲜血喷涌而出。

    埃德温感受着血液的流出，绝望之下也无比的愤怒。

    为何属下没有调查出来，亚伦家里还有一个小女孩，并且拥有诡异的能力，可以在别人身上长出手臂。

    但什么都无法改变了，脖颈处的伤口血液不断流出，他的意识愈加昏暗。

    没过多久，他的脑袋一歪，死得不能再死了。

