    这种痛，简直不是正常人所能承受的。

    叶寒意志何等坚定，都有了一种将要崩溃的迹象。

    终于，坚持了一天一夜。

    到第四天夜幕降临时，叶寒长长吐出一口浊气。

    终于睁开了眼瞳。

    只有一种感觉，在传说中的九幽冥界、九幽黄泉徘徊了一遭。

    哗啦……！

    连续喷涌出几大口鲜血。

    叶寒整个人终于轻松下来。

    “凝聚天珠！”

    他吐出四个字。

    元力调动，瞬间开始凝聚自己的第四颗天珠：水土天珠。

    “恐怖！”

    一边凝聚天珠，叶寒一边郁闷地开口。

    这水土大劫，真是恐怖莫测，关键是那种痛苦只能强行承受，根本无法化解，意志薄弱的武者根本不可能坚持到最后，只能活生生被大劫折磨而崩溃。

    大劫来得太过突兀了，让叶寒根本没有时间反应，否则的话，他肯定要提前做出各种渡劫准备的。

    水土天珠，在第五日的清晨，终于凝聚成功。

    叶寒将之吞入体内，只感觉到力量、底蕴、武魂之力等等一切，几乎比之前增强了上百倍。

    汹涌的元力，在体内充斥，挥手之间，真空都在震动。

    随意一道元力气息弹射而出，便犹如一柄可怕的箭体，射入长空，穿透天地苍冥。

    叶寒甚至有一种感觉，现如今，自己的元力如果凝聚成一柄方天画戟的话，在战斗之时的威力，甚至已经无限接近于天帝级武器。

    当然，元力凝聚武器，消耗太大了，常人根本承受不住，而且是一次性的武器，不像是天帝级武器一样，可以长久战斗，甚至可以慢慢祭炼，使之蜕变。

    “四劫天帝，终于踏入四劫天帝领域了！”

    叶寒吐出一口浊气，心满意足。

    突破之后，战力有了不可想象的蜕变，而且，在隐约之间叶寒已经能够进一步引动体内仙人之血的力量了。

    “心魔大劫！”

    “体魔大劫！”

    “武魂大劫！”

    “水土大劫！”

    “风火大劫！”

    “破碎大劫！”

    “阴阳大劫！”

    “轮回大劫！”

    “雷霆大劫！”

    现在才刚刚渡过了水土大劫。

    按照叶寒自己的理解，等到未来，如果渡过第八次大劫……轮回大劫之后，凭借体内的那一滴仙人之血，自己便可以着手主动修炼、凝聚第二滴、第三滴、第四滴乃至更多的仙人之血。

    九次大劫之后便是至强者，至强者一阶，都无法拥有仙人之血，只有踏入至强者二阶，才能不断凝聚那种血液，但是叶寒，只需要踏入八劫天帝领域，就已经可以开始不断凝练仙人之血了，这便是提前拥有那种血脉而产生的好处。

    现在的一切还不算什么，只能算是积累，到了未来真正爆发的时期到来，那个时候的叶寒，战力才是真的恐怖。

    静坐在此地，一边感受着现在的力量和状态，慢慢调整自己的气息，叶寒一边等待着苏妙竹炼化太古仙气。

    而便在此时……

    仙王山之外，一道身影破空而来。

    此人到来之间，大势伴随本体，风驰电掣般，直接冲着仙王山内部而去。

    “谁？站住！”

    守卫在仙王殿入口的诸多高手皱眉，同时开口。

    简直放肆，仙王山放眼整个亘古十九州都是赫赫有名的顶级大势力，是常人眼中的武道圣地。

    任何人前来此间，莫不是恭恭敬敬，礼数有加，谁敢强闯？

    找死不成？

    一道道身影，瞬间破空而起。

    至少有二十道天帝的气息与力量爆发，凝聚在一起，犹如排山倒海一般碾压过去，形成一道虚无般的虚空大浪，要阻挡对方。

    砰！

    虚空瞬间爆炸开来。

    噗噗噗……。

    几乎所有出手的天帝，全部喷涌大口逆血，身躯颤抖，从半空中坠落下来。

    每个人都不甘、震怒，同时眼中浮现一片骇然之色。

    “拦我的路，找死吗？”

    冷漠的声音，从半空中传递下来。

    “嗯？”

    “帝……。”

    “无仙，是无仙师兄？”

    顿时之间，这群人看到了那一道面孔。

    帝无仙！

    一帝双王三至尊，赫然是离开仙王殿两年多的帝无仙归来。

    只不过衣着有些破旧褴褛，再加上衣衫表面血迹斑斑，导致一时之间无人认出罢了。

    “见过无仙师兄！”

    顷刻间，这群镇守仙王殿山门的弟子，居然恭恭敬敬，弯起了腰身。

    每个人在开口之时，都低着头颅，盯着脚下的大地，目光不敢偏移，更不敢与上方那人直视。

    “哼！”

    虚空中的身影冷哼一声，倒也懒得和这些镇守山门的高手计较。

    一步踏出，顷刻间化作一道光影，消失得无影无踪。

    进入仙王山深处，帝无仙衣着破旧，也并未去换洗，而是直接来到了藏宝大殿。

    “帝……帝无仙？”

    “帝无仙回归了。”

    一瞬间，诸多的弟子炸开了锅。

    帝无仙所至之处，一道道弟子门人的身影全部微微躬身，恭敬问候。

    下至普通弟子，内门弟子，便是那些平日里高高在上的真传弟子，乃至一些圣子、圣女级的存在，都收起了自己那点傲气。

    帝无仙面前，没有人敢摆谱。

    “他居然已经踏入了六劫天帝之境，怎么可能？两年时间而已，当初他走的时候，只不过是四劫天帝，哪怕现在突破至五劫天帝，都已经不可思议了，居然已经踏入六劫领域。”

    不知道多少人心中震动、惊颤。

    六劫天帝，在仙王殿内是什么概念？

    现在大多数的长老，也不过都是四劫天帝、五劫天帝之境罢了。

    帝无仙，居然超越了无数的长老。

    只差一步……

    如果帝无仙再突破一步的话，那便是七劫天帝，那便可以真正比肩那二十位太上长老。

    藏宝大殿之内。

    帝无仙踏入其中，瞬间打开了一个又一个的空间戒指。

    大量的宝物，堆积如山一般丢了出来。

    各种不可思议的异宝，很多东西在场一些仙王殿的弟子甚至都没有见过，只能感觉到那些宝物之中所蕴藏的可怕气息，肯定都非常珍贵。

    “兑换！”

    “全部给我兑换成功劳点，我要购买仙泪，还有至强之血，造化神草，不死神液……。”

    帝无双开口，一连说出了好几种藏宝大殿的至宝。

    诸多藏宝大殿的长老看到帝无仙回归，不敢怠慢，全部走了过来，帮忙一起清点宝物，计算功劳点。

    但，在帝无双说完之后，不少人色变。

    “仙泪和至强之血，已经被人购买而去。”

    一尊长老开口。

    “什么？”

    一股冰冷彻骨的气息，沿着帝无仙的身躯四周蔓延开来。

    整座藏宝大殿内部的温度似乎骤降。

    这时，帝无仙突然似感应到什么，不等在场这些长老回应，他猛然看向了大殿之外。

    “八卦仙王阵？”

    帝无仙双瞳猛然爆睁。

    他眉头微微一皱，自语般开口：“有些着急了，我还未曾准备好，仙王阵运转起来，那一缕太古仙气，需要在半个时辰内开始炼化，否则会溃散于天地，难道殿主传给至尊殿关于我归来的消息，时间出现了偏差？”

