    镇元子此言一出，众仙家也是沉默。

    每个人的眼神之中，都是流露出了赞同之色。

    “待我将截教弟子安顿一番，还需要去请教林轩前辈一番……”

    通天教主也是老实，知道自己最大的大腿，那就是林轩。

    丝毫没有一点想要放过林轩的意思。

    “好了！”

    “离开梅山时间也不短了，若是主人发现，只怕我们难以解释。”

    大白开口打断众人说道。

    对于什么截教存亡。

    大白自然不在乎。

    以大白如今的修为，即便不敌鸿钧，但是对抗混沌魔神，不在话下。

    在大白的眼中，能够让他在意的，只有林轩。

    这一次，若不是主母西王母发令，大白也不愿意出手相助。

    因此，大白提醒众人，是时候回去了——

    要不然，只怕在林轩面前，圆不了谎了……

    “大白所言极是！”

    西王母回过神，不由点了点头。

    梅山众仙也是纷纷表示赞同。

    毕竟，他们这次出手相救整个截教，乃是主母西王母的命令。

    但是并非得到了林轩的授意。

    尽管……

    在梅山众仙看来，林轩并没有明说，但是，毕竟林轩创造出了威震天的肉身，并且还将之罗睺的元神渡入其中，最后，甚至还赐予了魔祖罗睺一柄大锤八十……

    这么多骚操作，难道林轩不是暗示他们来相助截教么？

    开玩笑……反正不管别人信不信，梅山众仙，那是信的……

    当下，梅山众仙和通天教主等人辞别，便是腾云驾雾而去，归往梅山。

    -------------------------------------

    梅山小院。

    大夜弥天，草长莺飞。

    夜幕低垂，无比静谧。

    已经是到了深夜。

    但是，林轩一个人站在梅山小院的门口，静静听着小院之中的虫鸣之声。

    虽然梅山小院的环境，若是放在前世，那绝对就是无敌的“旅游胜地”。

    但是对于林轩而言，心中的烦躁却是和梅山小院的安静，形成了鲜明的对比。

    “哎……这事儿整得……我都不知道是应该高兴，还是应该烦躁……”

    “这突然要多一个孩子……”

    林轩站在梅山小院门口。

    心烦意乱之下，从怀中掏出了一根华子。

    林轩点起了华子，深吸一口气，那烟入肺里，稍微缓解了一下林轩的烦躁。

    只不过，林轩有些呆呆的，这支烟，风抽一半，他抽一半……

    “相公，这深夜，你怎得不进小院之中？子夜深山，雾气颇重，虽然你已经是修道者的体质，但是，这深夜阴气过重，若是浸染太多，只怕对你修行不利。”

    正在林轩心烦意乱之时，一道声音缓缓传入了林轩的耳中。

    林轩听到这声音，手中那大拇指长短的烟灰，陡然微微一震，随后掉落在了地上……

    林轩瞪大眼睛，抬头看去，却是看到了自己又期待，又畏惧的人——

    梅山四美。

    也就是林轩自己的四个如花似玉的媳妇。

    当然，除了梅山四美之外，还有梅山的一众宠物……

    什么怒晴鸡，什么大蛇，什么大白狗……

    林轩看到梅山四美，心中的感觉，顿时是五味杂陈。

    因为对于林轩而言，一方面，他自然是希望梅山四美能够早点回来，但是另外一方面，林轩因为自己和女娲圣人的事情，一时间也不知道如何对她们开口……

    林轩看着梅山四美，脸上挤出了一丝微笑，开口说道：

    “回来了？这些家伙，还乖么？”

    林轩所指的“这些家伙”自然也是指梅山小院的这些宠物们。

    而藏身于梅山小院之中的女娲圣人，也是将自己寻找的借口，暗中传音告知了梅山众仙。

    因此，梅山四美也是知晓林轩是误以为她们将这些宠物，带入了她们青萍门之内，寻求秘法。

    “嗯，挺乖的……看来，这些宠物，也算是开了灵智，知晓我们带它们所往之地，乃是蕴含了无上造化，倒也没有在路上给我们添麻烦……”

    西王母微微一笑，开口对着林轩解释说道。

    林轩听到西王母的话语，顿时眉头微微一皱，满脸抱怨之色，开口说道：

    “咱们青萍门，这规矩未免也太奇怪了……为何这些畜牲能够进入，但是我们成婚这么长时间，却不能去宗门看看……”

    林轩想到这里，便是感觉有些奇怪。

    自家宠物都能够去青萍门内谋取一份造化，但是自己却不能……

    这……看不起谁啊？

    “相公，稍安勿躁，这也是门派之中的规矩……老祖宗有令，青萍门向来隐秘……若是咱小院之中的这些宠物，已经达到了化形的资格，也不能带到青萍门内。”

    云霄之中的琼霄，插嘴解释说道。

    林轩皱了皱眉头，显然是对这解释有些不满意。

    说到底，自己在这洪荒世界之中，还是希望能够好好修仙。

    若是能够找到组织，内心之中，也会安定不少。

    哪有如同现在这般，好似一个小说之中的散修……

    散修……

    那都是很可怜的……

    动不动就是宝物被夺。

    落得一个人财两空的下场。

    想到这里，林轩顿时感觉心里有些“方”。

    梅山四美对视一眼，若是林轩再对这个门派地址之事耿耿于怀，那么所谓“言多必失”，梅山四美，势必会露出马脚。

    想到这里，三霄之中的云霄，眼中含有一丝笑意，开口对着林轩说道：

    “相公，你还没有说，为何这大半夜，你不进院子是为何原因呢……”

    也算是急忙转移了话题。

    果然，当林轩听到云霄的话语之后，倒吸了一口冷气，随后想到了自己现在的烦恼，顿时又有些愁眉不展……

    “这个……进去再说吧……”

    林轩叹息一声，随后开口对着梅山四美说道。

    梅山四美对视一眼。

    西王母随后开口说道：

    “也好，正好也将这些宠物安置一番……”

    说完，林轩和梅山四美，便是带着梅山这些乱七八糟的宠物，进入到了小院之中……

    这一路上，林轩可谓是忐忑不安，心中的感觉七上八下，不知道如何开口……

