    轩辕明空背上的药老，此刻已几无生机。

    莫缺见此，双眼赤红，怒道：“我今日一定要让药老亲眼看到道宫消失！”

    那白发老者依旧从容，道：“有道器乾坤图在，任你武体再强，也不可能毁我道宫！”

    “轰隆隆！”

    空中的大图不断有山河飞出，图藏万物。

    这便是道器之威，寻常王境根本无法抗衡。

    此前此图笼罩之处，草木消亡，生灵寂灭，都不过只是激活此图所需之力。

    “给我滚开！”莫缺怒吼之间，身带金光，出指点碎山岳，步落震溃江河。

    然而，那幅图中似是藏有千山万岳，任他如何摧毁，都总有新的山河从中飞出。

    “你的武体，可镇山河，但此图，却名曰乾坤！”白发老者飘飘若仙，指尖轻点，顿时那幅神图之中，飞出了数十颗星辰。

    轰隆隆！

    数十颗大星，虽不比九天星辰，但每一颗都比山岳更为巨大。

    星辰之上威压弥漫，各有不同气息，或冰冷彻骨，或炙热如火。

    “镇压！”白发老者冷喝一声，数十颗大星，将莫缺团团围住，接连震来。

    “轰轰轰轰轰！”

    莫缺彻底狂暴，霸道的太阳之力遍及周身，结合天地之力所化的元气，疯狂轰击那些星辰。

    然而，他虽可碎山岳，但这些星辰之威，却远在山岳之上。

    他只能不断将这些星辰击退，却未能震碎。

    “太阳武体？终究是不是真的太阳，又岂能凌驾星辰之上？”白发老者摇头轻喝，仙风道骨，却手段凌厉。

    轰轰轰！

    莫缺接连出手，却击不碎那些星辰，始终被那些星辰牵制。

    他心中急怒，药老已经没有时间了，他必须要让药老亲眼看到道宫灭亡！

    “乾坤图？”莫缺抬头，一切的阻碍，都是源于这件道器！

    “轰！”

    他突然并拢二指，以指为剑。

    顷刻间，此地万物共鸣。

    地上的碎石，道宫中的种种器具，乃至已经残破的房屋，在此刻都悬空而起，透出无比凌厉的光芒。

    “剑道？”白发老者面露讶色，“年纪轻轻，便入了万剑之境，以万物为剑，难得！”

    “我有一剑，上斩天地，下斩苍生，今日，我便剑斩乾坤！”莫缺冷喝之间，以二指为剑，虚虚挥斩。

    顷刻间，地上万物共鸣，齐齐化剑。

    万道凌厉霸道的剑气，冲天而起，共斩悬于天际的乾坤宝图！

    “世俗之剑，还妄斩乾坤？”白发老者从容不惧，催动星辰，阻拦莫缺万剑。

    轰隆隆！

    万剑之威，非同凡响，然而道器也绝非寻常，数十颗星辰之间互相共鸣，拦截莫缺万剑。

    星辰齐震，万剑陨落。

    “太阳之道？终究不过是蝼蚁的妄想罢了！”轻轻摇头，白发老者对莫缺的剑道不以为然。

    “是吗？”莫缺说话之间，迈步踏向天穹。

    万剑虽陨，但他仍在！

    他以万物为剑，但与此同时，他自己亦是剑！

    太阳剑道，上斩天地不公，下斩苍生祸乱！

    “唰！”

    如同一把冲天之剑，莫缺逆飞而上，金光照耀之间，穿透数十星辰，直奔乾坤宝图！

    “轰隆隆！”

    这是莫缺前所未有的一剑，以万物为剑，共鸣自身，使这一剑之威，达到了空前之境。

    轰鸣声不断响起，天上那数十颗星辰，轰然陨落。

    并且，莫缺去势未减，剑意冲天，直指乾坤图！

    “好霸道的剑意，好霸道的剑心！”白发老者终于动容，怒吼道：“然而欲破乾坤，你还远没有达到这个境界！”

    轰！

    莫缺以万物为剑，以自身为剑，在这一刻，终于斩上了虚空中的乾坤宝图。

    只见，乾坤图中，山河动荡，河水倒流，大地崩塌，星辰陨落。

    “唰！”

    莫缺这一剑，与道器之威对抗良久，透出的余威，又令早已残破的道宫，不断有物体被震成齑粉。

    “区区王境，如何能破道器？”白发老者再无从容，怒吼之间，也拼尽了全力，催动乾坤图。

    莫缺虽有上斩天地的剑心与剑道，但很明显，他的境界，还不足以破碎道器。

    这一刻，他的剑道和宝图之威僵持不下，难以真正破开此图。

    “唰！”

    闭上双眼，莫缺沟通体内神图，施展出了另一种法！

    “唰！”

    他再度睁眼之时，左眼之中，有一轮骄阳升起。

    骄阳破空，光照万物！

    这是他在图中观太阳演变，所悟之法，身合天地，化天地之力为元气之后，将太阳之力，凝聚于左眼之中。

    一眼开天！

    “这是什么法？”白发老者，在这一刻惊恐大叫。

    他猛然发现，莫缺目光所向，乾坤宝图动荡不止，图中所绘的万千星辰陨落，河水蒸发，山岳成灰！

    那是一股无比恐怖的力量，源自于莫缺左眼，竟一眼之间，便令图中万物臣服。

    “这不是剑道，是气道之法！”白发老者惊悸莫名。

    武道、剑道、气道！

    竟然有人同时能在此三道之上，都修到了常人以及企及的高度。

    要知道任何人若能在其中一道上，修到与莫缺相当的实力，都能成为不弱的王者。

    然而莫缺三道同修，互相加持之下，却是使他发挥出了远超境界的实力！

    “轰隆隆！”

    乾坤图中，万物崩溃，被莫缺左眼霸道的太阳之力震毁。

    这件道器的强大，便是来源于图中万物，因此当万物逐渐毁去，此图的气息，也在迅速衰弱。

    “以我为剑，剑碎乾坤！”莫缺一声怒吼，随后，他这一剑，终于穿透乾坤宝图。

    这一剑既是万物之力，亦是他自己！

    “轰隆！”

    乾坤宝图，被莫缺一剑破碎，图中万物皆毁。

    一件道器，竟就这么被莫缺一剑毁去，震撼了周边观望的无数人。

    “唰！”

    破碎宝图之后，莫缺并未收手，一步踏出，再无物可阻拦。

    他瞬间来到那白发老者身前，踏星步一步踏下，将那白发老者从空中踩落，重重砸入地下。

    “我说过，我今日，必灭道宫！”莫缺重新落地，一身金光，神圣凛然，带着一股不可侵犯的威严之气。

