    陈曦可能会忽视陆逊的想法，但是和陆逊接触过并且以心思缜密出名的诸葛亮自然不会出现这种情况，不过就算诸葛亮猜到了陆逊的想法也没有一点拒绝的意思，陆逊对于现在得诸葛亮来说真的太嫩了，就算陆逊最擅长的兵法战略也不可能和诸葛亮一较长短。

    “伯言，拿着乾坤大略跟我来，做个测试，让我明白你现在的水平。”诸葛亮面色平静的从陆逊面前走了过去，声音淡漠的说道，只给陆逊留下了一个孤傲的背影。

    陆逊死死地盯了一眼诸葛亮，这种淡漠的几乎什么都难入双眼的神情，让陆逊胸中的斗志疯狂的燃烧了起来，这么多年陆逊第一次见到这么令人讨厌的人物，尤其是对方没做任何令人厌恶的动作，也没有丝毫的失礼，但是不知道为什么陆逊看诸葛亮就是极其不顺眼。

    【哼，等我学完你的东西也这样在你面前走一遭！】陆逊不满拿着书跟了上去。

    “兴霸，季才。”陈曦对着甘宁和陆俊好奇的问道。

    “逊儿就交给陈侯教导了。”陆俊笑着说道，“我可记着陈侯曾在书信中明言不亚于法孝直。”

    陆俊年纪并不大，和甘宁关系又好，一来二去和陈曦也就熟悉了，并没有太过拘礼。

    “季才兄这点可以放心。”陈曦笑着说道，“我既然曾说过不逊于法孝直，那么我就会如此教导。”

    “这诸葛孔明不简单啊。”陆俊想起那个在自己面前温文尔雅，淡然自若的诸葛亮不由自主的夸奖道。

    “当世只有一个诸葛亮。”甘宁笑着说道，“之前倒也罢了，但是真正和他相处一段时间你就会发现，你根本不能将他看成一个普通的少年，他很厉害，诚如子川所说他差的只是经验，而非能力。”

    “嗯，确实是如此，和他呆的时间长了就会明白，那不是一个普通的少年，若说当今天下谁能做到无二错的话，恐怕那位就是首选了。”陈曦点了点头认可了甘宁的评价，却未注意到甘宁眼中了然的神色。

    陆俊则是哑然，他只是欣赏诸葛亮的淡然自若，没想到陈曦居然给出了如此高的评价。

    “兴霸，我们你派出的快艇可有消息了。”陈曦也没有避讳陆俊直接询问道。

    “徐州有策应，但是只能用以防备，荆襄的水军还没有来，我们速度快一点应该不用和他们接触，不过我建议还是和他们打一场，要逃的话他们现在没追上，已经没有意义了。”甘宁将最新的情报告知给陈曦。

    “子义亲自去的？”陈曦皱着眉头问道。

    “是啊，已经和子龙还有叔至搭上线了，本来子龙准备过来，被子义劝回去了。”甘宁点了点头说道。

    “加速吧，以最快的速度朝着长江杀去，之后顺流而下，虽说不知道周瑜是怎么做到的，但是他应该已经跑到我们前面等着拦截我们了。”陈曦叹了口气说道。

    长江水道最大的问题就是复杂，虽说不明白周瑜是怎么做到的，但是陈曦敢保证，周瑜绝对已经在九江水域等着了，因为太假了，要说是江夏水军距离甚远，难以追上他们陈曦信了，但是要说长江上游的江夏水军还没影那绝对不可能。

    甘宁也不是笨蛋，只是一时半会儿没绕过弯，被陈曦一点明瞬间就明白了，“居然敢给我来阴的，长江水战我甘兴霸不怵任何人，打就打，谁怕谁！”

    “我给刮点风，让船速上涨点，他们既然速度快，必然准备不足，速速过去击溃他们！”陈曦想了想说道，随后直接上手开始改变天象，“对了，你命人到九江下游去探查以下，是不是有舰队在聚集。”

    “好，我这就派人前去。”甘宁也明白事情的急切性了，没有说别的话，直接点头称是。

    甘宁对着陆俊一拱手，然后走到船的另一头，“文向，以你为首带领五十人速速伪装成艄公去九江一带长江下游探查，若有船队聚集，你让别人回来，你速速赶往长江口等待甘蓝一行，恐怕这一战不会简单。”

    “喏！”徐盛虽说不解为什么甘蓝能在短时间回来，但是却没有说别的话直接点头称是。

    陆俊看到陈曦这一幕第一感觉就是傻眼，但是随着这顺风顺水的船队行使的时间越来越长，陆俊第一次明白陈曦的恐怖，首先这精神量貌似就不是人类该拥有的吧，更何况像陈曦这样若无其事的情况。

    其实陈曦现在也挺奇怪的，貌似任何纯粹耗费精神量的法术对于他好像都是浮云，甚至于这种不合常理的举动对于他来说也是举重若轻，更古怪的是陈曦仔细梳理了自己的精神量，却发现并没有他想象的那么多，貌似仅仅比诸葛亮多了两成……

    虽说比诸葛亮多了两成的精神量也足可说是很庞大了，但是对比他使用的一系列精神法术，貌似很不符合常理，至少就这么点精神量对比他施展的精神法术最多算是一个零头吧！

    不过好在陈曦也不是那种追根问底的角色，想不通也就没有再多想了，反正这是好事，至少对于他陈曦来说确实是好事。

    【算了就算是试试底，看看我到底有多少精神量。】陈曦手上再一次做出了举动，缓缓地开始推动天象，并非直接变更，而是开始逐渐的影响天象，【按照这个速度的话，到时候我们到达九江的时候，天象就会自然出现大雾，这种自然天象，我就不信你们还能看出来！】

    “公瑾怎么了？”孙策不解的询问猛然抬头望天的周瑜道。

    “天象变了，但是总觉得有些不对。”庞统开口说道，“原本后天应该是晴天，但是现在好像变成了要起雾，而且覆盖的范围非常大，果然天有不测风云。”

    “不是天有不测风云，这是人为的。”周瑜皱着眉头说道，“恐怕陈子川已经猜到我们的动作了，哪里出现问题了吗？不应该啊，我应该没有遗漏丝毫要点。”

    “谁知道呢？且不说这天象改变是不是陈子川的举动，就算是，说不定也只是试探。”庞统摇了摇头难以置信的说道。

    “算了，先不想了，速速前往九江。”周瑜摇了摇头不想和庞统辩解这种事情。(未完待续。)

