    

    散会之后，张天海就回到了他那间小厢房里边，躺在了那张床上，两眼呆呆地望着天花板，也不知道他在想着什么。

    这时候，门敲响了。

    张天海不用猜也知道是谁来了，这时候不是郑曼来还有谁？

    张天海打开门后，果真是郑曼，只不过现在的郑曼看上去并没有平时那么活力慢慢，她看上去情绪确实不太好。

    郑曼走进来之后，就反手将门锁上了，然后一把抱住张天海，略带哭腔地说道：“张玉麟，这一仗，会不会咱们都会死在南京了？”

    听到郑曼的话后，张天海只是轻轻搂住她，然后轻轻抚摸着她那柔顺的秀发，柔声说道：“是不是害怕啦？要是害怕了，就申请调回长官部吧。这场战争，本来这场战争就应该是男人们的战争。”

    只见郑曼猛地抬起头来，已然两眼通红：“怎么了，到这个时候，就想不要我了？”

    张天海没有出声，只是将眼睛看向了房顶，这沉默仿佛是在诉说他的决定，或是纠结。

    “张玉麟，我告诉你，你别想抛弃我，我申请调过来直一团这边就是想与你同生共死的。南京情势危急，谁不知道，长官部早已经是准备与南京共存亡了。与其我一人孤零零地死在长官部那边，还不如陪在你的身边……”说着，郑曼靠在了张天海的肩上轻轻啜泣着……

    这一刻，张天海愣住了，他从没想过郑曼对他，竟用情如此之深：城破之际，能与你共度风雨，想看人间千山万水，纵死也不枉然。

    一时间，张天海也不知该说些什么，只能搂着郑曼说那句老掉牙了的说辞：“卿不负我，我不负卿。”

    “嗯……”郑曼的脑袋轻轻贴在张某人的肩头，嘴角露出了甜甜的笑……

    ……

    时间在一日一日地推进着，留给张天海等人的时间也越来越少了，日军的主力正在南京外围阵地激战。

    十一月三十日黎明，日军左路主力攻破川军第二十一军所部死守的广德县城，广德宣告失守，日军左路主力继续向芜湖进发。

    十二月一日晚上约十点，负责守卫江阴要塞、并且指挥部队与日军已经激战了一个星期的江防军总司令刘兴下令部队突围，江阴要塞宣告失守，南京守军江面后路已然断绝。

    也是从十二月一日开始，日军开始对南京实施大规模、高强度的轰炸，国军的高射炮部队虽然拼死反击，但收获不多，值得一提的苏联派来的空军志愿兵大队在此战中表现优异，击落多架敌机。但好景不长，几天后，这支空军志愿兵大队就淹没在敌机的机群中，再无声响。

    十二月四日凌晨，已将句容东面国军阵地全部拔除后的日军中路主力出现在句容东面，并与防守于此第六十六军之一部发生战斗，战况十分激烈。

    十二月五日晚，广东派过来的叶肇第六十六军之一部以及邓龙光第八十三军之一部奉卫戍长官部命令死守的句容，因援军增援不及、守军死伤殆尽而宣告失守。

    在夺下句容后，死伤惨重的日军并没有立马挥师朝南京杀来，而是在此稍事休息调整一日，随后以补充完毕后的第六师团为主力朝栖霞山进发。

    十二月七日清晨，进至栖霞山之日军第六师团主力向四十一师及三十六师一个团发动猛攻……

    镜头转到三十六师师部，时间，1937年12月5日晚上7点10分。

    师部外的发电机正轰轰直响，昏暗的灯光映照在在场九名军事主官的脸上，神色十分凝重。师长宋希濂、参谋长向贤钜、李志鹏刘英两名旅长，再加上熊新民、伍光宗、张天海、顾葆裕、张绍勋等五名团长，这次是全部团级以上的军事主官都到齐了。

    和上次传达委员长讲话精神的会议不同，这次的集合是下达作战任务的。

    经过十余天的整训，张天海的直一团总算有了一丝精锐的模样，毕竟这补充到直一团本来大部分就是老兵，再不济的也是上过战场的。

    听说这次会议是下达作战任务的，张天海早就准备好抢防守任务了，这次有可能是宋希濂在撤离南京前的最后一次作战会议了。

    距离南京失守还有整整一个星期的时间，张天海不想看着悲剧的发生，他想带着他的直一团参加到这场战役中去。

    尽管直一团这区区一个加强团在日军看来，那就是炮灰，但张天海还是想尽一份自己的力量，即使这份力量也并不是那么地大，对吧……

    会议相比于上次会议的悲观，此时的会议桌上更多的是凝重与战意。

    师长宋希濂站在会议桌的主位，那双炯炯有神的眼睛正看着坐成两排的两位旅长以及各团团长。

    “各位，相信此次会议是下达作战任务这件事，大家也都知道了吧？”宋希濂看向了众人，“就在半个小时前，句容失守了，长官部命令我们师派出一个团的兵力，跟随第十军第四十一师驻守栖霞山，并由丁治磐师长暂且指挥。你们看，派哪个团去合适？”

    第十军就是徐源泉的第二军团，由于第二军团只下辖一个第十军，所以从本质上来说，这支部队也还是一个军，第十军下辖两个师，一个是丁治磐的第四十一师，另一个是徐继武的第四十八师。

    从到南京开始，徐源泉第二军团的两个师就兵分两路执行任务了，四十一师进驻栖霞山，四十八师进驻龙潭等方向驻守。

    “报告师座，卑职愿率直一团跟随第四十一师戍守栖霞山，不使敌军前进一步！”张天海首先站了起来，立正敬礼道。

    对此，宋希濂并没有说话，只是深深地看了一眼张天海。

    很快，二一二团团长熊新民也跟着站了起来：“报告师座，卑职愿率二一二团与第四十一师戍守栖霞山，与日寇决一死战！”

    “报告师座，卑职愿率二一三团跟随四十一师所部戍守栖霞山。师座，我团是在淞沪前线撤下来的几个团里边伤亡最少的，无论从哪一方面考虑，都应该由我二一三团担任此任务！”二一三团团长顾葆裕起身立正敬礼道。

    随后，二一五团新任团长伍光宗、二一六团新任团长张绍勋亦纷纷跟着站起来表示愿意率部前往栖霞山戍守阵地。

    国难当头之时，这些黄埔学生纷纷用实际行动证明了自己当初入校时的志愿：升官发财，请走他处；贪生怕死，莫入斯门。

    ……

    PS：又一更了。这章略短小，大家忍一下。额，好像也不是那么短。

    感谢起点书友FinalFire投的月票一张！        

