
从这一日起，孟贵妃降为妃位，闭宫养病，任何人不得出入延禧宫。

大皇子和静安公主，也不得擅进延禧宫。想见孟妃，就得来椒房殿求乔皇后首肯。

在延禧宫里出生的小皇孙，自然也不宜再留在宫里，被大皇子妃带回了大皇子府。

大皇子妃熬了几天，面色也颇见憔悴，打起精神和大皇子商议：“殿下，孩子的洗三礼没来得及办，要不要补上？”

大皇子满心忧虑，哪有这等心情，挥挥手道：“不用了。等满月再说吧！以后，孩子便养在你的院子里，劳你多费心。”

大皇子妃暗暗松口气，低声应道：“这是臣妾分内的事，不敢当费心二字。”

大皇子忧虑地像热锅上的蚂蚁，委实没心情讨论一个刚出世的庶子，寥寥几句后，便将话题扯到了孟妃的身上：“父皇亲自下旨，降了母妃位分，又关了延禧宫。以后，便是我和静安，也不能时时去延禧宫了。”

大皇子妃轻声安慰道：“母妃到底犯了错，陆家乔家虎视眈眈，父皇不罚总不合适。降了位分，算不得大事。想想秦妃娘娘，当日也是父皇亲自下旨，还连降了三级。后来又如何？”

后来，不出两个月就出了寝宫，又做了秦妃。

大皇子眉头并未舒展，嘴角满是苦涩：“母妃和秦妃的情形并不相同。”

“皇祖母一心向着秦妃，有皇祖母在，父皇便不会将秦妃如何。”

“可母妃……”

一直以来，孟妃倚仗的都是永嘉帝的宠爱。男人的心也是会变的。一旦永嘉帝心冷了，等待孟妃的，会是什么结局？

大皇子身为儿子，不愿说出最难堪的那几个字。

大皇子妃低声接过话茬：“殿下是怕母妃色衰爱弛，怕父皇变心？”

这他妈还用怕吗？

这是男人本性！

大皇子将两句粗话咽回喉中，改而叹道：“罢了，不说这些。眼下最要紧的，是母妃的身体。出了这么多事，我这个大皇子也得韬光养晦，万万不可再激怒父皇。”

“你暂且别急着进宫求情，过些时日再说。”

大皇子妃轻轻点头应下。

大皇子想了想，又道：“得了空闲，你回梁家小住几日。我陪你一同回去。”

大皇子妃自成亲以来，还从未回娘家小住过，听闻此言，既惊又喜，抬头看着大皇子：“殿下说的是真的？”

“这还能有假。”大皇子总算有了笑意：“不管如何，日子总得过下去。舅舅那边被严惩，短期之内别去孟府，免得父皇不高兴。去梁家走动，父皇总不会计较。”

孟家暂时靠不住也不能靠，好在还有岳家。

现在想来，父皇当年是真的疼他。给他找了一个好岳父。梁大将军昔日身份低微算什么，重要的是现在执掌禁卫军，护卫京城皇宫。

大皇子妃的眼眸中也闪过笑意：“这可是殿下亲口说的，我都记下了。”顿了顿又道：“孩子还小，身边离不得人。等孩子满月了，我再回梁家。”

大皇子略一点头。

大皇子妃又道：“孩子还没起名字呢！”

大皇子思忖片刻，说道：“这是我的庶长子，也是父皇第一个皇孙。我明日进宫，请父皇赐名。”

……

隔日，大皇子进宫上朝，散朝后去文华殿，求天子为庶出的皇孙赐名。

接连不断发生的事，大大冲淡了皇孙出世带来的喜悦。永嘉帝随口赐了名：“皇孙这一辈从王字旁，就叫李瑭吧！”

大皇子恭敬地谢恩。

永嘉帝没像往日那般留大皇子伺候笔墨，随口道：“你自去忙你的，太子在这儿，朕不用你伺候了。”

短短几句话，扎得大皇子心都凉了。

永嘉帝是个有决断的人。以前心意未定，对大皇子格外偏爱，时常令大皇子在身边伺候。如今既立了太子，就将太子时时带在身边，亲自教导太子了。

至于大皇子，也该早些认清现实，看清自己的位置才对。

站在一旁的李景，气定神闲，一派谦和的太子风范。

大皇子心里发苦，很快告退离去。

不知永嘉帝有没有看出大皇子心里的不甘和苦涩，面上未露半分，张口吩咐李景：“将奏折搬过来，朕要批阅。”

李景张口应下，将一摞奏折搬了过来。

永嘉帝看完一本奏折，没急着批阅，将奏折先给了李景：“太子，你也来看看这本奏折，和朕说一说，你以为该如何批复？”

李景接了奏折，仔细看了起来。

大魏建朝九年，共有二十余郡。每郡有三至五个县城，大小不等。这么多的郡县，政务繁琐，不必细言。另有吏礼户兵刑工六部，每日因政事都要上奏折。

如果所有奏折都搬来，永嘉帝不吃不喝也批阅不完。

所以，永嘉帝设了内阁，除了乔阁老之外，六部尚书也一同入阁，将所有奏折先看一遍。挑出紧急重要的呈至御前。

不那么要紧的，根本到不了永嘉帝眼前。

李景现在看的奏折，是邳县的知县上的奏本。邳县去年闹了旱灾，今春粮食欠收，邳县的知县奏请开仓放粮，也免得饿死百姓闹出民乱。

李景看完奏折，神色也凝重起来。他没急着回答永嘉帝的问题，反而问道：“父皇，除了邳县，是否还有别的地方闹旱灾需要放粮？若受灾的地方多，国库能否支应？”

放在太平年间，这样的奏折，无需多思虑，开仓放粮就是。

可大魏还没统一中原，要征伐燕楚两国，需要大量的军粮和辎重。这就需要权衡之后，再做出具体的决定了。

永嘉帝心里满意地点点头，也不吝张口指点：“你这样想就对了。官员们上奏折，都有自己的用意。为了百姓是其一，为了治下不出乱子给自己攒官声名望，也是有的。有隐瞒不报的，也有虚报谎报的，不能一看到奏折就慌了手脚。”

“遇到这等奏折，先派人前去查个究竟。真如奏折所言，再放粮不迟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68552711"  chaptername="第二百五十六章  教导">加入书签</a>
</div>
