    米迦勒的愤怒拉斐尔能够体会。

    他更想那个家伙死在米迦勒的手中，当初如果不是他刚入人间，占据的那个容器还不能让他发挥出全部力量，他现在怎么可能这么惨？直接从12翼天使变成10翼，只能给米迦勒跑腿。

    米迦勒挥了挥手，在他的周身便有非常多的天使出现，恭恭敬敬的站立等待吩咐。

    米迦勒冷漠的说道：“都去启动灭世阵，天黑之前就让这座城市彻底消失吧！”

    那些天使听到这话都是恭恭敬敬的点头。

    灭世阵自然是天使的特殊能力。

    在很久以前，上帝的福音刚降临人间，很多神的信徒并不把上帝放在眼里。

    所以，上帝和那些神发动了长久的战争，最后，上帝和那些神签下了神约，上帝的福音也开始撒遍大地。

    而面对那些依然顽固的异教徒，上帝神罚降世，会将那一片地方抹除。

    这一切自然是他们这些天使利用灭世阵做的。

    没有人类能够承受的住那种力量。

    就在这时，一个天使突然到了米迦勒的近前，汇报道；“米迦勒大人，温家兄弟，还有那个跟恶魔勾勾搭搭的康斯坦丁进入了这座城市。”

    米迦勒冷笑道：“温切斯特，康斯坦丁，也是人间两个大麻烦，拉斐尔，他们交给你没有问题吧？”

    显然，有了拉斐尔这个手下，米迦勒并不介意多让对方跑跑腿，在之前，这位大哥可没有少给他找麻烦，在天堂还和他分庭抗衡。

    拉斐尔知道自己的处境，也只能点了点头道：“放心，交给我好了。”

    其实，他现在这种处境倒是更希望去投靠路西法对付米迦勒，至少路西法和他一样不把上帝放在眼里，不会像米迦勒一样，依然将上帝那个不负责任的父亲放在第一位。

    上帝肯定已经死了啊，不然对方怎么会放任天堂如此混乱？

    可惜的是，他现在根本不知道路西法在哪里，更不感应不到路西法，甚至连加百列那个懦夫的踪迹都没有。

    不然，他也能说服加百列搞点事。

    米迦勒却是再吩咐了一句：“把迪恩-温切斯特给我留着，他才是我最好的容器，”

    拉斐尔猛地跃起，展开了背后的10只天使之翼，直接朝着城市的一个方向飞了过去。

    整个芝加哥城市中，所有人的脸色都不好看。

    虽然整个城市依然很大，但是这一个月时间所有人都感受到了一种坐牢的感觉。

    不能出去这座城市，即使这座城市大的让他们显的渺小，他们也没有任何自由感。

    一个月时间，即使有警察维持，可物资越来越少，混乱已经越来越多了，如果那光罩依然存在下去，这里恐怕很快就会变成地狱。

    而且，谁都知道，芝加哥是碰到了纽约一样的超自然事件了。

    这让所有人更没有办法不恐慌。

    这一个月，所有人已经在祈祷汽车人快来，祈祷那个天使、那只地狱犬还有那个华裔骑士快点来解救芝加哥。

    甚至还有人祈祷那位解救了西雅图，冰封火山的神灵来救他们。

    可是一个月时间过去，没有汽车人，没有天使，没有地狱犬，没有华裔骑士，也没有那个神灵出现。

    这让整个芝加哥的的人都要绝望了，仿佛他们被世界抛弃了一般。

    一辆老爷车缓缓的在芝加哥的街道上行驶着，迪恩开着车，山姆戒备的看着四周，后座的康斯坦丁正吞云吐雾的抽着烟。

    这让爱车如命的迪恩异常不满的道：“混蛋，你就不能消停一点？我这车里现在都是你吐出来的烟味，我们就不该和你这个坑货合作，你除了坑人坏事什么都不会。”

    康斯坦丁听到这话却更不满了：“温切斯特，你给我说清楚一点，谁是坑货？谁不清楚你们才是驱魔行业最大的坑货，不说别人，胡被你们坑过多少次？”

    迪恩听到这话，冷哼道：“胡才是最大的坑货好不好？”

    想到夏娃的事，他觉的自己越来越看不懂胡了，也不知道对方带着夏娃去哪里了。

    而且，他已经从卡西迪奥那里知道，米迦勒就是冲着夏娃来的。

    也就是说这芝加哥事件就是因为胡造成的，想到胡还有一个地狱之王的身份，他心里就越发烦躁。

    出奇的，康斯坦丁这一次没有反驳：“没错，胡的确是最大的坑货，每次和他在一起总有麻烦，这一次明明就该他出手的时候，他竟然玩失踪了。”

    显然，他和迪恩根本不在一个频道上，关注的点也不是同一个，只是赞同胡是坑货这一个观点而已。

    “你们别吵了，看街道上。”山姆突然提醒了一句。

    迪恩和山姆朝车外看去，就见很多人举着旗子、横幅在街道聚集游行。

    那些旗子和横幅上面都写着‘请救救我们！’

    这些聚集游行的人显然是在求救，可这些人的身上却穿着汽车人、亚米修斯、于止、甚至还有托尔那狗子图案印制的衣服。

    甚至还有些人衣服上印的身影还有一道浑身散发着金光，那肯定是胡。

    他们在和胡求救。

    迪恩和康斯坦丁突然就有些不平衡了。

    “为什么不印我的图案？”康斯坦丁吐槽的说：“我也是做了很多拯救人类的事，好几次都是我帮的胡。”

    迪恩也不服输的道：“我们兄弟做的比你多，我们还关闭过地狱之门，阻止过灭世。”

    山姆听到两人的争辩满脑子黑线，这两个神经大条的家伙不知道这里是什么地方吗？他们进入了米迦勒的地盘之中。

    也就在这时，三人突然就发现四周出现了一股股力量波动。

    三人立马知道是自己暴露了。

    迪恩当即将车在路边停好，下车的时候就见到一个个天使从上空落下，将他们包围了过去。

    拉斐尔也震动10只天使之翼降落，出现在了街道上空。；

    这一幕让所有行人都惊了，特别是那些聚集游行的人。

    拉斐厌恶的看着那些游行的人，特别是看到那些人身上穿戴的衣服，印在上面的亚米修斯、于止，甚至那散发着金光的身影他都认的出来，不就是那个人类。

    这让他懊恼，挥手便是一道能量，直接将那聚集游行的人笼罩进去。

    突然，一旦黑色光罩凝聚出来，挡住了拉斐尔的这道能量。

    只见康斯坦丁脸色难看的抬手，凝聚着魔法咒纹。

    为了救人，顺发一个很强的恶魔魔法，对他的影响显然很大。

    那些人感受到那股碰撞的能量，那种波动让他们感觉窒息，一个个吓的慌乱逃窜了起来。

    “温切斯特！康斯坦丁，你们还真是大胆。”拉斐尔看着下面的三人，脸上露出了冷笑。

    在他说话的瞬间，四周出现的那些天使已经朝三人围攻了过去。

    迪恩、山姆、康斯坦地不敢犹豫，立马还击。

    迪恩的手中出现了一柄匕首，那匕首似乎链接着他手中的一个血印。

    那是该隐匕首，半个月前，为了对付米迦勒，他们兄弟找到了该隐，得到了这股力量。

    望着冲过来的一个4翼战天使，他果然的将该隐匕首刺入了对方的心脏。

    山姆也没犹豫催动体内的恶魔血脉力量，张开手便控制了两个冲过来的战天使，一旁的康斯坦丁却在念动咒语，片刻凝聚出了两支燃烧黑焰的长矛射出，直接洞穿了山姆控制的那两个战天使，将之毙命，

    “兄弟，配合的不错。”康斯坦丁忍不住给山姆竖了一个大拇指。

    可这时，天空落下了更多的战天使。

    康斯坦丁的脸色瞬间变了，再次念叨起了咒语，身上开始出现了一道道恶魔图纹，他开始使用从恶魔那里掠夺的魔法。

    顷刻，康斯坦丁的背上竟然凸起了一道漆黑的肉翼，展开，显得狰狞，他身上的能量波动也变的非常强烈了，猛地抓住冲来的一个战天使直接撕成了两半。

    三人背对背聚成了一个圈子，战斗了一会，又击杀了几个战天使。

    这让拉斐尔的脸色阴沉，直接俯冲而下，手中抬起，凝聚出了一支炽亮的天使长矛，猛地朝三人所在的位置飞射了下去。

    那天使之矛带着非常恐怖的力量，爆发开来，凝聚的恐怖力量瞬间冲击开，山姆，迪恩，康斯坦丁直接被这股力量冲击的翻滚了出去。

    拉斐尔的攻击却没有停下，冲击而上，直接撞在了康斯坦丁身上，将康斯坦丁直接冲击飞了出去。

    山姆急忙全力崔动自身恶魔念力，想要控制拉斐尔，迪恩也挥动该隐匕首朝拉斐尔刺了过去。

    见此，拉斐尔冷哼一声，10只天使之翼震动，直接挣脱山姆的控制，然后一道能量便将迪恩冲击的飞了出去。

    因为胡青的原因，邪恶力量的剧情改变，很多事提前了，兄弟两也少了一些机遇，加上没有时间准备，现在对付一个10翼的拉斐尔竟然都有些困难。

    “该死！”康斯坦丁怒骂一句，立马朝兄弟两道：“你们拖延一下时间，我施展恶魔魔法，召唤地狱之王来对付他。”

    听到这话，温家双煞一愣，地狱之王不是克劳力？那家伙知道是米加勒，这坑货愿意付出多大代价，对方也不可能出来。

    或者是胡？

    两人想起了胡的另外一个身份，下意识的有些期待了。

    这片刻，康斯坦丁已经开始施展起了恶魔魔法！

