    顾苓依上楼，进入冯文秋阿姨的家里，开门在玄关处换鞋之间，刚巧碰上端着杯子出来倒水的妹妹顾嘉儿。

    “苓依苓依。”

    顾嘉儿小跑到姐姐身边，趁着顾苓依脚踩着鞋跟脱鞋，一手拎着水果袋子，一手扶着玄关墙。

    顾嘉儿狡黠地一笑，伸出小手，在顾苓依臀部作怪地拍了一下。

    啪。

    “啊，嘉儿别闹，你好烦！”

    顾苓依怒视顾嘉儿一眼，扬起手就想要反击一下，给她拍回去。

    自家妹妹却躲得非常之快，马上和顾苓依保持住一段安全距离。

    “真拿你没办法。”顾苓依摇摇头，不再管她。

    换好鞋子，顾苓依下意识地去往客厅的窗台，向外面看去。

    路满还在楼下，仿佛预测到她一定会向楼下看一眼。看到她的小脑袋从窗户里探出来，才向她挥了挥手，转身离去。

    顾苓依瞟了下妹妹，顾嘉儿还在客厅小柜子里找着蜂蜜，没有注意到这边。

    “呼——”

    顾苓依呼出一口气，不作多想。

    她向里边的餐厅走去。把买来的水果，一一摆放到餐桌的餐盘上。

    桌上已经有嘉儿买的梨子、青提和半串香蕉。

    似乎……妹妹买的那半串香蕉，越看越有既视感。顾苓依歪歪头。

    她把香蕉拎起来, 和自己买来的另外半串，合在一起。

    这是一整板香蕉, 是被小刀分开成两半的, 刀口都严丝合缝地对得上。

    顾苓依哭笑不得, 把香蕉拼好，转头展示给妹妹：“嘉儿你看。”

    “哈哈, 好巧诶！”

    “满满一桌子的香蕉，摆在店里。我们两个，偏偏就能买到同一串。”顾嘉儿喜笑颜开, 眼睛笑得眯眯的，“嘿嘿，这才是心有灵犀嘛。”

    顾嘉儿兑好了蜂蜜水，把她的水杯端到顾苓依嘴边, 苓依摆放着其他水果，腾不出双手，就凑过小脑袋，自然而然地咕咚咕咚喝了两口。

    她们从出生就在一起, 长得一模一样, 同卵双胞胎的身份让她们感觉互相之间，比一般的亲生姐妹更加紧密。彼此就养成了心意相通、行动相补的生活习惯。

    这时候, 顾苓依的手机一振动, 她看看来电显示, 有些紧张地接起电话，是路满打来的。

    “我在路上, 为了防止你担心我被老猫猴子掳走, 我给你保持个通话。”

    路满大言不惭的声音，从听筒中传来。

    “到住处了再挂电话, 就当是给你报平安了。”

    一旁的顾嘉儿满脸嫌弃，心里呸了一口，什么破借口。

    “老猫猴子”是他们那片地区吓唬小孩子的方言, 老人们经常骗孩童说, 不听话就有老猫猴子来抓走你。

    虽然顾苓依长这么大也没弄清楚老猫猴子长什么样，但这不妨碍她心里吐槽, 就冲路满一米八多的个头, 真遇上了, 该害怕的是老猫猴子才对吧。

    “嗯, 好的。哥哥……嘉……”

    顾苓依想说妹妹顾嘉儿就在她旁边，她想提醒下路满，不要突然冒出些什么奇奇怪怪的话语。

    顾嘉儿一根手指竖抵在自己嘴唇前面，让姐姐不要说话。

    她倒要看看，这个坏蛋，不给她打电话，反而给姐姐苓依私下都聊些什么。

    “抿了那口酒，头不晕吧？”路满，“多喝热水……嗯，好像关切的程度不太够, 多喝岩浆怎么样。”

    “哥哥你才要多喝热水！”

    顾苓依一气，提高语调：“今晚你没少喝酒, 回去记得洗个热水澡，温开水多灌几杯, 当个大水牛！”

    “好好好。”

    顾嘉儿在一旁听着, 她眉毛挑动，交叉抱起了胳膊。

    顾苓依眼睛余光看到妹妹这个架势，有些心虚是怎么回事？

    是不是语气，有点像打情骂俏了？

    不行不行！

    “哥哥你到了没有……”顾苓依现在的念头，就是只想早点结束通话，“我，我要去睡觉啦。”

    “这么早就睡？不是你的夜猫子做派啊。”路满引导她主动向自己分享，“待会儿不看小说了？”

    “emmm……看……”

    顾苓依瞄了妹妹一眼，闲聊些日常，应该没事吧？

    “有一本晚晴风景的《步步惊心》，刚刚和冯阿姨在图书馆里，看到书架上有收录了这本的出版实体书，纸质书还挺新的。今晚想从嘉儿电脑上，上网找一找txt的电子版。”

    “嗯，还有明晓溪的《泡沫之夏》, 连载着卷二呢, 还要每天追着看新章节。”

    路满心里嘀咕, 这两个书名, 在他印象里都是未来比较火的电视剧。

    电话那头的顾苓依, 三言两语简单描述了下两位作者的文风的作品类型, 路满就顺势说，很适合翻拍电视剧的剧情。

    “对呀哥哥，我也觉得拍成剧会很好看……就比如欧辰失忆，和韩剧桥段太像啦……”

    和她连线了十分钟，路满也到了借住的表姑家，没有过多缠着顾苓依继续聊，就道过晚安后挂掉了。

    放下手机，顾苓依第一时间看向妹妹顾嘉儿。

    她心里纠结，自己又没做什么，怎么感觉像做贼一样？

    顾嘉儿扁扁嘴，倒没有生气：“哥哥还是这样，聊天光拣些稀疏平常的事情聊，苓依你不无聊嘛？”

    “我觉得没什么呀，还好呀。”顾苓依说的是真心话，她觉得光是和路满分享一下小事情小想法，就已经是件很惬意满足的事情了。

    嗯，青梅竹马之间的那种，友谊地久天长般的惬意，嗯，就是这样。

    顾嘉儿躺倒在沙发上，上衣因为她的动作，向上掀起，她很没形象地露着半边小腹。

    “他以前和我煲电话粥的时候，也是这样，没有话题也要多拖延些时间。”

    顾嘉儿一手在沙发上无意识画着圈，一边吐槽抱怨。

    “我说和凌芝姐姐去步行街买了奶茶喝，是想暗示他下次我们也去吧，可是…他只会追问我，喝的什么味道的，加了珍珠没有……”

    “我说我在喂函函和导导，在家里闷闷的，如果能出去玩就好了。他却关心的是，导导是我们家养的奶牛猫吗？小猫脑袋摸起来舒服嘛……”

    “我看土豆网上，一个爱丁堡乐队的风笛吹得好好听，分享给他。他对这种音乐没有兴趣，可还想强行续上话题，居然和我聊，爱丁堡在苏格兰，是温带海洋性气候，还有一艘二战时期的轻巡洋舰叫‘爱丁堡’号！”

    顾苓依坐到沙发对面，隔着茶几，托起香腮，出神地看着小嘴嘚啵啵抱怨着的妹妹。

    可他总是在想办法找你聊天呀。顾苓依心想。

    “哥哥和你煲起电话粥，想知道你今天喝到的奶茶甜不甜，猜测你摸摸的猫咪脑袋很软很温柔，在意你分享的一点一滴，从异国他乡的冬暖夏凉，到绞尽脑汁生搬硬凑的轻巡洋舰，虽然他的聊天技巧笨拙，但哪句不是他喜欢你的隐喻呢？”

    这一段话，顾苓依在心里默默地道着，却没有对妹妹讲出来。

    你以为他不解风趣，却不知道分享欲就是最高级的浪漫。

