    

    就算要合伙养蚌，大家搭得都是自家兄弟，基本上不找外人参与，家家户户都有几兄弟，商量好以后拿出一亩田来挖鱼塘，为了省工钱，几兄弟一起挖，除了累点，也没什么不好。

    一时之间，村子里最引人注目的景象就是在挖鱼塘，一家比一家干得热火朝天，仿佛谁家挖得快就能先挣到钱一样，恨不得二十四个小时不停的挖。

    而豆沉鱼的池塘里又放下了蚌苗，等着赚下一波的钱，当然最开心的人还是裴玉泉，对他来说再挣上一笔钱的话也能成万元户，明年他就可以起新房子，光想想都高兴。

    这一次养蚌沉鱼连本钱都不要他的了，只要他出力就行，挣到钱还会分他一半。

    沉鱼是他们全家的福星，裴玉泉没有不卖力的道理，不过他一点本钱也没出，到时候挣了钱也不会真要上一半，还给他五千就满足。

    把裴玉泉给照顾好了，豆沉鱼也没把裴玉良和裴玉荣两兄弟给忘了，而是私下里找他们谈了一次，她还是那个意思就是想养蚌的话两兄弟合伙干，钱不够她可以借给他们。

    没想到豆沉鱼不计前嫌还肯帮他们，裴玉良和裴玉荣既诧异又感动，两兄弟现在也想养蚌，但目前最愁的就是钱，裴玉良家最多只能拿个五百块钱出来，裴玉荣家旧债都还没有还清，更是一分钱也拿不出来。

    两个人一起养蚌要借上千元，并且村子里的人都想养蚌，谁家都没有这个余钱借出来，却也没脸问豆沉鱼借。

    豆沉鱼借钱出来只有一个要求，那就是不要让杨金凤和马秋菊知道，裴玉良和裴玉荣还有什么是不明白的，自家的媳妇都是有点拎不清的人，沉鱼让瞒着也正常。

    裴玉良：“成，打死也不说。”

    裴玉荣：“我也是。”

    豆沉鱼点了一下头，“我就是觉得两位叔叔人还不错，能信得过。”

    免得以后裴玉泉家的日子越过越好，就这两位家的日子还过得一般般，这也不是豆沉鱼乐见其成的事儿，两位叔叔并没有做错什么，有错也是他们媳妇的错。

    把三兄弟都照顾上了以后，对豆沉鱼来说养蚌的事也就告一段落，靠养蚌挣钱本来就不是她最主要的目的，她的初衷是给大家找了一个可以挣钱的副业，并且效果还不错，基本上每家都在把这个副业搞起来。

    只有几家比较穷苦的人家，实在没钱就没养，还有就是张彩娟家没人愿意跟他们合伙的，也正在犯愁没养上蚌，眼瞅着村子里的人指望不上，张彩娟跑去娘家，把豆沉鱼养蚌挣了大钱的事说了个绘声绘色，就跟人家在捡钱一样。

    她那个厉害的嫂子第一个不信，养个蚌还能挣钱，咋不说人还会往天上飞呢，这小姑子分明想来骗钱，门都没有。

    二话不说就把张彩娟给赶了出去，并且还骂道：“我看你是想钱想疯了，养蚌能挣钱，简直就是个笑话，被人骗了都不知道，要真能挣那么多钱，他家自己不会挣呀，还能便宜了全村子的人。”

