    被她这么一说，陆皖宜露出一脸担忧：“啊？妈，那怎么办？”

    “既然都怀上了，婚事自然是越早定下来越好，你给他打个电话，让他今晚上我们家吃顿饭。”

    在李凤的注视下，陆皖宜给霍霄打了个电话。

    号码拨过去，响了很久霍霄才接起，他不知道是不是在忙，语气中带了几分不耐烦：“什么事？”

    “霍霄，是这样的，我妈说想跟你见一面。”

    霍霄愕然：“你妈？你妈怎么知道我？我们俩在一起的事不是没告诉你家人吗？”

    陆皖宜为难地看了一眼在旁边的李凤，她离得近，两人的对话她全听见了，霍霄的态度让她气不打一处来，干脆抢过陆皖宜的手机：“喂，我是陆皖宜的妈妈。”

    霍霄：“……”

    “你跟我女儿在一起这件事为什么不能告诉我？说实话，你是不是在骗我女儿？”

    霍霄不愧是做律师这行的，立刻反应过来：“阿姨你好，我是霍霄……”

    “我知道。”李凤毫不客气地打断他的话，“别跟我扯那些有的没的，我只问你一句话，我女儿都怀孕了，你打不打算娶她？”

    霍霄没想到她这么直接，磕巴了一下，说：“娶她是肯定的，但这件事需要从长计议……”

    “行，那你今晚来我家，咱们好好计议计议。”

    挂断电话，李凤把手机还给陆皖宜，见她怀孕了只长肚子不长肉，她皱眉说：“姓霍那小子没给你饭吃怎么的，怀孕了还这么瘦，不知道孕妇要多补补吗？”

    说着她一边念叨一边进厨房，准备做点陆皖宜爱吃的。

    傍晚，霍霄下班后，根据陆皖宜给的定位，开车到了陆家。

    小区路况复杂，陆皖宜怕霍霄找不到路，于是提前下楼去接他。

    见到霍霄时，他一脸阴郁，下了车就低声斥责陆皖宜：“不是让你回家待着吗？你怎么跑这儿来了？”

    “我想我妈了。”陆皖宜小声说。

    霍霄满心恼火，想骂她两句，但又怕惹得她起疑心，而且陆妈妈已经知道他的存在，现在对陆皖宜发脾气也无济于事。

    霍霄调整好情绪和面部表情，很快恢复成平时斯文儒雅的样子，牵过陆皖宜的手，恩威并施道：“公司最近接了个大案子，我很忙，没时间处理这些杂事，这次我当你不懂事，不跟你计较，下不为例，知道吗？”

    陆皖宜连忙点头：“好。”

    两人到了陆家，进了门霍霄才发现家里不止陆家二老，陆皖宜的大姐一家三口，二姐一家四口，以及还在上大学的弟弟都回来了，全是听到准三女婿要上门拜访，赶来凑热闹的。

    “……”霍霄越发头疼，但来都来了，他不得不硬着头皮打起精神应付。

    “叔叔阿姨，你们好，我是霍霄。”霍霄递上买来的礼物。

    李凤接过，当着他的面翻了翻礼盒，见里面的东西都是上好的水果和补品，脸上这才有了笑容：“进来吧。”

    霍霄进了客厅，感觉像进了菜市场。

    陆皖宜大姐二姐家三个孩子正是猫嫌狗厌的年纪，满屋子追逐打闹，时不时发出一声尖叫，震得霍霄耳朵发麻。

    陆皖宜坐在他旁边，给他倒了杯水，她似乎察觉到霍霄的反感，低声说：“我家里就是这样，你别介意。”

    霍霄：“……”

    李凤洗了一盘子水果放在霍霄跟前，端出要跟他好好谈谈的架势：“小霍是吧，你跟皖宜在一起多久了？”

    霍霄从善如流应道：“七个多月了。”

    “皖宜联系不上那段时间是跟你在一起？”

    “对，在我家养胎，不是故意不联系您，手机电脑有辐射，我让她少用。”霍霄说。

    李凤瞥了他一眼：“霍霄，不是我说你，手机电脑有辐射的谣言不是早就澄清了吗？你作为高级知识分子，怎么连这些都不知道。”

    霍霄：“……”

    “而且皖宜还在上大学，怎么能让她怀孕，你要娶她我没意见，要生孩子我也没意见，但至少要做好人生规划啊，她为了你怀孕休学，你居然连说都不跟我们做父母的说一声，要不是皖宜今天回家，那她怀孕这件事，我们是不是得到她生了孩子才知道？”

    霍霄：“……”

    “皖宜才二十出头，年纪小不懂事，你都快三十岁了怎么也跟着犯浑？”

    霍霄被李凤一句接一句训得连反驳的话都说不出来，只能尴尬地赔着笑：“是我欠缺考虑了，抱歉，阿姨。”

    李凤下马威给够了，见好就收：“虽然你这事儿做得不厚道，但是看在皖宜真心喜欢你的份上，只要你把该有的仪式感和流程补上，我就不跟你计较了。”

    霍霄心里浮起不祥的预感：“阿姨，您是说……”

    “订婚领证办婚礼，都得在孩子出生前办完，我女儿怎么说也是清清白白的好姑娘，不能这么不明不白给你生孩子，万一这孩子生下来你不认账，我们上哪儿说理去？”

    怕什么来什么，霍霄连陆皖宜的存在都不想让人知道，更别说大费周章地办婚礼，他连忙说：“阿姨您放心，我跟皖宜是真心相爱的，等生下孩子我们就办婚礼，该有的仪式感我会一样不落给她补上……”

    “为什么一定要等生下孩子才办婚礼？”李凤犀利地问，“你是不是重男轻女？皖宜生了儿子才能进你家的门，生了女儿你就不认账？”

    “不是……”

    “你不要给我狡辩，我吃过的盐比你吃过的米还多，要么你跟皖宜领证结婚，用实际行动让我看到你的诚意，要么我带她去把孩子打了，你们一拍两散，你看着办吧。”李凤一副死猪不怕开水烫，看看谁比谁更犟的豪横表情。

    霍霄：“……”

    他面对过很多比李凤更难缠更刁钻的客户，可从来没有哪个客户像李凤这么直接粗暴，怼得他连招架之力都没有。

    霍霄无奈之下把求救的眼神投向陆皖宜。

    陆皖宜为难地看着他，回了他一个自己也束手无策的表情。

    霍霄：“……”

