    霍知行拉长了脸，阴恻恻的目光直盯住白景渊。

    “三哥？”白景渊脸上笑着，心里毛的很。

    此时的三哥很想来一句：我不认识你。

    不过霍知行还是深吸一口气，把话咽了回去，闷闷的“嗯”了一声。

    白景渊半天摸不着头脑，姚晚音笑了笑，从服务生手里接过同款的闪亮亮发卡，自己一个，白景渊一个，跟霍知行和姜灿一样。

    等了一会儿终于等到位子，四人坐到一起。

    “难得碰到你俩！”姜灿笑道，“今天想吃什么随便点，我请客！”

    “那怎么行！”白景渊也笑起来，“不能让小嫂子破费，要请也是我请！”

    说着他们打开菜单，认真研究着菜品。

    姜灿见了姚晚音有些意外，又特别开心她能走出门，一直拉着她的手问个不停。

    “你最近是不是好多了？”

    “还定期去医院做检查吗？”

    “尹叔叔有没有说，你什么时候可以停药？”

    姚晚音轻轻笑着，澄澈的目光如山涧清泉。

    “晚音的身体状况确实比之前好。”白景渊一手环住她肩膀，眼神宠溺的看了看她，“最近去医院检查都是我陪着她！”

    “嗯！”姜灿真心为他俩高兴，“这么说晚音健康状况越来越好，白大少功不可没！”

    白景渊挠了挠头，憨憨的笑着。

    霍知行冷峻的脸上也浮现一缕笑意。

    “老白从小到大就没干过一件靠谱的事！也就这件事，干的不错！”

    “三哥，你又揭我短！”白景渊无辜的瞪他一眼，“我为你办事也挺靠谱的啊！我以前还当过你狱友呢！”

    姜灿一听狱友这两个字笑的前仰后合。

    而姚晚音不明所以，迷茫的看着白景渊，“什么狱友？”

    “这其中有不少曲折的故事！等以后我慢慢讲给你听。”

    姚晚音笑笑，夹起一块鹅肝放在白景渊盘子里。

    “你最好趁现在给我讲。我能不能活到以后……还不知道呢！”

    “你看你，又胡说！”白景渊紧张的要命。

    姚晚音赶忙握住他的手，像安抚小孩子一样摸摸他脸庞。

    其实姜灿听的出来，姚晚音刚才那语气不是悲伤绝望，而是很平淡很习以为常。

    就像普通人讨论吃饭睡觉，讨论逛街买什么。

    对姚晚音来说，死亡是她前二十几年的人生里，最为习惯的一个名词了。

    想到这，姜灿心头微微一颤，有些为这个女孩难过。

    “放心吧，晚音。”姜灿柔声安慰，“尹叔叔是南洋医学会的会长，是南洋一带最有名的医生，治过很多疑难杂症的。有他在，你就一定会好起来！”

    “嗯。”姚晚音也满怀信心的笑笑，“对了，说起尹会长，他真是个挺奇怪的人呢。”

    姜灿一愣，“什么意思？”

    “一开始……好像是因为姚曼宁的关系，他并不想给我看病，据说是他很讨厌姚曼宁。”

    “可后来，他又答应了。”姚晚音抿抿唇，“我妈妈向他表示感谢，但他说要不是因为他家丫头，他才不来！”

    白景渊哑然失笑，“他家丫头？什么丫头？”

    姚晚音猜测：“估计是女儿。”

    “可他没结婚啊！”

    “没结婚就不能有女儿吗？”

    白景渊这下答不上来了。

    姜灿也有些迷茫。

    是啊，只知道尹若鸿没结婚，可并不知道他究竟有没有孩子。

    像这种豪门之家，男人有个红颜知己，再有几个私生子，是再正常不过的事情。

    糟糕， 如果尹若鸿真有孩子，还怎么介绍给老妈！

    姜灿有些泄气，闷闷的吃着刺身。

    而霍知行脸色却不太对劲。

    他看向姚晚音，沉声问道：“你确定是他女儿说的？”

    “这个我不确定。”姚晚音耸耸肩，“我只记得他说，是因为他家丫头的一句话，他才来给我看病的。但具体是谁，这个我哪能知道啊！”

    霍知行心里像打小鼓，怔怔盯住姜灿。

    他忽然想起前阵子姜灿带他去过一间画廊，其中有一幅《萤火之光》挂在最显眼的位置。

    姜灿一脸骄傲的告诉他，这是她妈妈作品。

    霍知行注意到画作上的署名是“文熙”。

    “你妈妈叫文熙？”跟丈母娘相处这么久，这还是头一回知道人家的名字。

    “是啊！”姜灿笑着回答，“尹文熙！”

    尹文熙……

    她也姓尹。

    港城有一种从南洋来的药，药瓶上有很精致的暗纹。

    他好像在哪里也见过这种纹路。似乎，是姜灿妈妈给姜灿的那只小木箱上。

    尹若鸿，尹文熙。

    那种药是尹氏旗下的鸿熙制药出品。

    鸿是尹若鸿的鸿，熙，是他那个爱而不得人……

    霍知行心里咚的一声，像一脚踩空的感觉。

    那顿饭他吃的心不在焉，脑子里翻来覆去都是这些问题。

    现在看来，线索已经清晰明了，直指答案了。

    把姜灿一送回家，他就借口公司有事，火速跑到御风传媒找傅秀玉。

    傅秀玉正拿着一摞文件风风火火在走廊上，差点跟迎面而来的霍知行撞在一起。

    “霍知行！你想吓死老娘？”

    “妈……”霍知行顾不上别的，急忙拉她去办公室低声问：“你以前跟尹若鸿到底什么关系？”

    傅秀玉瞪了他半晌，“你想干什么？”

    “你跟他没关系，那……”霍知行眸色深邃，“你那个好闺蜜，灿灿的妈妈，跟他是什么关系？”

    “……”

    霍知行深吸一口气，一字一顿问道：“尹若鸿，是不是灿灿的爸爸？”

    傅秀玉更惊讶了，怔怔看了他许久，动了动嘴唇，却一个字都说不出来。

    霍知行理所当然把这种反应认为是默认。

    那一刻他心里五味杂陈，复杂的难以形容。

    真是没想到……这老头子竟然是他……

    未来岳父？！

    更没想到，他曾经口口声声在姜灿面前表示，把名下的财产公司西郊地块什么的都放在她的名下，就是想在未来岳父面前表现自己的诚意……

    可这诚意表现给谁了？

    尹若鸿啊！

    世界上还有比这更离谱的事吗！

    尹若鸿看他，是不是就像看傻子一样？

    嘿，这女婿不错，拿这么多东西来孝敬老丈人……

    霍知行重重坐进沙发里，使劲儿捏了捏眉心，长出一口气。

