    游戏里里人一旦处于大幅度领先，大幅度优势就会松懈，会大意，这都是人之常情，毕竟人也不是机器，不可能时时刻刻保持最紧绷的状态，当然，挂比除外！

    马哥就是有点大意了，把自己当成无名，残血到处浪！

    马哥寒冰就剩不到三分之一血，不利用小兵回血，还想越过兵线点人，属实有点嚣张，林焱都看不下去，林焱一个大招撒到马哥脚下，这么嚣张的人一定会吸引仇恨！

    但是伴随林焱大招落下的同时，一道黄光闪过！

    zoom刀妹闪现切马哥，但是马哥一个秒大定住，开始狂点zoom，配合林焱大招，直接将他收下！

    巨魔这边柱子卡了一下林焱几人，不想让他们过去支援，但是没想到刀妹没切死寒冰，这就很呆！

    小五锤石反手勾住巨魔，直接进入对面门牙塔下，大招一开，随手一摆，将巨魔和烬摆到大招上！

    世界妹妹紧随其后，但是被沙皇一个大招将他推出来！

    冷少闪现大招控住夏坤的烬，酒桶一个大招将他炸开！

    世界妹妹闪现回去想杀残血夏坤，夏坤赶紧交闪到队友身边！

    林焱闪现进去开烤，但是这四人不打抗塔的锤石，居然打他！

    林焱E了两下烬，直接开启金身，巨魔活活被烤死！

    烬也是直接倒下，小五被门牙塔换掉，冷少继续扛着塔挂EQW，林焱从金身结束开Q继续烤，抗塔的冷少倒了，但是酒桶也被林焱烤死，这边世界妹妹输出沙皇，防御塔也开始攻击世界妹妹，沙皇直接闪现漂移进泉水！

    马哥带着兵线进塔，开始跟林焱一起拆门牙，世界妹妹往防御塔外拉走！

    小五和冷少都死了，残血浪的马哥反而活下来了！

    “RVG想切死老贼，但是没有成功，反而OMG反开一波，小五锤石进场，把团开起来，双方打成二换四，焱子哥再拿一个三杀，三个拆门牙塔，看样子OMG确实很想下班了。”

    “还是有点急了，就算这波切死老贼，正面也是打不过的，沙皇补完状态出来能不能把主水晶守住了。”

    “来不及了，两座门牙塔都被推掉了，OMG只要拆基地就赢了。”

    门牙塔很快倒地，沙皇直接出来秒马哥，基地马上就要拆掉了，但是林焱停手了，世界妹妹也停了，两人默契十足，看到马哥被收掉了，世界妹妹赶紧A了一下，林焱A出最后一下，成功推掉基地！

    “恭喜OMG，又是2：0，最后上野很阴险的卖掉了老贼，你看他们两个笑的好开心！过分了，这两人搞马哥心态！”

    “从德杯回来，OMG的状态没有丝毫下降，依旧是在高歌猛进，现在已经是八连胜了，难怪被称为LPL独一档战队。”

    “小场也是一场不败，OMG正在创造新记录的路上，一旦功成，他们都将成为传奇！”

    马哥很气，因为林焱的强势，某个世界第一AD的粉丝疯狂喷他，说他是抱大腿，问他何德何能遇上了这样的上单！现在马哥只想说，你们说的对，我何德何能可以遇上这个贱人！

    如果是以前的马哥，可能还会跟他们吵一架，但是现在的马哥已经懒得理会这些人，这些人从来都是抛开事实不谈的！

    难道那位世界第一AD没有合作过好上单？looper不强？大哥上单之光不强？神超不强？V，好吧，这个可以抛开不谈！所以那些粉丝从来不谈这些，只会去酸别人，看看你家那位的队友，都银河战舰了还说什么？打不出来不是实力问题？难道还能怪别人太强了？

    双方握手，林焱挨着跟队友拥抱，拍背，双方十分热情，林焱手都拍痛了，轮到于洋，林焱笑的更开心了，但是十分了解他的于洋知道，焱子哥动杀心了，想刀一个人的眼神是藏不住的。

    “好久不见了，焱哥，今天看到焱哥我太感动了，谁也别拦我，我一定要请我焱哥吃饭。”于洋拍着胸脯表示！

    队友们纷纷白眼，这家伙在训练的时候提出针对焱哥的时候，可不是这种表现，小人！

    “好啊，”林焱开心一笑，“大家一起去吧，我们两队一起聚聚。”

    一听说两队都要去，于洋眼里闪过一丝肉疼，算了，保命要紧，大不了吃自助！

    但是于洋还是低估了林焱，他不仅把替补队员，夕阳和无状态叫上了，而且还叫了白色月牙和教练组的成员！

    看的于洋目瞪口呆，赶紧摸出手机叫上东霍和教练组！

    开玩笑，对面教练组都来了，不叫上自己的，不怕东霍后面给他穿小鞋？

    只不过人是叫上了，但是想到等会结账的数字，于洋心痛到无法呼吸！

    林焱看了他的表情冷冷一笑，要不是吴谨言死活不来，他都想让吴谨言把福利院的小朋友全都接过来的！

    ........

    而网上，关于OMG的热度也是越发高涨，毕竟一路八连胜了，不管是银河战舰RNG，还是老牌强者EDG，都是被2：0拿下了，实力强劲可见一斑！

    所有人都在讨论，OMG能不能常规赛全胜，如果可以做到，今年是不是又是最有希望的一年？

    主要年年都有希望，结果年年都不如意，粉丝们都有点不敢相信了，怕是希望之后，又是绝望的一年！

    不过有一点，LPL的观众很确信，那就是林焱就是世界级的上单，不比LCK的顶级上单差，上路绝对是OMG最让人放心的一路，林焱就跟机器人一样，游戏里很少失误，总是很稳定的carry，有他在，队友怎么打就不慌，毕竟有焱子哥托底！

    你永远可以相信林焱，这句话也是越来越流行，林焱的粉丝们现在天天把这句话挂在嘴边，骄傲之清溢于言表！

    因为OMG的不败表演，林焱的极致carry表现，现在LSPL越来越喜欢模仿他们的打法了，上单们现在不能掏个一两手进攻型上单，都会被人看不起！

    而且林焱本人的影响力也在LSPL发酵，现在谁没有看过林焱的比赛视频学技术的，就连中单们也看，什么瑞兹，小鱼人，吸血鬼，可以说人人都爱焱老师！

    而今天比赛RVG一直针对前上单焱子哥，也是让人津津乐道，毕竟自从林焱登上职业赛场以来，什么时候受过这种气，死的这么惨过！

    也就是因为林焱一直死的少，观众们反而更希望看到他被击杀，所以网上对RVG的行为也有很多人叫好！

    要不是有人拍到比赛结束，两队聚餐，恐怕无良小编已经开始编造什么林焱与前队友不合，比赛被前队友轮番针对；林焱在RVG当队霸，队友们敢怒不敢言；这类无良新闻了！

    两队都是吃的很开心，因为在林焱的牵头下，两队训练赛打的也多，彼此间都比较熟悉，聊开了就迅速熟络起来！

    东霍也很虚心的跟小白请教，毕竟RVG的战绩确实不怎么理想，只赢下过GT和LGD，其他队伍谁都打不过，他也急躁，实在不想刚上来LPL，体验一个赛季又下去了！

    “焱老师，你觉得我应该怎么办？”zoom悄悄坐在林焱身边问道！

    听惯了焱子哥，突然一个焱老师让林焱差点没有反应过来，看了一眼zoom，林焱淡淡的问了一句，“我看你之前的比赛都是拿的进攻型上单，最近却开始拿肉了，为什么？”

    zoom一脸苦恼，“主要拿了赢不了，我不敢再拿了，每次输了网上都有很多人喷我，说我又菜又装。”

    林焱一脸平淡，“如果你对自己的英雄都没有了信心，那你靠什么操作？你要拿的是你最熟练的英雄，但是如果拿了没有信心打，那么拿什么都是没有意义的，除非你想一直靠队友来carry你，但是你看看你的队友，有谁能带的动你？”

    zoom震惊的望向林焱，

    林焱接着道，“你必须把你的队友抗在肩上，如果你没有这样的信心，建议你就选个肉把把混就好了！”

    林焱看向zoom，一字一句道，“不要放过你每一次可以操作的机会，如果你放过了可以操作的机会，那么下一次就不敢再操作了，你明明可以操作的时候也不敢去操作了，你选择进攻型英雄也就失去了意义了，你不敢跟别人拼，甚至都不敢选，那么你来问我一百次都是没有用的，你一定要敢打，敢亮剑，才能拼出一个奇迹，记住，狭路相逢勇者胜！”

    zoom点点头，一脸沉思，仿佛明白了什么！

    但是林焱没有想起，自己在获得系统商城，没有蛛感之前，是被抓的有多惨，是有多么想操作，结果被别人抓还不想跑，还想反打，如果不是有系统商城，得到蛛感这个技能，他的职业生涯或许早就结束了，他居然还敢去教导别人！

    zoom的下场已经可以想象了！

    所以千万不要去询问一个挂比问题，因为挂比永远不会想起自己其实开了挂的，跟别人不一样！

    不过在zoom看来自己是得授真传了，心里很是激动，嘴里念叨着：亮剑，亮剑之类的。

    一边的于洋听到脸色都变了，这家伙偷看了自己电脑文件夹？绝对是，狗贼看了还说出来，算了，那可是我收集了好久的私人珍藏，回去就改个名字，改个士兵突击好了！都是步兵的，没什么毛病！

    .........

    腾竞大厦，一间会议室里，屏幕上正在放着林焱的精彩操作集锦，放完以后坐在最上方的一个中年男人问道，“怎么样，造神计划大家都看完没有？”

    他是腾竞英雄联盟分部LPL推广计划部门的负责人，他们这个部门就是为了推广和扩大LPL联赛的影响力，用以吸纳更多资本加入LPL，以及吸引更多的观众和粉丝，来为腾竞创造更多的收入！

    下方一个年轻人突然问道，“人选上没什么问题，Clearlove，UZI，Famles目前都是咱们赛区的标志性人物，但是S6全球总决赛就要开始了，如果有人表现不佳怎么办？”

    负责人沉吟了片刻，“那就先前期推广，如果S6有人表现不佳，直接从计划里剔除，如果OMG进入四强，主推林焱！”

    “那转会期需要为OMG提供便利吗？”有人突然问道，“如果进四强，是不是需要对OMG进行补强？毕竟明年的世界赛是在本土举行的。”

    “也不是不行，而且还可以吸引更多的话题，比如UZI重返OMG之类，肯定能造成更大的影响。”

    “我觉得直接打包RNG中野过去，替代OMG中野，全华班，还是银河战舰！”

    “我觉得OMG不能就在全华班上吊死，放着rookie这样的顶级中单在IG摆烂，不如换到OMG。”

    “现在NBY的中野doinb和clid也不错，可以弄到OMG....”

    众人众说纷纭，开始给OMG补强，不是不想给RNG和EDG出谋划策，而是因为这两队已经很强了，不知道要该怎么给他们补强，就这样他们还打不过OMG，反而是OMG的阵容有很明显的缺陷，所以他们都相信，只要在OMG的阵容上完成升级，明年本土夺冠真的不是梦想！

    “好了，”中年负责人手一挥，“先做前期推广，具体的还是在看S6的表现，可以先暗示一下OMG管理层，让他们在世界赛表现好一点，好给LPL的观众一个交代，如果今年成绩还是跟去年一样，那么观众肯定会大幅度流失，到时候别说造神，造宇宙飞船也没用！”

    于是一场推广开始了悄无声息的进行，各国英雄联盟板块的论坛上有了一些来自LPL选手的精彩操作集锦，还有一些关于选手的介绍，战队的介绍！

    在这其中个人战绩华丽，战队战绩也很完美的林焱直接鹤立鸡群，在众人里一下就脱颖而出！

    特别是在欧美论坛，林焱暴躁的打法，强势的操作，吸引了一大票欧美玩家的视线，他们可太喜欢这种个人英雄式的风格了，于是在一大批欧美玩家的推崇下，林焱开始在海外声名鹊起，不再是查无此人的小透明，名气直追拿了两届世界亚军被全球玩家所熟知的UZI！

    不过在LCK赛区，韩国玩家对林焱都不太感冒，他们已经连续三届全球总冠军了，贵为第一赛区，对于其他赛区的选手自然不怎么看的上，林焱能打出豪华战绩，在他们看来是因为LPL赛区太弱了！

    他们觉得林焱不仅比不上他们本土的三大上单，就连在LPL的looper和马润都比不上！

