    遍地黄沙。

    头顶，一片蔚蓝色的天空没有一片云，一轮烈日高悬头顶，犹如岩浆的阳光打着旋儿倾泻下来，烤得一望无际的沙漠好似在燃烧。

    巫铁抬头看着天空，瞪大眼睛直视那一轮烈日。

    他的瞳孔内火光闪烁，就算是直视太阳，也只是让他的眼角略微有点发酸。

    他贪婪的看着这一片蓝天，看着蓝天上的那一轮烈日。许久许久，他盯着那太阳看了足足一个小时，他才低下头，向四周望了过去。

    “老铁说得没错……天空，阳光……真是世界上最美丽的风景。”巫铁灿烂的笑着：“那么，我现在所见到的，是幻象，还是传说中大能强行开辟的芥子世界？”

    四面八方都是黄沙，无数沙丘柔和的起伏着，犹如海浪一波波的延伸向天地的尽头。

    巫铁弯腰抓起一把沙子，猛地用力一捏。

    ‘嘭’！

    无数沙子细碎如粉，顺着他的指缝流淌下来，被风一吹就打着旋儿飞得无影无踪。

    狂风吹过，地面上一层层砂砾飞了起来，变成肉眼可见的流沙漩涡呼啸着向远处飞去。风沙打在身上，皮肤有种刺痒痒的痛，无论是手感还是皮肤的触觉都很真实。

    巫铁无法分辨这个世界的真实和虚伪，他向四周张望了一阵，就随意的挑选了一个方向走去。

    烈日当头，头顶的那一轮太阳似乎永远不会落下。

    巫铁在沙漠中行走了很久，很久，大概能走了一天一夜的时间，烈日依旧高悬头顶。炽烈的阳光晒得巫铁遍体大汗，他已经从手环中取了好几坛子清水灌了下去。

    一步一步的向前走了许久，巫铁听到了沙丘中细微的声响。

    一条通体灰黄色的沙漠蝰蛇突然从沙堆里窜了出来，张开嘴咬向了巫铁的小腿。

    巫铁手指一弹，一道劲风轰出，将这条长有七八尺的大家伙打得粉碎，血肉喷出了七八尺远。沙丘里立刻有更多细微的响声传来，很大一堆沙漠蝎子冲了出来。

    外壳呈淡黑色的巴掌大小的蝎子轻盈的在流沙上奔走，它们扑到了沙漠蝰蛇的血肉上，挥动着大钳子大快朵颐。没多少时间，这条沙漠蝰蛇就消失得无影无踪。

    巫铁看了一阵子沙漠蝎子进食的场景，然后继续向前行走。

    他从未来过沙漠，但是按照老铁传授的作战经验，这里有毒蛇和蝎子出没，证明附近一定有水源。

    于是，翻过了一列高有近百米的沙丘后，巫铁眼前一亮，他看到前方七八里外，有一眼直径数里的湖泊。蔚蓝色的湖泊边，有棕榈树，有沙枣树，还有大片的青草。

    这是一处沙漠中的绿洲。

    水波荡漾，白色的水鸟在水面上嬉戏，偶尔有水鸟拍打着翅膀从湖面上掠过，水鸟在湖面上投射下飘逸的身影，好似一对儿鸟儿比翼齐飞，轻盈的划过了湖面，带起了一缕涟漪。

    看腻了无边无际的黄沙，猛不丁的看到这一片好水，巫铁也下意识的笑了起来。

    双眼火光隐隐，绿洲中的景象变得异常清晰，就连湖边的每一根细细的绿草上的脉络都清晰可见。

    巫铁看到，在湖泊边的草地上，居然有一支规模不小的骆驼队扎下了营盘，三十几个白色的尖顶帐篷围绕着正中一个硕大的圆帐篷，湖边撑起了帷幕，有几个皮肤洁白细腻的少女正在湖边戏水沐浴。

    巫铁的眼力很好……所以，他不小心看到了那几个少女的身体。

    面皮微微发红，巫铁急忙挪转了目光。

    就在营地的后方，大堆骆驼聚集的地方，沙丘上一缕黄沙冲起来老高，低沉的蹄声响起，紧接着有尖锐的唿哨声随风传了过来。

    大队身披黑色长袍，手持弯刀，通体杀气腾腾的精悍汉子骑着快马、骆驼，突然从那一列沙丘上冲了出来。他们发出尖锐的笑声，顺着陡峭的沙坡俯冲了下来，短短几个呼吸间他们就冲进了营地。

    营地的帐篷里，大队身穿各色长袍的护卫冲了出来。他们手持弯刀、长矛，还有人拎着弓箭，迅速依托骆驼队组成了简陋的防线。

    那些骑在坐骑上冲杀的汉子发出尖锐的啸声，他们当中也有人拉弓开箭，稀疏但是精准狠辣的箭矢破空而去，命中了好几个营地中的护卫。

    鲜血喷洒在沙地上，护卫和这些袭击者乱战在一起。

    但是这些袭击者显然比那些护卫要强悍得多，短短接呼吸的时间，只是一次冲锋，营地里的护卫就倒下了大半。

    袭击者分出了一半人手，冲进了营地里，弯刀劈开了帐篷，好些男女嘶声尖叫着从帐篷里逃了出来。

    弯刀劈开空气，劈砍在这些人的身上。

    男人被弯刀劈死，而那些女人则是被刀背狠狠击打，踉跄着倒在了草地上。

    袭击者的骑术极佳，他们欢笑着弯下腰，将这些倒地的女人一把抓了起来，横放在了坐骑背上。

    巫铁呆了呆，他猛地腾空飞起，脚踏一团狂风向绿洲冲了过去。狂风阵阵，黄沙翻滚，巫铁一人冲锋的声势，比这一支数百人的袭击者队伍还要强出数倍。

    绿洲中，几个袭击者已经冲到了湖泊边，他们用刀劈开了帷幕，几个正在沐浴的俏丽少女发出惊恐的尖叫声，一个个蜷缩着身体躲进了水里。

    袭击者们疯狂的笑着，他们用巫铁听不懂的语言大声叫嚣着，跳下坐骑冲进了湖里，七手八脚的将几个身无寸缕的少女抓了出来，漆黑的手掌在她们白皙的身体上乱摸起来。

    营地里突然着了火。

    有袭击者打翻了帐篷外的篝火，燃烧的木柴引燃了帐篷，火光迅速向四周蔓延开来。

    男人濒死的惨嗥声，女人惊恐的尖叫声，还有弯刀劈进骨头里的‘咔嚓’声，更有那些袭击者猖獗、疯狂的尖笑声……原本祥和宁静的绿洲，顿时变成了一片血腥地狱。

    巫铁卷起大片黄沙冲了过来。

    那些袭击者也注意到了大团黄沙翻滚着急速靠近，他们惊慌失措的尖叫着，顾不得手中的战利品，一个个翻身上了坐骑，迅速集中在了一起。

    巫铁踏着一道高有数十米，直径十几米的黄沙龙卷来到了绿洲边缘，他悬浮在高空，居高临下的俯瞰着营地中的所有人。

    原本营地中的人一个个哆嗦着跪倒在地，歇斯底里的向巫铁顶礼膜拜，大声的不知道说些什么。

    那些袭击者同样面带惊慌之色，他们哆哆嗦嗦的看着巫铁，过了一会儿，他们也跳下了坐骑，敬畏的跪倒在地，向着巫铁磕头膜拜，同样叽里咕噜的不知道说些什么。

    “我听不懂……”巫铁很尴尬的看着这些人。

    听不懂……但是看看营地中一片狼藉的景象，巫铁右手一翻，四周空气急速翻滚，迅速凝成了一只方圆数百米的青色手掌。

    ‘嘭’！

    巨大的手掌重重的落在了袭击者的队伍中。

    所有袭击者都被这一掌拍得粉碎，血肉横飞洒得满地都是。他们身边的坐骑，那些骏马和骆驼却是丝毫无伤，只是它们显然被巫铁这一击吓得几乎崩溃，一个个四肢发软的趴在了地上动弹不得。

    “这些坐骑，算是你们的补偿吧……”巫铁看着营地中那些同样吓得目瞪口呆的人，摇了摇头，转身驾驭着风沙离开。

    语言不通，巫铁懒得在他们身上浪费时间。

    他已经杀了这些凶残的袭击者，还留下了他们的坐骑作为补偿，营地中虽然损失了一些人手，有这些坐骑在……想来他们心中会舒服一点。

    巫铁刚刚驾驭狂风向后飞出了数十米，四周光线骤然暗了下来。

    沙漠不见了，蓝天烈日消失了，绿洲和那些人也都不见了踪影。

    巫铁身体轻轻的落地，他正身处一条漆黑、深邃的甬道中，宽有近百米的甬道高有近千米，他的身后是一片漆黑的岩壁，只有前方的甬道极其的悠长，一眼看不到尽头。

    甬道显得极其狭长，给人极其沉重的心理压力。

    甬道两侧的墙壁上，每隔一段距离就矗立着一座雕像。

    人的身体，而头颅则是胡狼头，狼头，狗头，鹰头……或者别的什么飞禽走兽的脑袋。每一座雕像都有数百米高，他们站在高高的基座上，微微低头俯瞰着甬道。

    这些巨大的雕像通体漆黑，却穿戴着黄金制成的甲胄，黄金甲一般就遮挡住了他们的上半身，腰间还穿着黄金制成的战裙，脚下踩着黄金制成的靴子，除此之外，大片的身躯都暴露在外。

    在这些黄金制成的甲胄上，还镶嵌了大块大块的绿宝石、红宝石、蓝宝石，五颜六色，华美异常。

    从甬道的穹顶，有奇异的黑色的光线照了下来。

    这些透明的黑色的光异常神异，在这些黑光的照耀下，这些雕像凭空多了一种飘忽、神圣、不可接触的神秘气息，总之让人心里极端的压抑。

    前方有声音传来。

    巫铁就顺着甬道向前走去。

    大蝎子德萨说这里是什么死者之途，巫铁也不知道这里有多少玄虚，既来之则安之，既然有了甬道，那就顺着甬道往前走吧。

    巫铁突然明白了老铁曾经说过的一句话——‘当你无法反抗生活的时候，就躺下来，闭上眼，享受吧’！

    行走在甬道中，向前行走了很远很远的距离，就在巫铁以为自己永远都走不到尽头的时候，前方甬道突然消失了。

    一扇黑漆漆的大门矗立在巫铁面前。

    在大门外，一个身穿黑袍的鹰头人身的男子静静的站在那里。

    巫铁仔细的看了看这家伙，没错，虽然是鹰头，但是他有喉结，而且胸部平坦，这家伙是个男人。

    “终于，有人来了么？”鹰头男子低沉的咕哝道：“你选择了，杀死那些沙匪。为什么呢？”

    巫铁沉默了一阵子，他说道：“他们要下***-辱那些少女。这些事情，是不对的。”

    鹰头男子笑了：“可是在沙漠中，只有强者才有生存的资格……你因为他们杀戮弱者而杀了他们，但是你有没有考虑过，你杀了这些沙匪之后，他们身后的族人，那些老弱妇孺，他们会变得怎样？”

    巫铁一咧嘴，冷笑了起来：“不要耍这种言辞上的小手段了。他们做错了事，他们就该死。”

    “或许，在你看来，他们的行为是天经地义的，弱肉强食嘛……但是我认为他们错了，所以我杀了他们，按照你的理论，这也是没错的。”

    “因为他们比我弱，所以，他们在我面前，没有活下去的资格。”

    巫铁讥诮的看着鹰头男子：“这个解释，你满意么？”

    鹰头男子呆了呆，然后用力的点了点头：“真是有道理，我居然也没什么话好说了……嗯，好吧，我们直接进入正式程序。”

    一座通体用黄金铸成，但是在很多地方镶嵌了黑色宝石，显得神秘而华美的天平出现在巫铁面前。

    鹰头男子笑道：“那么，通过我的考验，你可以进入下一段旅途……让我，来称量你的罪行吧……”

    “称量我的罪？”巫铁笑了起来：“你有什么资格，称量我的罪？”

    鹰头男子沉默了一会儿，他笑了：“因为，我比你强啊……非常完美的解答，不是么？你打不过我，你就必须服从我的规则，服从伟大的奥西里斯大人制定的法则……”

    巫铁呆了呆，长叹了一口气。

    果然是绝对完美的回答，他竟然也找不到任何反驳的言辞。

    天平上，一道黑光闪耀，巫铁身体一震，他就冉冉飞到了天平的一端。

    鹰头男子淡然道：“有罪者，当在这里受到惩罚。熬得过去，你就可以活，熬不过去，你就死在这里……唔，让我看看，你要接受多少惩罚呢？让我看看，你的罪吧。”

    一块块造型奇异的黑色宝石制成的砝码从鹰头男子手中飞出，轻轻的落在了天平的另外一端。

    “你杀过人。”

    “你赌博过。”

    “你……嗯，只有这么一点点么？居然没有酗酒，没有淫-乱，没有乱-伦……这些罪，都没有么？”

    鹰头男子皱着眉头，呆呆的看着天平上小小的两块砝码。

    而这两块砝码，已经将天平压得沉了下去，让那一端的巫铁高高的挑起。

    “我判你……油锅，以及，鞭挞之刑……”鹰头男子无奈的看着巫铁：“因为你在绿洲中的选择，你的刑罚会……很轻，很轻……真是，太没劲了。”