    这件事唯一的疏漏就在于颜冉担心他已经担心到不惜一切代价要救活他，就在于即便她再关心一个人，也能强迫自己冷静下来，想到解决的办法。

    墨云霈知道这件事是容易暴露的，可偏偏，他就是想知道颜冉的态度。

    想知道，如果自己要死了，颜冉会怎么样。

    现在他看到了，颜冉很担心他，担心到第一时间赶过来，甚至，在得知这是骗局之前，她眼神是慌乱的，她慌乱到掉了一只鞋，脚也破了，种种迹象都表情，她心中绝对有他，且分量不轻。

    可，高兴吗？

    该怎么高兴？

    他又哪里高兴得起来？

    她轻易不付出一颗心，又如此刚烈，得知自己被戏耍，好不容易付出的真心恐怕又要全部收回了，他如今了解她。

    他坐在车后座，麻醉的效果，导致他整个身体都有些麻木的感觉，就连思想都有些涣散。

    七七和九月先是看到了他们的妈妈匆匆回来，脸色非常难看，并且只穿着一只鞋，指头和脚后跟都有血迹，吓了一跳，但又不敢叫她。

    大概过了五分钟，他们又看到了爸爸，赶忙上前去，小声道：“爸爸，妈妈一听说你出事，担心死了。”

    墨云霈摸了摸两个小家伙的头：“嗯我知道了。”

    “妈妈肯定非常喜欢你。”

    墨云霈勉强一笑：“是的。”

    “但她好像又很生气，这是怎么了？”

    “她知道我骗她了。”

    七七和九月吓得不知所措，要是妈妈知道这个办法是他们非要让爸爸这么做的，妈妈肯定会更生气吧。

    他们知道错了，他们甚至都没想过妈妈会这么担心爸爸，越是担心，知道真相之后就越会生气。

    他们闯祸了。

    李律叔叔真是不靠谱！

    墨云霈见两个小家伙吓得不知所措，轻声道：“不用担心，你们妈妈只会知道是我骗了她。”

    说完，径自往颜冉的房间走去，九月吓得都要哭了，七七其实也很自责，可还得安慰妹妹。

    九月小声呜咽道：“可能我们一开始就不该去找李律叔叔，妈妈要是知道我们联合起来骗她，肯定会生气，可能就不要我了。”

    妈妈好不容易接受她当女儿，好不容易她可以偶尔住在这里，妈妈还给她买了上下床，还给她买了漂亮的粉色床单，可她。

    她觉得自己背叛了妈妈。

    七七拍了拍她的肩膀：“不会的，妈妈不会不要你的，我们一会儿跟妈妈认错。”

    叩叩，敲门声响起，颜冉坐在沙发上，看着手里的合照，是她和师父的。

    那会儿她七八岁，就在老房子的门前，和师父拍的这张合影。

    她想不明白，为什么都爱骗她？

    师父这样，墨云霈也这样。

    怎么她看重的人都爱骗她呢？

    她以为师父死了，难过了五年，五年后，却有人告诉她，师父没死；

    她以为墨云霈快死了，她匆匆赶去，她在路上告诉自己，不惜代价，也要救活她，可墨云霈也在骗她。

    她的头有些痛，很痛。

    她能救世人，可世上没人能救她，她手指有些颤抖地拉开抽屉，拿出里面的药片，洒了一粒在地上，没有喝水，就这么干咽了两片药。

    无药可救。

    她的头痛无药可救，没人救得了她。

    敲门声一声高过一声，她恼羞成怒：“滚！”

    院子里所有人的心都惊了一下，特别是九月，刚刚收回去的眼泪又流了出来。

    秦惑了解到事情的来龙去脉，拍了拍两个小家伙的头：“你们啊你们啊……”

    “不能怪爸爸，要怪就怪我们。”

    “行了行了，先别添乱了，看看老大怎么解决吧。”

    墨云霈推开了门，她并没有上锁，屋里没有亮灯，她坐在沙发上，旁边倒着一瓶药，地上还洒了几粒。

    她在吃药，她头疼了。

    他真该死。

    他走过去，颜冉看到他手背上肿得鼓鼓的，还在往外渗血，看着触目惊心。

    “在我面前扮可怜吗？墨云霈，还要扮可怜吗？你以为我还吃你这套吗？”

    她从来就不是什么温驯的小鹿，她从来不会委曲求全。

    “对不起，我错了。”

    “你错什么了？你没有错，你们都没有错，是我错，墨云霈，我错在不该把感情给你。”

    墨云霈眼中闪过希冀，她亲口承认了，她把感情给他了。

    “可现在，我要收回了。”

    给了希望，又亲手剥夺，是他罪有应得，他眼中的光灭了。

    他口吻卑微，“颜冉，不要这样对我，我可以承受我所有的过错，无论你如何对我，但不要收回你的感情。”

    “你走吧，不要再来找我。”

    她说得决绝，不留一丝余地。

    院子里所有人都在等着墨三爷出来，良久，他出来了，垂着眼帘，一身的傲骨仿佛被人打断了。

    秦惑小心翼翼进了他老大的房间：“老大，有话好说，你……”

    他老大的目光冷冽到让他心惊肉跳，“秦惑，你也要站在他们那一边吗？”

    秦惑便什么都不敢说了。

    他算看明白了，无关紧要的人欺骗老大，她根本不会放在心上，她越是反应大，越说明，那个人的重要性。

    这个时候的墨三爷是该高兴还是难过呢，老大这么生气，说明她真的喜欢上他了，可……这样的结局，也高兴不起来吧。

    七七给李律打了视频电话：“我妈妈现在很生气。”

    “老大是发现墨三爷骗他了？”

    “嗯，现在该怎么办？”

    “小鬼，我只是你们的情感顾问，你们不能遇到什么事都让我解决，老大生气不是好事吗？”

    九月不解：“怎么会是好事呢？”

    “老大越生气，说明那个人在她心中分量越重，你以为等闲之辈能牵扯老大的情绪？就连我都没办法让老大生气。”

    七七和九月都懵再那里，是这样的吗？可为什么他们都开心不起来？

    妈妈在生气，爸爸失魂落魄，这算什么好事呢？

    李律已经挂了电话，他也有些意外，老大竟然还真能爱上一个人，不过那个人是墨三爷呢，又不太意外。

