    深夜。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当秒针滴答响起，时间正式迈入4月份。

    全新一切，新的一个月资料将会重新刷新。

    沈穹的闹钟也准时响起了起来，不过他却还没准备入睡，他正坐在桌前拿着笔梳理计划。

    这个新漂流瓶附送的“诚实美德”，虽然说时间只有一个小时，但自己能利用的时间未必有那么多。

    所以必须非常精简问题，挑重点放在前面，让对方来不及反应。

    此时，放下笔，关闭手机的闹钟。

    然后点开“附近的人”界面，将自己的家人，宋娴静，顾黎明，唐根水的资料全部扫一遍。

    他还特意把气运值较低跟较高的两个时间节点标记出来，到时候通知他们，相信他们自己能够把握好。

    在七天后，宋娴静将会遇到凶险。

    沈穹仔细地分析，这个时间节点，正好是那天“残疾人儿童基金”举办的活动日的第二天。

    也就是说按照现在安排的计划展下去，那天必然会生冲突，对方将会拿宋娴静来要挟自己。

    沈穹的眼底像一望无尽的深海，他嘴角挂着一抹似有似无的笑意。

    这种预知未来展，然后一步步去推算的感觉，他已经渐渐习惯，并且学着去享受。

    灵光一闪，沈穹又想到了第二条家致富的途径。

    现在自己可以看到一整个月的运程，实际上花费的精力并不大，平时给重磅客人算卦，一个人都要花上十分钟的时间去分析的。

    毕竟需要了解的事情很多，甚至连对方家人的运程展都要看。

    现在这一次投资电影，却现资金不够，也滋生了他要赚钱的**。

    起初沈穹并没有太大的赚钱**，毕竟现在吃喝不愁，有车有房对象也找到了。

    如果人生没有太大的理想，那么这一辈子已经算是成功了。

    但随着脚步一步步往前走，他现自己还有很多想做，想看的。

    例如看到推荐名单上的人一个个走向成功，看到自己挑选出来的电影小组拍摄出震惊世人的电影。

    看着周围的人听着方永康的歌，甚至还有自己的公益慈善机构，帮助大家找到适合的工作……

    还有太多太多的事没有完成，至少就目前为止，一个林家就弄得自己手忙脚乱，夜里翻来覆去。

    这种感觉十分糟糕。

    起初他觉得需要用钱可以去贷款，凭着自己现在名气，也不怕拿不到钱。

    哪知道还真的出现了波折，目前虽然韩成斌很大机会能够接手，但也得看晚上的聚餐谈的怎么样。

    归根到底还是自己太穷，名气有了，但钱跟不上。不像那些有上千万粉丝的明星，哪个家里没用几千万身家的。

    自己特么的两千万都得去贷款，这事都不好意思说出去。

    沈穹这一琢磨，自己完全可以面相有更高生活水平追求的人群，推出一款新的消费项目。

    那就是获得每个月的运程指导，如果你能提前自己今天很倒霉，就不会选择这天去做作死的事。

    例如表白，考试，赌博……

    当我们选择运气好的那天去，也许就牵手成功了。

    而且这个工作量对于沈穹来说并不大，因为只是看运程，一个人只需要花费几十秒就搞定。

    再说，只需要每个月查一次“附近的人”看资料，平时的时间丝毫没有影响。

    这算起来要比给重磅客人算卦要轻松得多。

    接下来再过一周，新春佳节积累下来的算卦门票就消耗完。后面的日子每天只诞生三张算卦门票，加上网上预约的幸运者，平均下来每天也只有七八个客人。

    日子马上就要舒服起来了，当然前提是能够借助这一次机会，彻底解决掉林家这个麻烦。

    毕竟除了林家外，自己还有一个莫名其妙的敌人。

    这个敌人甚至敢伪装国际刑警直接到警方老巢带人走，可见来头不小。

    思来想去，很可能跟沈氏三爷爷的整个支脉的灭门能扯上关系。

    沈穹将事情一件件梳理过来，直至深夜才入睡。

    清晨。

    露水打湿路边的花草。

    鸟雀在鸣叫，而沈穹家里的猫，却开始挠他的房间门，出刺耳难听的声音。

    这总算是把他吵醒，沈穹起来倒了一些猫粮跟水放在角落，这猫咪果然是饿了。

    新的一年里，他把任天雪的工资给提了上来。

    重新整理过的薪酬后，自己工作助理跟私人助理，也就是任天雪跟顾黎明的月薪都达到了四万。

    顾黎明的收入当然远这个数，加上重磅客人的提成，年薪破百万也是非常轻松。

    而顾黎明的助手范凌雪主要是负责公益慈善机构这一块的需求收集。

    任天雪的目前收入沈穹还不清楚，虽然她很少推荐重磅客人，但实际上掌握着沈大师算卦人选安排“大权”的她，如果想要额外收入，绝对不会比顾黎明赚的少。

    沈穹之所以放心让任天雪去处理，是因为知道她的家庭本来就非常富裕，说句老实话，他现在估计都没有任天雪的老爸财产的三分之一。

    所以任天雪实际上并不缺钱，只是花自己赚来的钱比较爽罢了。

    沈穹把自己昨晚的“当月运程指导”这个想法跟任天雪说了一下。

    “很好呀，我猜肯定很多人愿意报名，不过得看定位的价格。”任天雪一边吃着葡萄一边戴着耳机讲电话。

    “太多人报名我哪能算得过来。”沈穹苦笑道。

    任天雪吐出葡萄籽，眨了眨眼睛说道：“那就定位高端的，我有个朋友是做塔罗牌占卜的，她就是用免费的服务来招揽客户，如果客人算过第一次准了，就有很大几率算第二次，这时候我们再进行收费。”

    沈穹露出了笑容，看来自己找任天雪商量果然没错，他担心的就是走的高端路线收费太高，客人不愿意。

    “嗯，我目前的定位价格要在88888一个月，但是这个价格恐怕没几个人能够承受。”沈穹讪笑道。

    任天雪果然也是翻起白眼，这价格堪比去抢银行啊！！！

    两人反复商议，最后都没有一个明确的答案结果。

    不过最终定下来要运营微信公众号，先通过给客人试用的方式推广，然后把客人反馈的例子稍微加工重新在公众号出来。

    无论是因为大师的指点逃过劫难，还是抓住了机遇，这些故事都非常值得宣传。

    起码需要两个人来运营这个公众号，沈穹把这个计划的核心给列出来。

    一旦成功，这将是一笔不可估算的巨大收入，而且还是长期收入。

    下午。

    顾黎明搭上沈穹的车一同前往明珠大酒店，今晚喝韩成斌跟许浩达他们约好了饭局。

    唐根水开车，两人坐在后座聊天。

    说起运营公众号，顾黎明夸夸其谈道：“可惜我现在忙不开，否则我来搞绝对妥当。”

    这时沈穹才想起来顾黎明本来学的就是这个专业，当初想要找顾黎明给自己经营微博，也是因为这个原因。

    顾黎明答应可以给两个人选，都是他在德国留学的同学，一个现在回国了，另一个还在国外。

    “等我抽空跟他们谈一下，你这个公众号要是真能搞得起来，估计一年能多赚上千万。”顾黎明对这个计划非常看好。

    车缓缓停在了明珠大酒店门口。

    在沈穹准备去吃大餐的时候，一个“沈大师三十万上门算卦”的视频在网上以飞快的度流传。

    底下评论一片骂声。

    “唉，以前都说预约很难，但是总有个盼头，现在是没戏咯，门票十几万一张，这视频里的钱比我一年的工资还多。”

    “前一阵看到沈大师捐了两千万给残疾儿童，现在虽然自己算不起卦了，但还是支持。”

    “机会，果然还是留给有准（qian）备的人！”

    “说什么凭缘赠字，随心打赏，还不是有钱就是爹！”

    “以前听说沈大师五十万都不给人算卦，但是那个人现在已经入选推荐名单，很怀疑是不是安排好的炒作！”

    哗啦啦的一片喧哗……