    不只是这些寻常的帝朝感到惊讶以及震怒。

    对于太苍祭祀天地，想要吃多所有帝朝的国祚气运这件事情。

    即便是在大封圣庭，以及震玄帝朝和冥落帝朝之内，也已经爆发出了轩然大波。

    很多帝族贵胄，已经对于太苍充满了杀念。

    甚至连三大帝朝主宰，对于太苍这一番举动，也充满了不解和疑惑。

    当然，更多的是盖压天地的杀念以及难以想象的震怒。

    这一件惊动整座无垠蛮荒的事情。

    两大帝朝以及大封圣庭，也如纪夏所愿，强者终于尽数出动，第二批国祚锐士也全力进发。

    前往无垢云海。

    无垢云海位于通天古河上空。

    是一座无瑕的云海，其中也存续着几座帝朝。

    因为太苍在界祖山中所处的方位，已经属于边缘地带。

    距离通天古河并不是十分遥远。

    所以当初太苍征伐云端天龙的时候，仅仅花费一年有余的时间，就已经到达了云端天龙国。

    而现在。

    三大帝朝所有的强者，以及上千万精锐的强者大军。

    已经在无垢云海中，凝聚大军。

    很多就近的帝朝，已经开始调遣大军、带领强者，前来无垢云海，与三大势力会师。

    至于之前便十分熟悉太苍的国家主宰。

    此时也已经深陷莫名的震撼里。

    他们虽然知道太苍强大非常。

    可是，对于太苍献祭天地，想要成就帝朝的决定，却仍然极为不解。

    他们深深知晓广阔无垠的无垠蛮荒里面，究竟有多少帝朝。

    虽然这些帝朝里面，拥有神灵级别力量的帝朝国祚，其实并不多。

    你可是帝朝以及圣庭的数量，何止成千上万？

    太苍想要以一国之力，对战成千上万的帝朝、圣庭……

    这简直是匪夷所思。

    甚至那些极为熟悉太苍，也极为敬重太苍的国度，一度都以为英明一世的太初大帝，似乎已经变得狂妄，已经无法自衡！

    “也许……这是太苍灭亡的征兆。”

    “这不是征兆，大局已然定下，我想象不到除了三大神朝以及那几座拥有古神的大世界之外，还有哪一方势力能够独战天地间所有的帝朝！”

    “对，更何况前来征伐太苍的国度里面，还有纵横帝朝、圣庭之列的三大势力，他们国度内里，可并非仅仅一两尊神灵。”

    “那么我们应该……何去何从？”

    事实也确实如此。

    对于就近的暗君圣庭、天岐帝朝、灭生魔乡、大造帝朝等等势力来说。

    该怎么选择已经成了极大的难题。

    此刻。

    数座帝朝以及圣庭主宰，都已经降临重神帝朝。

    重神帝朝主宰司重主，端坐于帝朝中央殿宇。

    而其他大帝、主宰们，则与司重主环坐。

    暗君圣主以及滅生魔主，此时都显得十分迟疑。

    “我等位于界祖山的帝朝以及圣庭，没想到因为一座一千多年前还名不见经传的人族国度，陷入了两难之。

    我们现在如果出兵，加入无垠蛮荒帝朝大军，征伐太苍，我们的国度距离太苍又极尽。

    太初大帝一旦震怒，对于我们的国祚来说绝对是灭顶之灾。

    但是如果我们保持中立，必然会触怒三大势力，到时候太苍灭亡，我们也会迎来清算。”

    滅生魔主忧心忡忡开口。

    暗君圣主神色更是显得十分苦恼。

    “你们尚且还有选择的余地，而我暗君圣庭早已将界外天所在迁移到了弥祸古树一旁。

    弥祸古树距离太苍实在是太近。

    一旦太苍爆发战事。

    这一种级别的大战，绝对会波及一半的界祖山。

    暗君圣庭，更是要首当其冲。

    恐怕战斗的余波，都会让我圣庭崩灭。”

    暗君圣主说到这里，长长的叹了一口气。

    “暗君圣庭得到了些许弥祸古树的机缘，可是没想到，古树的机缘却让暗君圣庭陷入了如此之大的危难里。”

    两位圣主都在叹息。

    重神大帝司重主，仍然一身洁白长袍。

    他的眼神如同星辰，极为深邃，神色也十分平静。

    只听他摇头说道：“重神将不会参与这场大战，我不久之前已经觐见了太初大帝君。

    太初大帝君，命我举国搬迁，太苍强者会负责国中弱小生灵的搬迁，让我国暂且进入紫耀天接受太苍的庇护。”

    天岐帝朝暂无大帝，于是派遣了一位位高权重的上臣，他也认真开口说道：“我天岐的大上臣，乃是太苍纪室血脉。

    天岐也获得了如此殊荣。”

    暗君圣主以及灭生魔乡的主宰，俱都怔然。

    足足过了几息时间之后。

    暗君圣主才皱眉询问：“两座帝朝为何会如此选择？

    这一场大战中，太苍能够得胜的几率实在是太过于渺小，几乎不存。

    你们选择了太苍，即便只是中立，他日太苍一旦崩灭，必然会受到残酷的清算。”

    天岐帝朝上臣使者，陷入了沉默中。

    良久之后，他才摇头说道：“这场大战，天岐帝朝并非只是中立。

    天岐帝朝诸多强者，也将会遵循太苍的调遣！

    这一场大战，天岐帝朝必然会死伤惨重。

    但这也只是为之前天岐的罪孽而赎罪。”

    司重主也饮了一杯茶水：“太初大帝君乃是不世出的天骄，也许在数个岁纪中，这样的天资鼎盛之辈，也许就仅仅诞生了这么一位。

    我比你们更加了解太苍。

    也知道太苍究竟拥有何等恐怖的力量。

    我等站队太苍，不是在支援太苍，而是在寻求太苍的庇护。

    所以太苍愿意庇护我们，本来就是太苍赐予恩惠给我们，我们自然要如此报答，派遣强者出战。”

    暗君圣主以及滅生魔乡主宰，听到司重主的话语，只能够面面相觑。

    良久。

    “大炤帝朝这一次并没有派遣使者，前来重神商议此事。

    足以证明，帝罗照已经决定了某一条道路。”

    滅生魔主思索了许久，然后他终于深深吸了一口气，站起身来：“这场大战，无论是哪一方，我灭生魔乡都得罪不起。

    既然如此，我们只能够寻求阴君的庇护……

    只是可惜，灭生魔乡筹谋了许久，最终却只能够把来自阴君的无上机缘，用来保命，无法让滅生魔乡更上一层楼……”

    暗君圣主还在思索，但是并没有开口。

    ……

    除了这几座帝朝之外。

    太苍周边的其他国度，都已经举国搬迁。

    国中的强者、血脉贵胄，以及朝中的大臣、天骄、豪门大阀，都已经登上了巨大万分的飞行灵器。

    带上了国中积累下来的所有财富。

    朝着界祖山旁边的诸星古路而去。

    这些国度主宰，已经欲哭无泪。

    没想到成千上万，乃至几万年岁月里面，积累下来的广阔疆域以及悠久国祚，竟然因为这等罕见如同神话一样的事情而结束。

    当然……

    无论是哪一座国度，都无法带走全部的国民。

    所以，弱小的生灵就这样被抛弃了，他们甚至不知道死亡即将降临。

    如果太苍被碾压，也许距离太苍极为遥远的国度，还能够有一线生机。

    但是如果太苍拥有抗衡所有帝朝的力量。

    那么可以预见的是……一场无尽的毁灭，将会降临界祖山。

    无垠蛮荒便是如此。

    当劫难来临，国祚的上位者根本就不会顾及国中的其他弱小种族、其他弱小生灵。

    原因在于在无垠蛮荒里面，弱小种族和弱小生灵实在是太过于卑贱了。

    在战争中，他们也无法提供任何价值。

    没有强者会在乎他们的生命。

    和他们相对的。

    太苍却好像没有什么太大的变化。

    很多太苍强者，一如既往的在噎鸣秘境中修行。

    太苍精锐也在不断练兵，熬炼战灵阵。

    唯一不同的是。

    太苍大地上的百姓们，其实已经知道了一场史无前例的大战将要来临。

    他们除了正常的工作和学习之外。

    还自发凑出了许许多多的钱财，想要献给太苍。

    当时广阔的太苍中甚至有三百多万各地代表，前来太都请愿。

    这些代表很多都是太苍早些年间的太苍老人。

    “太苍乃是我人族国度，太苍也是生我养我的乡土，如今太苍面临大战，我们前来请愿。

    即便太苍想让我们这些老朽亲上战场，即便是当做前矛，让我们担任盾牌，我们也在所不惜。”

    “至于些许的财物……如果太初皇庭下令，我们也可以捐出族中所有财宝，甚至愿意不要往后百年薪酬，只要有一口粮吃，吊住性命即可。”

    “太苍早年，难道不是这样过来的吗？”

    少年以及青年想要入伍的人，更是络绎不绝。

    各城、各域、各府中的军府人满为患，很多太苍儿郎的眼神坚毅，似乎有必死之志。

    也有很多来自其他国度、隐秘之地的人族修行者。

    他们带着决然，辞别国中族民，不辞百万里，奔赴太苍。

    也许他们心中也在认为太苍必然崩灭。

    可是他们仍然来了。

    因为太苍给他们带来了希望，也让无垠蛮荒人族的脊梁能够挺直。

    不再为其他强族凌辱，屠杀。

    也让他们看到了希望的火光。

    在这样的情况下，浩浩人族有的是舍命之辈。

    只是……

    这些人族修行者，能够安然到达太苍的强者数量，却极为稀少。

    “这些想要驰援太苍的人族修行者，大多数……不……绝大多数都已经被沿途的帝族强者们，尽数杀戮。”

    辛牙的神色颇为阴沉，禀报纪夏。

    纪夏罕见的叹了一口气：“马上下令，命所有的人族国度、以及人族隐秘之地，不得再度派遣国中强者，前来驰援太苍。”

    夜主显露行迹，恭敬的领命。

    纪夏想了想，又继续开口：“言语可以笃定一些。

    便说太苍有必胜的把握，不需要他们进行无谓的牺牲。”

    夜主离去传命。

    此刻的白起，却显得有些担忧。

    “这一次太苍如此高调，三大帝朝之中，必然也已经有惊人的震动。

    那一位城主，绝对已经知道了太苍的消息，他恐怕会上禀天目神朝，哪怕天目神朝想要养蛊，一位强大的城主在神朝中肯定还隐藏着不凡的底蕴。

    这位城主动用那些底蕴，太苍恐怕……”

    雷神霄接过白起的话，忽然开口说道：“这一次太苍确实让无垠蛮荒都为之震撼，那些想要养蛊的神朝，恐怕也会有所行动。

    他们是想要养蛊，可不是想要养一只大破灭之前，能够吞噬世界的史前神兽。”

    “也许……他们就算不会彻底的灭亡太苍，也绝对会派遣强者，削弱太苍的力量。”

    殿宇中的众多太苍上位者，也都神色肃然，但是却全都深深的点头。

    确实……

    纪夏之前在祭祀天地之时，对诸多帝朝发布的诏令，确实显得有些惊世骇俗了。

    哪怕是神朝，都不得不陷入惊讶。

    也许神朝，都会想要敲打一番太苍。

    甚至……神朝为了躲避风险，也许会选择提前收割，不会坐视太苍不断壮大。

    在太苍所有大臣担忧的时候。

    纪夏神色仍然沉稳。

    他并没有回答雷神霄等人的疑虑。

    先是看了一眼白起，又看向殿宇之外广阔的虚空。

    轻轻摇头说道：“无妨，也许不久之后那一位神朝城主就已经彻底败亡了。”

    殿宇中的众多强者，俱都面面相觑。

    有些无法理解纪夏的话语。

    纪夏的目光，却好像已经穿透了无数的距离，来到了天目神朝中。

    来到了壮阔无垠的天目神朝，也来到了江铭煊所在的城池之中。

    这一座城池极为浩大广阔。

    一城足以比拟一座帝朝！

    天地已经一片昏暗。

    隔着遥远的距离，纪夏的澎湃神识在虚空中飘动。

    天目巨城的上空，若隐若现一面道妙无双的大旗。

    无双大旗，遮蔽了天空，遮掩了天际，也遮盖了烈日。

    “这么遥远的距离，我的神识只能够支撑遮天旗短短数息时间。

    不知道这么短暂的时间，是否可以让这一方天目巨城彻底崩灭，是否能够让天目巨城城主就此陨落。”

    纪夏心中还在沉吟。

    漆黑的天幕，忽然缓缓动开。

    一道极光直冲城池，进而在短暂的瞬间，悬浮在城池的天空中。

    而巨城中，已经震动莫名。

    数量恐怖的强者，散发出浩瀚如同神海一般的威严……其中又有一道璀璨的光柱，直冲天空。

    还要降临自漆黑天穹的极光，缓缓消散。

    一位顶天立地的无头神人，站在天空中。

    身上可怖的铭文散发出来的气魄，好像能够盖压天地！

    “我小小太苍，已经成长到敢敢刺杀神朝城主……”

    “而这，只是开始。”

    纪夏远望着虚空中的那一幕，轻声自语。

