    大家老身上气息大涨，整个人也好似变了一般，枯瘦的身子都是膨胀了不少。

    在他的周围，不少碎石块更是凭空漂浮而起，好似有着一股恐怖的威能正在酝酿蒸发。

    “大……大家老这是？

    什么情况？”

    “大家老的气息在大涨啊，如此恐怖的威能，没爆发出来我都能感觉到了！原来大家老还保留有实力，现在才是真正的实力！”

    “这才是亚地仙境界的气息吧！果然恐怖无比，大家老终于要发挥出真正亚地仙的战力了！我说呢，要不然怎么可能会打不赢这个少女！”

    “好强大的气息……这才是大家老真正的实力吗？”

    众家老纷纷惊叹道。

    求事的众人也都一脸惊愕之色，没想到这个大家老竟然还有底牌，而且似乎看起来十分强悍，比起之前要恐怖的多。

    “快，我们快退，一会打起来一定更可怕，留在这里小心丧命啊！”

    “是啊，感觉撤远一点吧，这种战斗，还是不要眼馋了，小心为了观战丢了性命！”

    “没想到过来求事，竟然会连番遇上这种大变故，也不知是福是祸啊！”

    求事的众人纷纷感叹着朝远处撤去。

    他们能求到木希尔家族来，也都是身份不凡，修为不凡之人，但遇到这种场面，也都不敢托大，一个个小心无比。

    光头男子犹豫了片刻，回身对着林凡喊道：“喂，小子，你们两个也先撤吧，留在那只会连累那少女，到时候她还要分心照顾你们，不能好好发挥实力的！”

    林凡回身看了他一眼，摆了摆手，似乎在说无妨。

    光头男子见状，叹气一声，只得自顾自先撤退了。

    这个少年年轻气盛，不听人言，一会吃亏了可有的后悔了！    童雨也是感受到了大家老突然之间的气息大涨，眉头微皱，这股气息，已经超出了她的预估，她也不确定是不是能够战胜了。

    “童雨姐姐，给！”

    秦可欣在后方不远处，朝着童雨扔去了一个大木匣子。

    童雨回身接过，顿时神色一振，信心恢复了不少，这匣子中的，正是九元剑！    九元剑是林凡炼制过的飞剑，虽然比不上承雷剑、七星剑、甚至青雨软剑，但比起寻常的飞剑来，可是要强的多。

    甚至九剑相连，生生相息，互相连结，威力倍增！    大家老此时气息也已经达到了顶峰，缓缓开口，发出一声宏大空灵的声音：“厚土承天，厚载天手！”

    手中一按，一只大手就朝着童雨盖去。

    这只大手在出去的霎那，瞬间变的庞大无比，遮天蔽日，犹如一座大山一般，浩浩荡荡碾压而来。

    其间的恐怖气息，草木山石触之击溃，空间撕裂，天昏地暗。

    “是……是厚土承天的第六层招式，厚载天手！”

    “厚载天手！大家老竟然已经修炼到了第六层，学会了厚载天手！我的天啊，大家老真是天纵之才啊，家主修炼会这厚载天手，还是在突破亚地仙十年之久才学会的啊。”

    “竟然是厚载天手……这下胜负已分了，亚地仙强者都难以抵挡下这一击，先祖凭借这一招，就击杀过许多同境界强者了，更别说是这名剑道宗师而已！”

    “终于结束了……厚载天手，都已经有上百年没有见过这一招了吧……”    众家老见到这一招，纷纷心中一阵惊叹。

    童雨神情一凝，一拍木匣，大喝一声：“飞雪九剑！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    在大木匣之中，赫然飞出了九把飞剑，光彩夺目，正是九元剑！    九把小剑飞出，顿时呈现一种有序排列，九剑盘旋而起，犹如一个小型剑阵，冲向盖来的弥天巨手。

    剑阵之中，翻涌着无穷剑意，好似决堤洪水，涛涛而出。

    小小的九剑，竟然有着千军万马，不亚于弥天巨手的恢宏气势！    周围空间都被撕裂，大地被散出的剑痕斩出道道深壑，剑威恐怖！    “铛——！”

    剑手相交，爆发出一声宏大悠长的钟鸣一般的巨响，好似天空在这一刻都被打破了。

    无数剑意掌劲冲散而出，周围整个地面都是被打出了一道道剑痕与掌印，整个山庄都变的一片狼藉。

    观战的众人见状，都是脸色一变，纷纷再次急退。

    童雨与大家老一击的交锋也是分出了胜负，九剑飞回，“唰唰唰”的插在童雨身前，原本光彩夺目的九剑，此时都是有些黯淡，剑灵大损。

    童雨也是不禁单膝一曲，半个身子跪倒在了地上，手持青雨，撑地而立。

    不过脸上，却是浮出了一丝笑意，因为这一击交锋，她胜了！    大家老此时整个人好似被无数剑划过一般，身上满是剑痕，血流不止，衣衫都是一道道的如布条一般。

    他的刚才出手的一只手，更是直接被凋去了手心，露出其中恐怖的森森白骨来，惨绝渗人。

    “我……我败了。”

    大家老用沙哑的声音，有气无力的说道。

    好似连说话都是承受着巨大的痛苦，再没有之前那般的洪亮。

    “啊！”

    听到大家老此言，全场哗然。

    “败……败了？

    大家老败了？”

    “大家老说败了？

    这，这怎么可能，大家老不是亚地仙吗？

    而且厚土承天修炼到了第六层，怎么可能败了！”

    “大家老……输给了这个少女，我的天，这是真的吗？

    我不会是出现幻觉了吧，大家老还不是这个少女的对手？

    ！”

    众家老一阵惊骇，都是不敢置信。

    但眼前的事实，却又让他们不得不信。

    “连木希尔家族的大家老都败了啊，这木希尔家族这次真是整个被掀翻天了，这消息传出去，还不是惊动整个西方真武界啊！”

    “这少女太强了，难怪之前敢说出这样的狂言，木希尔家主闭关不在，这下真是无人能阻了。”

    “没想到木希尔家族也会有这种时刻，这个少女不是只是一名剑道宗师吗？

    真是不敢相信，我看到了什么？

    ！”

    求药众人也都惊骇无比，一脸震撼。

    

