    东山。

    这是一片荒山，而且充满了乱葬岗，平时根本就没人来，所以1号部队的军事演习就放在这儿。

    不过他们没有进入东山，因为没有那个必要，毕竟打炮有射程，火箭发射巢也有射程，此次的军事演习主要是让新兵蛋子们好好看一下现代化武器的强大。

    郑乾元倒是带着家族子弟来到东山，他要在这里干掉雷书侠，然后给龙族一个交代。

    但他们来到东山的时候，全然不知道这里已经被划为军事演习区域，附近所有的居民早已提前被迁走。

    一切都是在秘密的状态下进行，郑乾元毫无觉察，或者说是没有任何一个情报告诉他这里变成军事演习场地的事实。

    因为他的情报来源也不知道，这个过程只有1号部队清楚。

    “族长，电台！”

    一名郑家子弟发现放在地上的电台，而且是调好频的。

    郑乾元立即走过去，拿起通话器。

    “我们已经到了，雷书侠在哪？”

    “到了就好。”电台里传出吕温候的声音：“不过我得说一句，你的脑子里全都是大便吗？郑乾元，你认为一支部队会跟你单挑吗？”

    “什么意思？！”郑乾元高声质问。

    “意思很简单，我们1号部队是正规部队，成立的目的就是制约古武家族。单挑那是江湖上的事，作为国家的部队，从来都没有单挑的说法。”

    “雷书侠在哪？”郑乾元吼道。

    “抱歉，我们老大是国家特殊军官，你没有资格要求跟他见面。原因无它，只因你的身份太低。”

    “吕温候，你们在玩我是吗？”郑乾元暴跳如雷道：“你以为我没有另一手准备吗？”

    作为一个家族的族长，肯定不可能把所有的人都带到这里，所以他也有另一方面的准备。

    “你有没有另一手准备不归我管，我也不想知道。作为一名职业军人，需要做的只有一点，那就是执行我接受的命令。”

    “雷书侠的女人孩子都在秦家，我们的人已经去了！如果雷书侠在一个小时之内不出现，秦家就会遭到血洗，他的老婆孩子全都得死！”

    这就是他的另一手准备，以他秦家玄级的存在，碾杀秦家并不难，在被逼到份上之后，郑乾元也不管不顾了。

    “各单位注意！各单位注意！”吕温候发出命令：“实弹军演将在五分钟后正式开始！”

    他没有背着郑乾元，就是明明白白的告诉他军演马上就要开始，他们1号部队来到这里不是单挑的，就是要进行一场实弹军事演习。

    “卑鄙无耻！”

    郑乾元怒不可遏。

    “战术而已。”吕温候淡淡的说道：“老大已经算准你会乱，所以就把你们约到这里。”

    “雷书侠不讲武德！！！”

    “我们老大不是不讲武德，他根本就是个没有底线的人。武德放在他面前，可能第一句话得问好不好吃。”吕温候想了一下，很是感叹的说道：“郑乾元，不管怎么说我也是古武家族出来的，特别能体会你现在的感受。说真的，快跑吧，等会军事演习就开始了。”

    跑？

    郑乾元就没想过跑，可问题是实弹军事演习很快就要开始。

    他们没有看到1号部队的任何人，意味着这场军事演习一定是远程打击。

    “撤！”

    郑乾元下达命令。

    尽管不想跑，尽管怒到想跟对方同归于尽，可还是得逃。

    “报告！——”

    一名军官跑过来向吕温候汇报。

    “目标向西北方撤退，所有人员全部锁定！”

    “我们此次的军事演习没有固定靶位，全部打移动靶。”吕温候背着手说道：“让他们跑。”

    “是！”

    军官立即跑回到炮兵阵地传达命令。

    此时此刻，郑乾元一行人的位置尽数暴露，不是无人侦察机的锁定，而是直接通过军事卫星做出锁定，所有的人、所有的运动轨迹全部通过卫星传输到部队的指挥系统内。

    通过指挥系统把他们默认为此次演习的移动靶，从而实施歼灭。

    “十！九！八！七！六！……”

    演习倒计时。

    “三！二！一！”

    倒计时结束的那一瞬，火炮齐发。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    一颗颗炮弹朝郑家离开的范围落去。

    “轰轰轰轰……”

    地动山摇的爆炸声响起，郑家子弟顿时死伤惨重。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！——”

    火箭发射巢齐发，形成地毯式的轰炸。

    “轰隆隆……”

    爆炸此起彼伏，站在远处可以看到那片山地已被炮弹与火箭弹所笼罩，虽然看不到郑家死了多少人，但大致上可以做出预判。

    但这没有结束，接下来就是一辆辆坦克向前滚滚而去，形成钢铁洪流。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    坦克在行进过程中发射炮弹，持续对目标实施轰炸。

    “杀！”

    1号部队数百新兵抱着枪向前冲去，跟在钢铁洪流之后，形成战争模式的冲锋作战。

    “玩呢？”

    吕温候把头盔扔在地上，一屁股坐下来。

    “可不就是玩呢。”关岳捧着保温杯笑道：“知道老大多疼了你了吧？所有的一切都是他制定好的，专门给你长精神。”

    “我的意思是按照这种玩法，古武家族简直就是弱鸡！”吕温候说道：“坦克大炮直接碾压，而且战士的作战模式完全集团军冲锋作战，哪个家族扛得住？”

    “扛不住就对了，你当老大讲武德？”

    “我知道他不讲武德，只是这场面实在是无法抵挡。”

    “……”

    这就是现代化战争的可怕之处，郑家其实根本不值得雷书侠如此大动干戈，毕竟这样一场演习下来，军费开支可不少。

    但他需要1号部队适应集团化的冲锋作战，因为这支部队的人数会一直增加，最终形成具备完整作战力的集团军。

    当他的集团军越来越壮大的时候，也意味着古武家族的力量会遭到大范围压缩，达到此消彼长的目的。

    到了那个时候，1号部队就可以变成古武者组成的集团军，而这个古武世界，将会被他雷书侠占据半壁江山。

    总而言之，搞古武者这件事说难也难，说简单也简单，主要还是看谁来做。

    如果换作别人，哪怕是第三局的老大麦尔升也做不了，因为他抵挡不住来自各方的压力。

    ……

