    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    军工合作意愿确定后，上层似乎要走很多流程，但是他们给了白涟一个地址，以后国内战争机器人都要在哪里生产，现在要运送生产设备过去。好在路程不远十多公里，就是有点偏僻了，在山里面，还好有水泥路进去。

    白涟猜测这应该是桂城营区的范围，有军区负责把守。那样白涟更省事了，只要运送材料进去就可以了！制作好的机器人自然会有人提走。

    距离量子计算机的实验已经过去快两周，白涟身体的生物能在胃部每天大功率消化下也上涨了近两千点，他决定不等了。今晚睡前就开始优化！

    别墅，两人刚做完睡前运动。白涟抱着一身潮红的女孩进了浴室，浴缸里已经放满了温水。

    洗漱后白涟还给陶诗雅吹干了头发，两人相拥而眠，女孩也许是太累很快就睡着了。

    “系统，优化量子计算机设计图！”

    “正在优化，预计时间11：48分！请主人保持身体营养补充，否则可能会产品头晕，反胃甚至晕厥。”

    白涟把准备好的浓缩维生素，奶糖，鱼肝油，脂肪等营养素吞了一大把。然后搂着女孩睡觉去…

    第二天，白涟也不知道是什么时候，只感觉肚子像个无底洞仿佛要把自己吞下去。白涟是做噩梦吓醒的！随后胃部开始反胃。白涟都能感觉到胃酸在翻涌，顾不上还没刷牙，从抽屉了倒了一把混合后的营养品，水都没喝就吞了下去！

    反胃感慢慢消失，白涟才躺下深呼吸，确实真的太难受了！

    还不到早上九点，白涟决定早上吃点好吃的安慰一下自己！让“太阿”联系厨房。

    干饭干了半个多小时，白涟总算是缓过来了。来到办公室，陶诗雅正在整理文件。

    “你没事吧，早上怎么叫你都不醒，要不然“太阿”说你太累了，我还以为你出事了，吓死我了！”

    陶诗雅一脸担忧和害怕，眉头都能夹死蚊子了。

    “我没事，就是太累了，你看我刚吃饱，精神还很不错！”白涟抚平女孩皱的脸蛋，顺势亲了一口。

    “那我去开会了，你要累就再睡会…”

    “优化完成，开始传输…”

    白涟感觉自己看到了“光”，逛开始加速变成“光线”。越来越多的光在眼前，它们变成了一张图画…一张由光组成的设计图！

    光量子计算机！

    而且是完整版的光量子计算机，从理论到设计！从建设到应用！

    白涟打开了光量子的大门，随后无数优化过后的量子理论知识传输近脑海，白涟有种错觉，脑神经似乎都在跳动…

    传输时间花了近半小时，期间白涟不得不尽力去放空思想，因为那些知识实在太复杂了，接近过目不忘的记忆力记都记不住！只能暂时有由大脑的实验室记录下来。

    白涟脸色有些苍白的喝口水压压惊，这次传输时间太长了，脑壳疼。而这一幕正好被陶诗雅看到。

    脑袋靠在女孩胸前，由她揉着自己的太阳穴。嗯很舒服！

    “真的没事吗？要不要去医院看看？”陶诗雅很担心，因为她发现天才都会有这样那样的毛病。

    “没事，用脑过度而已，休息一下就好了。”白涟用脸用力蹭蹭那片柔软…

    为了不让陶诗雅担心。白涟又休息了一天，有人关心的感觉真好！

    ““太阿”先把前期材料准备好，明天开始建造光量子计算机。”

    “好的先生，已经开始加工材料。”

    白涟在手绘各种设计图，然后添加设计图中的各种参数，“太阿”则是辅助他把参数变成完整的设计图，而这个时间，花了一天半。

    实验室一楼，原先的实验机已经被拆成了材料。现在由“太阿”操控机械臂在组装光量子计算机。零件的安装必须要精细，纳米级的误差都可能导致信息传输出现错误，导致计算结果出现巨大错误。所以建造速度很慢！

    白涟一边装机，一边验证优化过后的量子信息理论倒也忙的不亦乐乎。

    “滴滴滴”

    “喂陈总，什么事？”

    “老板，军方的人来了，还有商务部。”陈庆远也很激动的啊。

    “好，我马上到！”白涟换下防尘服快步离开。

    ““太阿”等我回来再继续！”

    ……

    白涟打开门，看到一群人，有军装有西装！

    “你们好，我是白涟！”人那么多，还是先自我介绍吧。

    “你好，我叫王永年，是军方过来签合同的！”

    一个中年军装上前握手。白涟一看手臂上的军衔，“上将～”

    “您好，我是商务部的，过来谈数控机床设计图的，当然主要还是给钱的。我叫林正归。”

    这两人是这次的主导，其他人都是陪同，倒也没有过来自我介绍。白涟让大家坐下说话。9个人，白涟也就不麻烦去泡茶了。

    王永年军人做派很直接，从公文包里取出一叠纸，上面写了“战争机器人采购合同。”

    白涟翻开合同仔细看条款。大致但是和张局座谈的时候差不多，只是把工作分的非常细致，白涟该做什么像机器人指挥平台，什么不能做像不允许在国内出售战争机器人。什么事情要保密等等写的非常多。

    至于价钱，80万一台，算是成本价出售了。

    等白涟看完，王永年又拿出一份合同，前面写的“战争机器人国外授权出售合同。”

    白涟翻开看，上面就两个要求，一是只能出售给得到购买许可的买方。二是出售的机器人必须比国内在役的机器人低2个等级。

    “合同没问题，我可以签！”

    两人签字，旁边有人负责拍照！军方做事雷厉风行又不失稳重！事情做完他们自然就离开了，本来两拨人就是正好凑到一起而已，并无联系。

    “哈哈哈，恭喜白先生。国内能和军方合作的可不多，那么您也看看我们的合同吧？”

    林正归似乎也被王永年的雷厉风行感染到，又或者他看出来，白涟也是一个实干派！

