    “宇智波斑，我等你很久了！”

    哪吒身上的混天绫随风猎猎作响，他抬头望着蓝色须佐头顶上的宇智波斑，战意盎然地说道。

    “既然知道我宇智波斑之名，还能有如此战意，看来你也不是等闲之辈，不过除了千手柱间之外，整个忍界，还没有人可以同我一战！”

    宇智波斑虽然看出来哪吒的不凡，但也没有真个将哪吒放在心上。

    “千手柱间吗？”哪吒歪着脑袋想了想，“他前段时间已经被我打败了。”

    宇智波斑顿时愣住了。

    他第一个反应就觉得哪吒肯定是在胡说八道，千手柱间的强大他深有体会，连他加上九尾联合在一起都不是对手。

    那种程度的强者，怎么会败在这么一个年轻人手中。

    但看哪吒的那个样子，却似乎完全不是说谎的样子！

    “绝，这是怎么回事？”宇智波斑通过阴阳遁术同黑绝进行沟通，“这个人真地打败了柱间？”

    “斑大人，他说的是真的！”宇智波斑脑海之中响起了黑绝的声音来，“四代目火影的儿子出生时，带土曾经袭击过木叶，他当时就秽土转生了千手柱间，后来那个千手柱间的确被这个人打败了。”

    “那个秽土柱间的实力怎么样？”宇智波斑面色开始变得凝重了起来，“和他原来相比，如何？”

    “跟他原来的实力相差无几，斑大人，你可不要大意，这个人，是一个真正的强者！”

    黑绝声音也是凝重无比。

    宇智波斑忍不住多看了哪吒一眼，怎么看，都觉得哪吒只不过是一个顽皮的熊孩子罢了，无论如何都不能将他同柱间那种级别的强者联系起来。

    但绝的话，也不可能是假的。

    “在我死去的这些年，忍界已经发生了如此巨变了吗！”宇智波斑有些不敢相信。

    终结谷之战后，宇智波斑利用预设好的伊邪那岐复生，就悄悄在忍界潜伏了下来，一直到老死。

    这么久的时间内，宇智波斑可不是天天闲着没事干的，忍界中的一举一动其实都在他的观察和掌控之中。

    不然的话，像是长门这种旋涡族人，总不会是被斑碰巧遇到的吧。

    忍界的情况，斑是清楚的，坦白讲整体实力下降得不行不行的，就连影级层次的也都弱的一比，根本不值一提。

    但谁能想到，在这种大环境下，竟然能够出现和柱间一个级别的强者！

    这简直太令人难以置信了。

    “忍界有这种强者存在，你怎么不早点告诉我！”宇智波斑有点责怪地对绝说道。

    “我以为他是木叶的人，我没想到，他会帮助长门。”绝说道。

    “算了，如果他真有那么厉害的话，我倒也想见识一下，自从当年的那一战之后，我已经很久没有体会过战斗的感觉了！”宇智波斑说完了这句话之后，就和黑绝切断了联系。

    “既然你是打败了柱间的人，那么你，同样是我宇智波斑认可的敌人！拿出你的本事来吧！”

    宇智波斑居高临下地对着哪吒说道，而后，同样挥起巨大无比的蓝色须佐大刀，对着哪吒当头劈了过来。

    哪吒兴奋得嘿嘿一笑，手中的火尖枪轻轻向上一挥。

    轰！

    巨大无比的须佐大刀，同哪吒的火尖枪碰撞在了一起，就那么停滞在了半空，无论宇智波斑怎么用力，也无法劈下去分毫！

    哪吒脚下的大地，也被一股巨力直接震得四分五裂的，出现了一道又一道的裂痕来。

    而后哪吒猛地用力向上一挑，宇智波斑的大刀顿时就被弹开，那比他本人大了数十倍的庞大巨人，竟然随之晃了一下。

    可见哪吒那随手一挑的威力。

    “竟然这么轻易的……就挡住了斑的攻击！”战场远处，一个脑袋从一棵树之中冒了出来，正是黑绝那个货，“这家伙，还是这么的强！我有一种预感，事情怕是不妙！这次的计划，怕是又要落空了！”

    “果然，这才是真正的战斗！我已经好久没有体会过这种感觉了！”宇智波斑在吃惊的同时，也终究久违地燃烧起了战意来。

    “木遁，树界降临！”

    宇智波斑双手一拍，轰隆隆声之中，大量的树枝从地面之内狠狠穿刺了出来，其范围之广，速度之快，万难抵挡。

    “斑，没用的，这个人会飞！”但这时候，斑的脑海之中，响起了黑绝的提醒来。

    会飞？

    斑一愣，然后果然看见，眼前的这个家伙，双脚踩着两个燃烧着火焰的项圈，人噌的一下子凌空而起。

    那些树枝在地上群魔乱舞，根本就不能伤到哪吒一分一毫。

    “下去吧！”

    宇智波斑这时候双手紧紧握住了双刀，双刀同时狠狠对着哪吒劈了过去，其威力，比第一次劈向哪吒的那一刀足足大了一倍！

    “乾坤圈！”

    哪吒却根本没有同宇智波斑硬碰硬了，伸手把脖子上的乾坤圈拿了出来，一抖手向着宇智波斑的双刀扔了过去。

    乾坤圈初时只有哪吒的脖子粗细那么大小，但一脱手迅速暴涨，变得比宇智波斑的须佐双刀都要宽，轰的一下子，直接将宇智波斑的双刀给砸开了。

    紧跟着，哪吒的身影，瞬间从地面无数树枝的绞杀围剿之中突围了出来，就那么飞到了高空，和宇智波斑面对面而望。

    “绝没有说谎，这个家伙，真地很强！从他的身上，我再一次找到了千手柱间的感觉！”

    宇智波斑的双目，死死盯着对面的哪吒，忍不住在心中想到。

    只是有一点他根本就想不明白，这个家伙，为什么同时与木叶和长门，都有着如此亲密的联系？

    “斑，让我看看究竟你和千手柱间，谁比较强一些吧！”哪吒嘿嘿一笑，脚踩着风火轮，直接冲向了巨大无比的须佐巨人。

    轰轰！

    须佐巨人抡起了手中的双刀，对着哪吒进行劈斩。

    混天绫！

    哪吒伸手一招，身上披着的混天绫嗖的一下子飞了出去，唰唰两下子，就将须佐的双刀，给缠在了一起。