    关于玛茜的事情，诺亚没有和任何人说。

    因为他很清楚，那没有任何意义。

    即便是托尼，在这种事件里，也只能起到一些辅助的作用。

    他只需要在必要的时候，去找托尼帮忙就够了。

    托尼自然不会拒绝他。

    时间，就这么缓缓流逝。

    不过对于诺亚来说，时间过得去非常快。

    随着时间一点点推移，诺亚时时刻刻都能感受到，来自墨菲斯托的威胁。

    或许唯一的好消息，就是这个地球，终于再没有那些足以波及地球的危机了。

    所以渐渐地，诺亚成为了一个真正的商人，在这个纽约城，淡化了自己的痕迹。

    不过与对纽约的本地人来说，没有人会忘记，安布雷拉的主宰诺亚·艾伦，为了纽约做了多少事情。

    作为最负盛名的企业，安布雷拉的发展越发迅猛。

    甚至超越了斯塔克工业几十年的积累。

    现在的诺亚，除了偶尔陪一陪自己的亲人，就把自己的全部精力，都放在了研究上。

    与此同时，蚁王梅路·艾姆，也带着它的族群，离开了地球。

    地球的土壤，并不适合这个种族的发展。

    不光的嵌合蚁，诺亚甚至也将一批虫族，利用宇宙魔方送出了地球。

    只是比起梅路艾姆。

    这支虫族发展的没有他想象中那么顺利。

    甚至在不久之后，直接被灭族。

    对此，诺亚倒也不怎么意外。

    这个宇宙很大。

    空间宝石的使用，也需要很多条件。

    目前的他，还无法轻易使用。

    最关键的是，在没有目标的情况下，他很难精准的控制。

    恐怕，那支虫族，是遇到什么强者了吧。

    而后，诺亚就没有太过关注。

    虫族的潜力很高，但还需要不断地进化，才能适应他越来越高的要求。

    所以每隔一段时间，诺亚就会投放一批虫族离开地球。

    一切，都是为了让虫族能够更进一步进化。

    ……

    天空，一道流光划过。

    身着钢铁战衣的托尼·斯塔克，在安布雷拉大厦前降落。

    因为纽约危机的关系，整个纽约的地貌，都发生了不小的变化。

    就如斯塔克大厦，又被他重新盖了一次。

    原本一直没什么变化的安布雷拉，也变成了如今的新兴大厦。

    甚至还代替斯塔克大厦，成了纽约新的地标建筑。

    是当之无愧的纽约第一大厦！

    在他落地的瞬间，身上的纳米钢铁战衣，自动脱离。恢复成了那个看上去有点帅气，但很欠揍的托尼·斯塔克。

    “斯塔克先生，我们老板已经在会议室里等着了。”

    一个人立刻过来，将他迎接进去。

    托尼·斯塔克点了点头。

    而后快步走了进去。

    比起原本的大楼，安布雷拉里的一切，都发生了巨大的变化。

    大型方舟反应堆矗立在大堂上。

    不过比起原来的款式，这个反应堆，在性能上，远远超出了当初的版本。

    托尼脚步没有停留，直接走进了会议室。

    此刻，会议室里只有诺亚一人。

    等他进来之后，大门自动关闭。

    诺亚脸色微冷的看着托尼·斯塔克。

    托尼·斯塔克也不甘示弱的瞪了过去。

    两人剑拔弩张的气氛，持续了好几分钟。

    最终，还是以托尼·斯塔克揉了揉自己发红的眼睛为结束。

    “你这个怪物。”

    托尼吐槽了一句，他早就该知道的，想要在瞪眼大赛中胜利，根本就是不可能的事情。

    他甚至怀疑诺亚·艾伦是不是都不需要眨眼。

    这个猜测，还真没猜错。

    诺亚由黑光病毒构造的身躯，确实没有什么眨眼的必要。

    之所以还在眨眼，只是出于习惯而已。

    诺亚轻笑一声。

    “现在，我们可以谈谈了，我的要求不高，给我让利3%。”

    托尼·斯塔克一听，眼睛顿时再一次瞪了起来。

    “你做梦！

    就算是1%的利益，我也不会放弃。

    你这个该死的狗大户。

    你已经是这个地球上最有钱的人了，还要这么多钱做什么！”

    诺亚翻了个白眼。

    “关于谁最有钱这个问题，我想不需要商榷。

    你应该知道，没有人能和瓦坎达比有钱。

    至于第二个问题，我有钱，和我要赚钱之间有联系吗？”

    诺亚嘿嘿一笑。

    看的托尼·斯塔克一脸无奈，干脆恶狠狠地说道：

    “好吧，我退一步，我要求多拿1%，否则的话，你就去换个人合作吧！”

    “成交！”

    诺亚没有丝毫犹豫，直接点头答应下来。

    别说是1%，就算是10%他都有得赚。

    事实上，他的心里底线，在5%左右。

    “该死的！”

    托尼·斯塔克骂了一声。

    诺亚的态度让他知道，自己要少了。

    不过他也没纠结，而是问道：

    “月球堡垒计划，应该可以正式开始了吧。”

    诺亚点点头，叹了口气道：

    “快三年了，准备的时间已经够长了。”

    其实之所以会拖三年的时间，是因为他们在进行的，不止一个月球堡垒计划。

    因为吞星来袭，洞察卫星毫无作用。

    所以众人对月球堡垒计划的优先级也有所下降。

    因为原先的月球堡垒计划，能力并不够突出，想要起到作用就必须进行进一步的提升。

    以至于后来的月球堡垒计划，需要牵扯的精力太多。

    而他们不可能将全部精力都放在一个计划上。

    所以在这期间，托尼·斯塔克和布鲁斯班纳，直接拿出了自己的计划‘天网’。

    经过改良之后的天网计划。

    虽然和洞察计划有些相似，但是在两个大脑高度发达的天才的手中，完全成了一个更高级的版本。

    不光搭载的武器更加先进，而且功能也更加完善。

    对于这个计划，诺亚没有参与。

    因为从根本上来说，这就是一项诺亚并不支持的计划。

    甚至在计划开始的初期，诺亚根本一无所知。

    直到两人已经做好了天网计划开启的准备，这才告诉了他。

    对此，诺亚很生气。

    可是那又能如何，只能意味深长的看着两人。

    希望他们未来不会后悔。

    天才，不是那么好掌控的。

    但天才做出的结果，却也未必都是好的。

    不过以诺亚如今的实力，就算真的出现只能危机，在他看来，也不算什么了。

    这也是个计划，让两人彻底归心的机会。

    听到诺亚已经做好了准备，托尼·斯塔克点了点头，而后面色凝重。

    月球计划承载了他们太多的东西。

    这是一项绝对不能失败的计划。

    现在，这个计划，终于要开始了！

    两人商讨了一下细节后，托尼·斯塔克起身离开。

    月球堡垒计划马上开始，他的事情还有很多，可没有时间聊天。

    正走着，一个男子慌慌张张跑了过来。

    嘭！

    来人没有注意，一下子撞在托尼·斯塔克的身上。

    “嘿，小心点。”

    托尼·斯塔克不爽的说了一句。

    不过说是这样说，随后，他还是蹲在地上，帮连连道歉的男子收拾着散落的文件。

    随手拿起一张文件看了一眼，托尼的表情，骤然有些惊讶。

    “这是你做的？

    很优秀。”

    听到托尼·斯塔克的夸奖。

    男子一下子激动了。

    “对，是我，不光是这些，整个纽约的电路都是由我设计的。

    还有，还有安诺贝拉大厦的电路……”

    正说着，男子突然闭上了嘴巴，小心翼翼的看着托尼·斯塔克。

    “抱，抱歉，我太激动了。

    斯塔克先生，您是我的偶像。

    我看到您之后，有些不知道该怎么办。

    除了诺亚·艾伦先生，你还是我见到的第一个偶像。”

    本来托尼听着男子的夸赞还很受用，可是听到诺亚的名字后，表情就臭了下来。

    原本他是那个独一无二的托尼·斯塔克，可是现在，他居然和诺亚·艾伦被并称为什么科学界的双星。

    该死的，诺亚·艾伦那个小鬼，今年才多大。

    但男子可没有看出托尼·斯塔克那有些臭的表情。

    只是激动地翻找着地上的文件。

    “我有一个很棒的设计，如果可以的话，希望您能帮我看一看。”

    看着男子着急的满头大汗的模样，托尼无奈的摇了摇头。

    开口道：

    “好吧，你叫什么名字。

    如果你是安布雷拉的员工的话，我想我们还会在见面的。”

    “麦克斯，我叫麦克斯·狄龙。”

    麦克斯也发现了自己的窘态，只能站起身来，和托尼介绍着自己。

    “好吧麦克斯，如果可以的话，我希望你可以把你的设计，交给你们的老板。

    否则的话，我不确定他会不会怀疑我在挖他墙角。

    如果下次我们能在见到的话，或许可以帮你看一看。

    而现在，我恐怕得走了。”

    麦克斯·狄龙反应过来，赶紧让开了位置。

    目送托尼·斯塔克离开。

    同时他的心里也有些感慨。

    托尼·斯塔克，和他想象中的不一样。

    事实上，他已经做好了被臭骂一顿的准备。

    毕竟，传说中的托尼·斯塔克，就是那个样子。

    而现在，他突然觉得，那只是其他人对托尼·斯塔克的误解。

    斯塔克是个好人，这点毫无疑问。

    慢慢的整理着资料，麦克斯·狄龙心里对老板诺亚·艾伦感激不已。

    如果不是老板，他根本不可能成为电力主管，恐怕还是那个唯唯诺诺的小职员。

    收拾好东西之后，麦克斯·狄龙走到了诺亚的办公室。

    “老板，您之前交代我的任务，我已经想到了解决方法了。”

    诺亚点点头。

    麦克斯是他特意挖来的。

    虽然麦克斯·狄龙有很多缺憾，但在电力专业方面，能力确实非常强。

    事实上，当初他将麦克斯·狄龙带到自己的公司，可不是为了他的电力专业技能。

    而是因为他除了麦克斯·狄龙这个身份，还有一个身份，电光人！

    当初在他的心里，电光人的变异基因，研究价值极高。

    而且也能是个不错的助力。

    不过现在，随着实力的提升，电光人的实力，对他来说，已经不算什么了。

    再加上麦克斯·狄龙的在电力系统上的能力，所以诺亚就放弃了研究计划。

    多出这么一个优秀的电力主管，也是个不错的事情。

    “这件事情，我希望能快一点。

    最多下个月，我们就需要电路能够使用。”

    下个月吗？

    麦克斯·狄龙考虑着，而后抱着那团还有些凌乱的文件，毫不犹豫的说道：

    “我会在这个星期搞定它！”

    诺亚的脸上，露出了微笑。

    他不是个可恶的资本家，但是，他喜欢努力的员工。

    看到老板脸上的微笑，麦克斯·狄龙更是士气大涨。

    他要加班！

    这个星期之内，他一定会完成老板安排的任务！

    等麦克斯·狄龙离开之后，诺亚站在落地窗前，看着外面的世界。

    时间是无情的，虽然纽约经历了多次大战。

    但是这么长的时间，已经让这个世界，恢复了正常。

    甚至看上去还要更繁荣几分。

    但是在这个世界的角落，总有一些黑暗。

    那，才是这个世界的本质。

    不过至少现在，他还是那个多次拯救世界的超级英雄，诺亚·艾伦！

    奥斯本工业，有一场学生参观正在进行。

    在参观的途中，彼得·帕克没有注意到，一只特殊的小蜘蛛，正朝着他的衣服上爬过去。

    而后，狠狠的一口咬了下去。

    蜘蛛侠，诞生了！

    带着疲倦，彼得·帕克硬撑着回了家，而后躺倒在床上晕了过去。

    但他不知道，他刚刚晕过去。

    一个人影就突然出现，取了他的血样离开。

    等他一觉醒来。

    就发现自己的世界大变。

    对于蜘蛛侠的事情，诺亚没有太多关注。

    不过他也确实派人跟踪了彼得帕克。

    虽然蜘蛛侠的能力，在他看来不够强。

    但这种人为制造的超级英雄，还是很有研究价值的。

    虽然他已经有了人体强化血清，但强化血清的上限不足，即便能够让受种者拥有超人类的能力，可这种超越，远没有达到他想象的程度。

    至少在面对真正的危机的时候，这种能力还不足以让人安心。

    此刻，诺亚的心思，放在了月球上。

    月球上，可以还有一个特殊的异人族存在的。

    就连他自己的公司里，也还有一个异人族的斯凯。

    如今的斯凯，已经在公司里待了几年，可以说，天生就是自己的派系。

    等找到方尖碑之后，又能多一个不错的战力。

    想了一下，诺亚取出宇宙魔方，而后催动之下，直接开启了一道门户。

    在正式开启月球计划之前，他要先去见见这个所谓的异人族，到底是什么样的存在。

    而且黑蝠王，可是当初他定下，准备拉到诺亚方舟计划内的成员。

    如今，也该去见见了。

    ……

