    “上去呗！”叶青耸了耸肩。

    “哦！”华娴珊应了一声后，又继续向上攀爬。

    “等等。”一直快要到顶端的时候，叶青突然叫住了她。

    “干嘛？”华娴珊停了下来，疑惑的问道。

    她并没有低头看叶青，因为她知道叶青只要一抬头，目光就会落到她的下面，如果她再看叶青的话，她真的会很尴尬的。

    虽然她心里其实是不介意叶青看的，但是她终归是女人，女人该有的娇羞还是有的。

    “你就准备这样爬上去啊？”叶青翻着白眼反问道。

    “不这样爬上去，又怎么爬呢？”华娴珊不解的问道。

    “如果我的判断不错的话，在峭壁上方就有野兽，如果你就这样冒头，恐怕直接成为时间的嘴中餐了。”叶青沉声说道。

    “那我们应该怎么办？”华娴珊也明白叶青说的是道理，而且快到峭壁顶端了，她也终于听到了野兽们咆哮的声音，而且好像还不止一种野兽在咆哮，应该有好几种野兽。

    正如叶青说的一样，在这山顶怕是有野兽在打架啊！

    就这样冒头的话，还真有可能有危险啊。

    “我们得迅速的跳跃上去。”叶青沉吟着说道。

    “这里怎么跳啊？”华娴珊低头看了一眼自己的脚下，只是踩着微微凸出来的岩石，一半的脚是悬空的，在这种情况下，根本就无法借力啊！

    无法借力，就这样悬空生跳，这可能吗？

    显然，不要说她不行，就算是叶青恐怕也做不到悬空跳跃吧？

    他们虽然都是武道高手，但现实中的武道可不是小说中写的那样，可以飞檐走壁的。

    小说就是小说，现实就是现实。

    “没事，我托你上去。”叶青应道。

    “托我？”华娴珊愣了愣，随即反应过来了，脸立马又红了。

    显然，叶青说的是一个办法，只是托的话，只能托她的屁股啊！

    这是不是太羞人了呢？

    她在上方，所以叶青并不能看到她的表情，还自顾自的说道：“你跃起后，得专注一些，如果峭壁的边沿有野兽的话，直接用你的匕首捅，可不能犹豫，明白吗？”

    叶青说的话不是没有道理的，毕竟上面如果真有野兽的话，它可不会和你讲道理的。

    在这丛林中，为了生存，只能是你死我活。

    “明白！”华娴珊红着脸点了点头。

    “那你深吸一口气，作好准备，我这就托你。”叶青沉声说道。

    “好！”

    叶青又向上攀爬了一步，头刚好靠在了华娴珊的腰间，没有丝毫的犹豫，一只手伸出，直接托在了华娴珊的屁股上。

    噫……这感觉好像挺不错的。

    叶青心里不由的一荡，只不过现在可不是感受的时候，来不及多想，他迅速的向上一用力，直接将华杂珊给托飞起来。

    虽然很害羞，但是华娴珊并没有失去注意力，而是一双美眸死死的盯着前方。

    在弹到峭壁上方后，果然如叶青想的一样，在峭壁边沿就站着两匹狼。

    将身子向前一送，确保自己落下之后，能落在山顶，甚至都没有多看一眼山顶的具体情况，华娴珊就毫不迟疑的就向着两匹狼挥出了匕首，她必须将峭壁边沿的危险给抹掉，不然叶青上来时也会有危险的。

    “噗嗤！”

    匕首毫无意外的直接刺进了一匹狼的脖子间，一抹鲜血翻飞而起。

    此时，华娴珊也顾不上血是不是会沾到自己身上了，在落地的同时，顺势抽出匕首，又劈在了另一匹狼的肚子上。

    “噗嗤！”

    没有任何的意外，峭壁边上的两匹狼就这样让她给解决了。

    一个虚空之境的高手解决掉两匹狼，这本身难度就不大。

    但是解决掉两匹狼之后，华娴珊才抬头扫向山顶，她的脸色就变了。

    因为她被包围了，被黑压压的一群狼给包围了，这少说也有四五十匹吧？

    她可以对付落单的狼，但面对狼群，她显然也是力不从心的，这可怎么办啊？

    就在这时，她突然感觉到自己的耳边劲风四起，一道道的寒光呼啸着从她的身边擦过。

    “嗷嗷嗷……”

    一片狼嚎声回荡在了这峭壁之上，随即她就看到了一匹匹狼倒在了血泊之中。

    回头一看，她就看到了叶青从峭壁下方跃在了半空中。

    这怎么可能？

    华娴珊瞪大了眼睛，一脸的不可思议，要知道峭壁上根本就没有好的落脚点让叶青借力弹起的啊，可是他的确是弹起的，难道是悬空跳跃？

    这他娘的也太让人不可思议了吧？

    少主是怎么做到的呢？

    “还愣个毛啊！杀啊，还有很多狼呀！”叶青落到华娴珊的身边，就直接骂了起来。

    在战斗中还愣神，这可是武道大忌啊！

    叶青直接将华娴珊给骂醒过来，她并没有责怪叶青骂她，她知道这是少主为她好，所以回过神来之手，她就捏着匕首扑向了狼群。

    血雨翻飞，华娴珊的洁癖在这一刻似乎没有治好了，她根本不躲闪了。

    叶青看着华娴珊闪动的身影，撇了撇嘴，看来只有是生死存亡的时候，这丫头才会忘掉自己的洁癖症啊！

    叶青并没有上前去帮忙，狼群同样是华娴珊的磨刀石。

    相对于一对一单挑野兽，面对狼群的围攻，更能让她领悟。

    此时，叶青将眸光投向了场的另一边，在那里，一条巨蟒正与一只鹰对峙着。

    这条巨蟒比先前华娴珊杀掉的那条要更长，体型也更大一些，实力也更应该强悍一些。

    然而，此时它的全身上下，到处都有伤口。

    显然，这些伤口是那只鹰给啄的。

    然而，它终归是皮粗肉厚，就算受了伤，看上去也没啥事。

    而在它对面与它对峙的那只鹰，不……确切的说是两只鹰，一大一幼，而那只幼鹰倒在地上，看上去受了很重的伤，而大鹰则是死死的护在了它的前面。

    从这对峙的情况来看，那条巨蟒似乎是想吞食这只幼鹰啊！

    然而，作为幼鹰的母亲，那只大鹰又怎么可能同意呢？

    虽然说鹰是蛇的天敌，但是眼前的这巨型蟒可不是蛇，鹰拿它也没有办法，根本就撕咬不开这巨蟒的厚皮。

