    第4839章

    不等完颜恨有所反应，四周几十个完颜集团的保镖从震撼状态清醒了过来，全部都手持武器冲了过来。

    只是不等他们靠近，叶昊已经一步迈出。

    “咔嚓——”

    地面的青砖劈碎，片片碎片瞬间横飞而出。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声传出，几十个安保人员全部都瘫软在了地上。

    有的捂着手腕、有的捂着膝盖，虽然没有失去生命，但是也彻底的失去了战斗力。

    他们一个个都在抽搐和哀嚎。

    这一幕让完颜恨的表情更加的难看。

    他想不到，梵地魔一行不但没有阻拦叶昊，反而让叶昊冲了进来。

    而更让他想不到的是，叶昊的依仗原来不仅仅是叶九封而已。

    他自己也是一个武道高手。

    这样的认知，让完颜恨稍微有点后悔刚刚没有全力以赴，让阿鼻驼流的大高手也全部出场，彻底弄死叶昊。

    但是想起，自己这边有阿鼻驼流的大师兄坐镇，完颜恨悬着的心又彻底的放下来了。

    他就不信叶昊这个王八蛋能有多牛比。

    再牛比，能牛得过岛国阿鼻驼流的大师兄？

    那可是将要成为一代战神，被誉为半步剑圣的大人物啊！

    有他在，别说区区一个叶昊，就算是叶九封来了又如何？

    一念及此，完颜恨打了一个手势，顿时四面八方又有数十个安保人员冲了过来，飞快的涌了上去。

    只可惜叶昊不过是再度一脚迈出而已，在飞溅的青砖碎片之中，这群安保人员全部都瘫软在了地上，失去了战斗力。

    其他赶赴过来的安保人员面面相觑，一个个都有那么几分胆寒心惊的感觉。

    他们不敢再上前，而是寻思着，快点让人去拿火器过来。

    他们深信，只要有火器就能压制姓叶的王八蛋。

    毕竟这个年头，身手再厉害也没用。

    俗话说得好，七步之外火器快，七步之内火器又快又准。

    金家和方家等顶级家族的安保人员，此刻则是一脸饶有兴致的看着叶昊。

    他们这些人能够过来保护金俊英等人，本身就都是武道大高手，一个个太阳穴高高鼓起，看起来就很厉害。

    只不过嘛，完颜恨这样的小人物他们是不怎么看在眼里的，所以自然不会有出手的意思。

    除非金俊英等人下令。

    但是金俊英此刻却没有开口下令，而是挥手让他的安保人员搬来了一张椅子，他坐下去之后，翘着二郎腿看了起来。

    显而易见，对于金俊英来说，好戏此刻正式开锣了。

    他自然是要看个清楚，看个明白的了。

    而看到金俊英的姿态，方天画、孔秀儿等人自然是有样学样。

    他们这群高高在上的顶级圈子大人物，深信不管在任何场合，只要他们不主动出手，就没人敢招惹到他们身上。

    小人物之间的争斗，在他们看来就是一场大戏而已。

    欣赏就行了，何必插足？

    而金俊英等人的做派，令得完颜恨微微咬牙。

    他深知这些顶级圈子的大少珍惜自己的羽毛，是不会随便出手的。

    除非自己今天展现出了绝对的碾压和惊世的价值，否则的话，万一自己失手被叶昊踩死，这些人连个屁都不会放。

    一念及此，完颜恨把早就准备好的一条信息发了出去，才眯眼看着叶昊。

