    卓景宁可劲儿瞪大双眼，想让芸娘看出他眼中隐藏极深的百般不情愿，好停止将他拽入房内，然而事与愿违，芸娘拉扯得他那叫一个开心！

    就跟能立马尝到什么好吃似的。

    卓景宁不怀疑芸娘的真实性，同样的，他也不怀疑，芸娘是真想吸食他的精血，就如同她娘梅姨那般。

    那头狐狸可是说过，卓景宁的血液，可能是因为公寓的关系，与普通人有异，带有鬼气，对这些鬼怪大补。

    当然，如狐狸那般的鬼怪，就瞧不上这些血液了。

    这无疑也算一件幸事。

    要不然的话，他那天哪怕放火烧了卓家庄，也难逃一死。

    鬼怪这种东西，本身就是喜怒无常，别说给它生了女儿的许三娘的哀求，就是卓景宁对它有过救命之恩，只要被这狐狸发现吃了卓景宁大有好处，立马二话不说就吃了，连一根毛都不会剩下。

    芸娘这般拉扯他进屋，接下来铁定是打算着缠绵之际，悄无声息的吸食他的精血。而且看芸娘这般利索不生疏的动作，恐怕在此之前，早就干过此类事情一两次了。

    这无需怀疑。

    因为这很正常。

    聂小倩在树妖姥姥手中，在遇到宁采臣之前，就勾搭了不知道多少男子，至于后来怎么样也全是这个艳女鬼的一面之词。千古绝唱中的艳女鬼都是如此，更别说芸娘这一个小女鬼了。

    卓景宁此刻可以肯定，这些女尼背后，定然有一个很恐怖的鬼怪。

    如同现实世界中的公寓一般。

    是一个恐怖源头。

    卓景宁最终，还是无可奈何的被芸娘拉进了一间房内。这房是掌柜的刚开的，至于掌柜的，早已经被迷惑了神智，跟个傀儡一般，不过也不知道是这掌柜的太丑太老，没有女尼对他下手。

    进了房内，卓景宁没有冒然逃走。

    因为这无济于事。

    而且进了这房内，也意味着他暂时安全了。他现在要做的，就是如何把这暂时的安全，给无限延长。

    “芸娘，我好想你，你不知道你走了，我整个人时有多失落……”卓景宁立马握住了芸娘的手，触手第一感觉就是冷，仿佛是在冬天拿舌头舔勺子的那种冷，舌头都黏在了勺子上，有点拔不下来，此时卓景宁的双手，就是这样的感觉。

    但他仿佛这一双手不是他的一般，可劲儿的说着各种情话。

    现实世界中，各种恩爱情歌数不胜数，卓景宁得益于此，各种情话这会儿是信手拈来，不过顷刻，就是一通数百字的感人情话，便是芸娘此时已经是恶鬼，也不由得愣了一下。

    然后，就又恢复了刚才的神采，她用兴奋且饱含魅惑之感的语气说道：“秀才，天色很晚了，我们夫妻二人，早点歇息吧！”

    卓景宁：“……”

    他感觉他刚才那一通感人至深的话全白说了。

    他看着芸娘的眼睛，这是一双没什么感情的眼睛，隐隐透着冷意。在这双眼睛的深处，是恶意所汇聚成的惨绿之色，平添了几分妖异之感。

    卓景宁心中一寒。

    这聊斋世界的鬼怪，得益于保全了神智，这无疑是要难对付多了。

    难缠至极。

    这言语完全无法打动。

    这果然是人鬼殊途。

    卓景宁不由怀疑，宁采臣后来是不是被聂小倩吸干了？

    当然，这种琐碎念头，也只是在卓景宁脑海中一闪而逝，他含情脉脉的继续说道：“不急不急，眼下还早，芸娘，不如我教你写字吧！以前你一直想学写字来着，只可惜为夫我没时间教你，为夫现在醒悟了，什么科考，哪有你万分之一重要，来来来，我这就去拿纸笔！”

    不等芸娘同意，卓景宁就要出门。

    他的行李可不在这儿。

    这是一个正大光明的理由。

    不了眼前一个恍惚，卓景宁就看到芸娘站在他身前，手里拿着纸笔，“妾身这里有。”

    卓景宁：“……”

    他当下不动声色的接过了纸笔，平铺在桌面上，然后就立马开始磨墨，一边磨，他一边说道：“这是上好的宣墨，价格不菲，当然写字也是细密有致，不会轻易化开，导致考卷模糊，是科考圣品之一，一直是官家子弟所有，少有流出。没想到芸娘你竟然还有宣墨，我算是借了芸娘你之光，三生有幸，三生有幸啊！”

    说真的，卓景宁也不知道他这会儿磨的是什么玩意儿，不过不要紧，他随便编就行。

    芸娘忍不住嘴角抽了抽。

    她看了眼卓景宁正在磨的，这根本不是什么墨，只是她随手从外面地上摄取的两块石头，用了障眼法，让卓景宁以为是墨罢了。

    “宣墨配秀才，那才是宣墨的三生有幸……”芸娘也不知道怎么接卓景宁的话，因为她也不懂墨，所以只好跟着说。

    卓景宁当即露出一脸欣喜表情：“原来芸娘你也懂墨，这就好，我来和你好好说道说道这墨，要说起墨，我卓景宁可是一大行家啊……”

    卓景宁绞尽脑汁，硬是逼着自己编了数万字的出来，直到发现芸娘目露凶光，十分不耐烦，已经要忍不住现出原形把他按倒在地，直接啃了后，他才立马收嘴，装作什么都没看到的样子，说道：“来来来，芸娘，你坐这儿，我写一个字，你跟着写一个字，然后我给你好好讲一下这个字的用法和来历。”

    “秀才，不用了，这天色不早，我们还是早点休息吧！”芸娘勉强挤出一个笑容，她都听了一个时辰废话了，这还有完没完啊！

    吃个人怎么就那么难！

    要不是像她这样的女鬼，还无法直接硬着吃人，她早就现出原形，将卓景宁生吞活剥了。

    她可是被大火烧死的恶鬼，又岂会是现在这幅美貌样子？

    她这生前的样子，只不过是用了障眼法而已。

    要是现出原形，能把人直接吓晕过去，胆小的都能吓死！

    “不不不，学而时习之，不亦说乎！有朋自远方来，不亦说乎！正所谓酒逢知己千杯少啊，芸娘你如此懂墨，又爱学习，那便是我的知己！还是红颜知己，来来来！今儿，咱们写字到天亮！”