    “对于丑人，细看是一种残忍”——除非他是病人，你要改变他；或者他是坏人，你要惩罚他[1]。

    对于伊丽莎白来说，威廉·柯林斯先生显然属于后者。

    他是位二十五岁的青年，横向和纵向发展得都不错，其中横向发展更为突出。他个头高大却肥胖，气质端庄堂皇却又拘泥礼节[2]，浑身上下充满了矛盾的气息。

    他大多数时候自负而虚伪，却偏偏还是位牧师，把仅有的谦卑与谨慎全都留给了那位提拔他的主顾——卡苔琳·德·包尔公爵夫人。

    这次前来审视财产，顺便在班府中捡个太太以补偿表妹和自己的良心，显然就是获得卡苔琳夫人的首肯的。

    这会儿，柯林斯先生看到伊丽莎白从外面走进来，不加掩饰地打量了她许久。

    气质倒是有些，但还是班奈特大小姐更加漂亮，他想。

    “柯林斯先生。”伊丽莎白淡淡地点头问好。

    “表妹！”他叫得非常亲昵，不知真相的人或许还会认为他们的关系不错，“刚才太太说你要带领三位先生去牧场参观，午饭正好还没有开始，我不介意陪你们一起前去。”

    他说这话，完全是一副主人的姿态。想必刚才把屋子里所有的家具都验收了一遍，对自己依法可以占有的财产非常满意，现在正准备把屋外的产权也都一起审查了。

    詹纳父子觉得目前的状况有些奇怪，却没有多想；但埃尔顿先生是名商人，对于金钱的敏感度让他很快猜到了问题所在。

    他毫不犹豫地选择站在伊丽莎白这边。

    埃尔顿先生挑了挑眉，看似礼貌地替伊丽莎白拒绝：“不用了，柯林斯先生。”

    他显然低估了对方的自恋与不要脸程度。

    柯林斯先生拧了拧他那只贴在脸上的鼻子：“我知道一般人初次见面总会客气一两次，你应该也是这么看我的邀请的。不过请放心，这对我毫无不便之处，我诚心乐意陪我的表妹以及客人走走——该怎么称呼你，先生？”

    “埃尔顿。”

    柯林斯脑子里转了一圈，平时他尊贵的卡苔琳夫人嘴中似乎没有这一号人物，那么便不值得结交，于是他又转向伊丽莎白：“表妹，我们走吧。”

    伊丽莎白揉了揉太阳穴，对詹纳父子与埃尔顿先生投了个抱歉的眼神。

    班府的奶牛场在后院尽头，他们穿过一片片庄稼地和休耕田野，才来到了约有六十英亩的牧地。

    “多么漂亮的田野，多么——广阔的牧地！”

    一路上伊丽莎白与三位客人交流，柯林斯被晾在一边，但这不妨碍他赞美自己财产的美好心情，“表妹，敢问这样的产业，一年大约有多少收入？”

    “两千英镑，先生。”

    伊丽莎白如实回答，因为她即使拒绝回答，柯林斯作为财产继承人也有权利亲查账本，所以不如简言告之，让他少聒噪一点。

    “两千英镑。”柯林斯顿了顿，毫不掩饰自己眼中的贪婪，“我很高兴这样一份产业能带来如此可观的收入。”

    “这是什么品种的奶牛？”

    “英国长角牛，先生。”

    “看上去非常健康，”柯林斯似懂非懂地说道，不放过任何可以奉承卡苔琳夫人的地方，“不过这比卡苔琳夫人辖区的牧场差远啦，蒙受夫人的恩典，我曾有幸被邀请前去照顾它们一天。”

    柯林斯这话说得清新脱俗，怕是在他看来，为卡苔琳夫人做牛做马都是一件光宗耀祖的事情。

    伊丽莎白似笑非笑地望了他一眼：“那可否请表哥帮帮忙？”

    “乐意至极，”柯林斯没有弄懂伊丽莎白眼中戏谑的神色，还特意强调，“我这次前来对于侵犯表妹你们的利益感到万分抱歉，但请你放心，我极愿意做出一切可能的补偿[2]。”

    伊丽莎白装作没有听懂：“表哥说的是什么利益？”

    “事关我要继承浪伯恩庄园的利益。”他说得义正言辞。

    “表哥当真深感不安？”

    “当真，这事可真是苦了表妹们了。”

    “如若真是这样，”伊丽莎白兀自笑了笑，“我的姨父是一名律师，我想我们可以去麦里屯询问他，看看有没有什么方案可以废除这样的限定继承。”

    “表妹，上帝定下的法案是不可以违背的。”柯林斯挤了挤眼，突然间变得严肃起来。

    这话狗屁不通，从一位牧师嘴里说出来真是可笑至极。不过伊丽莎白也没有期待反派从良，只嘲讽地笑了下。

    “请相信我，表妹。”柯林斯矛盾地真诚起来，“虽然我在这事情上有很多意见，但我向你保证，我上这来，是想要解决问题的。不过目前请允许我不多说，等我和另外几位表妹熟悉了些后再娓娓道来[13]。”

    言下之意就是，伊丽莎白虽然有气质，但谁知道会不会有更优质的表妹呢！他需要等待班奈特太太将女儿们一字排开放在他面前，然后让他依据卡苔琳夫人的标准挑选。

    伊丽莎白显然对于柯林斯可笑的解决方案不感兴趣，她不动神色地提了下最初的话题：“柯林斯先生之前说愿意帮忙咯？”

    “是的。”

    “卡苔琳夫人牧区一定比班府华丽很多吧？”

    虽然不知道这和帮忙有什么关系，但有奉承卡苔琳夫人的机会在眼前，柯林斯觉得不抓住就是罪过。

    “我在全国找不到比它更加漂亮的牧场啦，当初尊敬的刘易斯·德·包尔爵士可花了好大一笔钱——”

    他的话很快就被伊丽莎白打断：“既然表哥照看过这么华丽的牧场，那么现在屈尊看一看班府的小地方应该不在话下吧？我要请挤奶妇们来和詹纳先生谈论事情，所以想请表哥替代她们照看一下可爱的奶牛们。”

    “这——”柯林斯身体僵了僵。

    他是一位牧师，是一位在卡苔琳夫人辖区下高贵的伟大的牧师，怎么可以去做这些粗人干的事情？！

    他正想拒绝，伊丽莎白又道：“我想，卡苔琳夫人若是听说表哥这样敦睦亲谊、促进友好一定会非常高兴的。”

    杀手锏。

    卡苔琳夫人一出，柯林斯先生必然拜倒，这已经是一条“举世公认”的真理。

    柯林斯脸色黑了黑，不过多亏他练习已久的临场说恭维话的能力，才让他又很自然地说道：“表妹说的对，不过敦睦亲谊的方法很多，如果只拘泥于一种太过僵硬。我刚才看班奈特太太非常无聊，我想我现在应该去陪她说说话。”

    似乎是怕她反驳，他又加了句：“卡苔琳夫人平时就常常屈尊让我陪她说话，我想她大仁大慈，绝不反对我偶尔陪伴别人。”

    作者有话要说：

    注：

    [1]。 引用自钱钟书先生的《围城》。原文是：“对于丑人，细看是一种残忍——除非他是坏人，你要惩罚他。”直接引用的原因是，作者觉得……这句话简直就是为柯林斯先生量身定制的呜呜。

