    “血公子你还管不管你老婆了？”秦叶看向血公子，示意他出面平事。紫川碟总是接他老短，让小妖精吃醋。

    “秦兄我们说到哪里了？”

    血公子完全不吃秦叶这一套，作为老公的典范，他可是将紫川碟宠到了天上。

    ……

    有着大雁塔塔主送给他们的六阶风沙云燕，秦叶等人的速度提升了不止一倍，半个多月的时光就回到了东域南部。进入东域南部的故土几人均是感到一阵的清新，回家的感觉每个人都经历过。如今距离过年也所剩不多了，希望大家努力工作，回家过一个好年。

    “大旭王朝我又回来了，秦宗的弟子们本宗主回来了！”落在云道川上空，秦叶高声呼喊。心中的不快被这一嗓子尽数的释放了，苍老的容颜这一刻好像凝固住了。

    “我们回家！”

    木易妖月挽住秦叶的手臂，自从那日后她说话越来越少，但注视秦叶的时间却是翻倍的增加。几乎可以说是不分昼夜，秦叶想要将她送回碧华门的愿望最终也是落空了。无奈之下只能把她带回到秦宗。

    “木易小姐，待会你可是要家长了，礼物可是准备好了？”紫川碟在一旁眨着眼睛，周围呈现出一片的其乐融融。秦叶与木易妖月两个人相互对视，最终并没有做出回答。

    “秦宗主回来了！”

    “秦宗主回来了！”

    小守卫最先高呼，每个人都有每个人的追求。秦宗的小守卫昔日在袁家就是一个守卫，现在到了秦宗仍然没有任何的变化。不过他热爱这个职业，天下间任何职业没有贵贱之分，有的只是热爱与不热爱。

    整个秦宗热闹一片，这股盛况已经很久没有出现了。自从上一次秦宗遭难，上下气氛一阵的严肃。随后秦叶又是忽然离开，一连串的事件险些令秦宗垮掉。多亏袁少游，晋王，武刚等人联合在一起，这才稳住了大局。

    随着消息的不断传播，武刚，高长老，凌云，福伯玄皇等人从秦宗内接出，庆贺着秦叶的顺利归来。

    “少游与晋王真是两个工作狂，这个时候还没有放下手头的工作，这一次非要让他们好好歇一歇。”秦叶看着缺了两位主事者，口中笑骂道。

    从今以后他不想要过于折腾了，安安稳稳守护住秦宗，同时也要担负起自己对秦宗的责任。从秦宗建宗到现在都是这一群骨干精英在尽心尽力地维持着，他这个一宗之主却很少在家。

    “小师弟你终于回来了，我想死你了……”

    “凌云师兄我也想你，不但想你，师傅，大师兄还有秦宗的人我都想。师兄我们抱抱！”

    “大师兄我们抱抱！”

    “贺标我们抱抱！”

    “高长老我们……”

    “宗主您已经十分辛苦了，我老人家就免了吧。”

    当拥抱到高长老这一位老人家的时候却是发生了一些小插曲，秦宗最能背锅的高长老在面对秦叶的热情时候躲躲闪闪，多年的经验告诉他珍爱生命，远离秦叶。

    “哈哈哈……”

    看到高长老这一幕后武刚等人全都笑了，秦叶嘴角也是挂着微笑，最终还是给老人家一个热情的拥抱。

    “臭小子你怎么才回来，赶紧准备跪着挨板子……”

    玄空与玄月两个人姗姗来迟，由于他们住的地方是秦宗最为清净之地，所以得到消息也是最慢的。光头的玄空牵着玄月的手，两个人

    “徒儿拜见师傅师娘！”

    “见过玄空师傅，玄月师叔！”

    血公子，岸影等人一起给玄空玄月见礼，作为秦叶的师父师娘，两个人在东域的身份地位不逊色任何一位大佬。哪怕是穆哲圣见到他们也要抱拳稽首。

    “师傅师娘，妖月有礼了！”被秦叶拉着手的小妖精想了想后蹲下身躯，给玄空玄月见礼。

    “哈哈哈，臭小子你真是出息。丫头免礼，免礼……”

    玄空听到木易妖月的介绍后高兴的胡子都翘了起来，不过说到最声音却是越来越小。原因很简单，在他身边同样有一个醋坛子。这个醋坛子比秦叶身边的美人还要强烈。

    竟然忘记这一茬了，这些时日总是多愁善感，刚刚紫川碟已经提起此事，可是还是没有准备。秦叶心中大叫失算，玄月就是一个泼妇，若说秦叶是秦宗主的宗主。玄空就是太上皇，而玄月则是垂帘听政，一切都是她说的算。

    “这个丫头，你刚刚说什么？我年纪大了，并没有听清！”玄月面如寒霜，目光死死地盯着木易妖月。

    “师娘，妖月说祝愿您青春永驻，这一次给您带回来珍贵的礼物，希望您能喜欢。”秦叶赶忙将礼物献给玄月，同时用眼神示意小妖精。

    “玄月师娘，这是晚辈给您精心准备的礼物……”

    木易妖月并没有理会秦叶的眼神，这一次她也要斗一斗玄月。自己仅仅叫了一声师娘就让她充满了敌意，日后这还得了？两个强大的女人当着秦宗上上下下对峙起来，秦叶与玄空两个人均是小小翼翼。

    “武刚师兄我问你，少游与晋王为何迟迟没有到，还有林叔去了哪里？”秦叶灵机一动，大声对武刚问道。这会秦叶忽然察觉到了有些不同寻常，即便几人在忙这个时候也应该到了，就连自己的师傅与师娘都闻讯赶来。

    秦叶的一句话把木易妖月与玄月两个人吓了一跳，也让她们暂时忘记了彼此之间的恩怨。

    “小师弟，这件事情我们过会再说。”武刚神情严肃，看着周围满是秦宗的弟子，他唯恐说出去会发生一些动荡。

    “好，各位弟子都散了吧，三日内除了巡哨的弟子继续坚守岗位，其余的人可以好好的休息休息。每人奖励一千灵石，算作上一次的补偿。”

    秦叶一言九鼎，开口就是给大家给予丰厚的奖励，众位弟子自然乐得自在，齐声拥护秦叶。而后秦叶跟着武刚等人来到了秦殿。

    “大师兄，这次可以对我说明了吧！”秦叶再度问着。

    “哎，小师弟不瞒你说，这个月大旭王朝出了一件大事。天行皇帝已经快不行了。”武刚说话的时候一声的叹息。

    “什么？”

    秦叶听完后一脸严肃，直接从椅子上站了起来。这也是秦叶极少出现这种状态。自己的寿命不多了，天行皇帝现在也是身体不行，难道大旭王朝要完吗？

    “半个月前朝中忽然传来信息，让袁宗主与林叔即刻前去。信上说得很急，言外之意研究接下来的事情。”武刚吞吞吐吐地说道。

    这封书信是沈如友亲自写来的，自然不能有假。秦叶不在，天行皇帝也是时间不多，袁少游与晋王听完后决定一同前往。到现在也没有传回来任何的信息。

    “我马上前往帝都！”

    秦叶都没有坐下，一边听着武刚讲话，一边朝着秦殿外走去。这一次风沙云燕派上了用场，一日多的时光秦叶便是来到了帝都。进入帝都没有任何的停留，直接朝着皇宫内院而去。

    如今的天行皇帝面色蜡黄，躺在病榻上多日不起，太医们早已无力回天。这是晋王来得早，利用左道里面的秘法给天行皇帝增加一些时间。

    下一任皇帝立谁也是迫在眉睫在，最佳的人选自然是秦叶无疑。只不过秦叶如今不知道身在何处，真若是到了天行皇帝宾天的时候秦叶不能第一时间出现，会让大旭王朝的百姓们陷入极大地恐慌。

    “天行皇帝我来了！”

    秦叶脚步匆匆，朝着皇宫之中走去。一字并肩王在大旭王朝一切都与皇帝平齐，哪怕是进入皇宫内院也是不需要有任何的请示。

    “一字并肩王来了！”

    沈如友听到秦叶的声音后老泪纵横，他盼了这一天已经很久了。袁少游与晋王等人眼中同时流露出一丝的欣喜。

    “朕的一字并肩王终于回，回来了。”躺在床榻上的天行皇帝眼角溢出了泪水，蜡黄的面容仿佛得到了滋养。

    “天行皇帝你怎么样？”

    秦叶进入屋中后开口问道，手腕也被他第一时间划开。秦叶体内孕育着强大的龙血，靠着体内的龙血他不知道挽救了多少人的寿命，这一次他还想救活天行皇帝。

    没用的，我已经激发了他体内全部的生机，眼下天行皇帝就是吊着一口气，即便是玄圣怕是也没有回天之力。晋王看着秦叶的动作眼中出现一丝的不忍，不由得把头瞥到了一旁。

    “秦叶你一定要救下天行皇帝，你身上的龙血可以拯救一切。”

    特殊犯人拉着秦叶的手，神色无比的激动。在没有遇到秦叶之前，只有天行皇帝一人对他最为的照顾，两个人之间心心相印，是天下间最为要好的朋友。

    “林叔我秦叶一定会全力以赴！”

    秦叶一脸的凝重，手臂的龙血不断涌现天行皇帝的口中，不过龙血仅仅让天行皇帝眼神一亮，随后再度暗淡下来。正如晋王心中所想的，秦叶体内的龙血也无法挽回天行皇帝的生命。

    “一字并肩王你不要浪费力气了，和朕好好的说会话。朕天命已到，咳咳……”天行皇帝说话之际一口血液从他的胸腔内上涌，咳了出来。身边的宫女赶忙擦拭。

    “天行皇帝有什么你说吧。”

    秦叶一脸的忧伤，看到龙血也无法挽救天行皇帝的生命，再加上晋王与少游的神情，他已经知道了再也无力回天了。

    “朕七岁登基，登基的时候血魔宗泛滥，大韩帝国压迫，大铭位府独立，朝中奸臣无数，天下已经到了分崩离析的程度。尽管朕想尽了一切的办法，加上沈老将军以及小林子的辅佐，还是无法令大旭王朝步入正轨，朕无能……”说道这里天行皇帝再度的重咳，脸上出现了鲜红的血线。

    “天行皇帝您不要妄自菲薄，大旭王朝有今日的成就全是你的英明神武。怕是开国的皇帝都没有您的功勋大。”

    秦叶赶忙在一旁说着。如今的大旭王朝的确迎来了前所未有的强盛，东域有四分之一的地盘都是处于大旭王朝的统治之下，四海皆平，人民和乐。这一切都是在天行皇帝的英明领导之下。

