    姜毅也是没想到啊，二中御兽场馆的位置居然这么舒服。

    　　而很快，一道熟悉的身影就站在了姜毅的身旁。

    　　她伸手将衣服拉开，看到了姜毅那熟睡的面庞。

    　　“难道姜毅也成功跳级了吗？”慕欣呢喃道。

    　　而这时，路过此地的林夜也看到了熟睡的姜毅，当场蒙圈。

    　　合着自己找了他半个小时，他却在一开始进门的这里舒舒服服的睡了一个小时？！

    　　一想到这个，林夜便怒火中烧，快步朝着姜毅走去。

    　　然而刚到慕欣身旁时，却是被慕欣拦住。、

    　　“你想做什么？”慕欣问道，语气肃然。

    　　林夜一看是生面孔，也是有些愣神，不过想到部分三中学生这段时间在二中上课，也就明白了她的身份。

    　　“我与他还有一场赌斗，麻烦你把他叫醒，谢谢！”林夜回复，旋即双手抱胸，极为高傲的看向姜毅。

    　　慕欣闻言，轻叹一声，“抱歉，他在休息，我恐怕不能如你的愿！”

    　　得到这样的回答，林夜眉头微皱，看向慕欣，“美女，我想这件事应该跟你没有关系吧？何必参合进来呢？”

    　　“我说了，他现在在睡觉，麻烦你不要打扰他！”慕欣强硬的回复道。

    　　林夜眼眸微眯，仔细的打量着慕欣。

    　　“这女人谁啊？难道不认识林夜吗？”

    　　“就是，林老大可是二中名副其实的‘别人家的孩子’，人帅多金，御兽能力还强到离谱。”

    　　“无非就是想要用特别的方式，让林夜记住她罢了，这种女生三年来数不胜数。”

    　　“……”

    　　就在众人议论的时候，姜毅也被声音吵醒，抓起衣服直接朝着一个说话的人丢了过去。

    　　“吵死了，懂不懂在别人睡觉的时候要安静的经过，安静的生活？！”姜毅抱怨道，旋即直接抓住身后的一人。

    　　强制脱下那人的外套后，再度入睡。

    　　这样的操作立马就把在场所有人都给整不会了，而一旁站着，姿势都摆好了的林夜更是跟个小丑一样。

    　　霎时，林夜怒火中烧，一把抓住慕欣的手臂，就欲将其拉开。    　　而姜毅则是在这时站起，再度把衣服一丢，一把抓住林夜伸出的手。

    　　“双木老弟，对女生动手，这不太好吧？”

    　　林夜嘴角一抽，“只要能让你站起来与我完成赌斗，对谁动手都无所谓！”

    　　姜毅一副恍然大悟的神情，点头道：“也就是无所不用其极咯？”

    　　林夜彻底无语，径直道：“答应与我的赌斗，到底还打不打了？”

    　　姜毅松开林夜，伸了个懒腰，“来啊！不过你得等我养精蓄锐，以全盛状态跟你打才行，毕竟你是天才，而我只是一名跳级生而已。”

    　　听到这样一句话，林夜满意的点了点头，转身道：“那你睡吧，睡醒了，睡舒服了再叫我！”

    　　说着，林夜便朝着斗兽台走了过去。

    　　好家伙，一句话就把找了他半个小时的林夜打发走了，就离谱。

    　　看到林夜离去，姜毅正想继续睡，谁知眼前却是再度出现了选项：

    　　【选项一：不再睡觉，直接应战。完成奖励：分身药剂。】

    　　没了？

    　　是的，没了！

    　　姜毅有些懵，是自己的行为让系统都看不下去了吗？

    　　深深的吸了一口气，姜毅缓步朝着斗兽台走去。

    　　见状，众人纷纷围了过去，一些二中的老师也好奇的看了过去。

    　　那早就在御兽场馆最佳观看台上等着的副校长赵武，此刻也是打起了精神。

    　　刚回到斗兽台，林夜正想好好制定战术，谁知姜毅的声音却是突然自身后响起：

    　　“罢了，我也不想让你再等了，就半全盛状态跟你打一打吧，输赢都无所谓。”

    　　说着，姜毅直接召唤了神树灵。

    　　“你确定吗？我可不想被别人说我是因为占你便宜才赢你的。”林夜提醒道。

    　　姜毅则是无所谓的摊了摊手，从背包里拿出了一个折叠小凳子。

    　　“你若是不愿意打，那我可走了，到时候我全盛状态，你可没什么赢的机会了！”

    　　一听这话，林夜暴脾气就上来了，刚想让姜毅回去，却是看到了远处最佳观影区的副校长。

    　　当即便是反应过来，自己并非是单纯的挑战，而是带着副校长的任务来的。

    　　“好，既然你想打，那我们就打，不过下一次我想跟全盛状态的你交手，明白吗？”

    　　姜毅搓了搓因为睡觉而有些麻木的脸庞，“没问题，如果有下次的话。”

    　　林夜冷笑，“当然会有！”

    　　语落，一头有着特殊花纹的剑齿虎破空而来，那正是林夜的本命兽苍冥剑齿虎。

    　　而这时，苍冥剑齿虎的信息也被姜毅尽收眼底。

    　　“朱紫上品，七阶奇兽。”

    　　姜毅伸了个懒腰，直接下令，“木人控偶术！”

    　　随着话音落下，神树灵双手伸出，顿时地面破碎，一个木人缓缓升起，下一刻竟是逐渐雕琢成了……林夜的模样。

    　　看到远处的木人林夜，苍冥剑齿虎蒙圈了。

    　　来自本命的束缚，让得它无法对这个木人林夜出手，面对对方的靠近，只能本能的往后退。

    　　“喵的！你作弊！”林夜怒斥道。

    　　姜毅则是无奈摊手，“这可不是我干的，是我宠兽自己的想法。”

    　　一旁的人闻言，立马表示道：“我不理解，但我大受震撼！”

    　　林夜还想反驳，但是找不到话来反驳，当即也只好下令道：“解决那边的树灵！”

    　　他是万万没有想到，姜毅的宠兽居然这么离谱。

    　　就在仓冥剑齿虎冲出的刹那，木人林夜直接从抓住地上的木条，朝着苍冥剑齿虎冲了过去。

    　　苍冥剑齿虎一开始还闪避，但是在被打到几下之后，索性直接趴在地上，双爪抱头，选择默默承受。

    　　终究，还是仓冥剑齿虎一头虎扛下了所有。

    　　林夜见状也表示大受震撼，这是碳基生物能想出来的战术吗？

    　　而远处的姜毅此刻竟是拿出手机，直接开刷短视频，不时传来他哈哈大笑的声音。

    　　就在这时，林夜从背包里拿出了一瓶火焰药剂。

    　　灵兽级凶兽之下的本命兽想要使用属性力量，这是唯一的途径，只不过御兽师本身要承受痛苦。

    　　因为这玩意儿不时给宠兽喝的，是御兽师自己喝，让药剂把自己输送给本命兽的灵力属性化！

