    在程震放下碗筷后的那一声：“我吃饱了，今天累了一天了，道友早点歇息。”的话语后，整个人就跟踩着风火轮一样消失了。

    这一幕看的陈希夷哑口无言，这时候他也明白了一件事，那就是薅羊毛可以，但不能往死里薅。

    程震这情况还是他薅狠了啊。

    ‘今天还是太心急了，以后得循序渐进才行。’陈希夷在心里反省了一下。

    而在另一旁，嚼着饭菜的程路生不由得鄙夷的看着离去的程震：“不就是不想洗碗嘛，哪来的这么多理由。”

    “...”陈希夷无语的看着程路生，小伙子你的路走窄了，这要是被你师父听见，说不定晚上还能在来一道竹笋炒肉。

    吃完饭，陈希夷也只能回到自己的房间里去了，如今这程震和程路生两人回来了，他也不好再去书房。

    躺在床上，他在思考一件事，那就是为什么那只狐妖会袭击这二人。

    袭击他们俩人的狐妖和陈希夷之前杀的那一只狐妖有关系吗？

    他横竖睡不着，于是在游戏地图上寻找着狐妖的踪迹。

    ‘这名称应该还是成精的狐狸。’陈希夷以这庄子作为中心不断的朝着四...

    好吧，不用四处找了，他看见了一个白点正匍匐在大概庄子左侧的围墙角落里，位置估摸是在那里，因为陈希夷的游戏地图无法显示建筑，他也只能用庄子的大概大小进行判断。

    【成精的狐狸】

    果然还是这个名称，可能是刚刚摸过来的，他回来的时候就没看见这个白点的存在。

    也不知道这一下午跑哪里去了，现在才出现。

    可能是去布置一些什么东西了吧，要不然的话也不可能耽搁这么久。

    不过很显然这只狐妖是失算了，要说在庄子外头，他靠着布置或许真能杀得了程震，但在庄子里头，肯定是自投罗网。

    程震不是炼气士，无法操控气机，但他也有专业知识，可以用符箓、法器乃至于风水，完全可以玩死这只狐妖。

    看着游戏地图里代表程震的白点动了起来，对方应该是已经发现了这只狐妖。

    陈希夷将目光从游戏地图里转移了出来，以气感配合元神观察周围，他发现整个庄子的所有气机都被调动了起来，形成了一个强大的封锁。

    ‘阵法吗？’陈希夷喃喃自语，这阵法他也从书里头见识过，只是这更像是风水，有着不小的局限性，但却能够借助天时地利，成型之后论威力怕是不比阵法低。

    更重要的是这风水类阵法完全没有消耗，就如同一座山屹立一样，总不能说山屹立在大地之上还要消耗某某法力或者是能量吧。

    这风水类阵法完全就是以后天的手段改造先天的地形地貌来达到自己所需要的效果。

    固定后可以说是低配版的洞天福地。

    而程震所在的这个庄子，历史久远，经历了多代人的改良，威力不可小觑。

    因此，以陈希夷目前的知识储备和见闻，也看不出这庄子的真实情况来，还需要进一步学习才行，毕竟他才学几天就想要破解人家数百年、数代人的知识结晶，吹牛他都不敢这么吹的。

    ‘看来程震要去处理这只狐妖了，正好去看一下程震的虚实吧。’陈希夷看着游戏地图里代表程震的白点朝着那只狐妖移动过去，他的头发里，一颗看不见的眼珠子从中飞了出去，这正是望气之眼。

    望气之眼飞行速度并不快，大概也就跟普通人步行的速度差不多，根本就比不上程震的速度。

    陈希夷猜测可能是用了某些符箓加速，要不然的话不可能这么快。

    可惜望气之眼飞的太慢了，没有办法第一时间赶到。

    等望气之眼赶到的时候，这程震已经和这只狐妖交上手了。

    ‘果然，有传承就是不一样。’陈希夷看着浑身散发出金光的程震暴打狐妖，忍不住感慨了一句。

    很显然，这是对方传承之一，并没有放在书房里的这些普通法门秘诀，更像是口口相传的绝密传承。

    ‘以阳气为主的一种符箓，能够短暂的增强自身的身体素质。’

    看到这里，陈希夷心里不由得一沉，从这方面来看，他之前以为炼气士们没有正面对敌的手段是错误的。

    不是他们没有，而是他们不用。

    只是三两下的手段，那一只狐妖就被程震给扭断了脖子。

    从两者你来我往的攻势来看，浑身被金光包裹之后的程震不仅力大无穷，还刀枪不入，甚至速度极快。

    狐妖动作敏捷，哪怕是攻击落到了程震身上，也无法突破金光。

    ‘除了阳气之外，还有一定的风气残留，应该是之前加速的符箓。’

    ‘气机，有这么神奇的吗？’

    陈希夷发现，他和程震之间的差距还是很大的。

    差距大到他现在还在被九九乘法表，而程震已经可以用微积分买菜了。

    ‘对方的真正传承肯定是不会给我的了，除非说我用其他手段，否则的话是不用想了，估计能学的只有这些通用或者是不重要的知识了。’

    对于这一点，陈希夷没有什么不满，毕竟是人家的传承。

    至于之前表示随便看之类的话自然也只是客套而已，谁家租客可以去找房东借点书，但绝对不可能说房东把某些自己的商业机密分享给你。

    虽然说程震的传承让他很眼馋，可拿不到手也只能以后再说了。

    但好在也籍此对炼气士有了更加深刻的了解，那就是炼气士正面对刚的能力也不差。

    哪怕所在这些典籍里描述的炼气士更像是一个只会躲在幕后阴人的阴谋家一样。

    这要是换成陈希夷，肯定也是会这么做，你以为对方是如同书上说的一样是个近战脆皮，可当你冲过去的时候发现对方拳上能站人臂上能走马的铁血真汉子时，这又何尝不是一种阴险。

    毕竟，只会使用阴谋诡计这个可能是个幌子，但老银币的情况肯定是真的，毕竟炼气士们一个个基本上都是夺舍重生活了不知道多少年的老怪物了。

