    “杀不到的希图娅？”陈洛看着玉迦，“什么意思？”

    玉迦伸手揉了揉之前被陈洛掐红的脖子，有些沙哑地说道：“是一项神魂天赋，简单来说，就是对危险的预知。”

    “祈天术，知道吗？”

    陈洛犹豫了一下：以现在窦尔敦的情况，应该知道吗？

    玉迦轻蔑地一笑；“你一个流浪的蛮帅，说了你也不知道！”

    “蛮天殿测算未来，监察蛮天，这你总听说过吧？”

    “这就是祈天术。”

    陈洛沉默。

    算了，你是学霸，你说的都对。

    玉迦见到陈洛的样子，心中不自觉升出一丝胜利的快感。

    原来是个文盲！

    天赋惊人又怎么样？心计出众又怎么样？还不是得乖乖听我说话！

    玉迦不动声色继续说道：“人族也有类似的法术，叫做卜算。算了，你连蛮天都没出过，可能压根没听说过！”

    “哎，平时也要多看看书。不然空有一身蛮力，难怪人族骂我们是蛮子。”

    陈洛：你说什么？卜算？

    你早说卜算我不就明白了吗？

    不好意思，我知道的可能比你以为的要多哦。

    不能打脸真的好难受。

    陈洛冷哼一声：“说重点！”

    见陈洛面色不悦，玉迦也见好就收，解释道：“祈天术并不是万能的，它的结果可能会被遮掩。”

    “希图娅在祈天术一道上走到了极为高深的地步，并最终演化出独属于她的天赋神通，那就是自身对危险的预知。”

    “任何人只要是针对希图娅，且能够对她造成威胁，希图娅都能预先感知，从而避开危险。这一项神通，不会受到遮掩。”

    “因此被称作杀不到的希图娅！”

    “不是杀不了，也不是杀不得，而是杀不到！”

    陈洛心中一动，他瞬间想到之前自己在中京城外被刺杀的事情。

    按四师兄的说法，是因为天道被人遮掩，所以他们才稀里糊涂踏入了陷阱之中。

    如果当时能感应到不对劲，或许就不会发生后面的事情了。

    保命神技啊！

    这个神通，我陈洛要定了！

    “不过……乌合娜还远远没有觉醒到那个程度。”玉迦淡淡说道，“哪怕是恰莉莎，也离希图娅的能力差远了。”

    “所以，稍微只要稍微布置一下，还是没问题的。”

    陈洛点点头：初始版本嘛，理解！

    反正当版本内测玩家也不是第一次。

    等更新呗！

    “对了，好奇问一下。”陈洛突然想到一个问题，“希图娅蛮祭还活着吗？”

    “死了。”

    “啊？不是能预知危险吗？”陈洛意外，那这神通有BUG啊！

    玉迦抬头望着天边的蛮月，淡然说道：“你要来杀乌合娜，哪怕没有这项神通也知道有危险，但还不是来了吗？”

    “什么事没有危机？真要感应到危机就不做了，那就什么事都不要做好了。”

    “再说，当年希图娅肯定没有想到，她以蛮祭杀大儒，居然会让自己陨落！”

    陈洛又是一愣：“她是被人族大儒杀的？”

    玉迦点了点头，轻轻叹了一口气：“人族，李青莲！”

    陈洛面色一怔：哦，那没事了。

    不是神通出BUG了，是对手太BUG了。

    ……

    蛮天之下，东二域。

    磅礴的神威陡然间从天而降，笼罩着沃泰城，即便是大蛮王都在这股神威之下瑟瑟发抖。

    沃泰城城主，一品蛮皇罗德里面色凝重，对着天空施礼，喊道：“不知哪位蛮神降临沃泰城？”

    那空中发出雷霆般的声音，这声响并没有回应罗德里，而是震动沃泰城千万蛮人的耳膜。

    “浪飞仙！你给本神出来……”

    “给本神出来……”

    “出来……”

    “来……”

    此言一出，刹那间沃泰城喧哗声四起。

    “浪飞仙？那个人族祸害，来沃泰城了？”

    “夫人，收拾一下，今日我们搬去北三域女婿那里住！”

    “快，快把女儿送走！”

    “宝库的钥匙呢？快，给我砸碎了！砸成粉！算了算了，给我，我吞掉！”

    罗德里眉头蹙起，他猛然声传全城；“安静！都听本皇说……”

    只是罗德里话音刚落，就听到一道潇洒的声音同样在沃泰城上空传荡，那声音仿佛来自四面八方，根本探查具体位置。

    “你让老子出来就出来？我又不是你爹！”

    “堂堂蛮神，傻啦吧唧！”

    “罗德里是我兄弟，他一定会藏好我的！”

    罗德里面色一白，仰头说道：“蛮神大人，小皇冤枉！小皇这就放开全城阵法，协助您抓捕浪飞仙。”

    “浪飞仙！”那蛮神的声音再次传来，“交出吾子，吾不出手！”

    “你说是你儿子就是你儿子了？”那道潇洒的声音再次响起，“那是我捡到的！”

    “你……本神一定抓住你！”神威再次加重，笼罩在每一个蛮人身上，似乎要一寸一寸地搜遍整个沃泰城。

    在神威搜城中，一道枯萎的落叶仿佛被风吹起，打着旋地朝沃泰城慢悠悠地飞去……

    ……

    素里城外。

    陈洛跟着玉迦出现在城外二百里之处。

    “这里是乌合娜进城的必经之地，也不在素里城阵法外围内。”玉迦说着，开始解开了上衣的扣子。

    陈洛没有注意到玉迦的动作，而是望向乌合娜将要出现的方向，这时突然听到玉迦喊了一声：“窦尔敦，看我！”

    陈洛不耐烦地侧过头：“看你干……你干什么！”

    陈洛不知所措地盯着玉迦，只见玉迦此时衣裳半解，正娇媚地望向他，衣领那硕大的领口似乎有一道幽幽深谷等待着探寻。一双手按在胸口，挤压出让人遐思的凹陷。

    好……白……

    陈洛心中一动：“这玉迦把自己骗到城外，不会想干什么吧！”

    他死死盯住了玉迦，提防着她的举动。

    “好了！”玉迦见陈洛满脸通红，迅速整理好衣服，瞪了陈洛一眼，“便宜你了！”

    陈洛一脸不解。

    结束了？

    就这？

    你就拿这个考验我？

    谁经不起这样的考验？

    “别瞎想！”玉迦一脸正色，“你一直想着要杀乌合娜，会被她感应到的。我只是打乱一下你的思绪！”

    陈洛冷哼一声：“你太小看我了！我的思绪岂会这样被打……”

    “来了！”玉迦一指前方，陈洛侧过头，就见到鹜兽拉着一辆车驾从远处飞来，车驾外跟着几道身影。

    “好！”陈洛稳了稳心神，一股杀气从心底爆发，玉迦微微皱眉。

    “窦尔敦！”

    “嗯？”

    陈洛刚回过头，玉迦猛然凑了上来，对着陈洛就吻了上去。

    陈洛：(灬oωo灬)

    蛮女，你放开我！

    嗯？甜甜的！

    不对！蛮女，你放开我！

    算了，反正是蛮人形态，不算玷污我人族的清白！

    你会不会啊！咬我干嘛！

    片刻，玉迦松开了陈洛，抬起手背擦了擦嘴唇，有些怨恼：“你那么重的杀意，不用天赋都知道有危机了！”

    陈洛也擦了擦嘴唇：“杀人啊！怎么会没有杀意！”

    “现在呢？”

    陈洛一滞：完蛋了。

    杀意不见了。

    有点提不起干劲啊！

    玉迦忽略陈洛哀怨的眼神，望向那车驾，说道：“三个殿侍，一个蛮侯两个蛮帅，我会帮你拖延。你去杀了乌合娜！”

    陈洛狐疑地打量了一下玉迦：“你不会又陷害我吧？”

    玉迦翘了翘自己精致的嘴唇：“反正要杀乌合娜的是你，我最多只是行骗而已，不行咱们就撤！”

    “这里距离素里城阵法不远，真出了意外，都逃不掉！”

    陈洛这才点了点头：“算你说的有道理！”说着，感应了一下那枚保命专用的兽骨。

    “那行动吧！”

    玉迦点点头，猛然间双手结成一个古怪的姿势，陈洛感应到玉迦身后出现了一道虚影，却朦朦胧胧看不清。就再此时，玉迦朝那接近的车驾伸手一指，“快，我只能定住他们三个提叹的时间！”

    陈洛双腿发力，肉身力量彻底爆发，如同一道肉身利箭一般射向了那车驾。

    ……

    “有危险！”车驾中发出了一声清脆的喊声，三名殿侍血气冲天，迎向陈洛。

    陈洛面色一变。

    不是说定住了吗！

    心中想着，就要捏碎那块保命兽骨，突然那三名殿侍身上散发出一道微弱荧光，动作猛然停住。

    “果然，玉迦不简单！”

    陈洛反应迅速，立刻从三名殿侍的包围中冲了出来，冲向那车驾，此时车驾内又有一道身影射出，攻向陈洛。

    第四位殿侍！

    就在此时，天空中的蛮月突然有一道月光凝聚，化作一道光箭，几乎瞬间贯穿了第四名殿侍。陈洛直接冲入车驾，只见一名容貌秀丽的蛮女盯着自己：“我姐姐是……”

    陈洛直接龙爪手探出，将对方的咽喉捏碎，迅速把尸体扔进储物空间之中，几乎同时，陈洛感觉到身体正在发生变化。

    “刚才玉迦的吻！”陈洛瞬间意识到玉迦之前在自己身上动了手脚！

    ……

    玉迦望着陈洛冲入车驾之内，嘴角露出微笑。

    “阿摩，玉迦的吻甜吗？”

    “那可是虹兽的精华，能按我的想法模拟出血脉的气息。”

    “现在，就变成契里大蛮王的族人，死去吧！”

    说着，玉迦再次朝着那车驾一指，顿时只见刺穿第四名殿侍的法术光箭再次凝聚，就在这时，车驾猛然炸裂，陈洛的身影几乎如同一道血光，迅速划破夜空，消失在天际。

    天空中，只留下陈洛的大笑声——

    “玉迦殿下，合作愉快！”

    “你吻技不行，要好好练习哟！”

    玉迦眼神一闪：踏王兽的跖骨！

    契里，你怎么什么都给！

    此时，素里城一道血气冲天，玉迦跺了跺脚，召唤一道月光落在自己身上，瞬息间，消失在了原地……

