    “吼！”

    皇境黑龙一声怒吼，冲天而起直接迎着冥皇冲去。

    此时，它已经将盘龙阵的加持力量尽数爆发出来，就像是一道闪电般，以迅雷不及掩耳之势，朝着冥皇横扫而去。

    力量实在太强，导致皇境黑龙周身的空间都急速的扭曲起来，而后会疯狂爆发，到时候必定是石破天开的一击！

    “有些鲁莽了。”

    下方，看着皇境黑龙冲天而起，陆天龙微微皱眉。

    按照他们之前商议好的策略，皇境黑龙的主要任务，便是利用盘龙阵拖住冥皇。

    尽可能的多拖延一些时间，争取能够等到凤凰妇人的姐妹们复生，只有如此，才会有获胜的希望。

    既然是要拖延时间，那就不应该冲动，最起码不应该主动出手。

    主动出手也没关系，但应该摆正姿态，以防御为主。

    但现在，皇境黑龙这次的攻击，完全是拼命姿态，应该已经使上了百分之百的力量，已经是现在它能够使出来的最强攻击！

    “恩，是有些鲁莽，不过也可以理解。”旁边的凤凰妇人倒是并没有太大的意外。

    仇人相见分外眼红，皇境黑龙可是被这冥皇禁锢那么久，皇境黑龙自然想要报仇。

    陆天龙和凤凰妇人各自说了一句之后，便再次将注意力全都放在了前方的战斗上。

    冥皇一步步从远处半空走来，皇境黑龙冲天而起施展最强攻击，双方的战斗一触即发。

    虽说皇境黑龙有些鲁莽，陆天龙也正好利用他们这次对战的机会，看一下冥皇的实力。

    当然，陆天龙也知道这一次攻击并不能伤到冥皇，可就算是伤不到，能够对他造成一些损耗也好。

    可是……

    就在陆天龙心中想着的时候，就在远处上空位置，突然出现一道亮光。

    初始，亮光并不强，但是刹那之后，仿佛直接幻化成了一个太阳，刺眼的光芒瞬间洒下来，笼罩整个秘境！

    一瞬间，连陆天龙都感觉视觉瞬间失明。

    他知道那不是太阳，而是皇境黑龙和冥皇，这两个超级强者的力量，直接对撞在了一起！

    果然，那刺眼强光之后，远处半空之中陡然间升起一团好像是蘑菇云的东西，猛然朝着四周扩散出去。

    那朝着四周席卷出去的能量冲击波，就像是海平面上最恐怖的风暴，瞬间撕碎了周围的空间！

    “轰，轰，轰！”

    也是直到这时，一声声震耳欲聋的爆裂声才传了过来，那声音同样带着恐怖的冲击，若是普通人听到，恐怕会被瞬间震碎。

    “咔嚓，咔嚓！”

    天空上，地面上，一道道纵横交错的裂纹出现，两个皇境强者的对决，恐怖到了令人难以想象的地步。

    看着半空之中扭曲已经完全扭曲的空间，陆天龙也不由自主的握紧拳头，死死看着刚才冥皇和皇境黑龙对撞的地点。

    此时的那里，已经完全是一片漆黑的区域，空间已经彻底撕裂破散，只等那恐怖的力量稍稍消散之后，才会慢慢的恢复过来。

    果然，短暂时间之后，那空间开始以肉眼可见的速度恢复，而两道身影也出现在了众人的视线里。

    一个是身穿黑衣，背负长剑，浑身带着诡异气息的冥皇。

    另一个则是身形庞大表情狰狞的皇境黑龙。

    这次猛烈的对撞，虽然描述复杂，但实际上只是在瞬间完成。

    现在去看冥皇和皇境黑龙两个人，身体还是几乎在之前的位置上，并没有发生太大的变化。

    可接下来，就见那冥皇向前跨出了一步。

    一步跨出，周围那涌动的黑云瞬间咆哮起来，释放出恐怖到极致的威压。

    隐隐约约，能够看到数不清的怨灵虚影从四面八方朝着皇境黑龙笼罩过去。

    皇境黑龙身体一僵，似乎被冥皇恐怖的气息威压限制。

    只是不等皇境黑龙挣扎，冥皇再次迈步朝着它走了过去，看着是不急不缓，可一步十米，几乎在所有人还没有反应过来的情况下，就直接到了皇境黑龙的身前。

    “吼！”

    皇境黑龙眼中露出惊恐之色，它瞬间释放最强实力，拼命的挣扎，这才从冥皇威压的禁锢之中摆脱出来。

    已经非常迅速，可竟然还是有些晚了。

    就见前方人影一晃，原本还在几十米外的冥皇，竟然直接到了皇境黑龙的前方。

    皇境黑龙大惊，下意识要后退，可前方冥皇突然毫无征兆伸出一只手，直接拍在了皇境黑龙那硕大的脑袋上。

    皇境黑龙身子一颤，一阵诡异的气息就在这瞬间侵入到了它的身体之中。

    这一刻，它就感觉身体完全失去控制！

    “怎么回事？”

    下方，陆天龙等人也露出惊悚之色。

    刚才他们看得真切，那冥皇诡异出现在皇境黑龙身前，在它的脑袋上轻轻拍了一下。

    说实话，所有人都没有当回事，皇境黑龙皮糙肉厚，被这么轻飘飘打了一巴掌，应该是羞辱意义大于身体伤害吧。

    再说，刚才拍出那一巴掌的时候，冥皇似乎也并没有发力。

    可下一秒，令人目瞪口呆的事情发生。

    就见体型庞大的皇境黑龙，在被冥皇拍了那一巴掌之后，身体陡然一颤，接着瞬间变得僵硬。

    然后，它就像是一块黑色的木头，从半空之中直直摔了下来。

    正在下落过程之中，它似乎完全失去了意识，也完全失去了对身体的控制。

    “砰！”

    终于，在所有人的注视下，皇境黑龙落地，整个地面都是猛然一颤。

    “该死！”

    陆天龙咬牙，第一时间朝着那方向冲过去。

    此时他的心情无比复杂，根本不知道这究竟是怎么回事。

    不管怎么说，皇境黑龙也都是皇境强者，那冥皇就算是再强，能够一巴掌把它拍死？

    这也太夸张了！

    若真是如此，谁还能够跟冥皇斗！

    “不要过去！”

    可就陆天龙刚刚要迈步的时候，旁边的凤凰妇人却突然开口，直接制止了他。

    “怎么了？”

    陆天龙有些不解，扭头看着她。凤凰妇人微微摇头，目光还盯着半空之中的冥皇，“不要冲动，事情没有这么简单！”

