    高柔理从病房出来。

    “高小姐。。。”

    是中午过来带她去手术室的那位护士。

    她对护士点了点头，然后离开。

    护士停下脚，往病房里瞅了一眼：这男的估计就是让高小姐未婚先孕、堕胎流产的那位。

    渣男！

    纪佳在医院外面等高柔理。

    她从医院出来，坐进副驾驶。

    纪佳问：“何冀北怎么了？”

    “吃坏肚子了。”

    还真及时。

    纪佳斟酌着问：“手术，还做吗？”

    高柔理犹豫了一下，点了头：“何冀北在这边住院，我想回帝都做。”

    之后，高柔理休假。

    何冀北是不再找她了，变成了Sonia找她。

    “高秘书，何总跟林氏的孙董约了几点？”

    现在是下午四点二十，高柔理在家收拾行李：“原本的行程已经取消了，重新约了下周五。”

    五点多，Sonia又打来。

    “高秘书，法务部草拟的并购合同在哪？”

    高柔理说：“我昨天给你发了个交接文档，所有合同都在里面，我已经做好分类了，你自己找一下。”

    Sonia先挂了，没过几分钟电话又拨过来。

    “我找不到。”Sonia拜托说，“高秘书，要不你帮我发给何总吧？”

    高柔理一点都不想跟何冀北交流。

    “我发给你，你自己发。”

    傍晚六点四十。

    “高秘书，何总要吃晚饭了。”

    高柔理很想回一句“老娘不是他妈”，她忍住了：“你给他点。”

    “点哪一家？”Sonia小心翼翼地建议，“要不你给他点？”

    高柔理打开点餐记录，截图，发送。

    “他常吃的几家我都发你手机了。”

    Sonia：“……”

    第二天早上，八点零六分。

    “高秘书，何总家我进不去。”

    那找何总啊！

    高柔理忍住火气：“要拿什么？”

    Sonia语气弱弱的：“换洗的衣物。”

    “池漾还在江州，你让他去拿。”还有几件事高柔理也一并嘱咐了，“等何总出院后，你让他给你录个指纹，每周的周三、周六安排家政去他家里打扫卫生，我等会儿把家政的号码发给你。”

    那个家政是个男的，何冀北自己找的人。

    “如果你倒车技术不行，再另外找个司机，记得查一下对方的背景。”

    何冀北防范心重。

    还有：“何总的东西你不要碰，他不喜欢别人碰他的东西，但你必须记住东西都分别放在了哪里，因为他自己记不住。”

    Sonia全程哦哦哦。

    “我没有池漾的电话，高秘书，”Sonia战战兢兢地问，“你去拿一下不行吗？”

    高柔理可以碰何冀北的东西。

    “我打给池漾吧。”

    “哦。”

    中午十二点过七分。

    “高秘书，何总的车还在你那。”

    高柔理还在家，她下午三点的飞机：“我让代驾把车和车钥匙送过去。”

    Sonia的语气像是刀架在了脖子上，有求饶的意味：“你不自己送来吗？”

    “我没空。”

    高柔理先挂了。

    Sonia表情快哭了：“何总，我尽力了……”

    傻子都看得出来，何总不想放人。

    何冀北看着天花板，好像在对空气说：“我有个U盘在她那里。”

    Sonia：“……”

    这是什么操作？不舍得就自己挽留啊，为难死她这个小秘书了。

    她故意等了十几分钟再拨号。

    “高秘书，”她都不好意思开口了，都是为了生活，“何总的U盘——”

    高柔理打断：“把电话给何总。”

    Sonia看向何冀北。

    手机开着免提，何冀北闭着眼，在“睡”。

    “……”Sonia想辞职，“何总不在。”

    高柔理并不好骗，耐心也快用完了：“让他接电话。”

    Sonia捂住手机的听筒：“何总……”

    何冀北睁开眼睛，把手机接过去，一副被打扰后不满的口吻：“找我干嘛？”

    好作。

    Sonia以前没看出来。

    “谁找谁啊？”高柔理忍无可忍了，语气冲得像朝天椒，“何冀北，你是不是拉肚子把脑子拉坏了？我没说过我休假？你再搅我的假期，交接工作我就不做了，我们现在就一拍两散。”

    这态度，要上天了。

    何冀北冷着脸：“我没找你。”他语气也很不满，“是Sonia找的。”

    Sonia：“……”

    行吧，怪她咯。

    “把电话给Sonia。”

    何冀北把手机往桌子上一扔。

    Sonia尬笑：“高秘书。”

    高柔理说：“开一下免提。”

    “开着呢。”

    她就是说给何冀北听的：“不要再打电话给我，如果工作上有问题，就去看我给你发的文档，所有事情我都在文档里交代了。”

    Sonia看了看老板的脸色，跟吃了苍蝇一样，她只好见机行事：“万一有很紧急的事……”

    “除非何冀北死了，不然别找我。”高柔理说完就挂掉了。

    听得一清二楚的何冀北：“……”

    Sonia觉得这不太像老板在挽留员工，更像夫妻吵架。

    “让人力资源部重新招秘书。”

    “是，何总。”

    何冀北躺着，在盯对面墙上没有居中挂置的液晶电视机。

    想砸掉。

    下午两点三十八，高柔理和纪佳在候机。

    纪佳接了个电话：“医院那边我已经帮你预约好了。”

    “嗯。”

    “你告诉你家里人了吗？”

    高柔理说没有：“我跟他们已经很久没联系了。”

    她和家里那边这几年联系得不多，每次联系都是要钱，她给了该给的，之后就不再给了。她妈骂她白眼狼，之后她就干脆当白眼狼，连电话都不接。

    纪佳说：“手术之后你住我家来。”她不放心高柔理一个人。

    “不用，我找了个月嫂。”

    机场广播响了，在催旅客登机。

    高柔理刚起身，手机震动，又是Sonia打来的。

    她接了：“何冀北要死了吗？”

    Sonia慌慌张张地说：“高高高秘书，刚刚来了一伙人，他们有枪，何总他中弹了……”

    五十分钟后，高柔理赶到医院，Sonia在病房外面等她。

    “何总在哪？”

    “在病房里。”

    高柔理脚下停住，缓了缓急促的呼吸：“他不是中弹了吗？”

    Sonia低着头说：“刚刚手术完。”

    高柔理是真信了，因为何冀北身份特殊，想他死的人有一箩筐。

    她推开门。

    何冀北好端端地坐着，手背上输液的针头已经被他拔了。

    她被他气笑了：“你不是快死了吗？”

    何冀北起身，走到她面前，目光逼视：“你怀孕了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    何作作：求票。

    白天没空写，二更会比较晚哈。

