    “你看看你？像什么话？当街戏弄国公！还是你的堂兄！？”

    “现在全京城都传遍了！根据绣衣卫的报告，昨天晚上就用你这个方法做恶作剧的，就有超过二十起！”

    “还有，你让铭华成为了全京城的笑话！今天一大早，礼王就进宫来向我抱怨！”

    “你知道你铭观堂兄，从来不计较这些东西的，结果今天早上也向我说起，他想要和你谈谈！”

    “要不是我挡着，今天肃王就直接去你府上抓你挨板子了！等着吧，待会儿出去，你就得去宗人府一趟！”

    “你说你就不能让我省省心？虽然铭华也有不对的地方，但你……但你……太损了！！”

    骂着骂着，不知道怎么的，或许是想到了当时的情形，景和帝脸上忽然露出了笑容。

    但他马上又收了回去，神情顿时显得很诡异。

    柳铭淇看见了，可却也只能当作没看见。

    少年一句话不说，就这么老老实实的挨骂。

    大家都知道，吵架必须要双方都来劲儿，才会吵得厉害，吵得过瘾。

    现在景和帝是单方面骂人，柳铭淇又不狡辩，自然是骂着没有意思。

    所以他转而就喝了一口八宝茶，停了下来。

    “你有什么好说的？”皇帝接着又板着脸问道。

    “小臣错了。”柳铭淇干净利落的道：“待会儿我就去找肃王伯领罚。”

    见到他这副样子，景和帝不觉皱了眉头。

    他晓得这家伙根本就没有什么反省，现在只不过是在敷衍自己。

    有心要再骂这个惫赖小子几句，可回想起柳铭华这个混账东西做的事情，景和帝又觉得自己骂不出口。

    毕竟设身处地想一想，如果是皇帝遇到这事儿，他也一样会发火。

    这可不是简单的争风吃醋，而是涉及到一个男人的尊严。

    特别是在大家都知道的情况下，柳铭淇如果退缩了，或者什么都不做，天知道那些好事者会把柳铭淇说得多么不堪！

    轻咳了一声，景和帝想要把气氛给弄得缓和一点，外面忽然就有宦官大声喊了起来，“启禀皇上，太后寝宫白迁求见！”

    景和帝点点头，“让他进来！”

    下一刻，白迁肥胖的身躯出现在了御书房里面。

    他看了一眼柳铭淇，赶紧的对皇帝行礼道：“陛下，太后娘娘有口谕，说给皇上听。”

    景和帝心知肚明是为了什么，挥挥手道：“说吧！”

    果不其然，白迁便传话道：“皇上，事情哀家已经知道了！璐国公铭华顽劣不堪，用心不良，应交由宗人府处置……至于铭淇，肃王惩罚他也就算了，你就不用骂了，哀家知道他的委屈。”

    你看吧！

    我就知道是这样！

    景和帝瞪了一眼柳铭淇，语气缓和的道：“你回去告诉母后，我知道了，不会苛责这个小子的，请她老人家放心吧！”

    “老奴遵旨！”

    白迁领命而去。

    等到他离开，景和帝便回到了自己的座位上，靠在了椅子上，没好气的道：“好了，不要再给我装可怜了！坐吧！”

    “是！”

    柳铭淇这才笑嘻嘻的坐在了下面。

    看着他的样子，景和帝又好笑又好气，“我说铭淇啊，你能不能有点威严和脸面？明明都是圣人了，还是军神，又是未来宗正，你这么嬉皮笑脸的，哪个宗室会服气你？”

    “他们服气的，并不是我这个人，而是皇家的尊严，是太祖的法令法规。”柳铭淇不在意的道，“哪怕我平日里笑眯眯的，该打板子还是要打板子，该惩罚还是要惩罚。多几次之后，他们就会不以我的表面为标准和风向标了。”

    “你……你这个歪理倒是有点意思。”景和帝笑着摇头。

    但他对于柳铭淇的说法，还是非常赞同的。

    只要柳铭淇做到了他所说的那样，秉公执法，不徇私情，那么宗室的管理就非常容易。

    更别说柳铭淇手里还有宗室商会这种庞然大物。

    一想起了宗室商会每年那么多的利润，皇帝忽然有些嫉妒：“咳咳，铭淇啊，你说你们一年到头挣那么多钱，怎么没想着多做点慈善好事儿呢？”

    柳铭淇顿时露出了警惕之色：“您想干什么？这可是我们自己的钱，怎么用是自己决定，您可不能强行摊派！”

    “嘿，我是那种人吗？”景和帝面不改色的撒谎，“不过你看啊，今年天下遭受了那么大的灾难，又连续遇到强敌入侵，不说什么重整旗鼓了，就是这个灾后重建，我们的财政也是有心无力啊……给在京官吏们的俸禄，不还是靠罚你的款才能缓解一二的么？”

    柳铭淇顺着杆子便往上爬，“对啊，那可是一千万两银子呢！你看我已经被罚了这么多银子了，怎么还忍心让我继续放血？”

    “那是你该罚！不然我怎么保你？你当真以为太祖的法令是这么好破例的吗？”景和帝没好气的道：“你也是运气好，一来遇到朝廷确实是开不了锅了，二来苗太升不在朝中，不然你不死都要脱层皮！”

    说起了苗炎，这两叔侄都心头微微发寒。

    和葛松道这种半路出家的法家重臣不同。

    葛松道心中还有有着一点儒家的影子，再加上柳铭淇当初是为了保护整个辽西走廊，有着当年全家老小死于土人攻城的感同身受，所以在遇到柳铭淇功大于过时，他肯定不会那么残忍的执意要杀柳铭淇，而是选择了别的处罚就好。

    苗炎却是彻头彻尾的法家子弟，从来没有任何的私情。

    上一次柳铭淇在西邱村大肆杀戮人贩子，要不是太后亲自下了懿旨要保柳铭淇，苗炎是真的要顶着全天下的压力，直接处斩柳铭淇的。

    虽然这事儿肯定不会成行，皇帝就算再宽厚，最后关头也一定会踢开苗炎，但你也可以知道苗炎的性格有多烈，法家思想有多么浓厚。

    这一次柳铭淇犯罪更加严重十倍。

    他不但冒充太子，更伪造皇帝的信物，天子节和假黄钺这种东西都敢伪造，放在哪一个人身上，正常情况都是死罪！

    连真的太子都不敢！

    所以苗炎一定不会放过柳铭淇，到时候一定是一个你死我活的局面。

    要嘛柳铭淇死，要嘛苗炎撞死在金銮殿上。

    当然了，皇帝也不可能放任这种情况发生，倘若那时候苗炎还在朝廷，在柳铭淇回来之前，景和帝一定会把他弄得远远的，比如去四川督办重建工作，比如去广西视察一下南方水师等等。

    只要苗炎不当面和柳铭淇怼上，那么就不会有天雷地火的危险，也就不会非要逼着皇帝和大臣们做一道选择题。

    选谁都是错。

    选谁都要被臭骂。

    所以别说是皇帝，到时候曹仪这群老狐狸，都要帮忙出力，避免这种情况的发生。

    当然了，幸好苗炎早已经去了江南，于是虽然他上书一定要处斩柳铭淇，但文渊阁的丞相们还是都给驳了回去。

    略开这种不开心的事情不提。

    “赶明儿你从宗人府受罚出来，就去礼王府一趟……算了，你直接送点补品给铭华吧！”景和帝吩咐道。

    他知道少年肯定不愿意去亲自道歉，再说了，这种事情双方都很尴尬，还是不见面的好。

    “好吧！”

    柳铭淇点头，“待会儿我就让人送过去。”

    见到柳铭淇态度端正，景和帝脸色也缓和了不少，“你放心吧，铭华那边，我会让人呵斥他的……这小子太不象话了！咱们宗室里面，不能有这么恶劣的情况发生！”

    实际上凡是知道这个事情缘由的人，对柳铭淇还没感觉有什么，但对柳铭华却都无一例外的觉得恶心。

    为首的就是太后，第二就是皇帝。

    太后昨晚听了就怒不可恕，当即把皇帝喊了过去，把莫名其妙的皇帝训斥了一顿，意思是他管理的好天下，养出这么一个人来。

    景和帝当时就有点懵比，这和我有什么关系？

    有关系的其实应该是母后您啊，这铭华不是您的孙儿吗？虽然不是亲生的。

    今天上午，礼王进宫告状了之后，还没出门就被太后给召见了过去，然后一通数落，据说礼王出皇宫的时候，脸都是青的。

    景和帝知道了消息，心里是非常舒服，心想总算是有人比我更加倒霉了，真是活该！

    你说母后难得起心思想要给孙儿找一个媳妇，结果你儿子就直接中间插一脚，这只是在打铭淇的脸吗？你这是在打太后的脸！

    老人家能忍住昨晚没有连夜召你入宫，已经是很隐忍了！

    可能也是因为这个原因，今儿个肃王早上本来要进宫来一趟的，最后都没有来成，还是找人跟自己汇报了一声，说是让铭淇去受罚。

    我明白，他知道只要太后知道了，肯定又要发火，到时候任凭肃王是个怎么黑脸的王爷，都会被讽刺得一塌糊涂，还不敢有半点的反抗。

    就跟我一样！

    所以你看看，就如同铭淇说的那样，当个皇帝不容易啊！

    上面被太后骂，中间被大臣们刁难，然后宗室那边还要给我使绊子……

    难啊！

