    宋青小的脚迈了出去，踩在虚空之中，却如履平地一般。

    这一步迈出的步子明明不大，可眨眼之间她的身体却已经出现在了十来丈开外。

    “回来！”

    老道士压根儿来不及抓她，就见她的身形一闪之间，已经遁得很远。

    “青小，回来！”

    老道士声嘶力竭的喊，声音异常凄厉：

    “别去，师傅临行前算了卦，我答应了列祖列宗，要将你平安带回云虎山！”

    “青小回来！”

    “红雾之中有什么与你有什么相干？正如他们所言，吉人自有天象，若是命大，进了红雾也死不了，哪要你冒险进里面？”

    老道士一见她遁出江面，如发了疯般，开始不顾一切的大喊，激动得像是要冲出星辰大阵，冒险去阻止她一般。

    宋长青看到他的神态，深恐他出事，忙不迭的将他架住：

    “师傅——”

    “都怪我，教她什么行侠仗义？”他明显已经乱了心神，抓着大徒弟的手，像是抓到了一根救命的浮萍：

    “她要打人，让她打好了，不能驱邪除魔也成，只要好端端的就行。”

    “是不是我错了？长青？”他拉着宋长青：“让你小师妹快回来，她跟你要好，最听你的。”

    他已经六神无主，喊完这话，又道：

    “我们回云虎山，沈庄的问题我们不管，生死大劫将来再想办法去渡。”

    宋青小听到老道士的话，前迈的脚步像是顿了顿。

    老道士一见此景，那双蓄满了泪光的眼顿时迸发出光泽，像是看到了希望一般：

    “我们不去沈庄了，倒回去，倒回去。”

    这样的话大家倒是听得，吴婶等人都下意识的点头。

    可是宋青小的身影只是顿了片刻，下一秒，她便迈入红雾之中，只见红光闪烁之间，将她的身影吞入里面。

    “回来——”老道士惊恐交加的声音响起，但随即红雾一裹，将他的声音瞬间切断。

    黑船瞬间消失，取而代之的是震天的喊杀声。

    ‘呯呯！’

    撞击声如同雷霆轰鸣，不绝于耳。

    江还是那一片江，但带着浓浓的血腥味儿。

    入目皆是血红的大雾，江水已经被染成血色。

    此地阴气重得惊人，竟不亚于当日在深渊领地对于神识的压制。

    宋青小试着以神识召唤青冥令，但它当日因吸收了太多的阴煞之气，此时感应到宋青小的召唤，只见青冥令上光芒微微一闪，像是极力想要回应，但最终魔魂的影子却并没有现身。

    没有办法将青冥令召出，宋青小只得提高了警惕。

    她目光一转间，便似是看到前方滚涌着冲刷而下的江水之中，像是裹挟了什么东西。

    宋青小的目光一顿，当即身形一闪，出现在那江水下游。

    靠得近了，才发现那顺着水流浮沉的像是一具尸体。

    宋青小的身体下落，掌心一握间，一条冰鞭出现，被她挥甩出去，‘嗖’的钻入水中，卷住了这翻滚的尸身。

    她振臂一提，‘哗啦’的声响中，那尸体便被她提了起来，吊在半空中。

    那尸体死的时间应该还不算很长，被泡得发白，穿了一身灰色斜襟短打上衣，肩披红盖，腰系黄巾。

    一道从他左侧肩膀斜下至右侧腰部的砍伤是要了他命的主因，将他开膛破腹，这一路在江水漂流的过程中，肚内器脏都掉落了出来，有些还残留着遭到鱼类啃食的痕迹。

    此人应该不超过五十，留了一脸络腮胡，头发已经散了大半，但隐约可以看得出来，生前应该是被他绾在头顶成髻。

    宋青小进入试炼场景之后接触的人虽说不算很多，且了解的情况大多以与沈庄相关为主。

    但无论是宋道长师徒，还是赶车老头儿等，穿着打扮与这人明显不同。

    老道士与宋长青都剪了头发，仅留寸头，穿对襟短褂，之后遇到的其他人收拾打扮也大都相似。

    而眼前的这人无论穿衣风格，还是蓄留的头发，与老道士等人都相差甚远。

    ‘咚咚咚咚咚！’

    那种急促的鼓声又响起来了，相比起先前在黑船之上听到的声响，此时明显那鼓声更急更近，仿佛离她的位置并不算很远。

    宋青小一听到声响，将手中的冰鞭一甩。

    被卷在鞭中的尸体‘扑通’掉落回江水之中，长鞭在半空之中划了一个圈，化为灵力，再度钻回她手心里面。

    她二话不说向着鼓声的方向疾射而去，约一刻钟后，宋青小放出的神识就感应到了其他人的存在。

    江面之上灵力变动，她的身影凭空闪现。

    只见离她约百十来丈的地方，已经可以看到江岸。

    永清河与江岸的中间，被人为的填出一条壕沟。

    其间以数条长约二十来米的铁索铺成吊桥，将城池与河道岸相连接。

    而在城池的外围，筑起了一道高达至少数米的城墙。

    只是那城墙之上此时燃起了火光，冒起了大股大股的浓烟。

    城墙的下方，已经堆积了不少的尸体，表面燃起火光，散发出阵阵恶臭的味道来。

    火光照耀之下，江面有浮出大量的尸体与一些被轰裂的船体碎片。

    河岸的边上，停靠了数十艘并连的船，船上挤满了乌压压的人，并手持弓箭。

    其中一艘最大的主船之上，有个赤裸着上身的壮汉手持双锤，用力敲击着战鼓，发出‘咚咚咚’的震天声响。

    ‘呜呜’的战号声中，有人对着城墙的方向喊：

    “张守义，我劝你赶紧投降，打开城门，不要再负隅顽抗！”

    “张守义，我劝你赶紧投降，打开城门，不要再负隅顽抗！”

    “张守义，我劝你赶紧投降，打开城门，不要再负隅顽抗！”

    “……”

    第一道喊声响起之后，其他船上的人也都跟着喊了起来。

    声音在江面远远传扬开，被宋青小听进了耳朵里面。

    张守义？

    就是那位在围剿李国朝失败之后，退守沈庄，在吴婶口中，最终因为害怕兵败遭到皇帝责难，而发疯屠杀了沈庄的大将？

    她其实进入红雾的刹那，已经感觉不大对头。

    在发现先前的尸体的时候，心中便有了猜测。

    可直到这会儿听到这些喊话，才终于确定自己进入红雾的刹那，便已经进入了百年之前。

    宋青小定了定神，再度将神识放开。

    这一次她再放开神识的时候，发现之前永清河上那种禁锢着她神识的压制力已经完全的消失不见。

    仿佛随着她进入百年之前，那种制辖就已经放开。

    她的神识可以穿过那高高的护城墙的封锁，刺探入沈庄里面。

    这会儿的沈庄应该还未被屠，可以感应得到街道之上兵丁、百姓的往来穿梭，以及那种凝重的战前氛围。

    “叛军打来了——”

    “听说皇上会再派援军过来——”

    “城里这两天管理严，县令已经交待，不允许再讨论这些，尽量交出粮食等物，供张将军守城，拖延时间。”

    “……”

    以她强大的神识，城内的角落之中，百姓们关于战事的讨论也清晰的传进她耳朵里面。

    宋青小将神识收回，睁开了双眼。

    沉吟片刻之后，她身形一闪，人影已经原地消失，出现在了那江岸的船只上面。

    江岸停靠的这些船很多，但看得出来并非特意加固修葺之后的战船，反倒像是临时侵占的一些商船，以巨大的铁链将其牢牢相连，使其稳固的停靠在江边，不至于被大风刮开。

    有些大船之后也捆绑了许多的乌棚小船以及一些类似画坊样的船只，这些画坊之中都都了不少人，粗略一扫至少每艘画坊之上都有五六人，且都是女性。

    宋青小选了其中一艘，身影一晃间，便钻进了画坊里面。

    画坊里点了小灯，灯光映着通红的灯笼，透过纱帘散发出一种朦胧的红光来。

    ‘喵！’一声凄厉的猫叫声响起，仿佛感应到了宋青小的存在，提醒着坊内的人般。

    坊内摆了几样陈旧的家具，几个装扮不一的女性各自坐在船坊的一角，见到有人进来的时候，都不约而同的转过了身来。

    宋青小本来做好了若是这几人同时尖叫，便出手的打算。

    哪知她一出现在坊中，几个女人只是转头看了她一眼，看清楚了她的样子之后，便都露出微微吃惊且又愤慨的神色。

    “又有新人来了。”

    一个年约二十三四的女人睨了宋青小一眼，并没有大声叫喊，反倒冷笑了一声：

    “看样子衣着还算光鲜，是哪户人家的闺阁千金吧？”

    坐在她斜上首处床榻上的一个十七八的少女一手持着菱花镜，一手整理着自己头上的丝绢。

    听到女人说话的同时，她斜转了一下镜子，镜中映出宋青小的身影，令她死死的咬了下唇：

    “也没见怎么光鲜，身上的衣裳款式老旧，我看不出什么大户人家的光彩。”

    “娟儿妹妹醋性真大。”

    一个半匍匐在旧躺椅上的女人听闻这话，发出一声‘嗤笑’声来：

    “想必是怕有新人过来，夺了大王对你的宠爱？”

    她说话的同时，缓缓转过了身，肚腹处钻出一只白色的猫头来。

    那猫生了一双碧绿的眼，映着屋内的红光，闪着妖冶的光泽。

    只是这猫的目光碰到宋青小的眼神的刹那，像是受到了极大的惊吓，嘴中发出疯狂的‘哈气’声，后颈处毛都立了起来，蹬着前腿缩进了女人的肚腹下面。

    这几个女人的年纪都不大，最小的不过十七八，最大的也就二十五岁开外。

    无论是人还是那只白猫，身上都没有半分阴气的存在。

    外面两军对垒，江中尸横遍野，她们却好像对于有陌生人进来的事并不意外，反倒已经司空见惯一般。

    “呸！”那坐在床榻上的少女一听闻这抱猫女子的话，当即面色一变，往地上喷了口唾沫：

    “我看她就是不要脸，恐怕就如前两夜那个奔逃而来的，所谓的沈大富家的千金一般，听闻大王即将打下沈庄，提前过来自荐枕席的呢！”

    船坊之内共有五人，这说话的少女年纪最轻，模样也很周正，此时却像是被激怒了般，头发也不理了，将镜子往床铺上一扔，站了起身来：

    “现下大王势头正好，拿下沈庄之后，有了财宝招兵买马，要成就一番大事，便引了很多不要脸的贱人来。”

    她以一种又是嫉妒，又是不喜的眼神上下打量了宋青小好几眼，神色刻薄：

    “这种人，我可见得太多了。”

    宋青小也不理她，目光在船坊之内扫了一圈，最终往这少女的方向走了过去。

    “站住！”

    少女一见她过去，便单手将腰一叉：

    “我不允许你来这里。”

    她话音刚落，宋青小已经走到了她身侧，伸手将她一推——

    那女子哪是她的对手，当即便身不由己往一侧摔了过去。

    少女显然没料到宋青小一来就胆敢对自己动手，等她反应过来的时候，已经‘哐铛’一声撞上了床榻旁的柜子。

    柜子摆在脚踏之上，被她这一撞，连着柜上摆的一个方形竹筐，都‘轰隆’滚落下地，撞击着船坊的木板，发出刺耳响亮的声音。

    这一下动静太大，其余几人受惊不轻，都站了起身，面露忐忑。

    就连那撞摔在地的少女都强忍疼痛，顾不得去捂自己的痛处，而是死死的捂紧了嘴，不敢发出声音。

    “吵什么？”

    声音传出船坊之外，一道阴沉的男声响了起来：

    “想死吗？”

    说话的功夫间，有沉沉的脚步声往这边走了过来。

    ‘咚！咚！咚！’

    每一下踩到甲板之上，越是逼近，船坊内的女人脸色越坏。

    宋青小神色自若，将床铺上的镜子拍开，在少女先前坐的位置坐了下来。

    船身晃了数下，有人跳上了船，一个年约四旬的男人撩开纱帘进了坊中，目光在船坊之内扫了一眼，露出猥琐的神态：

    “怎么回事？”

    “我，我摔了一跤，不小心将柜子推翻……”

    那倒在地上的少女吓得面色发白，身体如筛糠一般，边说话的同时，身体如蛇般往后退，直到后背抵上了宋青小的腿，才停了下来：

    “望管事的开恩。”

    她刚刚看起来面色不善，对宋青小的到来也并不欢迎，可此时却撒谎说是她自己摔倒，绝口不提跟宋青小的恩怨。

