    ..，妙手回春

    第176章泡温泉

    “呃？”陈飞听完，不由得一愣。

    你的衣服掉了，自己捡起来就是，怎么让我捡啊！难道这小妮子想……

    胡思乱想着，陈飞心头一热，眼睛有些发红了。

    而此时，苏沫沫的声音响了起来，“姐夫，我的衣服飘到你那边去了，你看到没？”

    “呃——”陈飞低头一看，只见左侧木栏下，一件小小的粉红色贴身衣物顺着泉水的涌动，从木栏下面的空隙飘了过来。

    见状，陈飞这才猛然察觉到。原来这男士和女士温泉原本是一体的，只是zhong间建起了一道木制的栏杆，将温泉隔成两个，就变成了两个温泉了。

    “姐夫，看到没？”没听到陈飞的回答，苏沫沫忍不住再次出声道。

    陈飞这才回过神来，连忙道：“看到了。”

    随即，他走到左侧，顺手捞起了那粉红色的贴身衣物。有些情不自禁的，陈飞摸着小衣服，轻轻的揉捏了几下，顿时触感一阵温润，不愧是牌子货。

    “姐夫，你把衣服给我。”苏沫沫的声音又响了起来。

    陈飞一震，赶忙将小衣服拿好，然后咳嗽一声，道：“怎么给？我丢过去吧。”

    “姐夫，别——”苏沫沫急忙喊道，“万一你丢不准，丢到温泉外，弄脏了那就不好了。”

    “额，那怎么给？”陈飞顺口道，心头胡思乱想了起来，“难道沫沫让我亲自给她送过去，那岂不是——”

    “姐夫，你，你从木栏下塞给我就行。”陈飞胡思乱想着，被苏沫沫的声音给打断了遐思。

    陈飞顿时一拍脑袋，暗道自己是被泉水给蒸糊涂了。小衣服既然能从空隙zhong飘过来，自然就能顺着空隙塞过去了。

    于是，陈飞应声道：“好，你到木栏下来接。”

    听到那边水声的动静，朝木栏靠近了过来。陈飞透过木栏的缝隙，隐隐看到一个窈窕的身影靠近了过来，“姐夫，到了，你在那边吗？”

    “嗯，我在！”陈飞连忙道，然后捏着小衣服，从缝隙zhong将衣服塞过去，“沫沫，看到没？”

    “呃，还没看到。”苏沫沫道。

    陈飞定睛一看，这才发现，为了防止走光偷窥，景区在zhong间建造了两层木栏杆，zhong间还有一段距离。所以一条手臂，根本就不够长。

    “这木栏有两层，我的手不大够长，你靠近一些，也伸手过来接。”陈飞说道，然后身子几乎贴在了木栏上，用力将手臂朝那边伸了过去。

    但那空隙本就不大，陈飞的手臂塞进去有些困难，所以只能强行用力朝前挤了。

    手臂被木头勒得发红，陈飞的手伸到了极致，出声道：“沫沫，摸到我的手没？”

    木栏那边的人影晃动了一下，随即苏沫沫的声音响了起来，“姐夫，我摸到了衣服。但差一点，够不着，你再伸长一些。”

    “再伸长！”陈飞只能咬牙用力，朝那边强行硬挤了。

    力道加大，手臂通红。终于，手臂伸了过去，那边的苏沫沫惊喜道：“姐夫，我摸到了，摸到了。”

    “那好，我——”陈飞刚要松手，将小衣服交给苏沫沫。

    结果，就在此时，木栏发出咔嚓的一声脆响，承受不住陈飞巨大的力道，竟然直接裂开了。

    “咔嚓！”又是一声，苏沫沫那边的木栏，也随之开裂了。

    然后不等陈飞反应过来，两堵木栏直接倒下，溅起满天的泉水。苏沫沫忍不住发出一声惊叫声来。

    陈飞本能的冲过去，关切问道：“沫沫，你没被砸到吧！”

    “没！”苏沫沫有些心有余悸的拍着胸脯道。

    但此刻，飞溅的泉水落下，二人之间的视线清晰起来。看到对方的情况，场面一下寂静了下来。

    陈飞刚才舒服无比的泡着温泉，身上根本就没有一件东西，此刻自然是赤条条的光滑无比，而且手zhong来捏着一件粉红色的小衣服。

    而苏沫沫那边，本来身上围着一条浴巾的。但刚才因为木栏的倒下，直接惊得松手，浴巾早就滑落了下来。

    陈飞看着对面的白皙美景，此刻忍不住吞了口唾沫，眼睛发直，上下打量了起来，完全不受控制了。

    苏沫沫心有余悸，此刻好不容易平复下来。一看对面赤条条的陈飞，顿时又惊叫了起来，赶忙下蹲，浸入泉水之zhong。

    但她没想到的是，泉水下的石头圆润光滑，她这猛的一下用力，使得脚下一滑，整个人直接滑入了泉水之zhong。

    嘴巴呛水，苏沫沫顿时惊慌了起来，“咳，救我，咳——”

    陈飞回过神来，顾不得其他，赶忙冲过去，伸出双臂，将苏沫沫抱住，从泉水zhong拉了起来。

    而这么一下，赤条条的二人完全贴在了一起，身体的悸动顿时也感受得清清楚楚。

    一时间，苏沫沫的脸颊马上红了起来。特别是她看到陈飞手zhong还紧紧的捏着自己的贴身小衣服。

    “姐夫，我，我没事了，你放开我。”苏沫沫满脸红润，声音细弱蚊蚋。

    陈飞闻言，不由得老脸一红，干咳了一声，赶忙松开了苏沫沫，然后转身过去。

    结果没想到，此时外面传来一阵脚步声，同时还有一名年轻女子服务员的呼喊声：“客人，你们发生了什么，你们还好吗？需要我进来吗？”

    苏沫沫大惊，如此场景，她哪敢让人进来。连忙喊道：“没，没事，你不要进来，千万不要。”

    年轻服务员听到这声音，不由得一愣，皱眉，心zhong不解，“怎么回事，客人的声音似乎有些惊慌，不会出什么问题吧？而且，刚才那么大的声音，好像是什么东西倒了。”

    心zhong担心，年轻服务员面露急色，想朝里面走去。

    但此时，一名年长的服务员走过来，拉住了年轻服务员，道：“不要进去。”

    “组长，可是客人他们——”年轻服务员面带着急之色。

    年长服务员道：“那两位客人一起入住的，而且关系很亲密，你知道吗？”

    “我知道啊！可是好像东西倒了，应该是木栏。”年轻服务员还是担心道。

    年长服务员眼睛一闪，语重心长道：“有些客人玩得比较厉害，这种事也不是没发生过，不要打扰。”

    “什么玩得厉害？”年轻服务员开始不解，但马上回过神来，顿时俏脸绯红，低着头，道，“我，我明白了，那边还有事，我忙去了。”

    组长点点头，然后朝温泉方向看了看，轻轻感叹道：“现在的年轻人，玩得也太猛了吧。竟然将木栏都给弄倒了，也不知道节制点啊！”

    说完，组长感叹着，迈步离开了。【.wx.io】    