    对于这些大概有着独角巨甲血脉的狂暴魔军队来说，冲锋大概是它们最擅长的事情。

    如同铠甲一般的厚重甲壳，随随便便就能推动十吨巨岩的肌肉，仿佛马匹一般的体重还有足以撞碎钢铁的凸角，所有的一切都让狂暴魔们在集团冲锋之时变成了一台不可阻挡的战争机器，它们的徒步冲锋堪比人类的重骑兵突击，甚至还尤有胜之，不需要什么精良的装备，就能轻而易举的击溃敌人的防线。

    大腐蚀魔卡洛在久远的过去，曾在深渊领主的率领下，数次带着自己的这只狂暴魔军队入侵其他世界或者深渊，用杀戮和毁灭夺取灵魂，它曾经面对过许多令人棘手的情况——顽强的土著部队，坚固的防守要塞，狰狞恐怖的巨兽和足有城堡大小的超巨型战争机器，这些东西数次让它感到无比的头疼，但最后它都找到了解决的方法。

    那就是冲锋。大不了它本人上场，加持法术，和自己的军队一起冲锋。

    没有什么能够拦住数千头狂暴魔的冲击，即便是用钢铁铸造的城塞也不行，假如一次碾不碎，那就转过头，碾第二次。这就是它的战术。

    但现在，这种战术大概是不大好用了。

    因为号称毫无畏惧的狂暴魔们，战栗着停下了脚步。

    在它们的注视之下，那头强大而嚣张，甚至令自己头顶那位恶魔领主都紧张的想要围剿的大炎魔，正在半空中一点一点哀嚎着变形，然后化作一把扭曲的黑色大剑，落入了一位站在那头黑龙头顶的存在手中。

    来不及思考这个家伙究竟是什么时候出现的，又究竟有着怎样的实力，所有看见这一幕的恶魔都下意识的停下了脚步，为对方的残暴而震惊。

    以智慧生命为原材料，铸造活体武器，这种邪恶至机的事情并非是没有恶魔做过，它们甚至非常喜欢这种残忍的调调，并以受害者的哀嚎为乐，可从未有任何一头恶魔会像是眼前这个穿着黑色龙首铠甲的存在这样，如此轻而易举的将一头大炎魔就制成了武器，期间轻描淡写，熟练无比，仿佛家常便饭那般压根就没花多少力气。

    恐怖，残忍，恶魔中的恶魔。

    还未等它们从震惊中恢复过来，下一瞬，黑龙反而朝着它们开始冲锋。

    灰尘溅起，大地轰鸣，在这黑暗世界的腐蚀大地之上，巨龙开始加速，将足下的泥土带起浪潮一般的波动，它逆着眼前无数恶魔前来的方向，如同利箭，如同坠下的星辰那般一往无前的朝着数以万计的四支恶魔大军冲锋而去！

    没有丝毫犹豫，步伐沉重而坚定，黑色的巨龙足踏烈焰，每一次龙爪落地，都会带起剧烈的爆炸烟尘，它的身影就在一次次接连不断的爆炸声中加速到了极致——奔跑途中，黑龙金色的竖瞳中没有任何恐惧，双方的气势对比之下，好像被包围的并不是它，而是这群恶魔！

    对于黑而言，事实也正是如此。

    展开无法飞行的双翼，它发出了一声畅快的龙吟，而伴随着龙吟，一股无形的威压扩散，军队前方的小恶魔炮灰便开始不受控制的溃散——但此时已经没有任何一位恶魔军官或者领主想要惩罚这些不堪大用的玩意了，面对能够瞬间制服一头大恶魔的存在，它们自己都感觉异常不妙，实际上，已经有一些狂暴魔和翼魔开始缓缓后退了，但这并没有多大用处，因为超越音速的巨龙已经带着声声雷鸣，载着那个可怕的存在冲进了一支恶魔军队中。

    一头三十多米高，体长近六十米的庞然大物，带着自己近千吨的体重进行冲锋有多么可怕？恶魔们以前不知道，但现在知道了。只听炸雷一般的巨响每一次响起，地面之上都会出现一圈圆环状的白色雾气，地面上也会扬起一团冲天尘云，但不久之后，伴随凄厉的恶魔惨叫，白色的圆环雾气变成了腥臭的黑红色，一头头恶魔被踩踏冲撞的粉身碎骨，似乎无需那位存在出手，单凭这头巨龙，就能碾压这群恶魔。

    “嘶啦！！！”

    但此时，坐镇在这支军队最中心的恶魔领主，一头有着六只手臂的深渊蛇魔却无法继续忍耐下去，怒吼着从自己的座驾上跳出，它上半身大概类似有着六只手臂的魔化蜥蜴人，而下半身则是巨大的蛇尾。之前，这蛇尾盘旋着，仿佛弹簧一般积蓄着力量，但此时却猛地弹起，巨大的力量在瞬间就将它身下的战争恐兽压的骨折筋断，而手持六把长刀的蛇魔本体则是突破了数倍音速，化身能撕碎一切的剑刃风暴朝着黑龙扑去！

    而与此同时，其他三支恶魔军队的中央，三个或是巨大，或是狰狞的强大魔物也和蛇魔一样飞身而起，朝着黑色巨龙猛扑而去！

    蛇魔不知道为什么自己的军队会突然恐惧无比，仿佛懦弱的地精一样失去战意，只想着后退和逃跑，但它决不能忍受自己的实力就这样被对方踩碎饼干一般消耗，任何一头狂战魔都是领主用时间堆积而出的家底，它们可以战死，但绝对不能这样死的毫无利益！

    所以蛇魔亲自出手了，它要在第一时间宰掉那头巨龙，然后和其他领主联手，杀死那只恐怖到能轻易杀死一头炎魔的铠甲恶魔！

    不管怎么说，对方只有一个人，它们赢定了！

    但是手持炎魔大剑的那头‘铠甲恶魔’却似乎丝毫不在意它们的突袭，他任由自己的坐骑践踏着那群早已因为震怖领域而溃散的恶魔，自己则是扫视着军队的后方，似乎正在搜寻什么。

    可结果是什么也没找到，这似乎很让他失望，直到这时，他才转过头，在百分之一秒内环视了一圈四只或是狰狞，或是冷静，或是狂怒残忍的极意大恶魔，目光漠然。

    他举起了手中的火焰大剑。

    轰！火焰更加炽热，恐怖到极致的温度甚至让他身下的黑龙都发出了不适的吼声，而黑色的剑身边缘更是在炎魔剧烈的惨叫中被融化成了橙色的液体，甚至是气体，而就在下一瞬，‘铠甲恶魔’挥剑。

    哧滋——————————！！！

    顺着大剑的挥动，尖锐到失真的锐鸣响起，一道橙色的流光火焰以超越音速的神速，仿佛真正的光线一般从左到右覆盖了二百七十度角，仿佛鞭子一般抽向左右前方的三头大恶魔，而就在声音刚刚响起的那一刹那，金橙色的火焰就击中了目标，然后再半空中发出了巨大的爆炸和轰鸣。

    其中还掺杂着炎魔已经变得有气无力的哀鸣。

    “我的身体！”

    但此时无人，也没有恶魔会在意它的声音，因为在半空中的剧烈爆炸之后，金橙色的火光仍然不断的朝着远方蔓延，然后跨越数千米的距离，击中了一座小山，这座数百米高近千米厚的小山完全由湿润的砂砾和腐土组成，吸收冲击力的能力难以想象，按理来说即便是极意级的魔法也很难将其击碎，至多将其剥去其表层，但现在——

    轰！山丘缓缓崩溃，它仿佛被一个数百米高的巨人，拿着一把与他身高相等巨剑拦腰劈砍了一般，整个从中截断，甚至能够看见，在它截断的中央，一道巨大的创口末端，有大片大片金色的熔岩正在蔓延。

    山峰都已如此，何况恶魔。

    啪嗒。一截因高温而蜷缩的蛇尾跌落大地，与之同时跌落的，还有其他两头极意级大恶魔仿佛猿猴一般的手臂，半截长着羊角的脑壳以及无数零零散散的血肉碎块。巨臂魔与羊首魔分别是持有巨力和灵巧的高阶恶魔，但这一次，无论是可以拔起山丘的力量还是足以躲避闪电的灵巧都没有任何用处，面对以高周波震荡，至少有十几倍音速的气态辐射重金属之刃，就算是一座全副武装的战争要塞也未必能挡得住，就别说还是血肉之躯的恶魔了。

    而在战士的身后，原本打算绕后偷袭的大腐蚀魔卡洛停下了突袭，不定形的躯体仿佛扔下了巨岩的水面般剧烈的颤动着，在之前它还来不及感觉到恐惧的一瞬间，其他三头和它争斗了数百年的宿敌居然就如此轻而易举的被杀死了，这让它现在不知所措，呆愣在原地。

    事到如今，卡洛怎么会不知道，它们面前的这头铠甲恶魔，实力很有可能不是它们猜想的大恶魔巅峰，而是在无尽深渊中也称得上是稀少的‘君王’？

    难道这是另外一层深渊入侵前的试探吗！还来不及思考这些，腐蚀魔便看到，那个铠甲人形转过了身，两点猩红色的光芒凝视着它。

    瞬间，卡洛感觉大地在震颤，耳边响起一阵阵雷鸣一般的杂音，它再也无法维持类似水母一般的进攻形态，而是瘫在地上，成了一团类似史莱姆一般的活体酸液。这正是腐蚀魔的初始形态——一种极端强大的深渊软泥怪，就算是被酸雨浸润了数千年的黑海平原淤泥都无法经受这种已经被魔力改造的超凡酸液腐蚀，冒气了大片大片升腾的黑色雾气。

    黑龙有些不大甘心的停下了自己的冲锋踩踏，因为四周的恶魔再无战斗欲望，一头头以凶残著称，号称死战不退的狂战魔居然痛哭流涕——倘若它们眼中溢出的酸液是眼泪的话——的溃散逃跑，而其他各式各样的恶魔也都慌乱的各显神通，企图尽可能的远离这头危险无比的铠甲恶魔。

    然后，瘫在地上的卡洛，便看见了那位‘君王’，挥出了第二剑。

    伴随着炎魔已经没有丝毫力度，仿佛垂死一般的喃喃声，又是一道金橙色的气态金属光刃扫过，刺破大气，激起爆鸣，大多只有白银级实力的恶魔在这种级别的攻击仿佛枯草一般脆弱，被轻而易举的收割，它们脚底的大地被余波扫上半空，然后化作熔岩火雨滴落大地。

    一瞬之间，十之八九的恶魔就这样被一扫而空，酸血的腐臭在还没来得及扩散的瞬间就被万度高热蒸发净化，周围的空气甚至都因此而清新了不少。

    而它自己，则是被君王隔空一抬，溃散的身体在半空中凝聚成了一个圆球，然后凭空飞起，来到了对方的眼前。

    这是……重力？稍微恢复了一点神志的大恶魔如此想到。

    这个君王能操纵重力？

    但还没来得及等它多思考，低沉冷酷的声音就从头盔的缝隙中传来。

    “告诉其他的领主，告诉你的统治者。”

    乔修亚如此说道，和他手中燃烧着火焰的大剑不同，战士的声音没有丝毫温度：“告诉它们，我来了。”

    不等腐蚀魔理解这句话，他随手一甩，已经被战士力量束缚成一个圆球的腐蚀魔就这样在凄厉的呼啸声中飞射向远方，它带着一道赤色的火焰轨迹破开黑色的云层，然后消失在视野尽头的大气之外。

    五分钟内。

    四支恶魔大军集体覆灭，黑海大平原内所有恶魔领主从上到下几乎全军覆没，只剩下一些战士刻意留下，用来扩散消息的种子。

    但乔修亚砍看上去却并不怎么高兴。虽然因为头盔看不见表情，但一股无形的压抑气场却说明了这一点。

    没有传奇级的恶魔大君吗？

    头盔之内，乔修亚皱起眉头。这可和他预料的不大一样。

    在战士的计划中，原本应该是这个样子的——他以炎魔为头阵，一路高调，甚至是嚣张的突入最近的恶魔聚集地，然后展开大规模屠杀，这样一来当地的恶魔领主，甚至是君王便会出手和他战斗，无论结果如何，他存在的消息就会随着无数恶魔传遍整个深渊，那时，只要那两位传奇法师不是与世隔绝的在深渊深山老林中玩隐居，就绝对能知道这个消息，进而过来和他见面。

    总的来说，简直就是天衣无缝的计划！但结果却不尽人意，甚至从一开始就出现了问题——他都这么高调了，怎么还没一位传奇恶魔大君找上门来？这可不像是他前世去过的深渊啊！

    固然杀恶魔很爽快，可碾蚂蚁有什么意思！

    “……陛下，第六层深渊现在正在入侵其他的世界，还在和其他层的深渊开战……”

    突然，大剑之上，那张痛苦的脸庞口中传来了虚弱的声音，炎魔用奄奄一息的声线道：“绝大部分恶魔都被抽调走了，其他大君们就算是留在了熔海火狱，也肯定也不会待在黑海平原这个较为偏远的地方……”

    “说来也是。”乔修亚点了点头，赞同了对方的说法，看来他来的的确不巧……不，来的正好，虽然说没有和恶魔大君久违的交手的确是有些遗憾，但他好歹记得自己是来找人的。

    而根据后世的结果来看，这次第六层深渊和其他深渊的战争，以及入侵其他世界应该大获成功，深渊领主歌利亚甚至成了势力横跨数个深渊的主宰者，它正是携裹着数个深渊层面的力量前来入侵迈克罗夫大陆的。

    而炎魔辛迪加看见战士赞同了它的话后，不禁小心翼翼的问道：“那么……陛下，现在已经打完了……”

    “好了辛迪加，不用多说，虽然你是一头恶魔。”

    乔修亚怎么可能不知道对方的想法，他说道：“毕竟我也不是恶魔，不会做出违反自己原则的事情。”

    “你在这场战斗中帮助了我，那么我自然不会亏待你。”

    我宁愿我没帮助啊！还有你明明比恶魔更恶魔！‘亲身’帮助，本体在两次挥剑后就被蒸发四分之一的辛迪加差点就真的将这句话说出口了，但下一瞬，它就无比庆幸自己没有说出口。

    因为战士随意的抬起手，朝着周围大堆大堆的恶魔尸体一扫，轻松道：“这些都是你的了——这么多恶魔，还有三头极意级大恶魔的尸体，应该足够你恢复力量。”

    毕竟我下次还要用。他如此想到。

    而与此同时，第六深渊的另一个角落。

    极意级大恶魔拉尔丹阿斯被囚禁在一团只有常人拳头大小的红白色水晶球中，万念俱灰的看着眼前两位兴致勃勃的人类法师在第六深渊西北处的蠕动之林中，寻找着在它看来莫名其妙的痕迹和线索。

    我难道是被伟大的深渊所厌弃了吗？它如此想到，却得不到答案，但除此之外，也没有其他的解释——倘若不是被深渊所厌弃，它又怎么会在千辛万苦总算潜入到目标区域后，就立刻被两位传奇法师发现了？

    不仅无法完成主宰所嘱咐的任务，看上去自己的命也难保，最好的结局，也无非就是在这个囚魔之球内苟延残喘一生吧。

    两位传奇法师自然是听不见被他们囚禁的恶魔的心声，他们此时正在用兴奋的声音低声交流道。

    “你瞧，巴尼尔！这个痕迹是两百年前留下的！”

    “比迈克罗夫大陆中所有地方的气息都要浓厚！痕迹也更新鲜！而且你瞧这片蠕动之森，这很可能不是深渊的侵蚀，而是一位……的侵蚀！”

    吟游诗人威廉看上去年轻到好似青年一般的脸庞涨的通红，这是兴奋至极的表现，他用压抑不住的欣喜语气道：“没错，我们的推测是正确的！”

    “它们……很有可能已经离开了迈克罗夫大陆，而是在多元宇宙之中游荡！”

    “深渊，正是它们旅程的一部分！”

    而在两位传奇法师和一位极意级大恶魔的身前，一片巨大的，长着细密蛇鳞和甲壳的森林正如同活物一般，伸展着自己粗大而滑腻的根系，朝着远方一点一点的蠕动前进。

    倘若从天空向下看，就能发现，这片森林所处的山谷陡峭无比，边缘更是锋锐……就好像。

    好像被什么巨大无比的存在，一爪拍出来的一样。

    