    轰…

    一声巨响。

    镜月长老的身影，重重从高空坠落。

    待得跌落地面时，一个千米巨洞被轰然撞出。

    “镜月长老。”花月长老三人，大惊失色。

    “散。”三人大手一挥，挥散了扬起的大片灰尘。

    千米巨坑之内，镜月长老的身影，狼狈而起。

    原本儒雅模样的镜月长老，此刻已是衣衫褴褛。

    “噗。”镜月长老一口腥血喷出，竟是已受伤。

    算起来，这应该是他第一次吐血。

    这个能一拳败承天殿主与承风殿主的莫测传奇强者，终于吐血了。

    高空中。

    萧逸的眼眸，蓦地变得通红。

    一股股血色力量，在身上不断爆发，溢出。

    “血心斩，这便是血界四式的最后一式，血心斩。”萧逸捏了捏自己有力的拳头，笑了笑。

    手中之剑，那滔天血气力量，头一次极盛到这般地步。

    血界四式的一次次千锤百炼之下，中域让他悟透了第四式。

    同时，他也终于明白，为何血界四式明明是讳执事所创，可却连讳执事本人都无法领悟第四式。

    原因，很简单。

    也正是在于第四式的精髓。

    血界四式，第一式，血界斩，第二式，血暴斩，第三式，血刹斩。

    第四式，血心斩。

    重点，便在一个心字。

    血界斩也罢，血暴斩也罢，血刹斩也罢，终究是外力为之，借以血力，发出滔天之威。

    唯血心斩，以心为源，以心驭之。

    血气一道，最是不寻常，最是肆虐，也最是让武者陷入疯狂，心神奔溃失守。

    武者修习之，无不是讳莫如深，处处谨慎，以防心神失所，彻底成为一个疯魔武者，乃至身死道消。

    但，驾驭血气一道，若不全心投入，如何能融会贯通？

    血界第四式，恰好是反其道为之，心神融入其中，以心驾驭。

    届时，便是武者举手投足间，随意之举，皆是锋利异常的血界斩，皆是狂猛至极的血暴斩，皆是集二者特点与一身更强的血刹斩。

    讳执事虽创了第四式，可他曾经折剑，曾经弃了自己心中之剑。

    且，走杀戮之路时，显然也给讳执事留下了极大的阴影，更不可能将自己薄弱的心神交于血气一道中。

    自然的，讳执事并未能领悟第四式。

    反倒是他萧逸，刚才的拼命为之，一心战斗，肆无忌惮，反倒在千锤百炼下修成了第四式。

    血界第四式，与其说是武技、招式，倒不如说，是对前面三式的更强大应用，不，甚至是更可怕的运用。

    数秒后，仅一瞬，萧逸便收起了杂念。

    下一秒，身影一闪，直取下方镜月长老而去。

    原本他想拖延时间，可四大长老，显然不会给他这个机会，故他只能死战。

    现今，他明显占了上风，自不会给四大长老喘息的机会。

    此战，不胜即死。

    嗖…萧逸的速度，快到了极点。

    只一瞬间，已来到了镜月长老身前。

    一剑劈出，轰…镜月长老应声被劈飞，胸膛上，一条狰狞血痕被重重劈出。

    轰…又是一剑，萧逸闪身至花月长老身前。

    “噗。”花月长老一口腥血喷出，被轰飞百里。

    嗖…轰…

    狰狞的血色之剑，降临至水月长老头上。

    水月长老脸色大变，连忙躲开。

    剑锋未劈在他头上，但剑力，却将他的胸膛重重洞穿。

    水月长老，同样被轰飞百里。

    嗖…萧逸闪身至圣月长老身前。

    仍旧是一剑劈出。

    圣月长老大惊，连连后退。

    嗤…

    空气中，一声嗤响。

    圣月长老，终究是传奇之上的强者，实力极强。

    他，躲过了这一剑。

    但，他的左臂，却拦腰而断。

    锋锐的剑意，直将他远远轰飞，鲜血溢散长空。

    这一战，看来胜的是他。

    原本，当他之前冰鸾剑力量消散时，他曾想过继续修罗仗剑。

    不过仗的是紫电神剑，且加上体内血丹力量。

    但后来他又打消了这个想法，因为不同于冰鸾剑，冰鸾剑是他的武魂，有护主之效，在他的控制之下。

    而体内血丹，根本就是无法控制之物。

    一旦他进入魔道状态，彻底疯狂，他根本无法预料会发生些什么。

    血丹，会暴走得更可怕，乃至达到无可抑制的地步。

    现在看来，幸好他当时谨慎下未再度进入修罗仗剑的魔道状态。

    否则，他不可能在这般清醒的状态下，领悟出血界四式第四式，如今逆转战局。

    “战斗，可以结束了。”萧逸眼眸一冷。

    手中仗剑，直取被轰飞的四大长老而去。

    四大长老，同时瞳孔一缩。

    在他们眼中，此刻的萧逸，完全置身大片血色之内。

    那，似极了一个浴血修罗。

    战力滔天，又可怕到了极点。

    四人，陷入了一阵惊骇与恐慌。

    镜月长老，终究是率先反应了过来，“联手，速将此子击杀。”

    另外三人，瞬间反应了过来。

    “血镜之道。”镜月长老暴喝一声，手中一道道手印疾速打出。

    “花月无常。”花月长老同样暴喝，双手玄妙而出。

    “水月江河。”水月长老身上，仿佛映衬出一片汪洋大海。

    “圣月万道。”圣月长老，单手结印，手中之势，直连高空那轮刺眼血月。

    “嗯？”仗剑而来的萧逸，蓦地眉头一皱。

    下一秒，又顷刻脸色大变。

    他本疾速前行的身影，忽然变得寸步难行。

    周遭空间、光景，忽然大变。

    他距离四大长老的距离，顶天了在百里之内。

    以他的速度，本该瞬息之间便能跨越。

    可现今，这些许距离，却宛若一道天堑，任他手段，却靠近不了分毫。

    “空间一道？”萧逸眉头一皱。

    “不对，这是幻境。”

    萧逸瞬间反应了过来，周遭空间，忽然变得光怪陆离，正幻难分。

    远处，四大长老冷笑一声，同时也松了口气。

    “一切，尘埃落定了。”镜月长老点了点头。

    花月长老冷笑着直视萧逸，“小子，你以为我们镜花水月四大称号是如何来的？”

    圣月长老，笑得最为狰狞，“小废物，知晓之前你的心火幻道明明很强，却奈何不了我们的原因吗？”

    “因为你太弱了，弱得可怜。”

    “老夫活了八万载岁月下磨砺出来的道心，也是你那区区幻道能影响的？”

    “更别说镜月长老等人更加漫长岁月下的道心。”

    “同理。”花月长老冷笑道，“我们这般强悍道心下所布下的幻道，任你手段滔天，也休想奈何。”

    “今日，唯死而已。”

    ......

    第三更。