
　　白家主点头，内心虽有些急促，但他却非常清楚，今日一战云家若是败了，必定会引起无尽风波，连他们白家也难辞其咎。

　　不久之后，云一身形矗立在九龙山顶，神情更显冷漠，似乎一切尽在他掌控中。

　　云家众多高手跟随至此，纷纷展开攻势，事情到了这一地步，恐怕只有一战，对于这些他们颇为清楚。

　　“云家主，我有一个提议。”陆凡眯着双眼：“今日各大家族前来，也都是为了面子，为了不伤及和气，不如你我一战，我若是败了，日后青云门解散，永世不得踏入江东，若是你败了，云家便离开江东，从此销声匿迹，不再参加武道之事！”

　　“我也正有此意！”云一冷声道：“诸多家族能前来相助，但是我云家之荣幸，云家也绝不希望他们受到任何损伤。”

　　“云家主，切勿中了他的奸计。”柳家主捂着伤口：“此子实力非同寻常，若是凭借云家主一人之力，未必能够将其击杀！”

　　“若真是如此，老朽活着有何意思？”

　　云家主直言：“进入武道这么多年，却连如此小辈都不敌。”

　　“这……”

　　柳家主略显尴尬，也不好再多说什么，就连云一都这么说了，他若是再出言，倒是有些越位了。

　　“你们在这等我，我将这老头解决掉，你们便不用流血了！”陆凡转身向着青云门众人望去。

　　“门主！”

　　青云门众人纷纷跪下，眼神中更带着认真，云一乃是大成宗师，手段极为毒辣，陆凡若是稍有不顺，恐怕凶险异常。

　　“师尊。”

　　韩秋水皱眉：“你可千万当心，云家之主，绝非寻常人物！”

　　陆凡微微点头，同时望向韩家主：“韩老爷子，我若是不敌，你便带他们返回江北，解散青龙门！”

　　说完之后，陆凡身形一步踏出，向着九龙山顶踏去，眼神中更带着坚毅，他非常清楚，今日一战可谓是九死一生，云一整体的气场，就连他都略有忌惮。

　　“今天我就要看一看他是如何身亡！”云北冷笑道：“爷爷亲自出手，他又如何是对手，简直不知死活！”

　　“云少爷可不要太过自大。”李家主出言道：“此事未必有想象中那么简单。”

　　云北却毫不在乎，或许在他看来，这一切都不是问题，云一闭关这么久，实力已经达到了一个极高之境，陆凡天赋过人，终究还是一个小辈。

　　而此时此刻，陆凡身形来到九龙山顶，目光向着云一望去：“老头，出手吧！”

　　“其实我挺欣赏你的！若不是你与我云家有不共戴天之仇，我也绝不忍心让你葬送在这九龙山巅！”

　　云家主直言：“可惜天意弄人，你今日怕是非死不可！”

　　“老头你就不要感慨了，今日到底是你死还是我死未曾可知。”陆凡眯着双眼：“至于你到底是哪来的自信，我倒是很好奇。”

　　“老朽进入武道五十余载，此生从未有过败绩。”云一笑道：“你可知这是何等战绩？”

　　“那可真是巧了，我一生也从无败绩。”陆凡耸了耸肩：“你三十年前是绝世天才，而在三十年后的今天，我依然也是。”

　　“我却比你沉淀了三十年。”云一大笑。

　　陆凡却是不答，背手而立静静的望着云一。

　　也就在那骤然之间，云一身形消失在原地，化作一道残影，向着陆凡奔涌而去，同时手指之上有着流光涌动，带着无尽的气势。

　　陆凡浑身一震，周身内劲也全部调动，汇集在拳风之上，向着云一奔涌而去。

　　轰隆……

　　也就在那骤然之间，一道巨大的撞击声响起，两道身形同时向后方退去，整个九龙山一阵颤动，让在场众人身形不稳，不知到底发生了何事。

　　“这便是大成宗师的手段吗？”

　　望着眼前这两道身形，不少宗师发出惊呼，他们可从未想过，大成宗师的威力能如此之强，甚至就连身体都一阵颤动，这是何等恐怖。

　　“这怎么可能！”

　　云北一脸不可置信，陆凡与云一相互对撞，不但没有任何损伤，反而一脸轻松自得，云一虽然也无伤大雅，但这可是当世强者，又怎能与陆凡打成平手。

　　“这云家主果然厉害！”韩秋水皱眉：“据我所知，能与师尊打成平手的，目前也只有他一人了！”

　　“的确很强！”韩云海点头道：“从他周身气场变成感应，如此强悍的实力，也不知门主能否应对！”

　　“陆大人也非等闲之辈！”韩家主冷言：“此战陆大人绝不会输！我相信陆大人。”

　　而此时此刻，陆凡矗立在九龙山顶，向着云一望去：“你很强，比我想象中的还要强！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也是一样！”云一微微点头：“如此年轻，便有着这番手段，当真是让我汗颜，不过你今日必死，不然他日云家必有大难！”

　　“你虽然很强，但想要杀我，怕没那么容易。”陆凡耸了耸肩。

　　云家主却并不言，手掌一挥，一股强悍的气流便在他周身涌动，随着气流不断变强，一股强大的气流竟变换成了一只巨龙，向着陆凡不断咆哮，似乎将陆凡生吞一般。

　　这只黑色巨龙仰天长啸，周身所散发出的气场，足以让人不断奔逃，观望的众多武道高手身形退避，就连宗师级别的强者，也只能勉强抵挡这波旋风。

　　“这是龙脉之力！”

　　白家主似乎看出了什么，同时发出惊呼，云一能够调动九龙山的龙脉，这股力量视为己有，如此一来，云一之实力，恐怕已经超越了大成宗师，甚至可以说，现在的云一乃是一位大能者。

　　也只有真正的大能者，才能够有着如此强悍的气场，不然也绝不可能做到这一步。

　　“好强，好强大的龙脉之力！”

　　韩家主皱眉：“如此一来，陆大人就危险了！”

　　“师尊，她……”

　　韩秋水脸色铁青，更不知该如何是好，如今有龙脉之力加持，云一实力暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第231章 龙脉之力免费阅读。https://xs.23sk.com 