    今天正好是星期六，叶深可以偷个懒，不用去公司。

    她一觉睡到九点，睡醒后就听到外面有动静。

    她连忙起床，打开主卧的门，就看到宋城在厨房做饭。

    蓦然，她心里像蜜一样甜。

    “别傻站着，赶紧洗漱吃饭。”

    磁性的嗓音落响起，让她小脸一红。

    今天的早饭很简单，皮蛋瘦肉粥和油条，但叶深依旧吃得不亦乐乎。

    突然，叶深脑海一闪，随即一脸正色地看向他：“宋城，今天我休息，我们去约会吧！”

    前段时间的约会泡汤，叶深到现在都心怀芥蒂，总想着什么时候补上。

    而今天正是个好日子，阳光明媚，她还休息。

    看着叶深期盼的眼神，宋城唇角微勾：“乐意至极。”

    闻言，叶深脸上笑成了一朵花。

    吃完饭，叶深回房间化妆，一改从前女强人的妆容，一身白裙子衬的她可爱又温婉。

    宋城见此，眼中闪过一抹惊艳。

    “很漂亮。”宋城由衷地开口夸赞道。

    叶深小脸微微一红，随后挎住他的胳膊：“那可不，配你绰绰有余。”

    宋城遵从叶深的提议，来到榕城商场。

    两人刚进入商场，就引来无数人的注目，毕竟俊男靓女，谁都喜欢驻足观看。

    为了宣誓主权，叶深直接握住宋城的手。

    两人来到一家男装店，叶深为他挑选了好些衣服。

    外套衬衫。

    包括...底裤。

    全部都买了。

    见此，宋城脸上微微有些不自然，耳朵更是变得通红。

    这还是第一次女生为他...买底裤。

    付款结账，叶深行云流水地为他置办完行头。

    逛完商场，两人来到游乐场，所有刺激的项目，两人全部玩了个遍。

    正当叶深想要离开时，却被宋城拉住手。

    “深深，我们去做摩天轮好吗？”

    他的目光晦暗，叶深不由自主地点头答应下来。

    两人坐在摩天轮中，气氛很是微妙。

    摩天轮慢慢上升。

    宋城紧紧握住她的手，眼神柔情：“我听说，当摩天轮上升到最高处时，就能俯瞰城市全景。”

    闻言，叶深眼神一亮。

    此时摩天轮已经快到最高处。

    “那我待会可要好好看看榕城的全景。”叶深语气中带有一丝期盼。

    一分钟。

    两分钟。

    摩天轮到达最高处。

    宋城捧住叶深的小脸，唇畔靠近她的耳畔，低沉的嗓音洋洋洒洒落下来：“叶深，我爱你，千万人中，万幸得以相逢。”

    刹那间，两人四目相对，暧昧的情愫油然而生。

    下一秒，宋城低头吻住她的唇。

    此时，摩天轮在下沉，而他们在热吻。

    五分钟后。

    摩天轮回到原点。

    宋城才微微不舍离开她的唇，看着叶深红透的小脸，他唇角一挽，露出丝丝笑意。

    两人离开摩天轮。

    宋城牵着她的手静静走在游乐场中，脸上如沐春风。

    ......

    晚上，两人来到离家近的西餐厅。

    叶深点了好多好吃的，大快朵颐后，两人手牵手散步回家。

    中途，微风拂过，她的秀发拂过他的胸膛。

    见此，宋城宠溺一笑，从口袋掏出皮筋，为她亲手将头发扎住。

    看到这一幕，叶深不免失笑出声。

    “宋城，你一个男人，出门怎么还会带皮筋呢？”语气中满是调侃的意味。

    他的手法很笨拙，用了好几分钟，才将她的头发扎好。

    随后，他摸了摸她的小脑袋，宠溺地开口道：“专门为你准备的。”

    早晨出门时，他就怕她需要皮筋，便装了一个，放在口袋里，以备不时之需。

    闻言，两人视线相撞。

    ......

    夜晚，叶深躺在床上迟迟没有入睡。

    脑海中全是她和宋城在摩天轮亲吻的画面。

    叶深猛地趴在枕头上，挽唇露出丝丝笑意。

    她好像...中计了...

    但她心甘情愿。

    另一边，宋城看着床上的衣服，目光下移，眼神落在叶深为他买的三条底裤上。

    良久，他勾唇一笑。

    随后，拿着新买的底裤来到卫生间冲澡。

    ......

    翌日清晨，叶深是被电话铃声吵醒的。

    迷迷糊糊拿起手机，划过接听键。

    下一秒，对面就传来悠悠欢快的声音：“深深，下午我爸出院，记得过来帮忙啊！”

    出院？

    叶深猛地清醒过来，直接坐了起来。

    “怎么快就出院了，真的可以吗？？”

    徐悠悠自然明白叶深话中的担心：“放心吧，我爸化疗已经做完了，后续只要按时做化疗，不会有太大问题的。”

    闻言，叶深才放下心来。

    挂断电话后，叶深从床上起来。

    洗漱完，走出主卧，却没看到宋城的身影。

    她抬脚来到次卧门口，敲了好几身，但也没有得到回复。

    随即她眼神一转，看到餐桌上留下的纸条。

    她走上前，拿起纸条，映入眼帘是宋城遒劲有力的字迹。

    “乖乖吃饭，工地有急事，我先去上班。”

    纸条的最后还画了个爱心。

    见此，叶深挽唇一笑。

    这人，真闷骚！

    吃完早饭，叶深直接开车来到公司。

    来到办公室，看着办公桌上的文件，微微一叹气，开始了今天的工作。

    中午，叶深嫌麻烦，便和陈秘书一起来到员工食堂。

    打好饭菜，两人相对而坐。

    吃饭间，叶深时不时地傻笑，让陈秘书一脸懵逼。

    最终，陈湘问出自己心中的疑惑。

    “叶经理，你吃饭怎么光傻笑？你没发现旁边员工都在看你吗？”

    此言一出，叶深立马抬起头来。

    随后利用眼神的余光看向四周，果不其然，员工都在看她。

    叶深见此，忙不迭将头低下。

    真是尴尬至极！

    吃完饭，叶深与陈湘并肩回公司。

    中途，陈湘一脸八卦地靠近叶深：“叶经理，你是不是做了些见不得人的事情了？”

    闻言，叶深忍不住轻弹一下她的额头。

    “你个万年单身狗，懂什么。”

    “陈秘书啊，你不能每天以工作为主，有空找个对象谈谈恋爱多好，顺便长长情商，一举两得。”

    说完，叶深拍了拍她的肩膀。

    陈秘书猛地停下脚步，看着面前步伐轻盈的叶深，脑海中不免思考她刚刚所说的话。

    她...谈恋爱？

    好像也行？！

