    “现在，别的主峰还没人注意到他，这是极好的机会啊！”

    “哎呀，你倒是说话呀！我从小看着你长大，你小时候还管我叫一声叔叔，你就当给你叔叔一张老脸，不行吗？”

    他话说到这个份儿上，那个黑色身影终于微微颤抖了一下，接着一个声音就传了出来：

    “他既然有这么高的天赋，是如此天才，那就更不能让他来咱们断刃峰，来了之后，不就是毁了他吗？所有人都知道，在断刃峰是没有前途的。”

    声音沙哑低沉，还带着几分柔美，竟然是个女子的声音。

    原来，这断刃峰的首座，竟然是个女子。

    “谁说的？谁说在咱们断刃峰是没有前途的？如果不是其他几大主脉的人那样咱们，断刃峰岂会沦落到现在这个境界？”

    一说到这个话题，白胡子老头顿时激动起来，满脸愤怒之色，大声反驳着！

    “好了，好了，池长老，不用说了。”柔美的女声又响了起来，幽幽说道：“你说这个，又有什么用处呢？”

    一听这话，池长老也有些泄气。

    忽然，他又精神起来，激动说道：“对了首座，我刚才太激动了，没有跟你说。我为什么一定需要让他来咱们断刃峰呢？”

    “因为我发现，他很有可能是一位刀道天才！他斩杀的一百七十多头妖兽，我全部剑场了，只要是实力强一些的妖兽，上面的伤痕全部都是刀伤！”

    “这说明，他掌握了一些非常强大的刀法类武技。而且，我在他身上，体会到了一丝刀意！”

    “什么？刀意？”一听这话，本来一直非常沉稳淡定的那个柔美女声，立刻也沉不住气了，发出一声惊呼：“你确定？没有看错？”

    “绝对没有看错！”池长老重重点头说道：“而且我看得出来，他对刀意的领悟，绝对不浅！”

    这个柔美的女声，声音顿时有些颤抖，激动起来。

    她站起身来，踱了两步，立刻有了决断，沉声说道：“池长老，这个人，必须要进入咱们断刃峰！”

    “你说的没错，他真的有可能是咱们断刃峰复兴的希望！”

    “这么说，首座你是同意了？”池长老激动说道。

    “没错，我同意了。”黑衣人缓缓点头：“就拜托池长老了！”

    池长老沉声说道：“首座放心！”

    然后，他立刻转身离去，行色匆匆。

    通天峰的广场之上，唐长老还在念着名字，已经念了二百多个人了。

    陈枫发现，断刃峰那个牌子前面，还是一个人都没有。

    现在很多人也都看出不对劲儿了。

    “哈哈，早就听说，断刃峰在紫阳剑场九大主峰之中，是最被排挤的一个，现在看来，果不其然啊！”

    “没错，给这么多主峰都分配了弟子，偏偏是断刃峰一个都没有分配。”

    “这次，不会一个去断刃峰的都没有吧？”

    “哈哈，谁去谁倒霉，说不定有个倒霉鬼呢！你要是觉得对断刃峰不公平，你可以去啊！”

    “我才不去呢！我又不傻！”

    下面人议论纷纷，唐长老皱了皱眉头，冷声喝道：“都闭嘴！”

    声音宏大，震得人耳膜嗡嗡作响，顿时所有人都不敢说话了。

    然后唐长老继续念下去，口中缓缓吐出一个名字：“陈枫……”

    他正要念出陈枫的归属，在他手中的玉册上，陈枫两个字后面，写的是烈阳峰。

    但是还没等念出来，忽然一道人影从远处急速闪现过来，如同一道闪电一般，正是池长老。

    池长老刚刚来到广场上，就听到陈枫两个字被念出来了。

    他心中焦急无比，立刻大喊：“且慢！”

    一但陈枫被分了主峰，再想抢过来就很难了。

    唐长老挑了挑眉头，有些诧异，看着池长老。

    池长老飞速接近到他面前，两人凑在一起，池长老低声说了些什么。

    唐长老缓缓摇头，池长老顿时急了，冷声说道：“老唐，咱俩认识五十年了，这么一个面子，你还不卖给我是吗？”

    “我今天豁出去这张老脸了，就给我断刃峰要一个人，你还不改，哪咱俩，从此之后，就恩断义绝！”

    他话说的非常狠，唐长老脸上露出为难之色，但最终还是叹了口气，说道：“好好好，我答应你就是。”

    他目光向下面扫了扫，在陈枫身上停顿了片刻，然后摇摇头，有些不以为然说道：

    “真不知道，你专门把他要去有什么用，不过是个神门境第六重楼的小家伙而已，也看不出有什么天赋！”

    “感觉非常的普通，难不成你们断刃峰还想靠着他崛起啊？”

    他的话里已经带了几分嘲笑的意思。

    池长老淡淡说道：“这你就不用管了。”

    唐长老摇了摇头，手指轻轻滑动了几下，玉册之上，陈枫后面的三个字，顿时变成了断刃峰。

    陈枫听到唐长老念了自己的名字，就非常期待的等待着。

    但是，这时候却是发生了一些变故，看着两个老头凑在那儿窃窃私语，神色激动，陈枫心中忽然有了些不妙的预感。

    果不其然，下一刻，他就听到唐长老高声宣布：“陈枫，断刃峰！”

    此言一出，广场之上，顿时炸开了锅。

    所有人的目光，都落在陈枫身上，这些目光之中，多半都是充满了嘲笑和幸灾乐祸。

    “哈哈，第一个倒霉鬼出现了！这个叫陈枫的，得多倒霉啊，好不容易进了紫阳剑场，结果被分到了断刃峰！”

