
　　煜阳殿大殿。

　　慕白跪在殿中，已经跪了一个多时辰。

　　南阳让他来，却没有出来见面，只是让他一直跪着。

　　南博闵进了内堂，再出来，他依旧跪得笔直。

　　看了一眼沙漏，似乎，又跪了半个时辰。

　　“我……再去找找母亲。”南博闵第三次走了进去。

　　这次，终于将南阳请了出来。

　　“母亲。”慕白立即向她叩首。

　　南阳眯起眼眸，盯着他一年不见，出落得更加出尘绝美的俊脸。

　　这么多儿子当中，她最喜欢慕白，却也是慕白，最让她失望。

　　“你回来，为何不先来见我？”竟是，先去女皇陛下那里报备？

　　“身为我的儿子，你对我可有半点忠诚？”

　　“母亲，陛下乃皇祖母，于情于理，也该先去向陛下打声招呼。”

　　慕白说话，不卑不亢，一贯的温文儒雅。

　　南博闵看着他跪了将近两个时辰的腿，有些于心不忍。

　　“母亲，听闻陛下知悉三皇弟回城，早早就命韩尚宫去请。”

　　“韩尚宫请你去永安殿？”南阳眯起眼眸，“为何不解释？”

　　慕白依旧一派淡然：“终究是先去了陛下那处，儿子对母亲确实有不是。”

　　南阳最恨他这副不温不火的模样！

　　从小到大就是这个性子，有时候只要解释两句，就能免受惩罚，可他，愣是不为自己说两句！

　　这个儿子，若是多一点七情六欲，是不是更能让人爱不释手？

　　“陛下让你去永安殿，是何用意？为何连楚国九公主也去了？”

　　“陛下安排我和九公主一起用膳。”

　　“一起用膳？席间还说了什么？”她当然不相信，就只是一起用膳那么简单。

　　没想到慕白不咸不淡道：“就只是一起用膳。”

　　“慕白！你是仗着我从小惯着你，就胆敢如此忤逆我？”

　　南阳是真的生气了，他明知道，她想要听到的是什么。

　　但是慕白抬头看着她，目光却始终那么诚恳，却也淡漠疏远。

　　“母亲，陛下未曾出席晚膳，确实没有与我说什么。”

　　“你和楚倾歌用膳之前，难道，就没有见过她？”特意请过去，却什么都不说，她能信吗？

　　这问题，倒是让慕白抿紧唇，没有回答。

　　“不能说？”这该死的养子！

　　他的心，就在女皇陛下身上了，是不是？

　　“母亲，我不想对你用谎言，不过，陛下交代过，不能说。”

　　“所以，就算是我亲自问你，你也不说？”23sk.Com

　　南阳的手捏紧，怒火在眼底渐渐烧了起来。

　　“慕白，你是不是忘了，是谁将你养大，是谁把你教导成才？而你，羽翼丰满之后，就开始背叛我了？”

　　慕白看着她，不解释，却也不承认。

　　他只是温言道：“陛下说的话，对母亲没有任何敌意，也与母亲无关，母亲，请您放心。”

　　“你连她说了什么，都不愿意告诉我，你让我放心？”

　　南阳长袖一拂。

　　哐当一声，案上的杯子，被她一把扫落在地上。

　　“慕白，你心里，还有没有我这个母亲？你是不是已经背叛我，成了陛下的人？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第469章 你是不是,已成了她的人?免费阅读。https://xs.23sk.com 