
　　看着堵在59层入口的那些蠕动着的绿毛虫，众人的神色都十分险峻。

　　“那里面的毛虫很多，到底有多少谁也不知道，蕾菲娅用魔法轰击过那里，但扫空没多久就又被那种怪物填满了。”

　　江离向芬恩述说着之前的状况。

　　他们也在这里努力过，只是实在无法突破那些蠕虫的阵势，所以才又退回了楼层中央，和怪物们鏖战。

　　“果然，和我们的遭遇一样。”

　　芬恩沉吟着点头。

　　“一样？”

　　“嗯，我们突破上面几层的时候也是这样，每次都在入口处碰到大量的毛虫，依靠里维莉雅的魔法才突破难关。”

　　“为什么会有这么多的新型怪物？”

　　加雷斯满是不解。

　　而且还全都聚集在楼层入口处。

　　“有问题是一定的。”

　　芬恩咬着右手的大拇指，脸上神态依旧沉稳。

　　“但这不是停滞不前的理由，目前我们唯一要做的就是突破这些问题，前往59层，那里应该就有我们需要的答案，我的直觉是这么告诉我的。”

　　众人闻言，纷纷下意识地点头。

　　在这里踌躇不前也没什么用，只有前进才能得到答案。

　　“看那里！”

　　艾丝忽然神色一动，抬手指向了蠕虫汇聚的方向。

　　“在那个最大的蠕虫身上……是不是有个人影？”

　　众人闻言齐齐惊讶地向那方向看去。

　　定睛凝神。

　　在那个方向上的确有一道人影，不细看都无法发现他的存在。

　　那是一个全身包裹着紫色斗篷的身影，脸上带着诡异的花纹面具，四肢都穿戴着银色的手甲和靴子，将自己包裹得滴水不漏。

　　“在这种地方有人类？”

　　“难道是暗派阀残党？”

　　“他为什么能坐在蠕虫的脑门上？”

　　缇欧娜等人一阵不可思议。

　　这个58层的地狱，数遍现如今的欧拉丽，只有芙蕾雅眷族和洛基眷族有能力进来，在这种地方看到其他人什么的，根本想都不敢想。

　　似乎是注意到了洛基眷族众人的注视，那个面具人从蠕虫的脑门上站起身。天籁小说网

　　然后一挥手。

　　随着这个动作，蠕虫们纷纷调转身形，横向列队，宛如楼梯一样层次分明。

　　“动手！”

　　像是多种声音复合在一起一样，那声音听起来十分怪异，完全无法分辨是男是女。

　　下个瞬间，怪物们一齐匍匐在地。

　　向着洛基眷族众人这边扑了过来。

　　犹如大军压境！

　　“什——？！”

　　“那家伙和红发女人一样是驯兽师吗？”

　　“劳尔、纳尔薇，把魔剑取出来！”

　　芬恩一声厉喝。

　　被蠕虫大军吓得面无人色的劳尔和纳尔薇慌忙将背包取下来，从中取出了十数把颜色各异的短剑。

　　“里维莉雅，准备魔法！”

　　“我知道！”

　　“其他人尽量使用魔剑或者弓箭迎敌，绝对不要被腐蚀液伤到！”

　　“是！”

　　虽然状况不明，但面具人明显是他们的敌人。

　　随着芬恩一声令下，一众干部纷纷从支援者的手中接过魔剑和弓箭。

　　一时间。

　　火焰、雷电等各色的现象袭击了蠕虫大军。

　　在烈焰的炙烤和雷电的霹雳之下，当头冲来的蠕虫迅速化为灰烬，留下一地彩色的魔石。

　　众人的手中握着各式各样的武器，从其尖端不断释放出各色的现象，那正是名为魔剑的武器。

　　一言以蔽之就是能够释放像魔法一样的攻击的特殊武装。

　　和需要大量咏唱时间的魔法相比，魔剑不需要任何准备就能瞬发，在便利性上远超魔法，只是威力上却要相形见绌。

　　“咔啦！”

　　但没过半分钟。

　　随着清脆的声音响起，缇欧娜手中的魔剑出现了大量的裂痕，然后猛地碎裂开来。

　　“劳尔，再给我一把！”

　　缇欧娜大喝一声，劳尔连忙掏出新的魔剑递给她。

　　“魔剑的坏处真麻烦！”

　　江离的双手分别握着两把颜色各异的魔剑。

　　他每一次挥下魔剑，都有柱状的火焰和金色的雷霆从剑身上咆哮而出，带走数头蠕虫怪物的性命。

　　但和缇欧娜一样，他手中的魔剑也逐渐变成了空壳。

　　而且随着剑身上开始出现裂痕，他的脸色也逐渐变得难看起来。

　　这就是魔剑的大弊端。

　　魔剑本身是有寿命极限的，一旦将其中蕴含的力量全部用尽，魔剑就会死亡，崩毁成碎片，所以这玩意儿其实是一次性用品。

　　随着他念头一动，两把变成空壳的魔剑消失一空，紧接着又是两把一模一样的魔剑出现在手中。

　　因此江离不能将魔剑维持到极限，否则灵装碎裂会导致他的精神受到巨大冲击，必须要在它的力量消耗完之前将其废弃。

　　然后用新的灵装变出新的魔剑。

　　“咦，江离，你的魔剑是哪来的？”

　　“买的！”

　　“可你从哪里掏出来的？”

　　“这档口你问我这个？”

　　缇欧娜满是好奇地盯着他看。

　　江离没从劳尔那里取一把魔剑，他自己却不停地拿出新的魔剑。

　　而且他的脸色也一阵剧烈变幻，每次魔剑用到濒临极限的时候，他的脸色就变得很难看，一拿出新的魔剑，脸色又好转了起来，随着魔剑力量逐渐消耗，脸色又难看起来。

　　就很诡异！

　　芬恩掌握全局，注意到了这边的动向。

　　他眼神古怪地看了江离一眼，神色若有所思。

　　在魔剑和弓箭的不断输出之下，蠕虫们终究是没能靠近到众人身旁，腐蚀液也远远地就被躲了过去。

　　“——极寒，芬布尔之冬！”

　　最终，妖精王族完成了咏唱。

　　数条庞大的冰龙卷以里维莉雅为中心辐射出去，跨过了身旁的同伴，将包围过来的蠕虫怪物从里到外尽数冰封！

　　只是呼吸间，方圆数百米之内就变成了寒冰的世界。

　　无数蠕虫怪物都化为了冰雕，被冻在冰中动弹不得。

　　“漂亮！”

　　“厉害！”

　　众人欢呼不已。

　　江离也在暗暗点头。

　　果然，魔剑的威力远远无法和真正的魔法相提并论。

　　他复制过来的魔剑要是能有里维莉雅这样的威力，那就美滋滋了。

　　不过还好，他现在也算是有了魔法攻击手段，算是弥补了一些不足。

　　“那个面具人呢？”

　　伯特神色烦躁地向楼梯处投去视线。

　　只是那里根本没有面具人的影子。

　　早在里维莉雅的魔法发出来之前，他就已经逃之夭夭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第369章 江离的魔法攻击手段免费阅读。https://xs.23sk.com 