    沈熹和何之洲的晚饭没有跟猴子他们在一块，因为沈熹对着凌潮汐吃不下饭。她跟何之洲在老地方吃了西餐，结束之后，她坐在何之洲的自行车出发去KTV。

    自行车上，她抱着“自己”的腰身，问前面的何之洲：“何大哥，你说我今天表现好吗？”

    何之洲不说话，连回答的意思都没有了。

    沈熹犹豫了下，伸出手在“自己”后背一下一下地划了起来，她知道“自己”这里从小就特别怕痒。

    何之洲哪受得了这样的挑逗，红着脸吼出了一句：“好……好！”

    沈熹这才停下来，快速回应：“谢谢！”

    何之洲冷哼一声。

    沈熹得寸进尺：“何大哥，经过我刚刚的测验，你属于屈打成招的类型。”

    “……闭嘴！”

    何之洲骑车来到路口，因为人多了，沈熹很自觉跳下车。何之洲也下车，自行车由沈熹推着。初夏的街头有很多卖瓜的大卡车，沈熹有点想买。她对何之洲说：“你先去KTV吧，我要先买个东西……”

    “不行。”何之洲无情地开口，“想买瓜对吧。”

    居然被猜中了！沈熹反问何之洲，“为什么不答应啊，我买来你也可以吃啊。”

    何之洲眼皮都不眨一下：“因为我不想被人看到——何之洲抱着大西瓜闯进KTV，跟名声比起来，吃丁点西瓜对我没有任何诱惑力。”

    沈熹嘟着嘴，不开心。

    7点半，她跟着何之洲来到了这家大学城附近最热闹的KTV，然后一路来到猴子定的包厢房。

    包厢里有猴子、壮汉、林煜堂、凌潮汐，以及壮汉叫来的张然。五光十色的气氛灯光下，张然和凌潮汐正在对唱范玮琪的《一个像夏天一个像秋天》。

    沈熹带着何之洲，无耻地挤进了中间。坐下之后，她突然就从怀里掏出了一个小西瓜出来：“来，大家把它切了。”

    何之洲不可思议地眨了下眼睛，完全震惊了，他问沈熹：“你什么时候买来的！？”

    沈熹回答：“刚刚你去停车的时候啊……”

    对话太美，猴子和壮汉都不敢听太多，更别说是林煜堂了。他坐在壮汉身边，心情郁结地看着大屏幕。壮汉凑过去安慰他说：“一切都是假的，一切都是假的……”

    猴子让“沈美人”点歌，何之洲摆手拒绝了。他看着大理石上的西瓜，想不明白沈熹到底是如何在他眼皮底下把西瓜藏进来的……

    沈美人不唱歌，猴子就邀请老大来一首，沈熹爽快地答应下来，然后对壮汉说：“快去帮我点一首《女人花》，我要梅艳芳的……”

    壮汉：“啥？”

    沈熹打算重复说一遍，正要开口，她只觉得后背被人一拧，她看向何之洲，好疼！

    921男宿舍麦霸特别多，但今晚林煜堂不唱了，老大不唱，就连沈美人也不唱了。猴子和壮汉属于典型的贱格，如果有人跟他们抢麦，就会唱得特别嗨，如果没有抢着，兴致也就淡下来了。

    最后大家一块儿玩起了牌。输了的人就说一件人生中做过最恶心的事，如果大家都说不恶心，就要连喝三杯啤酒。

    这种猥琐又能活跃气氛的游戏，明显是壮汉想出来的，结果第一轮输了的人也是壮汉。

    壮汉因为张然在场，玩起了小清新，弱弱地开口说：“吃榴莲算不算？”

    壮汉被罚了三杯。

    第二局挂掉的是猴子，他从来就是个诚实的好孩子，他说：“我玩过鼻屎。”

    好吧，够恶心！猴子顺利过关。

    沈熹的第一局和第二句都在何之洲的帮助下，赢了个满盆彩，结果第三局何之洲去了一趟洗手间，她就被林煜堂陷害了。

    何之洲刚回来，沈熹正被大家逼问——从小到大做过最恶心的事是什么。

    “老大，别说你没有啊。”壮汉嘿嘿地笑了两声。

    沈熹看着何之洲，何之洲也看了她一眼，意思都写在眼里了：“你直接喝酒吧。”

    可她不甘心啊！

    林煜堂背靠沙发，非常有兴趣地等着“情敌”的恶心事。

    沈熹想啊想，她本来想说个吃鼻屎的，猴子玩鼻屎能过，她吃鼻屎肯定没问题的……只是她实在没办法在何之洲强大冷气压下说出“吃鼻屎”三个字。她脑子转啊转啊，然后端起两杯酒，一杯递给林煜堂，一杯自己端着，颇认真地开口：“我这辈子做过最恶心的事就是挖了老三的墙角，老三，对不住了！”

    “……”林煜堂真想浇他一脸酒啊！

    沈熹顺利过关，她转过头看向何之洲，何之洲坐在沙发的最角落，手里玩着骰子，他本要生气的，一团气都在胸口绕了个圈，结果气没出来，嘴角先勾起来了。他从来没想过“自己”这辈子还可以如此耍贱！

    ——

    晚上10点，除了何之洲，沈熹、猴子、壮汉和林煜堂都已经回到了921宿舍里。沈熹已经累趴了，但她不忘泡脚和腿部按摩。壮汉已经完全习惯老大那么讲究，他有点讨好地拿过沈熹桌上的瓶子，开口说：“老大，这个精油给我来点，可以吗？”

    “好吧，别用太多。”沈熹有点舍不得地把精油递给壮汉，强调说，“这个很贵的。”

    “谢谢老大。”壮汉说，然后一把夺了过来。

    “猴子呢？”沈熹泡脚泡得无聊了，问洗袜子回来的林煜堂。

    林煜堂没好气地回答：“被叫走开会了。”

    沈熹“哦”了一声，这才想起921的寝室长是猴子大人啊。

    半个小时，猴子回来了，手里还拿着一本书和一支笔。他环视了整个宿舍一眼，对里面的三只说：“今天会议内容非常重要，有一件大事需要跟你们传达一下。”

    “什么大事啊，猴子快说。”沈熹最捧场了，端坐在椅子看猴子，然后鼓起了掌。

    猴子轻咳一声，开始说了：“就是……我们宿舍被选中男大学生***—健—康—抽—查啦。”

    啦啦啦……

    猴子和林煜堂纷纷转过头，虽然有点惊讶，不过毕竟都是真男人，过了会，也都淡然接受了。不就是撸一撸的事吗？

    只有沈熹这只假男人，哆嗦地打翻了泡脚水，要哭晕在厕所里了……

