    第125章 有这手艺还留在轧钢厂？

    第一百二十三章有这手艺还留在轧钢厂？

    “老公，你对我也太好了……”

    “不行，感觉这样下去，总有一天我会被你养成废人的！”

    娄晓娥也是感叹道。

    “怎么会呢，你都是我老婆了，我养着你一辈子，那不是天经地义的！”

    “放心吧，我的工资，养活你还是绰绰有余的！”

    江晨也是笑着说道。

    不说别的，就光是给轧钢厂卖肉、鸡蛋的钱，就足够二人财务自由。

    更别说还有那么多四合院……

    等到后面开放限制了，江晨再随便布局点产业。

    别说是养活他和娄晓娥，就是混成全国首富那也不过是一念之间的事情。

    当然。

    江晨现在也是没有考虑到那么久远的事情。

    …………

    第二天……

    按照习俗是回门，也就是新婚妻子第一次回娘家探亲的时候。

    而这一天。

    江晨也是和娄晓娥早早地准备好，吃过早饭，便提着礼物来到了娄家。

    虽然礼物很简单，也就是江晨自己腌的酱牛肉，和一些卤味，还有一些水果、两瓶酒。

    不过多少也是一份心意。

    况且以娄家的财力，天上飞的、地上跑的、水里游的，只要是能用钱搞定的，几乎是应有尽有，自然不会在意这些礼物。

    心意到了也就足够……

    “哎呦我的好女儿啊，你可想死妈妈了！”

    虽然才两天没见，但娄母一见到娄晓娥回来，也是心疼的抱住了她，仔细打量了几眼，这才放下心来。

    相比于娄母，娄父虽然也是心疼女儿，却并未表现得那么明显。

    但那一双眼睛，也是忍不住打量着娄晓娥，在注意到自家女儿脸上那几乎是发自内心的笑容，才是暗暗松了口气。

    至少从这一点，娄董事也是能看出，自家女儿没有受到什么虐待……

    否则以娄晓娥的脾气。

    那就不是笑容满面的跟江晨一起回门，而是早就气呼呼的跑回娘家诉苦来了！

    “你看看你，女儿不就才离开家两天吗，弄得跟好久没见到一样，真是让柱子看笑话！”

    娄董事也是笑着说道。

    “哼，你还说我，之前是哪个听女儿今天回头，从早上就开始一直念叨着的？”

    娄母也是毫不示弱地揭短道。

    “……”

    “爸妈，你们要是想小娥，以后我多陪她回来看看就是！”

    好在江晨也是适时开口，为娄父解了围。

    “柱子，你也不用太惯着小娥，毕竟你们现在是夫妻，要在一起过日子的，哪有天天跑去娘家的道理？”

    “不然让旁人知道，还不得说闲话？”

    娄母也是连忙道。

    虽然她也很舍不得女儿，自然也是愿意娄晓娥时常回家里看看，但也怕邻居说闲话，影响自己女儿女婿的生活。

    毕竟四合院不比娄家，人多眼杂，总有那么一些人管不住自己嘴巴。

    “妈，没事的！”

    “反正我白天在轧钢厂上班，小娥一个人在家里也没什么事情，过来看看你们也是好的……”

    “至于其他人怎么看？”

    “反正嘴长在人家身上，管他那么多做什么？咱们自己过好自己的日子就行了！”

    江晨道。

    “就是啊，妈，你看柱子都说了，你就放心吧！”

    娄晓娥也是拉着娄母的手，撒娇道。

    随后。

    江晨也是来到厨房，亲自下厨准备了一顿丰盛的大餐。

    而娄家呢？

    虽然有自己的厨子，几乎什么山珍海味都吃过，但和江晨的厨艺一比，家中的厨子总有一种拿不出手的感觉。

    “哎！”

    吃饭的时候，娄父也是有些感慨道：“柱子啊，你这手艺，留在轧钢厂炒大锅菜，简直是太可惜了……”

    “要不我赞助你一些钱，你去开个饭店什么的，不比待在轧钢厂要强？”

    作为商人，娄父的心思也是放在赚钱上面。

    虽然他对自家女婿的工作没有什么歧视，但总觉得有些暴殄天物。

    最重要的是……

    如果江晨真的听了他的话，合伙开了酒楼，那以后娄父想吃江晨做的菜，也是随时随地都能吃到。

    哪里像现在这样，完全是沾了女儿的光！

    “爸，开酒楼就算了吧！”

    听到娄父的话，江晨也是果断摇头。

    开什么玩笑？

    现在开酒楼，是嫌死得不够快吗？

    一个走资派的帽子扣下来。

    别说是江晨，就是大临道都保不住他！

    现在轧钢厂的这个工作，就是江晨最好的保护伞，加上他们家三代贫农的身份。

    在接下来的风浪之中，也是足以安稳的渡过。

    如果舍弃了这个身份……

    那也是得不偿失！

    不过江晨倒也没有怪娄父，毕竟对方也不知道其中的隐情，更是猜不到接下来会发生这般天翻地覆的变化。

    事实上……

    除了大临道这种位高权重，又处在风口浪尖上的人，才能敏感的觉察到一些风向。

    绝大多数的人。

    现在都很难想象到接下来的会发生的巨变……

    “哎呀，这一家人吃顿饭，你还想着让柱子去经商！”

    听到娄父的话，娄母也是皱眉。

    “爸，妈，不是我对经商有什么歧视，只是我很喜欢现在的工作，也愿意继续在这个岗位上发光发热，为人民服务！”

    “而且厂长他们又挺看重我，好不如才提拔我当了食堂主任，这要是突然离开了轧钢厂，那我岂不是成了忘恩负义的白眼狼？”

    江晨解释道。

    当然……

    之所以他把话说得这么冠冕堂皇，也是好给娄父娄母一个正当的拒绝理由，免得二人心中有什么芥蒂。

    但实际上。

    靠着每天给轧钢厂、棉纺厂提供猪肉、鸡蛋这些东西，以及售卖面包、牛奶。

    江晨积攒财富的速度，丝毫不比开酒楼要慢。

    甚至还要简单。

    最重要的是安全、隐蔽，不会引起他人眼红。

    毕竟江晨一个人，也是影响着轧钢厂几千号人，以及棉纺厂两千多名女工每天的伙食供应。

    要是有哪个不开眼的敢动他？

    别说江晨自己。

    就是工人们，也是第一个不答应！

    毫无疑问的说，江晨现在也将自己的利益，和工人们的利益捆绑在了一起。

    单是这一点。

    只要他表现得足够低调，不引人注意。

    那就没有人敢打这方面的主意！

    ?  ?气纯：女孩子跟你说肚子疼你该怎么回？

    ?      剑纯：多喝热水？

    ?      气纯：不对，你得说“宝贝，你这么瘦，哪有肚子？”

    ?      剑纯：哦。

    ?      奶花：(发来信息)我头疼。

    ?      剑纯：(回消息)宝贝，你哪有头？

    ?  

    ????  

    (本章完)

