    此刻，瑞岳高速公路的起点瑞源县城郊结合处，临时搭建的主席台上，曾鸿涛、于金文、戴佳明、黄立海等人出席了本次会议，在开幕仪式上，曾鸿涛做了简短的发言，在发言中，曾鸿涛高度肯定了瑞源县众人的努力付出，尤其是对柳擎宇提出了表扬。

    　　听着曾鸿涛的表扬，**林心中更加开心了，他心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，曾鸿涛越是表扬你，你到时候死的就越惨。”

    　　7天之后，曾鸿涛正式离职卸任，去向暂时未明，新任省委书记谭正浩正式走马上任。

    　　谭正浩上任的第二天，黄立海便和李万军一起拜访了这位省委大佬。

    　　新任省委书记并没有搬进曾鸿涛的那间办公室内，而是让省委秘书长于金文帮他协调了另外一间规模、档次都不比曾鸿涛那间办公室差的套间。

    　　按照一般的官场潜规则，如果前任领导是升官的话，那么新任领导肯定要搬进他的办公室，主要目的是沾一沾对方的喜气，如果对方是平调、降级甚至是被双规的话，那么新任领导一般不会搬进去，往往会自己独立要一套房间。

    　　宽敞明亮的新办公室内，李万军、黄立海坐在新任省委书记谭正浩的对面。

    　　谭正浩看起来也就是五十四五岁的年纪，皮肤比较白，身材微胖，微微有些啤酒肚，戴着金边眼镜，留着大背头，看起来文质彬彬的。

    　　李万军和黄立海先是向谭正浩分别汇报了一下辽源市和南华市近期的工作情况，同时隐晦的表达了他们的靠拢之心。

    　　李万军可是白云省省会辽源市的市委书记、省委常委，谭正浩对于[笔趣阁 www.biqudu.xyz]他的表态自然十分重视，当场也隐晦的表达了接纳和重用之意，对于黄立海的靠拢，谭正浩自然也没有轻视，毕竟他刚刚到任，有人向自己靠拢这绝对是好事，这对自己迅速在白云省展开工作绝对是有好处的。

    　　最为关键的是，黄立海年纪有优势，位置有优势，只要自己稍加提拔，他就有可能成为市委书记，掌控一市，再加上李万军掌控的辽源市，自己刚刚到任就掌控两个地市的话，这种成就是相当大的。

    　　随着话题的深入，黄立海不由得谈到了瑞源县如今的情况。

    　　黄立海说道：“谭书记，目前我们南华市瑞源县瑞岳高速公路项目在瑞源县方面紧张高效筹备之下，5天前刚刚举行过开工奠基仪式，瑞源县县委书记柳擎宇邀请了前任省委曾书记前去剪彩，这个项目投资额达到了50多个亿，是一个影响力非常大的项目。

    　　目前，瑞源县正在筹备一个三省枢纽工程项目，这个项目预计投资1200多亿元，如果成功的话，将会把瑞源县甚至是南华市打造成整个东北地区的交通枢纽，辐射面非常广泛，将会极大的带动瑞源县和南华市的发展，目前，整个项目已经筹集到了500多亿的资金，正在部里进行审批。”

    　　说话的时候，黄立海是以回报工作的形势来向谭正浩介绍此事的，但是，他说话也极其有技巧。他并没有在谈话中加入个人的感**彩，而是实事求是的描述整个事情，但是却把时间节点十分明确的点了出来，尤其是提到了前任省委书记曾鸿涛。

    　　听到黄立海说完之后，谭正浩的脸上古井无波，没有任何表情，但是心中却有些不爽了。

    　　从黄立海的这番汇报中他可以看得出来，柳擎宇应该是故意赶在曾鸿涛离任之前举行这次的开工奠基仪式的。目的想都不用想，肯定是想要把这份政绩分给曾鸿涛。想到此处，谭正浩的眼底深处掠过一丝不悦之色，不过这种不悦之色一闪即逝，谁也没有看到。

    　　谭正浩只是静静的听两人汇报完之后，把两人送到了办公室外面。

    　　等两人走后，谭正浩却陷入到了沉思之中。

    　　在他来白云省之前，谭正浩也早就听说了柳擎宇的名字，他知道柳擎宇是一个极其能折腾的角色，尤其是在曾鸿涛的支持下，柳擎宇的确折腾出了很多名堂，这些名堂在全国都引起了极大的轰动，尤其是柳擎宇举办农贸会当场检测转基因成分更是轰动全国，甚至引起了各地竞相效仿，柳擎宇风头一时无两。

    　　然而，谭正浩没有想到，柳擎宇竟然在自己上任之前搞出了这么一出，他明显可以感觉到，柳擎宇这是在向曾鸿涛表示感恩之心，同时，柳擎宇这样做也表明，他并没有向自己主动靠拢的意思。

    　　虽然以谭正浩的身份不会和柳擎宇计较，但是他的心中肯定是不舒服的。不过段时间内，谭正浩并没有动柳擎宇的意思。因为以他的眼界自然看得出来，黄立海对柳擎宇是相当不满的，他虽然话说得十分客观，但是在自己面前抹黑柳擎宇的意图却是十分明显的，不过谭正浩却也清楚，瑞源县三省枢纽项目那么大的项目，交给南华市甚至是白云省其他人都未必能够搞定，否则的话，以这些人的性格，绝对不可能在这么多年都没有一丝一毫的动静，也就是说，三省枢纽项目只有柳擎宇亲自操作，才有可能成功。

    　　所以，出乎所有人意料的是，在谭正浩上任之后的第三天，谭正浩便决定要对白云省展开调研活动，而他调研的第一站便是南华市瑞源县。

    　　柳擎宇接到市里通知说新任省委书记谭正浩要前来瑞源县进行调研的时候，心中就是一愣，他的确大感意外，他不相信自己在前几天举行的开工仪式这位新领导不知道，如果知道的话肯定会对自己有看法的，而这一次，谭正浩点名说要第一站就到瑞源县进行调研，他到底是什么目的呢？

    　　当天晚上，柳擎宇与正在燕京市泡妞的秦帅进行了视频通话。

    　　柳擎宇把目前的形势跟秦帅说了一遍，说完之后笑着说道：“秦帅，对于谭正浩的这次调研你怎么看？”

    　　秦帅略微沉吟了一会，缓缓说道：“柳老大，我认为谭正浩之所以第一站选择你们瑞源县，肯定是因为他知道了你们前几天刚刚举行完开工奠基仪式，从这一点可以看得出来，这位省委书记非常不简单啊。”

    　　柳擎宇笑道：“何以见得？”

    　　秦帅说道：“你想想看，你们瑞源县在这个特殊时期举行开工奠基仪式的事情，几乎全省的人都知道了，对于你的意图，我相信只要官场阅历足够的人都能看得出来，那么相对来说，谭正浩刚刚到达之后，他在你的面前相对来说还是比较尴尬的。

    　　但是，他却偏偏选择第一站到你们瑞源县来调研，那么他的目的可就不简单了，我认为他的此举可谓一箭三雕，第一雕，他可以通过此举，他可以充分展现出他这位新任领导的开阔胸怀，在你如此做的情况下他还把第一站放在你们瑞源县，这充分表明他的心胸是开阔的。

    　　这第二雕，就是通过此举可以对你形成心理上的震慑，他要用这种方式警告你，我虽然心胸开阔，但是并不是不知道你的举动真实意图，所以，你这次接待他的时候务必要小心谨慎，不排除他借机会敲打你。

    　　至于这第三雕，只是一种假设，那就是他此举乃是虚张声势，可能表面上对你表示肯定，但是实际上，他很有可能会秋后算账。”

    　　秦帅说完，柳擎宇轻轻点点头，他的观点和秦帅不谋而合，他已经完全可以确定，谭正浩此举绝对是有意为之，至于他的真实目的，恐怕也只有他自己心中清楚了，自己唯一能够做的只能是做好自己的分内工作了。

    　　柳擎宇接到通知的第二天下午3点左右，谭浩强的车队在市委书记戴佳明、市长黄立海等一干南华市市委领导们的陪同护送下，浩浩荡荡驶进了瑞源县，停在了县委大院内。

    　　柳擎宇带领着瑞源县县委常委们在县委大院门口外面，列队迎接。

    　　市长黄立海是第一个下汽车的，下了汽车之后，他立刻快步走到谭正浩的汽车旁边，亲自为谭正浩打开车门，开车门的时候，还专门把手掌垫在了车顶下方。

    　　谭正浩精神抖擞的走出汽车。

    　　柳擎宇立刻带人走了过来。

    　　黄立海笑着用手一指柳擎宇说道：“谭书记，这位就是瑞源县县委书记柳擎宇。”

    　　说完，黄立海冲着柳擎宇招了招手说道：“柳擎宇，过来见过咱们省委谭书记。”

    　　柳擎宇连忙伸出手来满脸含笑说道：“谭书记您好，欢迎您到我们瑞源县前来调研。如果我们哪里有做得不到位的地方，还请您多多批评指正。”

    　　谭正浩轻轻和柳擎宇握了一下，便收回手掌，笑着说道：“嗯，你们瑞源县最近发展非常迅速嘛，很多地方做得都是十分到位的。”

    　　谭正浩说完，全场众人全都是一愣，谁也没有想到，谭正浩刚刚下车，便对瑞源县的工作给予了肯定，这大大出乎了所有人的意料之外。

