    “嘀嘀！”

    “警报！警报！试炼区域发现四级妖将出没，请速去救援！”

    “警报！警报！试炼区域发现四级妖将出没，请速去救援！”

    云棱Ⅰ型飞艇上面，校长陈光，还有所有监察老师跟前的智脑上同时响起了刺耳的警报声音，监控画面也同时将集中在了那只身形只有二十公分左右的锦毛鼠身上。

    “这是……噬灵鼠？！”

    陈光一惊，猛地从坐椅上站起身来，这只小老鼠他有印象，是一种极为稀有也极为狡猾的特殊妖兽。

    它这么小的身体，并不是因为它是四级妖将而故意变形缩小，而是它的本体就只有这么大，如果它愿意的话，甚至还能变得更小。

    陈光年轻的时候，曾经在京华市有幸见过这样的小老鼠，是一位高阶驯兽师的宠物，体形缩小到极致的时候，它甚至能变成寻常的蚂蚁大小，潜藏在暗处，极难被人发现。

    这也就解释了为何之前的清理之中，会有这么一只四级妖将成为漏网之鱼。

    现在，这只噬灵鼠被夏梓萱几人利用气血灵力给引诱了出来，底下的那些监护老师根本就抵挡不住。

    没有任何犹豫，陈光吩咐智脑找开舱门，直接飞身而出。

    树冠中，杨帆看到已经炸了毛的锦毛鼠眼中露出了噬人的凶光，四肢紧绷，飞身而起，直接向那三位监护老师扑去，隔了数百米的距离，杨帆也能清晰地看到三位监护老师脸上露出的紧张与死志。

    哪怕明知不敌，明知必死，他们也没有丝毫退缩，依然在尽自己最大的努力保护身后的四名学生。

    杨帆不由一声轻叹：“我果然还是一个好人，心太软啊！”

    之前，杨帆便不再犹豫，识海中的精神力瞬时迸发，先给那只锦毛鼠来了一次精神突刺，而后魅惑，之后再是驯兽术，同时，他的脚下一动，利用大圆满的翻云步法窜身到了洞口，挡在了三位监护老师之前。

    “你对四级妖将噬灵鼠施展了精神突刺，突刺成功，四级妖将噬灵鼠精神遭创，身体停滞一秒种。精神力+1，精神意志+1。”

    “你对四级妖将噬灵鼠施展了魅惑技能，无视防御机率被触发，魅惑成功，四级妖将噬灵鼠对你的敌意消除，好感度极大提升。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对四级妖将噬灵鼠施展了驯兽术，驯兽失败，四级妖将噬灵鼠神情疑惑，对你的好感度有所下降。精神力+1，技能熟悉度+1。”

    “你对四级妖将噬灵鼠施展了驯兽术，驯兽成功，困兽锁被成功激发，四级妖将噬灵鼠向你表示臣服。精神力+1，技能熟练度+2，宠物忠诚度+99。”

    杨帆飘身落在山洞入口的瞬间，神色凶戾无比的噬灵鼠疾速而行的身子突然一顿，眼神朦胧，看向杨帆时眼睛里面满是亲昵与讨好。

    “同学，快躲开！”

    杨帆身后的三名监护老师看到突然挡在他们身前的学生，全都神色大变，高呼一声，同时冲出洞口，准备拼死保护。

    可是当他们冲到杨帆的跟前时，骤然发现，刚才还摆出一副想要择人而噬凶恶嘴脸的锦毛鼠，身子在半空一个翻转，然后就十分乖巧地落在了杨帆的肩膀上，后肢直立，前肢抱拳，不停地冲杨帆作揖敬礼，萌态得一批。

    这特么是怎么回事儿？

    幻觉了吧？

    三位监护老师一阵懵逼，不停地开始揉弄自己的眼睛，不敢相信眼看到的一切。

    那只锦毛鼠确实是四级妖将无疑，这一点儿，从刚才锦毛鼠身上散发出来的惊人气势就能轻易辨别得出来。

    可是这么一只强大无匹的四级妖将，怎么会对一个中学生如此亲昵，看它又是作揖又是叩头的样子，简直就是舔狗一枚，哪里还有一丝四级妖将该有的威风？

    事实上，杨帆自己也很奇怪，这只刚刚才被收服的噬灵鼠竟然会这么乖巧听话，他甚至都还没有对它使用过一次困兽锁，这丫就好像对他怕得要死，看向他的目光中不但凶光戾气不显，反而恐惧讨好的神态更多一些。

    这是什么原因，只有99点忠诚度的妖兽，不是永远都不可能真正地跟主人一条心的吗？

    以前在游戏中时，不管是虎大王还是黑狮犬，在没有对他们施展神魂拘役之前，它们哪一个没有趁机反噬过，没想想要一口咬死它们的主人？

    为什么到了这只噬灵鼠这里，状况就变得不太一样了呢？

    难道是因为那条宠兽威慑的属性？

    想起之前自己杀死第一只宠物时的系统提示，杨帆的心中有了一个大致的猜测。

    也许，宠兽威慑的真正用处就在于此，它似乎可以加深宠物对主人的天然畏惧，让被收服的宠物不敢生起反噬之心。

    这个时候，已经飞出舱门，马上就要落地的陈光突然也发现了下面的情况，突然止住身形，立在半空，同样以一种很不可思议地目光看着下面发生的一切。

    与站在杨帆身边那三个一辈子都没有离开过西楚城的监护老师不同，陈光看到这种似曾相实的画面，一下就想到了当年他在京华见到的那位高阶驯兽大师。

    他们的手段如出一辙，身边的宠物全都是如此地乖巧听话，不，似乎杨帆肩膀上的这只噬灵鼠更听话一些，至少，那位高阶驯兽师也不敢让自己的宠物距离自己的脖子太近，以免会遭反噬。

    “这小子，不止觉醒了精神力，竟然还拥有万中无一的驯兽师天赋，真是让人意外啊！”

    陈光深看了杨帆一眼，驯兽术早在百多年前就已经对全民开放，但是真正能够领悟并使用出来的人根本就是凤毛麟角，一千万人中也不一定会有一位。

    所以，看到杨帆不但领悟并修成了驯兽术，而且还在这么短的时间内就驯服了一只四级妖将级别的强大宠物，心中的震惊绝对是无以加复。

    他对驯兽师这一行业并不是很了解，但是一些常识性的东西他还是知道的，妖兽的等级越高，智力越强，对驯兽术的抵抗力也就会越强，驯兽的难度亦会直线上升。

    可是杨帆却能在短短三五秒钟的功夫就成功驯服了一只四级妖将，他的精神力，还有他的驯兽天赋得强大到什么程度？

    这个时候，其余的监察老师也从飞艇大开的舱门处飞身出来，刚一露头，就被陈光给摆手撵了回去：“警报解除，大家迅速回舱，坚守自己的岗位！”

    诸位老师一阵懵逼。

    这么快？

    貌似校长都还没有下去，警报就解除了，这怎么可能，那可是四级妖将！

    就算是陈光校长这样的武师巅峰也不可能在几秒钟内就把这样的威胁给解除掉吧？

    随行的二十余位监察老师全都忍不住低头朝事发的方向看去，很快，他们就看到了刚才监控视频中的那只四级锦毛鼠。

    看到那只把他们全都给吓尿的四级妖将，此刻正跪在杨帆的肩膀上，在叫“爸爸”！

    然后，众人的脑袋一懵，跟下面的那三位监护老师一样，全都傻掉了。

    现在的学生全都这么牛逼了吗，竟然可以逼得一只四级妖将这么卑躬屈膝地叫爸爸？

    这已经不是普通的牛逼那么简单了。

    这是巨牛逼啊！

    尤其是当他们看到正在教那只四级妖将怎么做人的学生竟然是曾经的“华南之耻”杨帆时，这些老师更是惊诧不已。

    没想到这个曾经学校内最为出名的废柴，一个在二级武徒阶段停留了整整十年都毫无寸进的吊车尾，竟然也有咸鱼翻身、牛皮轰轰的一天。

    原来就是不靠着他表哥王哲的威势，这个杨帆也一样可以变得很牛叉！

    “还愣着做什么，别的学员还在试炼之中，难道就可以不管不顾了？！”陈光一皱眉，忍不住出声训斥。

    二十余位监察老师瞬间回舱，不过脑子里面却仍是轰鸣不止，仍是有些难以接受刚才看到的一切。

    “这个臭小子，就是喜欢出风头！”

    陈光嘴上说得难听，但是脸上却难掩喜意，一个拥有驯兽天赋的精神念师竟然出现在了他们华南武校，而且还是在他陈光的任期之内，这要是传扬了出去，绝对是一件特别的光彩的事情。

    以后其他几座城市的武校校长私交会上，他陈光终于也有了可以向他们吹嘘的本钱，省得那几个老东西老是在他的跟前得瑟。

    危机解除，他似乎也没有再下去的必要，一旋身，陈光又回到了他的办公室中，抬头向智脑吩咐道：“警报解除，试炼继续，通知各位监护老师，各就各归，继续隐藏巡视，确保学员安危！”

    很快，陈光的指令就通过智脑下达给了地面上的各个监护老师。

    原本还在往事发地点飞奔的老师陡然停住身开，继续若无惹事地开始在附近的地域游弋。

    杨帆身前的三位监护老师也收到了陈光的指令，三人同时冲杨帆抱拳行了一个武者的拱手手礼，感谢杨帆的救命之恩，然后三人对视一眼，各个退身，隐入密林深处。

    附近的数百各类妖兽，因为失去了气血灵力的源头，再加上噬灵鼠刚才四级妖将气势的暴发，全都吓得瑟瑟发抖，做鸟兽散。

    洞口的周围，除了一地之前被夏梓萱、严寒等人击杀的妖兽尸体外，再没有一只活着的妖兽存在。

    杨帆伸手轻点了一下噬灵鼠的小脑袋，小家伙吱吱了两声之后，乖乖地变幻缩小体开，直接把自己变成了一个只有巴掌大小的小萌弟，然后麻溜儿地钻到了杨帆的上衣口袋中，只留一个尖尖的小脑袋在口袋外面，眼睛滴溜溜转，打量着周围的一切。

    杨帆抬眼朝山洞里面瞄了一眼，看到花月、严寒还有赵褚三人仍瑟瑟发抖地抱作一团，刚才被吓得昏迷不醒的夏梓萱依然倒在地上，没有一人上前搀扶查探。

    目光一瞟，杨帆很意外地发现，在夏梓萱的胸前，不知什么时候竟然多出一块中间镂空，外表刻有奇怪铭纹的黑色小石头，被她像是项链一样地挂在脖间。

    此刻，石头从中开裂，外表的幽光不显，内含的灵力全部逸散。但是杨帆还是很清楚地辨别出，夏梓萱脖间配戴的这块铭纹项链，简直就与昨天安生那个小胖子送给他的护身符一般无二。

    杨帆的眉头一扬：“难道刚才救了夏梓萱一命，并将噬灵鼠弹出的那道白光，就是从这块不起眼的小石头上散发出来的？”

    若真是如此的话，那这种石头被安生给称之为护身符，倒还真是名副其实。

    杨帆上前两步，好奇地探身抓向夏梓萱的胸前，想要将那护身符拿在手中认真观看。

    “杨……杨帆！”山洞里面，面色被吓得惨白的赵褚突然出声：“大家都是同学，落井下石、趁人之危的事情，最好还不要去做……”

    “夏梓萱虽然脾气暴躁了些，跟你也有一些仇怨，可是她毕竟是女同学，你能不能不跟她一般见识？”

    杨帆的身形一顿，不过很快又继续伸手下探，一把将夏梓萱脖子中的铭纹项链取下，然后直起身来，看向正有些尴尬地赵褚。

    “那个，杨帆，刚才是我误会你了，我向你道歉！”赵褚迅速低下头，脸色羞红。

    还真是个老好人啊！

    可惜，好人一般都活得不会太长啊，希望这位班长大人会是个例外。

    “没关系，班长大人完全不必放在心，反正这样的误会我都已经习惯了。”

    杨帆轻撇了下嘴，看了更加羞愧不已的赵褚一眼，微微摇头，而后又将目光移向了旁边的花月与严寒。

    与赵褚这个老好人相比起来，这两个家伙就显得相对凉薄了许多，看到自己的队友或将遇险，他们甚至连开口劝阻一句的勇气都没有。

    相比之下，他们的修为虽比赵褚还高一些，但是却无疑是两个真正的胆小鬼。不过不可否认的是，真要是到了野外，这样的人肯定会比老好人赵褚活得更长久一些。

    没有再理会三人，杨帆身形一动，也闪身离开了洞口，隐没在了无尽的丛林之中。