    第81章 特使   

    “没有，就这一百人，你们尽管带走就是，到时候高密的人看见他们自会退兵。”

    

    刘三吾客客气气的解释道。

    

    白旗国小王爷和特使气红了双眼，嘶吼着骂道。

    

    “堂堂大明，竟然做如此苟且之事，你们骗谁呢，就这些兵，怎么可能让高密退兵。”

    

    “我奉劝两位说话还是要收敛些，我们大明的将士以一敌百，你们尽管带去便是。”

    

    “我们的契约上写着呢，你们给大明进贡，我们护佑白旗国安危。”

    

    “你们放心，只要你们将这些将士带回到白旗，高密国肯定会退兵的。”

    

    “我以项上人头和大明的威严发誓，若是高密不退兵，还继续攻打你们，我大明定然踏平高密，将白旗双手奉还。”

    

    朱烨信誓旦旦的说道，语气里满是不容置疑的自信。

    

    白旗国特使见朱烨这样说，和小王爷互视一眼，毕竟现在他们在大明的地盘，若是执意发作，怕是得不了好果子。

    

    索性朝贡还没有上缴，不管怎样，破罐子破摔，先把这一百人带回去。

    

    左右他们是等不起了，耽误的时日太多，他们必须赶紧赶回白旗。

    

    朱烨走上前去，跟带领着这一百军士的常升仔细的吩咐好，这才让常升带着将士们随着白旗国的使臣们离开。

    

    一路快马加鞭赶到了白旗国，果然城外已经黑压压的都是高密的士兵了。

    

    “两国交战，不斩使臣。”

    常升一边大吼着，一边将大明的军旗高高举在手中，骑着骏马奔驰向不远处的高密军队。

    

    高密的将领见状，脸色微变，不知道大明的将军现在出现在白旗的边境是何用意。

    

    常升也不畏惧，只身匹马来到了高密大军之前，指明要见带军将领。

    

    见到高密的将领之后，常升直接把手中白旗国归入大明版图的圣旨丢给高密的将领。

    

    将领看过之后，脸色咻的变得刷白。

    

    他想到一百种方式，唯独没有想到白旗国竟然为了自己的国家，投靠到了大明的旗下。

    

    眼见着白旗国的城楼之上已经换上了大明的军旗。

    

    高密的将领知道，这场仗，自己是打不成了。

    

    现在如果他再干出兵，那可就是跟大明对着干了。

    

    他可没把握，在动了大明的疆土之后，能承受来自大明的怒火和报复。

    

    把圣旨还给常升，高密的将军立时便回到军帐之中上书给他们的皇帝。

    

    高密的士兵不敢轻举妄动，但是常升带着白旗国特使和小王爷回了白旗国之后就胡吃海塞。

    

    临来之前，朱烨可是吩咐了常升，尽管吃喝，反正他们现在是白旗国唯一的依仗，得让白旗国把他们当皇帝供着。

    

    吃饱喝足鼾声四震的常升，此时和在宫中惴惴不安的白旗国众人，成了鲜明的对比。

    

    “皇兄，你说。

    这高密真的不会动兵吗？”

    白旗国小王爷不明白，为何高密竟然真的如此畏惧，竟然退兵百里，驻扎了下来。

    

    “不会动的，不日，应该就会撤军了。”

    白旗国的天皇叹了口气。

    

    小王爷不明白，可是他身为一国之君，自然知道其中利弊。

    

    大明一招釜底抽薪，直接将白旗纳入了大明麾下，虽然说的好听只是依附，但是实际上，大明真的追究起来，白旗现在都得抹去了国号，归于大明了。

    

    只是现在自己处境堪忧，只能任由大明欺辱到头上来。

    

    只要高密退兵，自己能毫无后顾之忧的把内政平稳下来，到那时……自己定要血洗高密，甚至是将大明的手脚也得砍下来才是。

    

    想到这里，白旗的天皇眼中闪过一丝的狠厉，但是想到自己答应大明要朝贡的那些东西，白旗天皇还是忍不住肉疼。

    

    “你呀你，要不是你刁蛮任性，我们哪至于这般大出血。”

    天皇看着小王爷宠溺的说道。

    

    “皇兄，我……我也不是故意的。

    都怪那朱烨，真是个王八犊子。”

    小王爷想到朱烨，就恨的牙痒痒。

    

    “馨子，女孩子就要有个女孩子的样子，如今你已经回国，就别再做男子打扮了。”

    天皇看着眼前仍旧男装打扮的敬宫馨子说道。

    

    “知道了，皇兄，我一会儿便去换了去。”

    小王爷，也就是女扮男装的敬宫馨子讨好的说道。

    

    等到第二日，常升醉酒醒来之后再看到敬宫馨子的时候，惊的差点咬了自己的舌头。

    

    “卧槽，你们白旗国的男人，还有这癖好。

    真他娘的恶心。”

    常升摸着自己后脖子上惊起的鸡皮疙瘩说道。

    

    “将军说笑了，这是我们白旗国敬和公主，敬宫馨子。”

    白旗国特使虽然心中悱恻常升是个憨货，但是面上还是恭敬的说道。

    

    敬宫馨子虽然心中不爽，但是因为毕竟自己一国的安慰都在常升的手中，她虽然面子上挂不住，但是也不敢忤逆常升。

    

    万一惹毛了这人，拍屁股走了，那自己岂不是祸国的罪人了。

    

    所以敬宫馨子再不爽，也得忍着。

    

    常升不敢相信的看着敬宫馨子，原本还觉得这白旗国的小王爷又呱噪，又娘们唧唧的。

    

    结果人家来个大转变，就是个娘们。

    

    嘿，别说，这小王爷……不，小公主，长得还挺带劲。

    

    要是能带回去给朱烨当婆娘就好了，白旗国的公主，虽然身份有点低，但是看在长相的面子上，勉强也能给朱烨当个侧妃。

    

    常升这样想着，对敬宫馨子的态度也好了不少，毕竟自己家朱烨努努力，这小公主就是自己人了。

    

    没几日，高密的将军便带着大军撤军而去。

    

    常升也顺利完成了任务，顺便带着一部分朝贡凯旋回了大明。

    

    虽然一兵一马未动，但是这是常升打过的最痛快的一仗。

    

    所以无形之中，常升心中对朱烨的佩服和赞许更甚。

    

    也不知道白旗国的皇帝怎么想的，又让敬宫馨子以押送贡品的名义，跟着常升回到了大明。

    

    刚入了大明，常升便迫不及待的先来了朱烨家中。

    

    朱烨看见常升的到来，明显一愣，没想到常升回来的竟然这般快。

    

    在知道常升竟然连宫都没进，先来了他这里，朱烨的脸色顿时不好看了。

    

    

    

