    “新一代全球护卫队成员，在这里我已经基本敲定了，让我们恭喜朱庇特，原子伊芙，分身人凯特，野兽女孩，收缩人雷伊以及黑三孙……”

    机器人杰克面朝众人宣布了新全球护卫队的成员。

    “至于今天……”

    “请大家先去疗伤吧！正式会议等大家伤势恢复了再谈！”

    机器人望着一众强撑着身上的伤势，等着他宣布护卫队成员的超级英雄们，轻声讲道。

    “天哪……”

    “这是我这辈子受到的最严重的伤势。”

    机器人话音落下的瞬间，一众超级英雄们瞬间开始怨声载道起来，他们一个个趴在医护人员的担架上哀嚎着。

    “一点英雄的形象都没有。”

    朱庇特双臂环绕在胸前，望着那一位位所谓的超级英雄，摇了摇头，特意摆出一副他很失望的样子。

    “朱庇特你对他们稍微宽容一点吧！毕竟他们可没有像你一样的钢铁之躯。”

    伊芙敲了敲朱庇特那钢铁一般的胸膛，讲道。

    “这不是理由，我们需要克服万难，敌人不会给我们成长的时间！”

    “他们里面不乏能力出众者，但是却缺少前辈们那钢铁一般的意志，我们需要知道，暗翼前辈可是一位无能力者，然而，即便他没有任何超能力，却依然毅然决然一直坚守在第一线。”

    朱庇特一副恨铁不成钢的模样，表现出了作为全能护卫队队长，为新生代超级英雄们的不争气，而感到愤怒与痛苦。

    不过话说回来，暗翼的意志力还是很恐怖的，那可是用自己的钢铁意志，与朱庇特的钢铁之躯对抗的人，虽然最后的结果是，被朱庇特一拳打爆了身子……

    “朱庇特，虽然蓝星确实暂时指望不上那群超级英雄，不过万幸的是，我们还有你……”

    伊芙看着身侧高大健壮的朱庇特，轻声讲道。

    “是的，你们还有我……”

    朱庇特在听闻伊芙的话后，他笑了，笑得好似融化寒冷的冬天，让世界春暖花开的那一缕朝阳！

    再与伊芙唧唧我我了一段时间之后，朱庇特一脸索然无味地回到了家中。

    护卫队的事情基本上他已经搞定了，剩下的事情，并不是适合现在的他去做，无论是有可能出现在地球上的狂战兽，还是无边星空中，计划征服宇宙的摄政王催格，朱庇特都不打算现在与他们交手。

    朱庇特他现在要做的，只有一件事，让自己变得更加强大，强大到足矣压服狂战兽与摄政王催格两个人。

    “小猫咪先留你几天……”

    “等我回来，就把你做成皮大衣。”

    朱庇特摸了摸自己的下巴，他早晚把狂战兽这头白狮子做成皮大衣。

    “时空们，接通《黑袍纠察队》世界！”

    朱庇特心里默念，启动了自己脑海里面的时空门。

    时空门链接中……

    时空门链接完毕，以接通黑袍纠察队世界。

    注：主人进入其他世界后，主世界时间会完全冻结。

    “很好……”

    “那么进入《黑袍纠察队》世界！”

    朱庇特轻轻颔首，决定穿越世界。

    “嗡！！！”

    “咻！”

    一瞬间，朱庇特的身影便完全消失在了原地……

    黑袍纠缠队世界。

    两道人影，一位白人男性与一位白人女性正在路边缠绵，下一秒，只听一声轰鸣，一道漆黑的人影，以极高的速度从女人的身体间穿过……

    一瞬间，女人的身体化作了无数的碎末……

    男人看着满天的鲜血，张大了自己的嘴巴，他不明白上一秒还与他缠绵的女友，怎么下一秒就变成了这个样子，他侧过身子，朝着前方望去，只见一位身穿蓝色紧身衣的黑人，正手足无措地看着他。

    “我停不下来，我停不下来，我停不下来……”

    那身穿蓝色紧身衣的黑人，嘴里不断叨唠着自己停不下来这件事，紧接着，不等白人男性多说，转身飞速跑去，是的黑人男性选择肇事逃逸了。

    “罗宾？！”

    白人男性望着那消失的无影无踪的身穿蓝色紧身衣的黑人男性，他缓缓低下了头，只见他那两只手，此刻还握着自己可爱女友那不断淋着番茄酱的双手。

    “罗宾！罗宾！罗宾！！”

    白人男性几乎崩溃地大声喊着，双眼间即绝望又痛苦……

    “WTF……”

    就在白人男性崩溃呐喊的时刻，一位身穿胸前印有大大F的白色紧身衣的高大男人，此刻降临到了距离事发地不远的街道。

    “脑子嗡嗡的，这时空门真tm垃圾，得改进……”

    朱庇特捂着自己的脑袋，第一次穿越让他很不愉快。

    触发世界任务：成为全世界人民心目中的真正英雄。

    预计获得奖励：此世界将成为主人的第二主世界，主人可以随意进出此世界，且无需再消耗能量。

    主人可以随意派遣其他人进入此世界，且无需消耗能量。

    此世界时间流速完全与主世界绑定，两方世界时间流速为一比一。

    此世界所有特有物质与物品，主人可自由带出，且带出的物质与物品可自动符合匹配其他世界的物理规则。

    简单来说只要朱庇特完成了世界任务，那么朱庇特就成为了这个世界的祖宗，好处是朱庇特可自由出入世界，除此之外《黑袍》世界独有的化合物V，朱庇特也可以自由带出，且给其他世界的人使用，而且重要的是，化合物V会完全符合其他宇宙的规则，也就是说朱庇特到了其他宇宙之后，他可以不断用其他世界的规则改进化合物V，这是一件天大的好事，虽然朱庇特对化学一无所知，但是诸天宇宙可以改进化合物V的人大有人在，比如托尼·史塔克，再比如某位平平无奇的白发老人瑞克，到时候他一定可以得到完美的化合物V。

    “只要我完成任务就可以获得这些好处吗？！”

    “只要我成为大家心目中的英雄就可以成为世界的主人吗？”

    朱庇特看着任务眉头紧蹙。

    “是的……”

    系统，由朱庇特制造的人工智障，给出了提示。

    “但是我拒绝！我祖宗人朱庇特，这辈子最喜欢做的事情就是对那些给我下达任务的系统说不！”

    朱庇特果断拒绝了系统的任务。

    “这是什么狗屁任务？！”

    朱庇特看着系统给他发布的任务，他都怀疑这个系统不是他亲生的了，奖励可以有，但是任务，他从来不做别人给他制定的任务，哪怕是他亲手制造的系统，也不配给他发布任务。

    “任务更改……”

    朱庇特脑海中对系统进行了改进。

    最高权限应用……

    任务更改中……

    任务更改完毕！

    触发世界任务：成为全《黑袍纠察队》世界所有人的祖宗！

    任务除了从成为所有人心目中真正的英雄，更改为了成为所有人心目中真正的祖宗以外，其他的奖励完全没变。

    虚假的祖宗人，做着系统给的任务，为系统打工，真正的祖宗人，不仅要做系统的主人，还要做全世界所有人的祖宗人！

    我TM想干什么就干什么，没有人可以命令我……

    那么现在问题来了，他要如何成为全世界所有人心目中的祖宗？！

    “这太简单了！”

    “先成为七人队的成员，然后干掉所有反抗我的人。”

    “再让公关团队使劲吹比！这事不就完了？！”

    朱庇特大脑里面已经有了一个完整的计划，首先加入七人队，然后按死祖国人。

    这就好比一个世界不需要两个人在天上飞，一个大厦不能有两个人同时月牙天冲！

    “现在的超级七人队成员应该是祖国人、梅芙女王、火车头、玄色、深海、隐形人六个人……”

    “按照剧情会有星光替补上，离开的人。”

    朱庇特眉头一挑，他在思考先对谁下手。

