    “陛下，明德门火车站上空，热气球上已经挂出了彩旗，叔宝他们应该已经成功的控制住局面了。”

    眼看着“贞观号”就要进站了，房玄龄他们也已经接受到了热气球队传递过来的信号。

    虽然“贞观号”上的护卫力量也很强大，但是如果明德门那边真的落到了李治手中，房玄龄还是不建议李世民冒险继续前进的。

    不过现在的情况有所不同，自然就没有那么多担忧了。

    “大唐皇家军事学院的学员，平时的存在感不是很强，外人不见得知道他们的厉害。

    不过知道内情的人，就明白这里才是我们大唐能人辈出的地方。

    说的不客气一点，大唐十二卫也好，各地的边军也好，战斗力都没有军事学院的队伍来的高呢。

    特别是那一套有一套的新战法，能够把人给搞崩溃，根本就是降维打击啊。”

    李君羡看到局面被控制住了，也算是松了一口气。

    要不然等一会他就要亲自上阵战斗了。

    这么多年，他已经好长时间没有亲自上阵了。

    “有人军事学院之后，各个折冲府的校尉都可以定期到学院里头进修，既可以避免各地将领拥兵自重的局面，又能有效的提高大唐军队的作战能力。

    从这些年的效果来看，当初楚王殿下建议修建的大唐皇家军事学院，还真是非常有历史意义啊。”

    房玄龄虽然是一个文官，但是对于大唐皇家军事学院的评价却是非常的高。

    作为一个军事大国、经济大国、文化大国，要想让如今的繁荣昌盛持续下去，显然是需要一些创新才行的。

    要不然为何大秦也好，大汉也好，最终都消失在了历史长河之中？

    难道他们巅峰时刻不够强大吗？

    “大唐皇家军事学院虽然对大唐来说意义非凡，不过遗憾的是只有陆军，所教授的全部都是骑兵和步兵作战，顶多再加上热气球相关的作战方法。

    但是如今我们大唐从渤海湾到蒲罗中，有漫长的海域需要保护。

    并且我们在西洋已经跟大食帝国有了冲突，如果继续往西的话，还会跟更多的国家发生冲突。

    在今后的时间里头，大唐水师的重要性会越来越高，所以微臣建议在登州设立大唐皇家海军学院。

    并且借着这个机会，将大唐水师彻底的改为大唐皇家海军，今后大唐的军事发展，将形成海陆并重的局面。

    这样才能更加灵活多变的应付将来的变化。”

    借着这个机会，李宽把自己官员大唐皇家海军学院的建设想法给抛了出啦。

    有了大唐皇家军事学院这个成功的案例在前面，朝中没有谁会站出来明确反对这个提议的。

    想通了这些东西的李世民，很是爽快的直接答应了。

    他都已经准备明年就把皇位禅让给李宽了，又怎么可能会随意的拒绝李宽的提议呢？

    “既然要设置大唐皇家海军学院，那就不要只在登州设立，在广州也设立一个分院吧。

    北方海域的情况跟南方海域的情况，肯定有非常大的不同。

    将来我们大唐的敌人，最有可能是从南边过来的，我们要让将士们熟悉南边的情况。

    并且这对于带动岭南道的发展，多少也是有一定的用处的。”

    在广州设立分院，就意味着到时候大唐海军在广州肯定会驻扎比较多的舰队。

    这些人的吃喝拉撒，都可以形成一个产业链的。

    这对于打破大家对于岭南道的恐惧心理来说，其实是非常有好处的。

    李世民对此想的还是非常通透的。

    “陛下这个提议非常好，微臣完全赞成！”

    房玄龄对大唐的赋税增幅变化还是非常清楚的。

    如今市舶税已经占据了大唐赋税收入的两成以上，并且还在不断的增加。

    不客气的说，将来市舶税有望成为最大的单一税种，为大唐贡献更多的税收。

    为了确保这些税收能够持续下去，发展大唐海军，让海军保护大唐商家的利益，这是非常有必要的。

    李世民和房玄龄都这么说了，李宽自然不会反对。

    ……

    “不可能，不可能！晴川，你告诉我，这个消息是假的，是假的，对吗？”

    紫辰殿里头，徐妃比较晚才得到明德门火车站的消息。

    本来就有点憔悴的脸蛋，更是变得一片苍白。

    已经享受过了美好日子的她，哪里舍得失去？

    但是如今李治失败了，她又跟李治牵扯在了一起，能不能活过今天都不好说。

    “娘娘，要我趁着陛下还没有回宫，我们赶紧找一个借口出宫，然后远走高飞，再也不回长安城了？”

    晴川对徐惠还是忠心耿耿的。

    虽然徐惠眼下明显要失势了，但是她却是没有要卖主求荣的想法。

    当然了，哪怕是她卖主求荣，也不见得会有好下场。

    倒不如跟着徐惠一起出逃，如果能够成功的话，凭借着她们这些年在宫中的积蓄，应该也能过上一个比较舒服的日子。

    大唐那么大，总有一处地方可以容得下她们的。

    “远走高飞，你说的容易，做起来哪有那么容易？

    你以为都是新华书店贩卖的那些情爱小说一样啊，动不动就可以离家出走，远走高飞。”

    徐惠显然不同意晴川的提议。

    当然，不是她完全舍不得颐和园的舒服生活，而是她知道作为宫中重要的妃子，想要出宫根本就没有那么容易。

    哪怕是出宫了，以她的美貌，注定也会引人注目，想要不留下什么首尾，几乎是不可能的。

    再说了，宫中各个贵妃，难道就没有安排人盯着紫辰殿吗？

    她们会任由徐妃离开颐和园？

    想一想也知道答案。

    聪明的徐惠，显然已经想通透了。

    “那……那我们怎么办？再过一两个小时，估计陛下就要回答颐和园了，到时候我们可就什么也做不了了。”

    晴川有点绝望的看着徐惠。

    她还不想死啊。

    但是按照这个节奏发展下去。晴川觉得自己明天早上可能就“被自杀”了。

    类似的事情，她见多了。

    “那也是没有办法的事情，大不了就在掖庭宫中渡过余生了！”

