

    此刻的陈飞，手中的动作没有任何的放松，甚至还更重了一份。目光死死的盯着宋雅玲，眼神冰冷无比。

    如果说刚才的陈飞还不知道这女星的身份，只是对她的态度不满，想建议黄胖子不签她。那么现在知道这女星是宋雅玲之后，陈飞绝对不会允许黄胖子签她了。不光因为性格，还因为宋雅玲撞老人逃逸的事情。

    这种恶劣的事情，陈飞是绝对不会容忍的。

    一时间，陈飞手上的力道不由得又加重了一些，顿时掐得宋雅玲开始咳嗽了起来，脸颊也开始由红色转而变成紫色了。

    而此时，外面的人听到里面的动静，小心翼翼的推门进来查看。结果一看到屋内的情况，顿时大惊失色，连忙冲了进来。

    “陈先生，你这是在干什么，快松手！”

    “宋小姐，你——”

    “快阻拦啊！”

    ………

    一时间，屋内乱作一团。在众人的劝说下，陈飞冷哼一声，松开右手，将面色紫红的宋雅玲丢在了地上。

    宋雅玲顿时一阵剧烈的咳嗽人，然后满脸怨恨的瞪着陈飞，随即挥手大喊道：“他敢对我动手，给我打，狠狠的打，我要他死。”

    顿时，宋雅玲的其他保镖一下朝陈飞围了过来。

    工作人员和几名新人艺人连忙劝说了起来，将保镖拦住了。

    “陈先生，宋小姐，这到底是怎么回事啊？你们怎么会打起来啊？”好不容易拦下保镖，工作人员连忙问道。

    宋雅玲重重的冷哼一声，瞪了陈飞一眼，冷声道：“这个家伙竟然对我出言不逊，还对我动手。我要你们给我一个交代，否则这件事，我就要去亲自问问黄总，看他怎么管理公司员工的。”

    工作人员闻言，不由得面色一窒，随即看向了陈飞。

    陈飞面色冷淡，没有辩解，只是冷声道：“她该打！”

    宋雅玲一听这话，刚刚平复一些的心情，顿时差点再次直接暴走。伸出右手指着陈飞，怒喝道：“你们看到没有，这家伙现在还不知悔改。我一定要他付出代价，一定。”

    工作人员顿时面露难色，因为他知道，陈先生似乎是黄总的朋友。而宋雅玲则是黄总签约的王牌明星。二人的地位都不低，自己谁也不好得罪啊！

    就在工作人员为难的时候，外面有人走了进来，有些急促的开口道：“宋小姐，各位，签约仪式马上就要开始了。你们可以进行准备工作了。”

    几名新人艺人闻言，顿时转身就要过去准备。

    但宋雅玲却躺在沙发上，根本没有起身的意思。双手抱在胸前，出声道：“你们告诉黄总，不把他给解决了，这签约仪式，我就不参加。”

    此话一出，屋内的工作人员顿时着急了起来。他没想到宋雅玲竟然这么任性，用签约的事情来要挟公司对付陈飞。

    工作人员没有办法了，只能出去向黄伟汇报这里的情况了。

    而这么一闹，其他几名新人艺人此刻也站在原地，有些不知如何是好了。是去准备，还是待在这等宋雅玲。

    屋内的气氛有些难言的紧张，宋雅玲微微眯着眼睛，看向陈飞，冷声道：“一个小员工而已，和我斗，你没这个资格。你就等着看吧，让你丢工作都是最低的，接下来还有其他的措施，我绝对要让你吃不了兜着走。”

    陈飞面对宋雅玲的威胁，面不改色，冷声淡淡道：“吃不了兜着走的不一定是我。”

    “不一定是你？笑话，我可是黄总一亿元签约的公司门面，不是你难道是我，你觉得这可能吗？”宋雅玲冷笑道。

    闻言，几名新人艺人心中也嘀咕了起来。虽然他们隐约知道，陈飞并不是公司的员工，而是黄总的朋友。但宋雅玲可是公司现在绝对的王牌，准备花重金签约的。

    要说，为了陈飞这么一个朋友放弃宋雅玲这么重要的签约，似乎不大可能。

    一时间，几名新人不由得暗暗担心了起来。一来为陈飞即将遭遇的事情感到担心；二来也为自己以后在公司的前途感到担心了起来，毕竟和宋雅玲这么一个强势而斤斤计较的人作为同事，绝对不是什么愉快的事情。

    陈飞倒还是那副表情，根本没有什么情绪波动，只是静静的站在原地。

    当然，他的冷静在宋雅玲眼中，就变成了故作镇定。

    就在此时，外面响起一阵急促的脚步声。

    “来了！”宋雅玲嘴角顿时露出笑意，看向陈飞，阴冷出声道，“黄总就要来了，接下来，你就知道你有什么后果了！”

    宋雅玲话音刚落，房门打开，果然是黄伟和工作人员快步走了进来。

    看到面色阴沉的黄伟，几名新人艺人不由得缩了缩脖子，后退了几步，站到角落去了。

    而宋雅玲则是嘴角含笑，一下从沙发站了起来，朝黄伟走去，同时指向陈飞，恶狠狠的出声道：“黄总，我要你开除这家伙，他竟然敢对我动手，我一定——”

    结果，不等宋雅玲说完。

    黄伟快步走过来，竟然直接越过了宋雅玲，一下走到陈飞身边，问道：“飞哥，你没事吧？”

    陈飞淡淡道：“我没事！”

    看到这一幕，新人艺人全都傻眼了。他们以为黄总进来肯定会第一时间安抚宋雅玲，然后怒斥陈飞。

    结果却是黄总越过宋雅玲，首先问候起陈飞来了。这陈飞和黄总的关系，看来比他们想象中的还要密切。

    至于宋雅玲，此刻面色凝重，沉沉的看着黄伟和陈飞，咬牙道：“黄总，他——”

    但黄伟依旧没有理会宋雅玲，而是继续向陈飞问道：“飞哥，这是怎么回事？”

    陈飞瞥了宋雅玲一眼，道：“她，我不喜欢，我认为公司签她不合适。”

    此话一出，宋雅玲顿时爆炸了，直接喝骂了起来，“你算什么东西，你觉得我不合适。我还认为你不合适呢？”

    随即，宋雅玲直接看向黄伟，放出了狠话，道：“黄总，今天我把话放在这里。他必须自扇十个耳光，然后向我下跪道歉认错。否则的话，这约我不签了。”