    

    就在昆仑山众修士扯皮的同时，

    在下界某座不知名的仙山之上，

    一座红墙道观内，

    一位身着道袍的老道士，突然睁开双眼，面露古怪神色：

    “咦？”

    “怎么会这样？”

    说着，他连忙掐指一算，

    片刻之后，老道士脸色剧变：

    “怎么可能，”

    “我那未来弟子，什么时候成了他人弟子？”

    “这因果线，命运线，是何时变动的？”

    “为何我一点察觉都没有！”

    老道士面露惊愕：

    “玄天祖师？”

    “从未听过有这号人啊？”

    说着，老道士掐指又算，

    只是越算，老道士脸色便越发苍白。

    不是他算到了对方是什么来头极大的人物，

    而是，根本算不到！

    这……

    他的卜算之法，即便在上界的同境之中，也能排得上号，

    怎么会一点东西都算不到？

    这……

    除非是……

    想到那种可能，老道士的脸色，煞白一片，

    额头甚至渗出了冷汗。

    莫非是圣人，在跟我抢弟子？

    老道士甚至忘记抬手擦拭冷汗，只是喃喃自语：

    “可是不应该啊，我那弟子只有混元大罗金仙根性，在上界并不少见，”

    “上界圣人犯不着为了一个……”

    说到这里，老道士嗓音戛然而止，

    他连忙掐指连算，下一刻，

    老道士一口鲜血从喉咙喷出！

    噗！

    老道士跌坐在地，脸色惨白。

    “什么时候，成了道阶根性！”

    老道士只觉得不可思议，他艰难地想要爬起身来，去那地方看看究竟，

    可刚刚起身，便两腿一软，直接瘫倒在地。

    刚刚的卜算，遭到了反噬。

    老道士已然重伤！

    老道士瘫坐在地上，过了许久才缓过神来，他咬牙切齿道：

    “待我伤势痊愈后，定要去看个究竟！”

    “究竟是哪路大能，抢了我的徒弟，竟然连根性都能变改！”

    “咳咳，咳咳……”

    与此同时

    邪魔六道，拜妖教总坛，

    一群身披黄袍的拜妖教妖人，匍匐在地，朝骸骨王座上端坐着的一尊牛头大妖跪拜：

    “拜见牛魔老祖！”

    被称作牛魔老祖的大妖瓮声瓮气道：

    “被雷神宫发布仙盟追杀令的那名金袍人，可有消息了？”

    旁边，那拜妖教教主正要说话，突然，储物袋内，玉简震动。

    他连忙拿出玉简一看，神色大变：

    “老祖！那金袍人，竟然不是人！”

    “是一头金毛猿猴，他显露了猿猴真身，自称玄天老祖门下，只一棒，便打杀了雷神！”

    “什么，猿猴！”牛魔老祖铜铃般的大眼瞪得跟灯笼似的，大手一拍，身下骸骨王座瞬间崩碎，猛地起身。

    旁边的拜妖教主看着自己的骸骨王座被一巴掌拍碎，心在滴血，脸上却还是堆着笑意：

    “是啊，就是猿猴，是我们妖族！”

    牛魔老祖哈哈大笑：

    “好啊，好啊！我妖族，多少年没有出过这等天才了！”

    说着，牛魔老祖一步踏出，就要掠空而起，

    拜妖教主小心翼翼道：

    “老祖，那齐天自称是玄天祖师门下，咱们妖域，可有名为玄天祖师的大能？”

    牛魔老祖瞥了他一眼：

    “未曾听过。”

    “管他是玄天玄地，这等妖族天才，老祖我都要去看看才行！”

    说着，牛魔老祖魁梧身形拔地而起，化作一头山岳大小的黑牛，踏空而去，消失在拜妖教总坛上空。

    ————

    与此同时，

    燕洲，

    空门圣地，灵山之上。

    灵山之祖，金莲世尊端坐莲花之上，五心向天，低眉不语，

    突然，他抬头看向青洲苍国方向，面露笑意：

    “竟是妖族。”

    下方，众世尊菩萨罗汉八部天龙，俱是疑惑。

    不等众空门修士反应，金莲世尊嗓音浑厚道：

    “净瓶，大鹏，你二人去一谈青洲苍国昆仑山，那里有一头金毛猿猴，与我空门有缘，若若能接引至此，乃是无量功德，若不能接引，也要结下善缘。”

    金翅大鹏鸟一愣，竖掌胸前，疑惑道：

    “世尊，青洲乃是天庭纯阳天尊的洞天所在，我等贸然前往，会不会惹怒纯阳天尊？”

    金莲世尊面露笑意：

    “修士有地界，道缘岂有地界？我等修士，也要受道缘指引，速速前去吧。”

    净瓶菩萨与金翅大鹏鸟竖掌胸前，微微颔首：

    “遵世尊法旨。”

    说着，净瓶菩萨和金翅大鹏鸟腾云驾雾，往青洲苍国昆仑山而去。

    ————

    与此同时，

    天庭灵霄宝殿之上，

    玉帝得知此事后，紧急召集了文武仙卿，商量对策。

    托塔天王道：

    “陛下，这妖猴定然是妖族派来的奸细，他打杀了雷泽真君，接下来，未必不会打上天庭，还请陛下，早做打算为好。”

    不止文武仙卿慌张，就连玉帝都有些不淡定了。

    他们是从未想过，这下界居然有能够以地仙杀玄仙的存在！

    地仙与玄仙之间的差距，可远远大于人仙与天仙的差距。

    更何况，这妖猴还是初入地仙境界，竟然就能秒杀玄仙巅峰的雷泽真君？

    这若是放任成长下去，还得了？

    扼杀！

    必须扼杀！

    玉帝大袖一挥，沉声道：

    “请三殿九宫的诸位玄仙金仙，来灵霄宝殿议事。”

    众人虽然因为妖猴杀雷神的事情惊愕，但是听到玉帝这番话，还是一怔，

    随即用一种看傻子般的眼神看着玉帝，心想，这玉帝莫不是紧张傻了，怎么这种话都说得出口。

    别说三殿那三位金仙大老爷了，就是九宫的九名玄仙，也不是你我能够请得动来此的啊。

    玉帝说完，似乎也注意到了自己的失态，沉声道：

    “诸位卿家，可有什么应对之策么？”

    文武仙卿你看看我，我看看你，竟然没有一人开口。

    最后，还是托塔天王硬着头皮说道：

    “陛下，臣以为，应当以不变应万变，”

    “若妖猴不知死活，来闯天庭，那自然有三殿九宫的仙长，会去收拾，”

    “若妖猴不来闯，那三殿九宫的仙长，也定然不会放过他。”

    “毕竟，他打杀了雷神宫的雷泽真君，打的，是天庭的脸，”

    “也是三殿九宫的脸！”

    “几位仙长，怎会让他逍遥在外？”

    此话一出，文武仙卿俱是点头称是：

    “天王所言极是啊。”

    “陛下，臣等，也如此认为。”

    玉帝闻言，心中紧张情绪，稍稍缓解了些，点点头道：

    “那就依众仙卿所言，静观其变吧。”

    “陛下英明。”

    就在天庭准备静观其变之时，

    三殿九宫之内的诸位大佬，也是各怀心思。

    九宫玄仙，纷纷来到了紫阳殿中，拜见紫阳天尊。

    九人进入是紫阳殿内，发现三殿天尊，皆端坐蒲团之上。

    紫阳天尊面露笑意：

    “诸位道友，都齐了，来，请坐。”

    九人入座两侧蒲团，右首那个本属于雷泽真君的蒲团，却已经空缺了出来。

    众人见状，不由得叹息一声。

    平日里哪怕有诸多恩怨，此时随着雷泽真君的身死道消，也都暂且按下。

    紫阳天尊缓缓道：

    “关于此事，诸位道友有何看法？”

    青羊宫之主，青羊道君伸手抚须，缓缓道：

    “贫道认为，此妖猴，必然不是妖域派来，也未必是从上界而来。”

    白柳宫之主白柳道君也是微微点头：

    “贫道与青羊道友，想法一致。”

    其他几名九宫之主，也是先后道：

    “贫道也是如此认为。”

    紫阳天尊环视一周，问道：

    “那诸位道友觉得，此妖猴，是从何处而来？”

