
此刻赵无极的声音有点急促！

因为看热闹的人真的不少。

有些人就在泰坦的身后不远处。

在他们看来，这场战斗结果早已注定，但现在的情况却是让他们感觉有点不对。

在赵无极的声音响起之后，他们也是赶忙让了开来。

因为肖遥给他们的压力太大了。

泰坦也是将自己的魂力提升到了最高。

此刻的他有些后悔，自己干嘛要说不能是用魂技？

不过事情既然已经这样了，多说无益。

肖遥的面色沉凝。

随着重力的蓄积，刀身开始散发出震颤。

肖遥立刻明白，这是到了自己的极限了。

于是下一刻，他半蹲身躯，右手持刀，由下往上，斜劈而出。

“重力刀-猛虎。”充满力量的声音响起。

斩击的速度快到不可思议。

泰坦顿时脸色大变。

因为在他的眼中，重力所过之处，空间都微微扭曲。

他直接右手握拳，爆发了自己最强的魂力。

一拳挥出，直接碰上了肖遥的斩击。

两者相撞，顿时产生了巨大的冲击波。

之前就连泰诺使用魂技，都能轻易将地面粉碎为一个大坑。

现在的泰塔只会更强。

尽管众人已经退出了很远。

但依旧感受到了那肆虐的力量。

劲风四射，以爆炸的中心为远点。

方圆百米之内，断壁残垣。

再没有什么好的建筑。

随着时间的推移，风暴渐渐平息下来。

众人也是看清楚场中的情形。

不过此刻的他们已经震撼到了极点。

肖遥的刀已经归鞘。

而他的对面，泰坦的身影却是不见。

泰诺和泰隆的眼睛瞬间就红了。

“父亲。”

“爷爷。”

两道叫声响起，随后直奔战场中心。

“我没事。”一个有力的声音出现。

不是泰坦又是谁？

随后碰撞中心的废墟中，一道强大的气势爆发开来。

直接掀飞了中心的碎石。

一道身影也是随之出现。

不是泰坦又是谁?

此刻的他脸上有着怒火，整个人也是狼狈至极。

身上的战甲也已经破裂，露出了古铜色的皮肤。

不过看下上去倒是没有受到丝毫的伤害。

肖遥也是心中感叹，这家伙的实力可不是说着玩的。

不过这根本不重要。

“老爷子，你输了。”肖遥平静的说到。

泰坦挥拳的瞬间就使用了魂技。

另外，他被肖遥的斩击斩退了一段距离。

本来即将暴怒的泰坦顿时有些气闷。

肖遥此话一出，全场噤声！

所有人都是看向了泰坦。

泰坦三人顿时脸色一变。

但很快泰坦就做出了回应。

“我输了。”泰坦平静的说到。

泰坦此话一出，全场都是愣了一下，随后就爆发出了强烈的欢呼声。

这一天，那道绿发持刀身影，声名响彻学院。

以不知名的招式，击退了魂斗罗，简直就是天方夜谭。

但这样的事情却是实实在在的发生了。

肖遥倒是没什么想法。

这不是很很正常的么？

现在的他要是连这点都做不到的话，简直对不起系统给他开的挂。

听着众人的欢呼声。

史莱克几人也是露出了笑容。

不过弗兰德却是苦了脸。

“院长，肖哥赢了，我们要高兴的啊！”奥斯卡说到。

弗兰德闻言狠狠瞪了奥斯卡一眼。

随后又转头看向了场地上。

“这得花多少钱修复啊？”弗兰德那叫一个心疼。

“不行，绝对要让他们赔偿。”弗兰德想到。

不过随着人员越聚越多，这里的事也是引起了城卫军的注意。

弗兰德见状就上前解释。

随后学院的老师们也是开始疏散学员，一切都在井然有序的进行着。

那边弗兰德还在和城卫军交涉。

大概意思就是切磋。

城卫军也是知道这是魂斗罗的战斗。

一般来说，这种高阶魂师，只要不是太过份，帝国也不会太过干预。

很快，人员就减少了。

学员也是回到了学院中。

现场就只剩下了史莱克一众人和赵无极他们。

“肖哥，你太神了，我都不知道该怎么说了，你现在就是说，你是天神下凡，我都不会有丝毫的怀疑了。”马红俊崇拜的说到。

众人也都是点头。

肖遥则是笑笑不说话。

而泰坦这边，在他说出那句话之后，就一直注意着肖遥等人。

肖遥给他们带来的震撼远远超过了他的预计。

“父亲，我们真的要认那个唐三为主么？”泰隆问到。

泰诺没有说话，不过却是看向了泰坦。

因为他知道，自己的父亲已经有了想法。

想到刚才见到的昊天锤武魂，泰诺就是一阵激动。

看着自己的儿子和孙子，泰坦经过刚才的愤怒，现在也是渐渐平静下来。

“言而无信，力之一族还丢不起那个人。”泰坦直接说到。

“爷爷，那个绿头发的怎么会那么强？”泰隆直接问到。

随后他下意识的看了被众人围住的肖遥。

泰坦终于苦笑一声。

“我也不知道，就是怪物都不足以形容这个小子。你们以为我真的毫发无伤么？泰坦说到。

“什么？父亲，你受伤了么？”泰诺却是问到。

泰隆也是有些担心。

“不要担心，只是防御不及时，略微震伤而已，调养一下就好了。不过魂力直接消耗的大半。”泰坦说到。

两人都是一怔。

随即就是骇然失色。

泰坦却是没再多说。

他就是吃亏在没有及时发动魂技。

不过这也足以说明肖遥的强大。

此刻的他真的很疑惑。

这个世界上怎么会有这样强大的怪物。

按理来说，和唐三在一起，至少有信息传出来。

但肖遥却是没有半点信息。

现在想想，这本身就很不正常。

其实他不知道的是，肖遥确实有名，但所有的信息都被七宝琉璃宗抹去了。

就算是斗魂场的信息。都被抹去了。

宁荣荣也差不多是这个情况，对于七宝琉璃宗来说，做到这点其实不难。

这也是为了他们的安全。

不过相比起这个，泰坦现在更想确认一件事。

“走吧！我们过去，去确认一件事。”泰坦说到。

说完就率先走向肖遥等人。

“爷爷什么意思？”泰隆问到。

“问那么多干嘛？”看着就知道了。”泰诺说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70802375"  chaptername="第190章  我输了！">加入书签</a>
</div>
