    厉司允很是霸道地搂住妹妹：“那也该去医院检查，确保万一。”

    “妹妹都说没事，让她好好休息就可以了。”

    “去医院。”厉司允寸步不让。

    身体不舒服就该去医院。

    厉司衍扯了扯嘴角：“找医生到家里来总行了吧？”

    这家伙还是和小时候一样，只要事关音音，就没了理智。

    厉司允这才紧绷着脸颔首：“速度点，十分钟内医生没来，我就带妹妹去医院。”

    厉司衍无语摇头：“你啊，妹控，简直没救了。”

    厉司允冷笑，反唇相讥：“这个家里，谁不是妹控？”

    小的时候，他只有在心情特别不好，或者是发怒的时候，才能从厉司爵手里‘抢’来妹妹，稍微抱一会。

    他就是喜欢妹妹，怎么了！

    显然，厉司允这话，说得很有道理。

    但是厉司衍并不想夸奖他，只是小幅度翻了个白眼，起身去给医生打电话。

    厉司爵和父亲回来还需要一点时间，排行第三的厉司南也是，因为是个顶尖黑客，所以极其忙碌，神龙见首不见尾。

    越早找医生过来给妹妹做检查，越能确定妹妹没事，也能让他们少担心些。

    厉司衍揉了揉眉心，心‘突突’跳着。

    即便妹妹说了她没事，他还是会担心她。

    很快。

    厉司衍叫来了一直在厉家当私人医生，但在国际上也赫赫有名，发表过不少学术文章，甚至操刀过全球只一例手术的苏牧尘。

    苏牧尘向来冷着一张脸，从小在医院长大，从记住一个人的长相，再到目睹那个人死去，不过短短几分钟时间。

    所以，他向来麻木。

    直到慕念被厉司允和厉司衍护着，来到他面前。

    他的瞳孔猛得瞪大了几分，下意识摘下眼镜擦拭了一番，才重新戴上去。

    他连语气都带着几分激动：“人……找到了？”

    这些年来，最能体会厉家人悲伤的就是苏牧尘。

    厉司爵和厉司允长大以后，也常常会因为妹妹的事而失眠，苏牧尘总为他们调制安眠的熏香。

    如今，他们念叨的人，终于出现在他们面前，苏牧尘能与感同身受，他和他们同样开心、激动。

    厉司允淡淡颔首：“今天刚找到，这些年你辛苦了。”

    厉司衍听到这话眼眶微微发酸，下意识将慕念搂紧。

    慕念不知道他们之间的往事，以为这是他她素未谋面的哪个哥哥，莫名有些紧张。

    “与你们的辛苦想必，我的还真不算什么。”苏牧尘哪还有往日冷着脸的模样，他走到慕念跟前，打量着她。

    慕念始终低着头，手抓着衣摆，因为情绪波动，睫毛都稍稍颤抖。

    厉司允与她有心电感应，能感知到她如今的情绪。

    他握住她的手：“苏医生性子冷了点，但是人很不错，业务能力很过硬，你不必担心。”

    “好。”慕念这才缓缓放松下来。

    原来不是哥哥。

    慕念不知道是该松口气，还是该觉得失落。

    苏牧尘推了推眼镜：“抱歉，我盯着你看了太久，你会防备也是正常的。”

    慕念摇了摇头：“没事。”

