    听到游戏吹爆的话众人沉默了。

    “我们就这样直接下去？”许久我是肝帝试探的开口。

    “当然不是，先呼叫红后远程支援入侵对方的网络，并且给你们伪造出一个合理的身份，然后你们再下去打探情况。”

    “有红后帮忙，那么这事情不就简单了吗，我去吧！”听到游戏吹爆所说我是肝帝立马报名。

    “还有其他人吗？”看我是肝帝报名了之后游戏吹爆继续问道，许久葡萄老祖站了出来：“那么算我一个吧。”

    “没问题！既然如此就你们两个了！”说着游戏吹爆把这次下去需要打探那些情报给他们简单的说明了一下。

    “首先记住，你们这次下去的主要目的是搞清楚他们是如何在没有任何战争的情况下还能发展到这种科技水平的。

    其次是他们有没有资源点，以及资源点的位置，还有他们有没有什么特殊的科技，或者是不是找到了什么特殊的科技。”

    “因为在没有战争这种催生剂的作用下他们还能发展到现在的科技，我严重怀疑他们可能是找到了什么特殊的东西。”

    听到这里我是肝帝拍了拍胸脯保证道：“游戏大佬你放心吧，我保证完成任务！”

    听到我是肝帝的话旁边的葡萄老祖则是一脸懵逼的看着他，满脸的不信。

    “这货我总感觉一点都不靠谱。”想到这里似乎想到了什么的葡萄老祖问道：“他们如果有资源点的话，按理来说红后应该很轻松的就能通过他们的网络获取了呀。”

    听闻游戏吹爆说道：“也是因为这个原因我才让你们下去的，对于他们资源点的记录哪怕是红后翻阅了他们的主脑也没有任何记录的信息。

    由此可以推断出两种可能性，第一种它们压根没有任何资源点，其次是他们还有另外一个记录这些数据的东西。”

    听到这里葡萄老祖不由得皱了皱眉：“第一种还好办，这第二种就麻烦了呀。”

    “是呀，如果是第二种那么你需要接触到这个文明的某一些核心，只有这样才能拿到这些东西。”

    听到这葡萄老祖心中很快便有了想法。“既然如此我们需要两套性能很高的战甲，因为后期我们极有可能会潜入他们的秘密基地之类的地方。”

    对此游戏吹爆点了点头：“这点我也想到了，战甲也提前为你们准备好了。”说着游戏吹爆指了指不远处。

    “行。。既然你都准备了那么事不宜迟，你让红后准备一下我们立刻出发。”

    就这样几天后。。。。。。。

    “夭寿啦！有个煞笔主播吃李子挂了！”此刻地铁上一阵一个年轻年轻男子的惊呼声引起众人的注意。

    “什么主播吃李子挂了？怎么肥事！”

    “我草！挂了一个主播？这踏马好消息呀！”

    “哪一个主播呀，可千万不要是我关注的那个乡村主播呀！”

    “大家快来234422直播间看热闹！”随着他的话音落下众人纷纷打开了直播然后进入了直播间。

    。。。。。

    “所以你踏马到底是下来干什么来了！让红后给你提供大数据倾斜，你踏马就跑这里来直播了？？”

    此刻看着正拿着一台手机卖力吆喝的我是肝帝，葡萄老祖一脸无语的看着他。

    这几天葡萄老祖都被我是肝帝整不会了。

    他们下来的目的是需要去收集这个文明的重要信息，刚下来的时候他也没有任何头绪，结果这货倒好，直接拍胸脯保证自己有套路，有方法很容易就能完成任务。

    然后他让自己找了一家酒店先住着，然后他就神神秘秘的跑了出去不知道去干什么了。

    一连几天葡萄老祖硬是没有看到他的人，直到昨天，这货抱着一堆的水果回来了，还神神秘秘的对自己说办法他想到了。

    还说什么现在万事俱备只欠东风了。

    然后。。。。

    他就在葡萄老祖不可思议的目光开启了直播。。。。

    这一波操作属实是把葡萄老祖给整不会了。

    “各位水友们你们有福了！快瞧瞧这是什么！”说着只见我是肝帝晃了晃手中的青色大李子。

    “这可是正儿八经的青布林大李子。”说着他还把李子故意的靠近了摄像头给了它一个特写。

    “这可是好东西呀兄弟们！你们看它肥美硕大香甜多汁。”

    “什么?有人竟然问这李子甜不甜？”说着只见我是肝帝拿起了李子咬了一口，顿时只见他的面部表情开始扭曲，还未嚼碎的李子从嘴角滑落。

    此刻带着痛苦面具的眯着双眼还是冲着屏幕竖起了大拇指，然后从牙缝中艰难的挤出了一个字。

    “甜！”

    “这踏马也太酸了吧！”此刻满脸痛苦面具的我是肝帝身心中这样想着，只听说过辣的头皮发麻的他头一次体会到了什么是酸的头皮发麻。

    不光酸还涩，用通俗的话来说就是夹口，而且还是特别的夹口，口腔在这样的刺激下让他想要吞咽口水都变得极其困难。

    并且这种感觉还在逐渐深入，此刻满口腔麻木的他感觉自己似乎没法呼吸了，随着时间的推移他突然间两眼一翻晕了过去。

    “我尼玛！你怕不是在直播，你个憨批怕不是在吃毒药呢！我焯！这踏马的外星的东西你也敢乱吃！”此刻看着两眼一翻的我是肝帝葡萄老祖也被吓了一跳。

    要知道每个星球的习惯都是不同的，可能看起来差不多，但是对于这个星球人有毒的东西，可能就是另外一个星球的美食。

    这叫做文明差异。

    他是万万没想到这货拿着这破玩意就啃上了。

    还有你确定你是下来寻找重要信息，而不是纯粹下来图好玩的吗。

    但是此刻看着我是肝帝的惨状整个直播间都炸了。

    我就康康：我靠！这坨五花肉怕不是屎了吧。

    琪琪：这新人主播怕不是屎了吧。

    傻人有傻福：楼上的别抱希望了这货大概率是死了。

    。。。。。。

    而就在众人还在议论的时候我是肝帝缓缓的睁开了眼睛，“麻了，这玩意是给人吃的？”他在心中疯狂的吐槽道。

    不过考虑到自己的大计他选择了隐忍。

    不过就刚才吃这破李子的这么一下再看看上面的其他水果，对于他们能不能吃都给我是肝帝整自信了。

    虽然战甲检测这些东西对人体没有任何危害。

    但是就刚才那一下叫做没有危害？这差点就让自己去世了好吧。

