    由于此时身处花家，事情又和花满楼有关。

    所以梅晋的记忆一直在陆小凤传奇的剧情里徘徊。

    终于，在梅晋的脑海里，找到了关于药侠的些许片段。

    此人的名讳当时只在电影里匆匆闪过，所以很难有所印象。

    但是由于易筋经提神醒脑，还真叫梅晋想起来了。

    而这位宋先生还有一个响亮的外号。

    铁鞋大盗！

    在陆小凤原著中，花满楼的眼睛是自小得病瞎了的。

    但是在双张版的原创电影剧情里，花满楼的眼睛，却是人为搞瞎的。

    而凶手，就是那位药侠宋先生。

    十多年前，江湖上有着一名臭名昭著的江洋大盗，几年时间来做了好几场大案。

    由于他一只穿着一双铁鞋，所以人称铁鞋大盗。

    为了铲除他，一众正道人士纷纷出手，对他进行了好几次围剿，但都让对方逃脱。

    而花满楼的父亲花如令也是围剿队伍中的一员。

    为了报复，对方掳走了花满楼，搞瞎了他的眼睛。

    当然，最终铁鞋大盗还是被花如令干掉了。

    这么多年来，所有人都认为他已经死了。

    但是梅晋却清楚，铁鞋大盗从一开始就是两人。

    他们是一对双胞胎，相貌相同，武功相同，每次作案也都是同样打扮。

    而被杀的只是哥哥，弟弟从未身死。

    这些年，铁鞋大盗易容改面，化身成为药侠，宋问草。

    通过一番思索，梅晋很快就理清了思绪。

    同时脑海中已经闪过了无数种抓捕方案。

    现如今，秋斩还在继续，天牢客流持续减少，平日里很难能接到大单子。

    碰到这种大客户，梅晋自然是馋的紧。

    能让正道人士联合围剿，这铁鞋大盗必然不弱。

    到嘴的肥肉，梅晋怎么可能让对方跑掉呢。

    却在这时，一声高喊从远处传来。

    “楼儿！叔叔来看你了！”

    梅晋闻声望去，却见一个气宇轩航的老头骑着马跑来。

    对方年级显然不小，头发已然有多半变成白色。

    但明明隔着老远，对方的声音却震耳欲聋，显然内气充盈，是个练家子。

    等到老头临近，也不勒马，而是直接从马背上挑起，空中翻了个跟头，正好站在花满楼跟前。

    “楼儿，想不到吧，叔叔我今日来为你贺寿了。”

    花满楼嘴角含笑。

    “叔叔折煞我了，我才二十多，哪里需要贺寿。”

    对方闻言立马大笑。

    “确实，楼儿才二十多，不过寻常人家，你这年纪就要婚配了，我今日前来，是要给你说媒的。”

    花满楼顿时苦笑。

    “叔叔，我目前还没有成家的打算。”

    “这叫什么话，父母之命媒妁之言，这事你别管了，我去找你爹说去。”

    说罢，这老头便跨步进了桃花堡。

    花门楼缓缓叹了口气。

    却在这时，梅晋有些意外的问道。

    “你叔叔，很爱看西游记吧？”

    花满楼闻言一愣。

    “却没听他说过此事，怎么了？”

    “没事。”

    稍微理了理脑子，梅晋表示他又乱了。

    花铁干，是花满楼的叔叔？

    这尼玛一个金庸一个古龙，八竿子打不着还能凑对啊。

    这世界也太随便了吧？姓花的就强行一家呗。

    突然，远处又传来了一阵马蹄声。

    梅晋面色僵硬的看了过去。

    远方队伍庞大，马蹄扬起的灰尘都遮挡了视线。

    梅晋已然对这场宴会的客人产生了浓厚的兴趣。

    花铁干都来了，花无缺还会远吗？

    却见这群骑马的队伍逐渐走进，最终停在了桃花堡的大门前。

    “荆州知府凌退思，不请自来，向花家七少拜贺！”

    “五云手万震山，不请自来，向花家七少拜贺！”

    “江南江府江别鹤，不请自来，向花家七少拜贺！”

    “华山派鲜于通，不请自来，向花家七少拜贺！”

    “少林派老实和尚，不请……”

    “丐帮陈友谅……”

    看着眼前的这群江湖名宿，梅晋的眼睛已经开始疯狂跳动。

    “这都是令尊的朋友？”

    花满楼摇了摇头。

    “没听父亲提过，不过这些人都是乐善好施的侠义之士，在江湖中也都受人敬仰，自当以礼相待。”

    梅晋心中顿时呵呵，这可真他妈够正的啊。

    算上刚进去的花铁干，江湖十大伪君子都快集齐了好吗？

    你花家啥成分啊？客人都是这路货色吗？

    在系统观察中，这群人的业力值都要爆了好吗？

    看着花满楼一个一个的迎接这群所谓的‘正道人士’，梅晋的思绪却也活泛了起来。

    不对劲，太不对劲了。

    花满楼的生辰而已，能有这么大牌面？

    若是花如令邀请也就罢了，梅晋顶多认为他识人不明。

    但是这一个个的，全都是不请自来，而且清一色的伪君子，这就耐人寻味了。

    再加上之前看到的丁白缨和北斋，梅晋不免将这两件事结合在一起。

    莫不是，和信王有关？

    梅晋摇了摇脑袋，根本想不通。

    信王的主要目的是篡位，是夺权，和花家有啥关系。

    难道是想拉花家入伙？

    可是怎么做呢？

    动手明抢？打家劫舍？

    这也不像啊。

    梅晋越想越疑惑，根们看不懂。

    既然想不通，梅晋索性就决定将计就计，静观其变。

    这群人来此一定是有原因的，只要紧紧看着，就不怕他们图穷匕见。

    至于那所谓的铁鞋大盗，只能是暂时放一放了。

    ……

    一日光阴，匆匆流过。

    梅晋自来了花家以后，脑子就没一刻停下的。

    本以为只是一场简单的散心之旅，谁呈想竟然出现了此等状况。

    关键那群人一个个的武功也都不弱。

    此处离京师路途遥远，就算让追命他们回京搬救兵，这一来一回的功夫都得好久。

    中间肯定会误事，根本来不及。

    还不如让追命他们留下，增加己方的有限力量，保存实力。

    夜晚，梅晋躺在床上辗转反侧。

    他很想跑到无情的屋里，拉上对方直接溜走。

    但是眼前可能随时发生的巨大阴谋又让梅晋难以视而不见。

    而且花满楼和他终归是有点情分的，尽管只是一面之缘，梅晋也不想甩手不管。

    更何况，这风险和回报也是成正比的。

    这群‘正道中人’的武功可都不低啊，但凡能坑上一个两个，业绩不是刷刷的涨？

    梅晋脑海里思绪万千，根本睡不着觉。

    索性就从床上起来，去院子里吹吹冷风。

    时至秋冬，北方的天气本就寒冷。

    一到夜里，寒风冷冽，气温感人。

    好在梅晋有着一副强劲的身体，返璞归真的铁布衫让他根本不惧冷风，寒暑不侵。

    好好在花家大宅里走了一两圈，梅晋的脸色更加难看。

    “靠，越走越精神啊。”

    有些无语的叹了口气，梅晋正准备回房。

    却在这时，几声轻巧的响动引起了他的注意。

    这声音很轻，很脆。

    是房顶瓦片磕碰产生的声音。

    “有贼？”

    梅晋感觉不可能。

    花家大宴，来往尽是武林人士，凝真境一爪一大把，神海境也不是没有。

    哪个毛贼这么不开眼，这时候来花家行窃，不要命了？

    而且对方发出的声音还能被梅晋听到，这就表示对方的轻功根本不到家。

    不由得，梅晋产生了些许好奇。

    顺着声音偷偷的摸了过去。

    桃花堡占地极大，此处又比较偏僻。

    借着夜色，梅晋能很好的隐藏自己的身形。

    而且拥有夜视能力的他，更能很好的观察身边的每一处。

    终于，梅晋来到的一处墙角。

    此处是桃花堡的外墙。

    却见一个身影，在外墙的瓦片上来来回回的走着。

    对方显然没有发现梅晋的身影。

    依旧在墙沿上徘徊。

    离得近了，梅晋更加确认对方不是毛贼。

    你见过有谁大晚上穿着一身白衣服行窃的？

    却在这时，梅晋突然大喊一声。

    “谁！”

    这突如其来的一嗓子直接吓到了对方。

    只见那道身影浑身一颤，哆哆嗦嗦的就想跑路。

    但是似乎是轻功不过关，没走两步，突然就脚下踩空，从墙上掉了下来。

    “啊！”

    一声尖叫，听声音还是个女的。

    紧接着就是一声闷哼。

    对方和花家的青石地砖来了个亲密接触，瞬间就没了声音。

    梅晋见状眉毛一挑。

    就这身手，还学别人爬墙头？

    丢不丢人啊？

    缓缓的走了过去，直接给了对方两脚。

    “嘿！醒醒！”

    对方没有反应，应当是昏过去了。

    梅晋有些好笑的蹲了下去，伸手去揭对方的面纱。

    可真当面纱揭下的瞬间，梅晋整个人都楞了。

    该怎么去形容这张面孔呢？

    雪白的肌肤，就算在黑夜里也散发着莹莹白辉。

    精致的五官，淡淡的婴儿肥，显然妹子还没长开。

    脑门上红了一片，显然是刚摔的，脸先着地。

    尽管如此，却也给人一种无限怜惜的感觉，让人忍不住的想要疼爱。

    小姑娘闭着双眼，呼吸间能听到些许呻吟，更是让人浮想联翩。

    若说无情是一块外冷内热的冰，那这姑娘就是一汪清澈绵润的水。

    本能的，梅晋摸了摸对方的脸蛋，同时呼出系统，查看了起来。

    “原来是她啊。”

