    第1253章 辈分乱了   

    然而，就算杨圣开再怎么难受，再怎么不情愿，他也是注定逃不过被囚禁的命运了！   

    澹台明对待自己的敌人，绝对不会有什么心慈手软的。

    

    他会将自己受到过的痛苦，百倍地奉还到杨圣开的身上！   

    终于，很快都一切尘埃落定了。

    

    澹台明一方面吩咐门人弟子前去打扫战场，清点人数，另一方面则是来到了林远见的面前，表达了诚挚的谢意。

    

    “前辈，感谢您的相救之恩，否则我圣云宗今日亡矣！”

    

    林远见盯着澹台明打量了一会，忽然玩味地笑道：“好徒儿，你可还认得为师么？”

    

    听到这句“好徒儿”，澹台明猛然之间浑身一震！   

    之前他就觉得这个声音很熟悉，怀疑是自己的那位师尊，没想到居然还真的是啊！   

    “师尊，是您吗？”

    澹台明激动万分地叫了起来：“师尊，是您回来了？”

    

    在他的认知之中，将传承给了他以后，这位师尊就已经彻底的消亡，消散于天地之间了。

    

    没想到，今天他居然还能够再一次见到师尊！   

    “是我。”

    林远见在想，应该编一个什么样的理由来搪塞他，来使他相信自己呢？

    

    澹台明兴奋过后，不免觉得很是疑惑不解：“师尊，您不是已经……”   

    “已经死了是吧？”

    林远见撒起谎来毫不脸红：“其实，也并非如此，为师的灵魂分化千千万万道，散落在世间的每一个角落，消散的仅仅只是一部分的灵魂罢了，还有其他的灵魂存在。

    所以，从本质上来说，死掉的只是为师的一个分身，从一定的角度而言，为师是不死不灭，永恒存在的！”

    

    这番说辞听起来高深莫测，澹台明不由自主地就相信了！   

    他知道自己的直觉肯定不会有错，眼前的这个年轻人，就是他的师尊……   

    “太好了，弟子还以为永远都没有机会再见到您了，如今再一次见到您，真好……”   

    “师尊，您一定要留下来，好让弟子尽一尽孝道。”

    

    这正合林远见的意思：“嗯，好吧，正好为师也没有地方可去，就在你这圣云宗多多叨扰几日吧。”

    

    “是，师尊！”

    澹台明大喜，圣云宗经历了今天这一战之后损失惨重，元气大伤，难保不会有其他的敌人趁虚而入！   

    有自己的师尊这位大神在这里，那就没有什么好怕的了，一切都是稳的！   

    正好澹台明也有很多的事情想要请教林远见这位师尊，关于那传承，他还有许多的不解之处。

    

    于是，林远见就暂时在圣云宗作客了。

    

    整个圣云宗上下，都把林远见视为神一样的存在，尊尊敬敬的。

    

    这位可是他们宗主的师尊啊，他们能不尊敬吗？

    

    林远见也是很快就见到了澹台明的妻儿家人。

    

    得知是林远见化解了圣云宗的危机之后，澹台明的妻儿家人皆是对其感激不已。

    

    几日之后，澹台明的儿子终于是出生了。

    

    他第一时间就将孩子抱来给林远见看。

    

    “师尊您快瞧！”

    澹台明喜不自胜地将襁褓中的婴儿展示给林远见。

    

    “恭喜你又当爹了。”

    林远见暗暗感慨，看来自己也要考虑要个孩子了。

    

    “师尊，请您给这孩子赐个名字吧。”

    澹台明目光灼灼地望着林远见。

    

    “起名？”

    林远见愣了愣，旋即陷入了沉思之中：“让我想一想，起个什么名字好呢……”   

    澹台明恭敬地抱着孩子站在旁边，微微竖起了耳朵。

    

    林远见还在思考，因为想出一个好名字实在是不容易。

    

    “这个……不行，不好听，这个……寓意不好，再换一个。”

    

    在心中一连否决了七八个名字之后，林远见总算是想到了一个不错的。

    

    “有了，这孩子叫给他起名叫作澹台轮吧。”

    

    “澹台轮？”

    澹台明有些不解：“敢问师尊，这个轮字是何意？”

    

    林远见回答道：“希望他的人生就像是车轮一样滚滚前进。”

    

    澹台明：“……”   

    林远见问道：“怎么？

    你是觉得这个名字不好吗？”

    

    澹台明道：“呃，没有，徒儿觉得师尊起的名字非常有深意，那就这个了吧，这孩子以后就叫澹台轮了！”

    

    林远见点了点头：“为师再看看这孩子的根骨如何！”

    

    一说到自己儿子的根骨，澹台明就有些得意自豪：“徒儿已经瞧过了，是万中无一的修炼奇才。”

    

    林远见道：“看起来好像是不错，我再认真仔细地瞧一瞧！”

    

    于是，澹台明便是小心翼翼地将婴儿放到了林远见的怀里。

    

    林远见上下扫视着澹台轮，立马就夸赞了起来：“哇哦，果然是万中无一的修炼奇才啊，看看这健壮的筋骨，瞧瞧这畅通无阻的脉络，此子恐怖如斯断不可留……啊不对，此子日后前途必定是不可限量！”

    

    得到了林远见的肯定之后，澹台明更是开心，觉得自己的衣钵后继有人了：“承您的吉言，但愿轮儿他能够顺顺利利地长大成人，不求他成为什么盖世强者，只要能够保护好自己就可以了！”

    

    林远见微微一笑，保护自己，这也不是一件简单的事啊，没有足够强大的实力，怎么保护自己呢？

    

    “徒儿啊，为师有一个想法。”

    

    澹台明问道：“什么想法？

    师尊请讲。”

    

    “为师打算，收轮儿为徒弟。”

    林远见语出惊人，吓得澹台明差点坐地上。

    

    “师尊，您说啥？

    再说一遍？”

    

    林远见道：“我要收轮儿为徒，等他长大以后。”

    

    澹台明懵逼了：“啊？

    可是，可是我已经是您的徒弟了，轮儿是我的儿子啊。

    我们父子二人怎么能够同时拜您一人为师呢？

    这实在是……实在是太奇怪了呢……”   

    林远见道：“为什么不可以呢？

    不要总是拘泥于世俗的眼光，这又不是什么难以接受的事情。”

    

    澹台明：“可是那样辈分就乱了……”   

    林远见道：“管他呢，各论各的不就行了？”

    

    澹台明的脑子里都是混乱的，他怎么都想不明白，为什么师尊会有这样的想法。

    

    

