    “我觉得爬出去这个方法比较靠谱！”

    叶辰说出这句话之后，就等着孟尝和他一起行动了。

    哪知道孟尝依旧站在原地一动不动。

    叶辰顿时就急了：“孟尝前辈，你干啥呢？时间紧迫，别犹豫了！我们该往哪爬，你倒是吱个声啊！”

    孟尝幽幽的说道：“其实我也不知道该往哪爬！”

    叶辰震惊了：“你不会是在耍我吧？”

    孟尝叹息一声说道：“我耍你干什么？这深坑领主所布下的深坑领域，的确是只要我们爬到坑外面就解除了！可关键是，我们根本不知道他这个坑的口部，到底朝着哪个方向呀！”

    “在这虚空之中，上下左右前后这些方位通通都没有了对比！根本分不清哪个方向该是哪！或许你认为朝着我们现在头顶的方向往上爬，就是坑的出口，可说不定它是朝着下方呢！很有可能你爬到最上面却发现，这里根本就是坑的最底部！到时候会很让人绝望的！”

    叶辰不甘心：“那有啥的，大不了换个方向再爬就是了！”

    孟尝苦涩的摇摇头说道：“没用的，这深坑领域完全就在深坑领主的掌控之间！就算我们找对了方向，他意念一动，立马就能把口部换到另外一个方向去。我们根本拿他没辙！”

    叶辰还是不甘心：“这个大家伙移动起来这么缓慢，只要我们动作快一点，他肯定反应不过来！”

    孟尝拍了拍他的肩膀说道：“你太天真了！这玩意儿移动缓慢，只是身体的动作迟钝而已。他的意识一点都不迟钝，反而还十分的灵敏！这家伙从远古活到现在，神魂力量早就不知道强大到什么地步了。这深坑领域是受他神魂控制的，又不是受他的身体所控制。”

    叶辰终于沉沉地叹了口气，决定放弃这个方法了。

    “那我们砍死他？”

    孟尝点点头：“看来只能如此了！”

    正当他们两个准备动手的时候，一个浑厚的声音在他们两个人的心中同时响起。

    “你们两个小爬虫唧唧歪歪的，终于商量完了是吧？识相的赶紧把混沌圣主交出来，说不定我吃的高兴了，会饶了你们两只爬虫的性命！”

    这个声音很显然就是这个深坑领主发出的。

    没想到这家伙居然还会用神念跟他们交流。

    不过听完他的话之后，叶辰和孟尝两个人同时勃然大怒。

    指着深坑领主就骂道：“好你个不要脸的黑人！别以为你长得大面子就大！敢对混沌圣主不敬，信不信老子把你砍成一片一片的！”

    深坑领主冷哼一声道：“你们两个长得不大，口气却是不小！很好，你们成功激怒了我！所以现在，就算你们主动把混沌圣主交出来，我也不会放过你们了！受死吧，爬虫！”

    说完之后，深坑岭主那庞大的身躯迅速的蠕动起来。

    叶辰和孟尝还从未见过，像深坑领主这种级别的远古生物怎么去动手打架。

    于是纷纷一脸好奇的看着深坑领主，在那里蠕动。

    而正当他们看的入神时，突然感觉到一股危机感从心底里传来。

    叶辰和孟尝立刻毫不犹豫的，身形一动消失在原地。

    几乎是在他们两个消失的同时，有两道漆黑的与周围环境融为一体的长枪，从他们两个人原先所在的位置一穿而过。

    叶辰和孟尝在出现时已经在千丈之外。

    看着那两只突兀出现的长枪，叶辰和孟尝惊得目瞪口呆。

    从那两只长枪上所散发的威势来看，它们的攻击已经不下于天门境大圆满。

    而那两柄长枪一击未果之后，立刻就消散了。

    化成了黑雾钻进了深坑领主的身体里。

    叶辰和孟尝对这深坑领主的手段，总算是有了一个切身的体验。

    在他的领域之内，他的攻击可以到达任何一个地方。

    心念所至，便是长枪所指。

    这不，他们两个刚退到千丈之外，那股强烈的危机感再次出现。

    有了之前的经验之后，叶辰和孟尝反应比先前快了许多。

    那两柄长枪还没来得及刺出，叶辰和孟尝两个人就已经一个闪烁，来到了深坑领主的身前。

    叶辰抬起手指便斩，顿时一道夹杂着浓郁岁月之力的万丈剑光，眨眼间劈砍在深坑领主的身上。

    而孟尝则是对着深坑领主狠狠的轰出一拳，一道半透明的巨大拳影轰击在虚空领主的身上。

    虚空之中传来阵阵惊天动地的震响。

    下一刻，叶辰的剑光和孟尝的拳影互相对撞到一起，然后爆为漫天能量。

    叶辰和孟尝顿时就惊呆了，他们两个人的攻击砍在深坑领主的身上，居然没起到丝毫的作用。

    直接就是穿了过去，就像他们面对的只是一个投影一般。

    正当叶辰和孟尝心中惊疑不定的时候，突然从虚空领主的身上，生出两条由黑暗组成的触手。

    触手的速度非常快，眨眼的功夫就来到了他们两人的身前，眼看着就要将他们缠住。

    孟尝怒吼一声，迅速跳开。

    然后在黑暗触手的追击之下，孟尝疯狂逃窜，可是他最终没能逃得过束缚。

    被黑暗触手结结实实地捆绑了起来。

    而叶辰则更惨，连逃跑的机会都没有，直接就被黑暗触手捆在原地，动弹不得。

    叶辰和孟尝心里顿时大惊。

    这玩意儿他们砍不倒他，可是对方却能够将他们的身子给缠住。

    这种区别对待的方式，实在是让人觉得不公平！

    叶辰和孟尝顿时就怒了，疯狂的运转起体内的能量，想要挣脱黑暗触手的束缚。

    可是刚一运转能量，叶辰就觉得自己身上的几处大穴开始隐隐作痛。

    他记得他本来是没有这种毛病的，为什么突然就有了？

    那肯定跟这黑暗触手的捆绑有关！

    可是不管怎样，叶辰已经没法再继续聚集能量。

    每当他想要挣脱束缚的时候，就会从触手当中传出一股股麻痹的力量。

    将他聚集而来的力量完全封印冻结。

    而当他停下挣脱的时候，体内的力量运转又恢复了正常。

    叶辰顿时苦思冥想，突然他灵机一动。

