    “你有安允梨的消息？”

    林寿手心微不可查的一紧，自打他沉睡七年醒来，身边好友亲朋失散，曾经一度让他陷入焦躁，差点掀了京城进皇宫找光皇聊聊天，“借”个百八十万的兵马全国找人。

    幸好当时能掐会算的偏不语出现了，这工具人比大景那百万废物八旗兵好使，帮他算出了大家平安，还通了一次书信。

    尤其如今，教堂没了，神父死了，京城重新活分起来，仙家能够重新出入京城，推演天机不在受到阻碍，偏不语的奇门遁甲更能发挥作用了。

    林寿昨天就让偏不语推演和寄信，然而那孙子昨天借口状态不行溜了，今天白蛇上门提起安允梨，这白蛇可就是他带来的。

    “我得了九爷您赏的香火后回了大白山修行，前几日才出关，不想刚出关就与众多山神野仙被当地大仙家胡三姑唤了去，胡三姑要我们南下入关想尽一切办法进京，找到一个叫林寿的负心……咳。”

    柳素素吐了吐分叉的蛇信子。

    “我一听是找九爷您，就上了心，那胡三姑找了不少仙家来传话，但因为前阵子京城里有那外来的脏玩意儿，我们进不来，如今那玩意儿不知怎么没了，我这才进来，第一时间就奔这儿来了。”

    柳素素把前因后果简单说了下，当然林寿没那么多耐心听这些，问道：

    “胡三姑让你传什么话？”

    那只疯癫的老胡皮子，打开始就跟自己两厌，她巴不得自己死远点，如今听柳素素所说，却着急的派了许多仙家来找自己，恐怕不是小事，不然她不可能低这个头。

    “安仙姑为从北马之地借仙兵，入关攻打京城，孤身深入大兴安岭险地参与岭神之争，如今和胡三姑断了联系。”

    林寿心底一沉，脸色阴晴了半响问道：

    “其他还知道什么？”

    “不知了，胡三姑只让传这么句话。”

    林寿起身，去开了铺门，外面偏不语正揽着糊图脖子，吊儿郎的嘀嘀咕咕，俩人正交流病情呢。

    林寿沉着脸出来，偏不语还没点眼力见的贫在那乐呢，然后就被林寿拎起来了。

    埋人铲拍了拍他的脑门儿。

    “还有遗言就赶紧说，晚会儿连个风水好的地方都赶不上趟儿。”

    偏不语这孙子绝对故意的，昨天让他算他不算，今天拿只白蛇过来借蛇口告诉他情况，林寿有那个闲心跟他玩猜谜？他现在心系安允梨的安全，暴躁的像头暴龙。

    “哎哎，疼，你别急眼啊，你那小情人安全着呢，我拿我奇门遁甲单传独苗的命根子跟你担保，我骗你烂命根。”

    林寿把偏不语小鸡一样提进铺子里，扔地上，阴沉个脸不说话，扛着埋人铲蹲在他面前，伸出只手比划五个数，手指一根根合拢，那意思倒计时了。

    “哎！你把我埋了我也算不清楚具体情况，只算得出你那小情人现在必然安好，只是可能有点小麻烦她自己解决不了。”

    听偏不语说算的到安允梨安好，林寿悬着的心多少没被火上浇油。

    “你那奇门遁甲呢，当初不是吹普天之下算无遗漏么，现在你跟我说算不清楚。”

    “普天之下能算，但有些存在，可能不是普天之下的玩意儿……”

    偏不语喃喃，他这次是真把知道的说尽了，没跟林寿兜圈子，这头人形暴龙正在气头上，偏不语可不敢这时候跟他没正文儿。

    他说的是实话，他算得出安允梨现在确实安全，但大兴安岭里有些玩意儿，他却真的算不出来。

    奇门遁甲不是一般江湖相术，普天之下算无遗漏也不是句大话，身负传承的偏不语很清楚奇门遁甲的源头有多久远，连少有人知历史上消失的那个“留下磁带”的文明，奇门遁甲都能观测到其存在。

    如果说，真有奇门遁甲都观测不到的存在，那只能是还在“普天之下”之外的存在，他从没算到过，但他好像听闻过。

    那是关于一个偶尔现身于历史中的人物，混迹于江湖坊间，有人目睹过他显圣，有关于他的传说说灶王爷和他有关，有人说他沉睡去了，有人说在天桥看过他耍猴……

    那个人，还有大兴安岭这个，偏不语都只从别人口中听闻过，却无法通过奇门遁甲算出他们的存在，就好像它们不在“普天之下”之内。

    “你听过佛法里的‘成住坏空’四劫吗？”

    偏不语盘腿坐起身来，难得一次表情正经的跟林寿说事情。

    林寿摇摇头，问他儒学文典他还懂些，毕竟挨着秋闱考试院，缝过不少读书人。

    但要说佛法就是他的缝尸盲区了，寺院的尸体管的太严，没什么他插手的机会。

    “所谓成住坏空，所指的是一个世界的循环，从诞生到消亡的四个阶段。”

    偏不语开始给林寿讲起，佛法里提出的“成住坏空”的理念，林寿按自己的理解。

    所谓的“成”第一个阶段，地火水风形成世界，那就是宇宙大爆炸诞生之初，而所谓的“坏空”最后两个阶段就是指宇宙最后逐渐毁灭成空，然后，宇宙再开启下一个“成住坏空”的循环。

    而其中最关键的“住”，就是宇宙发展生命发展的阶段，佛法所指的就是现世，林寿他们所生活的现在。

    “住劫，其中又可分为两个阶段，前半阶段是寿增劫，人的寿命会逐年增长，从十年几十年百年，最后增长到无量年。”

    林寿想起了前世，自己穿越之前，那个随着生产力进步，科技发展，人类寿命越来长的年代。

    “而后半阶段，则是寿减劫，人的寿命会因为战争，瘟疫，饥荒各种原因，开始从无量年慢慢减少，到几百年，百年，几十年，十年，同时，这个时代也是神佛频出，布道凡世的时期……”

    偏不语顿了顿道：

    “没错，就是我们现在。”

    林寿恍然，偏不语的这番话，让随波逐流了这么久的他，好像忽然在这世界中找到了自己的锚点。

    他就是从那个增劫的时间节点，穿越到了这个减劫的时间节点。

    林寿沉吟了会，虽然一切变得清晰了，但他现在反而不在意这个了，他现在在问安允梨的事。

    “说有用的，大兴安岭到底怎么回事？”

    “正要说到，我的奇门遁甲能算的‘普天之下’，就是我们当下这个‘成住坏空’循环里的事，而大兴安岭的玩意儿我算不到……”

    林寿微微皱眉。

    “来自上一个成住坏空？”

    偏不语点点头。

    “成住坏空，最后一切成空，归于虚无，应当是宇宙的尽头，所有的存在都会泯灭，理应不可能有任何东西存活下来，新循环内的事物本应一切都在新的循环内诞生，不可能存在超脱循环的东西，但是……”

    林寿道：“显然，现在大兴安岭那玩意儿，你的奇门遁甲就算不出来。”

    “没错，而且不止它。”

    偏不语指了指外面。

    “漫长的历史中也有过这样一个人，另外，还有殡尸司那口井底下也是，算上大兴安岭这个，是第三个了……”

    往生井？

    没想到偏不语突然提到那个地方，林寿亲自下过往生井，至今也没到过底，那仿佛无限的深井中，好像有着无穷无尽的秘密。

    偏不语今天突然抖出不少辛密，让林寿很意外，若是平时他必然有探索之心，但眼下他心思全然不在那上面。

    林寿收起埋人铲，把吓得扒着门口观瞧的糊图喊了进来。

    “糊图，去收拾收拾准备准备东西，明天跟我出趟远门儿。”

    “出远门儿，咱上哪去？”

    林寿把歇业牌一挂，道：

    “大兴安岭。”

    ……

    次日，大清早。

    偏不语打着哈欠来到菜市口，这趟大兴安岭之行，理所当然少不了他。

    正在早点摊吃早点，等着出发呢。

    一只猴子突然扒上桌，要抢他笼屉里的包子，幸好他眼疾手快给抓手里了，腮帮子一鼓，跟猴脸怒视，哪来的泼猴？

    “回来，贪吃玩意儿。”

    猴子脖上有绳，一扽，悻悻下桌，偏不语回头看见是个年轻男人，背着家伙什儿牵个猴，看起来像个天桥耍猴卖艺的。

    “惊扰了。”

    对方道了一句罪过，按偏不语那没正文儿的性格，搁平时肯定要搞点事出来，但今天跟林寿约了日子，他怕一会林寿过来看他搞事削他，他就没作妖。

    不过，那耍猴人刚擦身而过，偏不语突然一激灵，那猴子怎么能差点抢了自己的包子，自己的奇门遁甲可算无遗漏……

    再一捏诀，偏不语神色巨变，回头看到那个背影，联想着历史传说中的一些特征，心中涌现两个字。

    俗主……

    偏不语一个字儿都没发出声，只是在心里想到了这两个字，那背影却像若有所感一样，回过头来。

    嘶……偏不语浑身寒毛直立。

    因为牵着猴那人，走过来了。

    淦了？怎么办？他要干什么？

    偏不语感觉腿有点麻，衣服湿透半拉，明明对方看起来就像个天桥卖艺的老百姓，也不凶也不吓人的，却莫名让他产生一种不敢动的恐惧感，冷汗直流。

    然而，对方只是简单的走过来，对着他的脸看了看，然后语气平平的道了句：

    “原来是奇门遁甲的后人，难怪。”

    一句话，偏不语心底里如平地惊雷。

    奇门遁甲可不是胡同里谁家张麻子王二狗，他虽然本人吊儿郎当，但说到奇门遁甲的神秘传承也自认是当世传说中的存在了，这世间知道他存在的也应该超不过两手之数，而能如此不在意随口称之的……

    偏不语张了张嘴，一时间竟然没说出话，他以为对方会说些什么，然而没有。

    对方只是拍了拍他的肩膀，什么都没说，转身牵着猴离开了，好像赶着早市开前要去天桥占个耍猴的好位置一样。

    偏不语失魂落魄劫后余生般坐在早点摊儿上半晌，没缓过劲儿来。

    ……

    天桥，牵猴的男人撂地落摊儿，伸了伸筋骨，望了望周围，如今街上已经有了各种新鲜的洋玩意儿，有洋汽车在跑。

    “这才几百年没见，变化挺大。”

    男人一眼望去，仿佛人间的满目琳琅在他眼里匆匆而过，走马观花般，兴起兴落，好像没什么能在他眼里多留两眼，除了，路过的穿着洋装的贵妇人，勾丝挑袜间偶尔漏出的大白腿。

    嗯，直到看见灶王庙废墟时，一顿。

    “我说怎么睡的这么冷，我的那个灶炉子哪去了？”

    ……

