    天英星的双臂如两条白蟒，一只缠上了楚牧的脖颈，另一只以五指为蛇口，扣住了楚牧的肩膀。

    而天巧星的摧心掌则是直接印上右胸，以阴损的掌力挫伤肺部，欲要直接废掉楚牧的反抗能力。

    她们二人的意图都实现了，楚牧脖颈被制，一边肩膀被劲力封锁，右胸处还中掌。

    但她们攻入楚牧体内的内力却是如泥牛入海一般，瞬间消失个一干二净。

    甚至于，她们的内力还从接触的肢体部位迅速外泄，楚牧体内如有一个漩涡，源源不断吞吸着她们的内力，并且二人越是运功抵抗，内力奔泻得越快。

    “吸功大法。”二女被遮掩在白纱后的面庞皆是花容失色，下意识地就想到了铁胆神侯朱无视的独门神功。

    不过在下一刻，她们又否定了这个猜想。没人能从朱无视手中获得这门神功，尤其是陶钧这个叛徒。

    对方施展的这门邪功，应当是日月神教前任教主的吸星大法。

    吸星、吸功，一字之差，注定了两门武功的天壤之别。前者是绝对难以企及后者的。

    但就算是吸星大法，也不是天英星和天巧星能匹敌的。

    二女的内力在数个呼吸间被吸收一空，楚牧再运功一震，便将二女直接从身旁震飞，摔在旁边的两棵大树上。

    新吸收的内力被导入经脉，等待之后进行炼化。楚牧负在身后的双手放下，露出一柄带鞘长剑。

    他将长剑徐徐拔出，清冷寒光映入二女的眼帘，令这二人心中发冷。

    “陶钧，你这叛徒，公子不会放过你的。”天巧星到了这步天地还依然不忘放狠话。

    一旁的天英星虽然不多说，但她那双眸子也是死死盯着楚牧不放。

    对于从小经受训练的三十六天罡七十二地煞来说，背叛这个字眼从来不存在于他们的字典中。像楚牧这样的叛徒，本该是不可能出现的。

    是以哪怕是面临死亡的威胁，二女也不会有一丝一毫露怯的表现。

    “你们的公子接下来可没时间替你们报仇哦，”楚牧摇头轻笑道，“他很快就会找到他的目标。比起替你们报仇，显然是那个目标更为要紧。不，应该说杀你们的人就是他的目标才对。”

    他一边说话一边摆出个架势，观其姿态，赫然正是华山剑法的起手式。

    “你想将我们的死嫁祸给风清扬！”

    “劳德诺背叛了左冷禅！”

    二女皆是心思活泛之辈，第一时间便想到了楚牧的意图，同时，也猜到了是何人泄的秘，是何人将楚牧带到这里来的。

    她们的面色因为心中的猜测而丕变，然后永远停留在了这一刻。

    剑光闪过，两个俏丽的身影就此失去了生息。

    楚牧还剑归鞘，淡淡道：“师兄，你做了一个明智的决定。”

    林外在此时畏畏缩缩地走进一道苍老的身影，他看了一眼那两个失去了生机的尊使，再看向毫发无伤的楚牧，心中对自己的决定庆幸不已。

    这两位所谓的尊使带着左冷禅的令牌来，言行之中那是牛气冲天，直接就把楚牧当成了砧板上的肉，任她们宰割。

    在她们的话语中，也就是楚牧逃得快，否则定然没楚牧的好果子吃。

    但劳德诺这个虽然不聪明却有生存智慧的人却是在短暂的迟疑之后，想起了那焚心之痛。

    然后他就选择了押注楚牧这一边，说一半留一半，将该说的说了，把不该说的全部留下。并且还在楚牧悄然回来以后将二人吩咐他做的事情也全数透露出来。

    据他所说，天英星和天巧星让他严密注意华山派最近是否有身份不明的人出现，并且还点明了她们要找的人乃是一个老者。

    劳德诺这一话语，让楚牧当即便知晓了天魁星的目标是谁。天魁星大费周章安排了这么多事，找到风清扬定然是他的目的之一。

    ‘也不知这风清扬有什么样的价值，让朱无视这般重视，提前好几年就安插前身入华山派。’

    楚牧觉得这风清扬的存在不同寻常，也许对方有什么危及朱无视的东西，所以才让朱无视这般重视。

    否则以朱无视的实力，他是完全可以通过压迫华山派来逼风清扬出现的，完全没必要这么大费周章。朱无视之所以没这么做，也许是因为风清扬手中有足够的筹码。

    “师弟，我们接下来该怎么办？”劳德诺问道。

    “天英星和天巧星死在了华山剑法之下，以他们的实力，不会有人认为是你我两个弱鸡杀的。你就继续当你的三面间谍吧。”

    楚牧道：“三日之后，你传信给左冷禅，就说令狐冲在思过崖面壁期间实力大进，尤其是剑法，堪称出神入化，连岳不群都不一定能及他。”

    “现在的话，你就随我一起上山吧。我也该和岳不群正式碰一碰了。”

    正所谓怀揣利刃，杀心自起，这利刃可以是普通人手中的兵器，也可以是武人的实力。

    当己方手中有着足以威胁他人生死的物事之时，胆气也自然就壮了几分。

    如今的楚牧说粗俗一点，便是这怀揣利刃的典型。

    若非是为了稳固根基，楚牧现在就可以尝试着去打通最后一脉。以他夺取自任我行的功力，绝对可以做到强破督脉。

    这样的实力，自然无需对岳不群多费心力，直接和他正面碰一碰便是。

    ‘岳不群的执念，便是复兴华山派，只要抓住这一点，再加上实力压过他，那岳不群就只能乖乖坐下和我谈一谈。’

    楚牧眼中闪过精光，已是做好如何处置岳不群了。

    他最大的优势，不是对所谓剧情的通晓，而是对岳不群这样的出名人物的心理把握。

    剧情会因为蝴蝶效应而变化，人的心性却是不会变的。只要抓住对方的心理弱点，再加上足够的实力，那这天下九成九的人都不会成为自己的障碍。

    这一点优势，已是从劳德诺、曲洋、刘正风、黄钟公这些人身上充分表明了。而楚牧的下一个目标，便是岳不群。

    二人就这样一路上了玉女峰，直接朝着岳不群常在的正气堂走去。

