    PS：在改，先别看

    “天真。”宁小天脸色依旧淡漠，左手将小奶犬往地上一扔，右手轻扬，左手微爪，“一个魂宗，两个魂尊，也敢在我面前放肆。”

    “咔嚓...”磅礴的魂力自右手倾泻, 几道箭矢瞬间被崩裂。

    “轮回劫。”左手一抓，一拉，一掌回旋，蒙面女子身体均衡瞬间被打破，空气中四散的魂力带着她身体在空中停顿，随后回旋，仿佛这一掌扇动的不是人，而是前方整片空间，“将魂力散在空中，把敌人像御剑一样托起，让其彻底失去支撑点，这一招，对付实力不高，又喜欢跳到空中的家伙，还挺好用的。”

    思索间，宁小天化掌为抓，一把捏住黑衣女子颈脖，将其提在空中。

    “我劝你們俩最好不要乱动...”撇了右侧一眼，两名男子瞬间不敢动了。

    “咳咳...”蒙面女子双手抓着宁小天手腕，面色苍白，眼神中带着丝恐惧。

    太强了, 连魂技都没用就将她击败, 引以为傲的速度在对方面前宛若稚儿嬉戏，力量更是没法比，丝毫没有反抗的机会，而且看上去还这般年轻。

    宁小天转过头，“星罗帝国朱家的人...”低沉的声音传来，瞳仁中映着指尖，蒙面女子恐惧更甚了，身子在挣扎，“嘶啦...”面罩被拉下了。

    “朱竹云，没想到是你。”宁小天佯装讶异，脑海中顿时想到当年忽悠戴维斯和朱竹云的场景，提出的那几个要求，嘴角顿时微扬，左手一挥。

    手中女子当即被甩了出去。

    身体刚落地，秀手捂着咽喉趔趄后退，宁小天没有理会她，而是转过头看向坐在地上，满脸凝重的黑衣少女，“你叫什么名字？”

    “朱竹清。”她抿着嘴，面色倔强，无惧道。

    果然是她...宁小天微微沉吟，这是什么情况，我才15岁，朱竹清应该还没满12岁才对，怎么就离开星罗帝国来这里了，原著特么是按虚岁算的吗？毕竟1月和12月，都算是同一岁。还是说，是我在庚辛城之行造成了蝴蝶反应。

    才不到12岁，就独自离家出走，反抗自己的命运，倒是跟当年出门历练的我有些相像，只不过她是为了活命，而我是为了家人和伴侣们...宁小天暗叹，朱竹清算是原著中他最欣赏的一名角色，外冷内热，勤奋执着，性格也沉稳，拿得起也放得下。

    至于戴沐白，他就呵呵了。

    戴沐白刚见到朱竹清的时候其实并没有认出朱竹清来，毕竟按照史莱克的规矩，是入学年龄不能超过12岁，戴沐白比朱竹清本来就大3岁，也就是那时候朱竹清才9岁，还是个娃娃，最是长身体的时候，就算以前见过，3年的变化，认不出来很正常。

    两人第一次见面时，戴沐白感受到了武魂的共鸣，最先想到的是“如果那女孩的武魂真的和我是契合武魂的话，说什么我也要把她拿下。”也就是说戴沐白最开始只是馋朱竹清的武魂，加上看到唐三几个队友天赋出众，觉得再加上朱竹清，两人组成武魂融合技，就有回国翻盘的机会，什么喜欢，什么未婚妻，什么责任，都是狗屁。

    谷瑇

    活命和权力，才是他想要的。

    最让宁小天看不起的，还是戴沐白那渣男品质。

    在斗罗大陆这种封建社会，多娶也没什么，关键是不娶何撩？戴沐白在未遇到朱竹清之前，都不知道祸害了多少女生，都是只谈恋爱不谈娶，提完裤子就走人。虽然后面浪子回头，但也只是对朱竹清，而那些曾经被他伤害过的女生，提都没提。

    要是朱竹清本身实力不强，恐怕又是另外一个故事了吧...宁小天微微地打量了下朱竹清，颔首道，“你，很不错，至少还懂得站起反抗自己的命运。”

    说完，又转头看向朱竹云，右手朝着地面一挥，一柄黑色长剑直插地面，淡漠道：“朱竹云，可还记着我曾经提的那个要求，你的这个妹妹我很欣赏，就她了。”

    “你是金灿！”朱竹云看着那柄黑剑，瞳仁顿时一缩，这里距离天斗帝国如此接近，难道...想到这，她面色凝重起来，“你是天斗帝国人？”

    “所以，我现在是不是该直接杀了你们？”宁小天没有回答，而是反问道。

    朱竹云面色顿时一慌，随即又冷静下来，撇了朱竹清一眼，缓缓站直身子，抿着嘴唇微笑道：“金灿，我想你可能还不知道，那个人还活在，而且就在天斗帝国，我这傻妹妹，这是逃出来就是去找他。他若不死，我妹妹跟他的婚约，可是难办哪。”

    倒是不傻，还知道借刀杀人...宁小天撇了她一眼，没有回答这个问题，而是有些玩味道：“所以，你为什么不直接将你这傻妹妹杀了？”

    “放走她，那个人不就有机会组成武魂融合技？这可是隐藏的威胁呢。”

    “我不知道你在说什么？”朱竹云目光闪烁了下，淡淡道。

    “呵。”宁小天右手手指朱竹清，“一连30级都不到小女孩，被一名魂宗和两名魂尊追杀，竟然还能活下来，而且还是跨越半个星罗帝国，从皇城一直追到星斗大森林外围。”

    “你不觉得可笑吗？”宁小天淡淡道。

    “除非，这根本就不是一场追杀，而是一次驱逐，避开了所有官方道路和开阔地带，故意将她引到了危险较低，又利于隐蔽的星斗大森林外围。”

    听到着，朱竹云面色有些难看，而朱竹清则是震惊，目光紧紧盯着朱竹云。

    “朱家的女子，伴侣竞争皇位一但失败，下场想必你应该比我清楚。”宁小天收回右手，“或许，你现在应该感谢我，至少你的苦心不会再被你的妹妹误会。”

    “大姐...”朱竹清从震惊中回神过来，眼眶泛起水雾，呢喃出声。

    朱竹云没有理她，而是目光紧盯宁小天，神色中带着丝请求，“金灿，我只有一个要求。照顾好她，不要让她去见那个人。”她银牙轻咬，“戴沐白，他不配！”

