    第898章 哗众取宠？

    在天羽城琳琅阁拍卖会第一件物品被推到台前的时候，还不用等拍卖师开口介绍，林逸就已经看到那枚装在玉盒中的戒指属性：

    【聚灵·戒】

    首饰

    品阶：史诗

    耐久度：35/100

    魔法攻击：2085-4505

    攻击速度+20%

    智力+30

    准确+10

    使用等级：Lv51

    附加属性1：经验加成30%。

    附加属性2：生命值+15%

    已附魔

    附魔属性【聚灵】：佩戴后可持续获得经验50/s.

    当林逸看到前面的属性时，还想吐槽一般。

    可是在看到最后的一条属性时，顿时让林逸眼前一亮。

    一开始林逸都还以为是自己看错了。

    可是当林逸认真看的时候，才基本上确定。

    按照字面上的意思，那就是戴上这枚戒指后，每秒就可以获得50点的经验值。

    别看一秒50点经验值并没有多少。

    可林逸在心中默算了一下。

    根据这个算法，相当于一天啥事不用干就可以获得4百多万的经验值。

    按照林逸现在升一级1个亿的经验值计算，也就是相当于25天就可以升1级。

    25天白捡1级，这种几乎跟天上掉馅饼一样的事，林逸又怎么可能就这么白白的错过呢。

    因此在拍卖师喊出那句‘开始竞拍’的时候，林逸便毫不犹豫的喊出其十倍的价格：

    “我出100万。”

    此言一出，现场众人顿时一脸的错愕。

    不是因为林逸出的价有多高，而是一个愿意花费100万金币购买那枚戒指的人，竟然是一个剑士打扮的人?

    在九幽大陆，职业体系一共分为：

    以修炼魔法为主的魔法师，其等级从最低魔法学徒、魔法士、魔导师、大魔导师、法王、法尊、法皇、法圣和法神。

    以修炼斗气为主的剑士职业，其等级从最低的见习剑士、初级剑士、中级剑师、大剑师、剑宗、剑尊、剑皇、剑圣和剑神。

    当然除此以外还有少数以拿匕首为主的刺客类等职业，不再一一列举。

    这些职业等级对应拉法姆大陆一到九转，九个等级。

    各个体系修炼功法都不尽相同。

    现在所拍卖的戒指一看就是专属魔法师的魔法装备，一个剑士花高价购买自然会引起极大的关注。

    不过显然拍卖行有拍卖行的规矩。

    也没有人对其提出质疑，因为这个价格很快就被包厢内的一个声音给超了过去：

    “200万。”

    天羽城萧家族长萧墨一脸不屑的看了眼在观众席上的林逸，嗤笑一声：

    “哗众取宠。”

    声音之大，整个会场的人都听得一清二楚。

    观众席中的林逸不由得眉头一皱。

    林逸自认为自己才刚来这个世界没多久，应该是没有得罪什么人才对。

    显然对方这并不是说什么刻意的针对自己，而是自己正好撞上人家正要装X的枪口上了。

    一念至此，林逸不由得晒然一笑，也没去搭话直接无视。

    不过就在这时。

    一声轻笑从另外一个包厢内传来，转移了众人的注意力：

    “过家家呢一个个？”

    “我出500万。”

    台上宗仁海连忙大声道：

    “4号包厢500万！”

    “这可是难得一见的附魔灵器，500万还有没有更高的？”

    3号包厢的萧墨闻言，顿时一脸的不爽道：

    “你们段家还真是好大的手笔啊！”

    虽然没看到人。

    但是作为天羽城有数的几个势力，彼此的声音他们都还是听得出来的。

    随后萧墨再次开口：

    “这饭得一口一口吃才行。”

    “吃太大口了，小心把自己给噎死。”

    随后继续报价：

    “600万！”

    那边段家包厢内，一白袍老者下意识的看向萧墨所在的包厢，冷哼一声不再跟价。

    但是下一刻，又一个包厢内传来声音道：

    “要不我也来凑凑热闹吧。”

    “就700万。”

    宗仁海大叫：

    “700万！”

    “5号包厢给出700万，还有没有更高的。”

    萧墨闻言，顿时脸色一凝道：

    “好你个柳家。”

    “哼！”

    不过这个价格还没有维持多久，就又有一个声音传来：

    “我出800万。”

    “850万”

    “900万”

    ……

    在观众席中，林逸听着那此起彼伏的价格，脸上充满了震惊与错愕。

    这枚戒指虽然值点钱，但在林逸心里预期的价位中，最多也就值个五百万金币吧。

    五百万金币换成现实币的话，那也是五千万啊！

    可是他没想到的是，这个世界的人比他想象中的还要疯狂得多。

    随后这个价格还在一路攀升，直到2号包厢的一位老者喊出：

    “一千三百万！”

    现场顿时鸦雀无声。

    此人直接从一千万飙升到一千三百万，这一幕就是林逸都显得有些瞠目结舌。

    心中暗道：‘莫不是疯了吧？这么有钱！’

    那条附魔属性虽然稀有，但也仅仅只是稀有而已，还不到有价无市的地步。

    一天24小时增加400多万经验，也就是几个任务的事而已。

    这要放在现实里面，还真不见得有人愿意花1亿3千万的现实币去买它。

    “一千三百万第一次！”

    宗仁海激动的叫着，脸上也跟着露出满意的笑容来。

    “一千三百万第二次！”

    “一千三百万第三次！”

    “恭喜我们2号包厢拍得这枚稀有的灵器戒指。”

    此刻在2号包厢内，一位老者无奈的看了眼面前那美艳动人的女子，摇头道：

    “小姐，这枚戒指我之前已经查看过。”

    “一千万已经是最高了。”

    “我们以多出30%的价格买下，显然是亏了啊！”

    “亏了吗?”

    凌雨薇看着台上那玉盒中的戒指，嘴角微翘道：

    “不亏。”

    就在这时，观众席的林逸突然转过头看向这边，凌雨薇也下意识的看过去四目相对。

    不过这里只有凌雨薇可以看到观众席的林逸；

    而林逸看到的只是一面漆黑的镜子。

    林逸之所以看向这边，不过是好奇这包厢里的土豪究竟是何许人也。

    然而旁边两人的窃窃私语为林逸解了惑：

    “这2号包厢坐着的，应该是琳琅阁的凌阁主吧。”

    “是她没错。”

    “1号包厢坐着的是我们天羽城的城主，这位大小姐来了的话，都是在2号包厢。”

    “可这里是她们琳琅阁的拍卖会啊，她作为阁主也可以参与竞拍的吗？”

    “怎么不行？人家竞拍后也是真金白银给出来的好吧。”

    “这最后的赢家还不是那个玄霆佣兵团。”

    “也不知这玄霆佣兵团是走了什么好运，不仅捕获一只元素精灵，还得到这样一枚极品戒指。”

    ……

    此时的林逸虽然是一副路人的装扮，但是当凌雨薇与林逸‘对视’的那一瞬间，那毫无波澜的内心竟然微微一怔。

    旁边的一位灰袍老者注意到这一幕，不由得好奇道:

    “小姐你认识他？”

    凌雨薇恍然回过神，摇了摇头道：

    “不认识。”

    这时第二件拍卖的物品也跟着被推到台上。

    宗仁海激情饱满的介绍着：

    “这是一把由炼器大师阿莱斯特，早年间所打造的精品之作。”

    【火焰之杖】

    双手武器

    品阶：稀有

    耐久度：80/100

    使用等级：Lv41

    ……

    (本章完)

