    扬州城某处。

    一名肥胖男子不停的吃着桌子上的干果和甜点。

    好像对他来说，桌上的吃食比什么都重要。

    而他这样吃着的时候，旁边一名有点瘦的男子，神色微沉。

    “为了达到目的，把我们在扬州城赚钱的一条门路给断了，合适吗？”

    瘦男子望着那个不停吃饭的男子询问了一句，那肥胖男子并没有停下手里的吃食，只是微微抬了一下眼睛，道：“主子让我负责扬州城的事情，那便是主子信得过我的能力，我要这样做，你有什么异议吗？”

    瘦男子神色微动，但这个胖子说的的确是这个规矩，他们都是为主子卖命的，以前扬州城他负责，只是朱微死了之后，他们的主子对他的能力有了质疑，所以才派了这么一个胖子过来。

    而这个胖子来到扬州城后，便决定做一个大的，而现在，他的决策已经开始实行了。

    瘦男子犹豫了一下，但最终还是没有说什么，微一拱手后，便起身告辞了，那胖子并没有起身，甚至都没有抬头，仍旧只是吃着那些美食。

    不过，在那个瘦子离开之后，胖子却是冷哼了一声：“没用的东西。”

    胖子名叫庞跃，在他看来，那个叫彭易的瘦子，简直就是个废物，怪不得之前朱微的事情被那个叶小天牵着鼻子走。

    他都已经开始行动了，这个彭易都还没有看出他真正的目的，难道他不是废物吗？

    扬州城烟花生意风靡，而且这些烟花之地背后牵扯的势力很大，而这些烟花之地，有几个是干净的？

    那一个不曾从人贩子手里买过妙龄[笔趣阁520 www.biquge520.vip]女子？

    只要叶小天查了，必定会牵扯到那些势力，到时候，他就可以看看在这扬州城，是那叶小天厉害，还是那些势力厉害了。

    他们双方，势必会形同水火啊，至于他们的那家烟花之地也会受到影响，那又如何，在他看来，值得。

    当然，之所以值得，跟他最终的目的还是有关系的。

    不出意外的话，他肯定能够成功。

    扬州城仍旧热闹繁华。

    叶小天的人下去调查之后，第二天就给叶小天带来了消息。

    “驸马，那崔玉儿所在的烟花之地名叫凤凰楼，里面有十几个姑娘都是他们从人贩子那里买来的，而除了凤凰楼外，整个扬州城大大小小百十来家烟花之地，他们的姑娘都有一些是买来的，而这些姑娘，皆是那些人贩子从其他地方掳掠绑架的。”

    听到这个之后，叶小天的脸色微微一变，变的阴沉而冷。

    “这些人贩子还真是好大胆子啊，竟然敢做出这等违法的事情，那些烟花之地也是如此，这种事情他们也敢做，不知道大唐严禁此事的吗？”

    叶小天很愤怒，很生气。

    他的心里已经动了杀机。

    而这个时候，探子又道：“驸马，还有一些消息，这些烟花之地背后的人，大部分都是扬州城那些有钱亦或者是有点其他权的人开的，要么就是跟这些人有关系，如果驸马动他们的话，怕是要牵一发而动全身了，驸马需要考虑清楚。”

    这个探子对叶小天已经算是十分了解的了，他已经看出叶小天想对这些烟花之地动手了，所以，他觉得自己有必要提醒一下叶小天。

    如今的叶小天可是在扬州城，很多事情，还是需要谨慎小心一些才行的。

    叶小天却是对这个根本就没有在意，烟花之地这样的生意，他在长安城的时候就已经有所了解了，能够开得起这种地方的人，那一个背后没有靠山？

    长安城如此，扬州城这边自然也是如此的。

    不过，这些扬州城的烟花之地触犯了他叶小天所不能忍受的地方，那他叶小天才不管他们背后有没有什么靠山和背景，该出手怼他们的时候，叶小天会毫不犹豫的出手。

    当然，叶小天并非是那种没有理智，胡乱出手的人，他既然知道了这些，那肯定是要好好算计好，然后再出手的。

    那些烟花之地要处理，那些人贩子肯定也要处理。

    叶小天思虑了一番之后，很快便制定了一个计策，吩咐下去后，刺史府的人便开始行动了起来。

    此时的叶小天，还不能对那些烟花之地动手，毕竟一旦对这些烟花之地动手，就有可能打草惊蛇，让那些人贩子得到消息，一旦他们得到消息离开了扬州城，那想要抓捕他们，可就不容易了，当然，也有可能这些人贩子已经离开了扬州城，但不管怎么样，叶小天觉得自己还是要谨慎一些的好。

    所以，他就需要悄悄的抓捕几个烟花之地的人，然后审讯一番，看看从他们的嘴里能不能问出自己想要的答案。

    他决定从凤凰楼入手，而想要抓捕凤凰楼的人，就需要一个诱饵，那个崔玉儿就是叶小天的诱饵。

    叶小天把自己的计划跟崔玉儿说了一下，崔玉儿听完之后，先是犹豫了一下，她毕竟刚刚脱离虎口啊，如今叶小天让他去做诱饵，那不是又要把他推入虎口？

    他有点害怕。

    只是，想到叶小天的人就在暗处保护着他，绝不至于让他再次落入凤凰楼的那些人手里，他又突然觉得好像也没有什么可担心的。

    而且黄牛儿说一定会确保他的安全，那她觉得自己应该相信一下叶小天和黄牛儿。

    “驸马让我怎么做，我就怎么做。”

    叶小天见崔玉儿答应了下来，便点了点头：“我要你做的事情很简单，你只需要在扬州城的街道上随便走走就行了，最好是靠近凤凰楼近一点，让凤凰楼的人看到你，只要他们看到了你，你就去这条街上，我已经在这条街上布下了陷阱，凤凰楼的人只要去追你，我的人就会将他们给秘密逮捕，你的安全绝对不会出现任何问题。”

    听完这个，崔玉儿道：“抓住了他们，就能问出人贩子的情况吗，叶驸马要替我报仇吗？”

    叶小天点点头：“没错，我会替你报仇的，不管能不能从他们嘴里问出人贩子的情况。”

    崔玉儿道：“好，那我去，我不希望有更多的女孩子像我一样被人贩卖到烟花之地。”

    

