    第293章 一力破万法   

    天地之间狂雷大作，整个世界被烈火填满，一条条血色的雷霆粗壮如水桶，从通天的火焰大幕中激射而出，非常瘆人，直奔乾宫而来。

    

    烈火灼世，神道上的景象非常恐怖，成百上千道火焰龙卷风汇聚到一起，形成一片浩瀚的火海，像是一块火焰天幕被竖了起来，气势沉沉的压了过来，当中蕴含着毁灭性的力量，连虚空都被烧穿，一瞬间窜到乾宫的面前，将她整个人都包围了起来。

    

    与此同时，从四面八方汇聚到一起而形成的巨大汪洋也开始发作，凶猛的浪涛直上九重天，铺天盖地，几乎要吞没这方地域。

    

    所有的道法在同时发力，目标直指乾宫，杀意凛冽，威势滔滔。

    

    乾宫面不改色，她果断运转法力，让自己保持正常状态。

    

    这只是第一重天的道法，威力还不足以威胁到她，真正的杀招还在后面。

    

    她很清楚，凌天身上拥有九条道，其中还有五条是天地大道。

    这四招道法，充其量只能算是一个开胃菜，是用来试探她的小伎俩而已。

    

    “给我破！”

    

    一声娇喝在烈焰中响起，乾宫手持凤息长枪昂然挺立，她身姿挺拔，整个人英姿飒爽，即便被四重道法压迫，她也能从容面对。

    

    只见她手持凤息长枪，娇俏的脸颊上露出坚毅的神色，玲珑躯体微微下蹲，掌中暗暗积蓄力量，随后用力一挥。

    

    一刹那，时间像是定格在了这一刻，整个世界陷入了短暂的永恒。

    

    一道璀璨的神光从凤息长枪上斩出，比日月的光芒还要耀眼，让天地星辰都黯然失色。

    

    这一枪，蕴含着天凤之力，具有破开天地的威能，锋锐无匹，即便是道，亦可诛灭。

    

    只一招，横扫天地清。

    

    “一力破万法！”

    

    见到这一幕，凌天心中大为震撼。

    

    “都说一力降十会，想不到在这里，居然有幸见到了力之大道，而且还是个女孩子施展出来的，真是让我开了眼界了。”

    

    凌天快速收拢思绪，虽然乾宫这一招很恐怖，但是他亦有后手，剑道和星辰大道是他的底牌，只要找准机会，他仍有翻盘的可能。

    

    凌天速度不减，并且更加迅猛。

    他动用了空间之道，将自身藏入虚空之中，手中长剑隐隐散发出一股晦涩的波动，蕴藏着死玄气，锋芒隐隐，一刹那杀到乾宫面前。

    

    “哦，见识到我的锋芒，还敢硬冲，你的胆量真是有点出乎我的意料呢。”

    

    乾宫巧笑嫣然，她没有注意到凌天长剑中蕴藏的玄机，手中长枪倒转。

    纵身跃上天空，矫健柔美的身姿似苍龙出海一般，浑身散发出猛烈的气劲，重如山岳，镇压而下。

    

    在她的周身，伴有一股天青色的龙形罡气缠绕，似游龙附体，时时散发着令人心悸的气势。

    

    凌天冲到跟前，长剑倒转，直指长天。

    一刹那，宇宙中的万千星辰一震，同时散发出璀璨的光辉，凌天的长剑化作一挂星河，浩浩荡荡的朝乾宫冲来。

    

    “好，居然是星辰大道和剑道，且都达到了第二重天，不错。”

    

    乾宫的脸上终于露出了凝重之色，单从这一点上来看，她已经完全认可了凌天的实力。

    

    “凤息破月斩！”

    

    乾宫大喝一声，身上的天青色罡气陡然爆发，一条条游龙飞舞，在凌天的头顶上方汇聚，竟形成了一轮冰冷的寒月。

    

    “嗯？

    不对劲！”

    

    凌天眉头一皱，寒月出现的一刹那，他的眼前竟突然一黑，随后五感也被封闭了，他好像与周围的世界脱节了。

    

    “有那么一点阿赖耶的味道了，但终究不是真正的阿赖耶空间。”

    

    凌天怡然不惧，他的精神力依旧存在，过于强大的识海根本无法被封印，他一瞬间便冲破了困境，长剑直指乾宫。

    

    轰！   

    乾宫趁着凌天失神的刹那时间，手中的长枪高高举起，动用力之大道，将一身的力量推入到极境，而后重重压下。

    

    一瞬间，一条通体散发着火光的巨大火凤凰从长枪上飞出，极速俯冲而下，携带着滔天烈火，冲向凌天。

    

    神道上爆发了惊天动地的爆炸声，两人出现了短暂的失聪，而后又很快恢复正常。

    

    凌天的身体踉踉跄跄的倒退，一直退出去几十米远才停下。

    

    他的肉身出现了伤痕，即便有龙纹甲也顶不住，双臂被完全撕裂，皮肤下的肌肉筋膜像是一根根肉条似的挂在骨头上，鲜血喷涌而出。

    

    乾宫的力量太强了，长枪压下来的那一刻，凌天感觉自己的双手仿佛在迎接一座山岳，沉重的气势足有千万重，压的他血气翻涌，连同五脏六腑都受到了不同层度的冲击。

    

    反观另一边，乾宫的状态就要好多了，虽然也受了点伤，但几乎都是暗藏在剑中的死玄气造成的，这种层度的伤势对她来说，完全可以忽略不计。

    

    死玄气对活人有奇效，但对她这种既不算活物，也不算死物的魂体来说，就差那么点意思了。

    

    不过她对自己太自信，有点小觑了两条第二重天的大道合在一起的威力，两道神通碰撞的刹那，她身上的衣物几乎瞬间便被震碎，凌厉的星河剑气冲刷，将她身上的铠甲撕扯的七零八落。

    

    此时此刻，乾宫身上只剩下几褛布条还零零散散的挂着，遮住一些重要部位。

    其余的地方一览无余，玲珑有致的曼妙身躯展现出大片春光。

    

    这么一副人间胜景，凌天却无心欣赏。

    他赶紧从储物戒指中取出一枚疗伤的丹药服下，他现在无心关注乾宫，双臂传来的剧烈痛苦让他根本想不了其他。

    

    随手一招，乾宫换上了一套新的铠甲，明晃晃的，很亮眼，不过跟之前的样式一样。

    这让凌天不得不怀疑，她身上的甲胄是不是制式的，每个守护者都有，人手一件？

    

    “刚刚那一幕，身材不错哦。”

    

    不消片刻，凌天的伤势恢复了，他的目光在乾宫的身上上下打量了片刻，脸上带着调笑的意味。

    

    乾宫的俏脸顿时红的要滴出血来，她恨恨的瞪了一眼凌天，咬着银牙说道：“你们这些臭男人，连使用的神通都是这么流氓，果然不是什么好东西。”

    

    “……”   

    凌天的脑门上顿时冒出一窜黑线，早知道他就不多这个嘴了，为什么要嘴欠。

    

    你说打架就打架吧，把人家女孩子的衣服扯坏了算什么意思。

    凌天觉得自己还是闭嘴吧，他现在理亏，怎么说都不对。

    

    

