    沈钰珠很少用求这个字眼，这还是第一次对着陆明哲这么说。

    陆明哲被吓了一跳，俊挺的眉头拧了起来，神情微微有些尴尬。

    他是傲娇的陆家长公子，短短二十年间，听到这个字眼儿已经无数次。

    他虽然长得清俊，看起来是个翩翩佳公子，不过收拾人的法子和心机是个狠过蝎子尾巴的主儿。

    很多人在他面前求饶过，他都无动于衷。

    唯独这个女人终于在他面前放下了身段儿，恳求他，他有些受不了。

    “说吧，什么事？”

    “不过放了你这种事情还是不要提了。”

    沈钰珠苦笑了出来，缓缓抬起手主动抓住了陆明哲的手。

    那一瞬间，陆明哲的心狂跳了起来，竟然有一种不真实的眩晕感。

    他茫然地看向了沈钰珠，任由着她讨好般地握着他的手。

    陆明哲太了解这个女人了，浑身都是心眼儿，她的每一个举动，都是一出子大戏。

    别的女人这样唱戏，陆明哲指定不会搭理，可她唱出来的戏码，他想要看看。

    沈钰珠看到陆明哲没有甩脱自己的手，心头多了几分镇定，吸了口气道：“我这些日子已经想通了。”

    “慕修寒不在了，我守在慕家也没有什么意义。”

    陆明哲眉头挑了起来，感觉是不是自己的耳朵出了问题，为何有一种不真实的感觉。

    沈钰珠看着陆明哲道：“我现在要告诉你一个秘密。”

    陆明哲的脸色缓和了下来，轻轻挣脱了沈钰珠的手，解下了自己披着的灰色锦缎披风，小心翼翼披在沈钰珠的身上。

    “你这便是要与我长谈吗？”

    “外面冷，咱们先回屋子里去。”

    “我让婢女们温一壶酒，准备几样小菜，咱们慢慢谈也不迟。”

    “多谢长公子考虑这般周到，不过也就是两三句话，我们在这里谈论也是可以的。”

    沈钰珠好不容易才将这个套儿一点点地打开，等着陆明哲往里钻，怎么可能被他错开话题，扯到一边去。

    “长公子，你知道我为何要跟着慕修寒吗？”

    陆明哲脸色一僵，声音冷了下来。

    他唇角挂着嘲讽的笑：“你不是说喜欢他吗？”

    他还是在乎这个的，之前沈钰珠说了这么一句，差点儿让他彻底乱了分寸，强要了她。

    如今她还敢这般说？

    沈钰珠定定看着陆明哲道：“是的，我如今与世子爷相处得久了，喜欢他不假。”

    陆明哲连着脸上僵硬的嘲讽都快要维持不住了。

    沈钰珠小心翼翼把握着火候，也是难为她了。

    上一世她喜欢卢卓，卢卓虽然在她面前演戏，装恩爱，她也没有特别费尽心思对待一个男人。

    这一世遇到了慕修寒，他就是一团火，在她的生命中燃烧着，一度让她忘记了这个世间还一如前世那样的黑暗残忍。

    现在火焰熄灭了，她需要重新点燃。

    她像个初出茅庐的大骗子，小心翼翼斟酌着她要说的每一句话。

    陆明哲不好糊弄，但凡说错一句话，后果便是她可能再也见不到慕修寒了。

    “长公子，我喜欢他也是最近一两个月的时候。”

    “可当初在云州城，我与他确实是合作的关系。”

    陆明哲的眼角抽了抽，那是他永远的心头痛，他焉能印象不深刻？

    沈钰珠也不敢过分刺激他的神经，单刀直入。

    “彼时我需要进京，是因为我娘死得蹊跷。”

    “我娘是被人害死的，而且我娘留给我的玉佩，是皇族之物！”

    “我需要一个更能贴近皇族的合作者，慕世子是最合适的那个人。”

    陆明哲登时瞪大了眼眸，这些话沈钰珠从来没有对他说过，他还以为沈钰珠嫌弃他的身份没有慕修寒的高。

    没想到会是这样的？

    沈钰珠看着他道：“长公子大可找人查我娘的底细，还有这个……”

    沈钰珠拿出了自己随身带着的那块儿紫玉玉佩，抬起手送到了陆明哲的面前。

    陆明哲忙接了过去，是的，这种玉佩确实只有皇室才有。

    沈钰珠定定看着他道：“还有我手臂上的守宫砂！我们若是真夫妻，还能留着这个？”

    她几乎说不下去了，为了那个计划，她亲自将自己血淋淋地扒光了去。

    陆明哲是个精明的，不说点儿真话，他不可能被她忽悠进去。

    不曾想，自己一直掩藏的这个秘密，还有这块儿玉佩不得不放在陆明哲的眼前去看。

    陆明哲的内心顿时掀起了轩然大波，他只觉得一阵阵地倒抽着冷气，面前的女人到底藏了多少的秘密。

    可现在他心头却是渐渐热络了起来，她的秘密全部拿出来给他看，而且还是涉及到身世的秘密，这样亲密无间的分享，他很是受用。

    沈钰珠看着；陆明哲脸上的变化，终于松了口气。

    “长公子，若是你有朝一日辅佐三殿下登基，记得帮我找到害死我娘亲的凶手，钰珠拜谢！”

    沈钰珠退后一步朝着陆明哲躬身拜了下去。

    “你这是做什么？你已经跟了我，你娘亲的仇便是我陆明哲的仇恨。”

    “我心悦你，总不能让你平白跟了我，这件事情我自会帮你。”

    陆明哲哪里能忍得了，自己喜欢的女子拜在他的面前，他没那么狠的心。

    沈钰珠听得他句句真诚，心头稍稍有些愧疚，可已经骗了，那就骗到底吧。

    她心里已经住了别的人，她的心眼儿也小，再也容不下更多的人。

    “陆明哲，”沈钰珠直呼其名，“我答应你不闹不哭，乖乖地在江南等着你。”

    陆明哲眼底瞬间掠过一抹喜色，这个答应，他不知道在梦境里盼望了多久，好不容易才亲耳听到。

    此时哪里还能控制得住自己的心情，他一把将沈钰珠紧紧抱进了怀中。

    几乎是箍住了，狠狠拥着她，不愿意放她离开。

    “好，这就好！”

    “你能想明白，我当真是高兴。”

    “钰珠，我们以后都好好的，再也不要像过去那段儿日子，互相伤害。”

    “你根本不知道，你被慕修寒带走的那些日子，我是怎么熬过来的。”

    “如今终于被我等到了，真好！”

    沈钰珠沉沉吸了口气，好不容易才挣脱开，看着他道：“我马上要离开京城了，可我终究和慕修寒夫妻一场。”

    “我想……”

    “你想做什么？”陆明哲紧张了起来。

