    见渡边躲开自己，犬冢齿整张脸“唰”的黑下来。

    “看来你没把我的警告当回事，执意要接近纲手。”

    渡边很冷静的问他：“要打架么？”

    中午没能跟纲手切磋，和这傻子较量一场也不错。

    “还真敢说啊！”犬冢齿正有此意，“也好，我今天陪你打一场，你要是输了，以后离纲手远点，我要是输了，就不再管你和纲手的事，如何？”

    渡边摇头：“纲手可不是能拿来做赌注的东西。”

    此话一出，顿时犹如箭矢般正中纲手心房深处。

    她早上对渡边的不快彻底消散一空了。

    她能感受到她在渡边心目中的分量，面对别人挑衅，就算她不在现场，渡边也不会用她和别人打赌。

    人就怕被比，和犬冢齿一比，渡边的表现让纲手满意极了。

    “我不管，反正你输了你必须和纲手保持距离！”

    犬冢齿蛮横道，放下脑袋上的绿丸，将查克拉往四肢输送而去，十指指甲暴涨出一截，整个人像狗一样趴在地上。

    “四脚之术么。”

    渡边认出他使用的招式。

    那天和自来也切磋时，犬冢齿也用过四脚之术，这招是犬冢一族的秘术，让使用者变成有如野兽般的形态，大幅度增加速度和攻击力。

    “做好被我打趴下的觉悟吧！”

    犬冢齿怒喝一声，四肢着地扑杀向渡边，一爪凶狠拍下。

    “噗。”

    渡边胸前的衣服被撕破，露出白嫩精壮的肌肉。

    【遭到攻击：气血+6，防御力+2，疼痛-1……】

    才这么点力道么？

    渡边皱眉，对方的攻击和纲手相比，连挠痒痒都算不上。

    犬冢齿一击得手立即遁开，绕着渡边转圈奔跑，得意大笑：“是不是对我的速度感到没办法？才刚刚开始呢！”

    言毕他纵身跃起，发起背袭，一爪落在渡边后背。

    “噗。”

    渡边背部的衣服再次被撕破，被利爪划过的皮肤只留下三道白印，皮都没破开。

    【遭到攻击：气血+5，防御力+2……】

    纲手伸出头，见渡边站着不动承受犬冢齿的攻势，不免有些着急。

    “渡边怎么不反击呢？”

    虽然她知道渡边的抗揍能力很强，犬冢齿未必能伤到他，可看着渡边单方面挨打，还是让她心里很不舒服。

    正当纲手忍不住，想现身自己去把犬冢齿暴捶一顿时——

    “太弱了。”

    渡边忽然开口吐出三个字。

    “你说什么？”

    犬冢齿绕着他转圈疾掠，满脸狐疑。

    “我说你太弱了。”

    渡边很失望。

    刚才看犬冢齿来势汹汹的样子，他还以为犬冢齿有多强，没想到他是一个连自己防御都打不破的弱鸡。

    以弄坏一件衣服为代价，和这样的弱鸡切磋，亏大发了。

    “你敢嘲讽我！”

    犬冢齿勃然大怒，犹如箭矢般弹射而起，这次的目标是渡边脸庞，誓要把他挠破相。

    而就在这一刻，渡边出手了。

    他不出手则已，一出手便是雷霆万钧。

    他果断探手抓住犬冢齿脖颈，就像抓住一只狗崽，猛然拧腰重重将他往地上掼去。

    “砰！”

    一声闷响。

    犬冢齿摔懵了，眼冒金星，渡边接着往他脸上邦邦就是几拳，打的他头晕眼花鼻血横流。

    “别打了，我认输，我认输！”

    犬冢齿连忙叫停。

    渡边放过他，冷冷道：“告诉你，除非纲手自己不想理我，否则谁都没资格叫我远离她，火影也不行！”

    犬冢齿不敢反驳，捂着淌血的鼻子龇牙咧嘴。

    渡边没再搭理他，干脆利落转身离去。

    “这家伙……”

    纲手静静望着渡边的背影，美眸中波光粼粼，温柔的似乎能溢出水。

    “谁都没资格叫我远离她，火影也不行……”

    渡边最后那句话兀自在她耳边回荡，每回荡一遍，纲手的心跳速度就加快一分，漂亮脸蛋也跟着变红润，整颗心尖儿暖融融一片。

    这是一种从来没有过的奇妙感觉。

    “可恶。”

    犬冢齿狼狈的爬起来，恶狠狠瞪着渡边远去的方向，自言自语说：

    “别得意的太早，我要去告诉水户大人，让她来阻止你！”

    纲手俏脸一沉，从树后走出来。

    “纲手？”

    犬冢齿一愣，随即惊喜道：“纲手，你来的正好，渡边那小子……”

    纲手二话不说对他砸出一拳。

    “轰隆！”

    犬冢齿身后三人合抱粗壮的树干齐根断裂，重重砸在地上。

    犬冢齿满脸呆滞，豆大的汗珠不断从额头滑落。

    “以后离渡边远点。”

    纲手收起拳头警告他。

    犬冢齿干涩的咽下一口唾沫，点点头。

    “离我也远点，不然我会打死你的。”纲手补充说。

    犬冢齿：“……”

    请不要用那么漂亮的嘴巴跟我说那么狠毒的话啊！

    他忽然觉得眼前的世界一下子就陷入黑暗。

    如果他是宇智波族人的话，这会儿一定能开眼。

    纲手才不管犬冢齿是什么心情，警告完他立即快步朝渡边追去。

    在商业街上，纲手看到衣衫褴褛的渡边，他怀里抱着三幅卷轴，形象看起来落魄极了，路人们纷纷向他投去异样视线。

    “你要去哪里？”

    耳边响起清脆的嗓音。

    渡边回过头，见是纲手悄无声息来到他身后，乍一看有点明艳动人的味道。

    “你不是要陪你弟弟修炼吗？”

    “我奶奶在教他了，不用我。”纲手撒谎不带脸红，皱眉问：“你是怎么搞的？”

    渡边不想说他和犬冢齿的冲突，含糊道：“刚才不小心把衣服刮破，现在回家换一身。”

    纲手打量他几眼，心想不愧是你，还挺会逞强的。

    她倒希望渡边能实话实说，坦然承认他为了自己跟犬冢齿打了一架。

    其实就算刚才渡边输给犬冢齿，纲手也不会觉得他丢脸，因为那一架他打的光彩。

    “我正好要买衣服，你陪我逛逛。”

    纲手不由分说，拉着渡边前往旁边的服装店。

    纲手注意的很清楚，渡边平时只有三套旧衣服轮着穿，早该换一身新的了。

    渡边刚开始以为他只是陪纲手买衣服，可走着走着，他忽然发现不对劲。

    怎么到男装店里来了？

