    

    一顿饭后，西蒙逃上楼洗澡，整个人躺在浴缸之中，温暖的水冲刷着身体，舒服极了。

    全身都泡在温水之中，脑子放空，享受着来之不易的宁静。

    没一会儿，脑子里自然的出现了昨夜的疯狂事件，不得不抽出思绪梳理。

    他猜测近些日子绿日教的恐怖行动以及昨夜第五大道的污染事件说不定都是为昨夜内城区的重大事件做铺垫。

    绿日教到底做了什么事情，居然让内城区进入一级战备状态。

    是大规模的魔能污染？

    还是市长被刺杀？

    难不成是机械科学院？

    都有可能，西蒙所知信息不多，只能胡猜乱想。

    算了，实在不想再去乱猜。

    天塌下来也有内城区的骑士们顶着，关我屁事。

    家里面的两个难搞的女人都不太能搞定，哪有心思管别的。

    叹了口气，起身擦干身体，穿上了衣服，收拾立整，下了楼。

    他背着药箱出去的，出门花了点钱托人找曼宁老爹，搞定了这件事后，他去了第五大道。

    昨晚他祛除了两三千人身上的魔能污染，但是魔能污染造成的伤口是没办法消除的，很多人身上都有腐烂伤口，这都是需要进行治疗的。

    这不，他想着上门服务，把昨夜没要的钱再赚回来。

    第五大道附近的居民一大早就开始找医生治伤，很多人都跑到隔壁几条街的医院，黑诊所更是人满为患。

    走着走着，就看到第五大道一户人家门口排着长队。

    西蒙好奇的过去，看到几个大汉正在维持现场秩序。

    第一眼就瞅见了骑士武馆的大黑个子泰格。

    “别急，到后面排队去，有点素质好吗。”西蒙往里面挤，结果被周围排队的居民怒目呵斥。

    “我不是来看病的，我不插队。我认识里面的人。”

    “泰格，泰格。”西蒙招手喊道。

    大黑个子看到了西蒙，冲着西蒙招手，并且一抬手，将人群分开，他那恐怖的身高和肌肉没人敢对他多说什么，将西蒙拉进去。

    他看到强尼馆长坐在桌子后正在给一个居民包扎伤口。

    “馆长会治伤？”西蒙疑惑的看向泰格。

    “馆长以前是骑士吗，会治伤有什么奇怪的。”

    “就这么硬来？这缝合也太儿戏了吧，你确定他会治伤？”西蒙看着强尼馆长给一个病人缝合伤口，动作粗暴，病人疼的直叫唤。伤口缝合的也乱七八糟的，看的西蒙直尴尬。

    奥拉给强尼馆长打下手，这妹子吓得面无血色。

    泰格也觉得尴尬，俯身在西蒙耳边悄悄道：“虽然不太好看，但有效就行，你不知道我们治伤的费用是最便宜的，完全是物超所值。”

    “馆长今天发现第五大道很多人都受伤了，他说看到了商机，将我们聚集过来支起这个摊子。”旁边的大卫悄悄说道。

    “放心，死不了人的。”

    缝合伤口后，强尼馆长在伤口上倒了一点紫黑色药水，然后用布包好，这就算是搞定了一个病人。

    那病人疼的都起不来身子，强尼馆长还一脸兴奋的唤下一个人。

    西蒙满头黑线，马的，强尼馆长钻钱眼里去了，这点手艺也敢出来装医生救人。

    “西蒙，昨夜第五大道附近出现了恐怖袭击，很多人都被污染了，你有没有出事？”

    “我住的街道恰好不在污染区，所以没出事。”

    “那你来干吗？”

    “治病啊，我可是医生。我听说了昨夜的事情后，就知道肯定有人受伤就跑过来了。”

    “你和馆长一样有生意头脑，我支持你。”

    “我打算就在旁边搭个诊所。”西蒙嘿嘿一笑。

    “你要抢生意？那可不行。”

    “你看看馆长是怎么治病的，手法粗糙我就不说了，他连药都不上。这种腐烂伤口最容易感染病菌，他的药水对跌打损伤有奇效，但是抗感染可不行。就算经过了治疗依然有很大概率会感染发病，到时候更加危险。我抢他的客人也是为他着想，要真出了人命，你们想想看会有什么后果。”

    泰格和大卫对视一眼，觉得西蒙说的有道理。

    “还是不行，我们帮馆长是有提成拿的。”泰格还是摇了摇头。

    艹

    泰格看着憨厚，没想到心和脸一样黑。

    “我也给你们提成，你们帮我拉客人怎么样，保证你们赚的更多。”

    干了。

    泰格和大卫不假思索的答应下来。

    三人偷摸着离开，去了旁边的屋子，向屋主租赁了一天房屋，西蒙用碳灰在一张布条上写上诊所二字挂在墙上。

    临时诊所正式开张。

    泰格和大卫去外面拉人。

    首先突出西蒙的身份内城区维多利亚大学医学院的学生，然后又重点突出西蒙给骑士治过伤等等。

    这些信息拿出去广而告之，立马吸引了很多人的注意，强尼馆长那边排队的人一下子就走大半。

    西蒙将药箱里的手术器械摆出来，穿着白大褂，带着白口罩，一看就很正式，让人放心。

    强尼馆长自然也听到外面的动静，脸色当即就一沉下来，拿着剪刀，身上还沾染着血水跑出来。

    当看到泰格在给西蒙拉客时，气的脸都绿了，差点就要手刃叛徒。

    了解了始末后，强尼馆长面无表情的走进去，看着西蒙认真的给病人缝合伤口，手法比他强太多了。

    等西蒙除了一个病人后，强尼馆长将房门关上。

    “呦，强尼馆长，你那边人也挺多的，你不治疗病人怎么跑我这边来了。”西蒙笑道。

    “你把我的病人都抢走了，我哪里还有病人。”

    “这可怪不到我，都是病人自己的选择。”西蒙耸耸肩，一脸得意。前几天被强尼坑的有点惨，现在看着他吃瘪，心里别提多高兴了。

    “你这是故意的。”

    “怎么能这么说呢，我这也是为你好。我看你的治疗过程，说真的很不咋地，我也是担心你治死人，到时候你可就惨了。你说说我是不是为你好。”

    强尼馆长脸色阴沉，突然变脸一般的露出和蔼的笑容。

    西蒙心里一突，每次强尼馆长露出这种笑容，那都是要准备坑人的节奏。        

