    夜晚来临，寒意很重。

    红蝎子的眼神凝着，仿佛能冒出火来。

    他已经知道了县衙做的那些事情，这让他很生气，同时也没有料到会是这种情况。

    按理说，他的势力很庞大，县衙若是不想今后有很多麻烦的话，最好是不要招惹他，他已经让那个采花贼主动去投案了，那个李二就应该见好就收啊。

    没有想到的是，那个李二竟然一点面子不给，越发的有些狂妄了。

    许久之后，红蝎子哼了一声，道：“这个李二既然如此，那就别怪我不客气了，等黄远的儿子被放了之后，你们就给我狠狠的报复一下那个李二，就让我们的人拦截一下过往的商人吧，我要让整个鄢县人心惶惶，让这里的生意做不成，得罪了我，就是要付出代价的。”

    红蝎子的势力真的很庞大，李世民带人抓捕的那些人，只不过是红蝎子众多势力中的几个罢了，就算被李世民给灭了，也就是定夺让红蝎子的收入少了那么一些而已，对于红蝎子的影响不大。

    只要红蝎子愿意，像那种采花贼的报复什么的，可以一直上演下去。

    不过，采花贼的手段到底影响差了一些，所以他觉得还是弄一些更有意思才行。

    红蝎子吩咐之后，立马有人领命退去。

    鄢县，在李世民带人解决了那些收取保护费的人之后，鄢县的百姓一下子就兴奋了起来。

    “真是没有想到啊，我们的这个新任县令做事雷厉风行，帮我们解决了好多坏人啊。”

    “谁说不是呢，这些坏人，平日里就知道欺负我们，以前的县衙都不敢管，这个新任县令一来，就把他们给解决了，这个县令是个好官啊。”

    “是啊，是啊，希望这个县令能够帮我们过上好日子。”

    “不过啊，我们鄢县的恶霸还没有彻底的解决呢，所以我们现在也不能表现的太过兴奋了，这个县令是不是能够笑到最后，才是最为重要的。”

    “没错，没错，我们不可得意忘形啊。”

    百姓的心里亮堂的跟明镜似的，他们这个地方有多少恶霸，他们自己很清楚，只不过以前迫于形势，不敢得罪这些恶霸，所以也就不敢多言这些人。

    现在，他们还是不敢多说其他，毕竟如今的他们并非真的安全嘛。

    不过，鄢县的百姓对于未来，到底是多了一些希望的。

    天气越来越冷，离新年越来越近了。

    县衙这边，在抓捕了那些人之后，就没有再继续行动。

    毕竟，红蝎子明面上的人，他们已经抓的差不多了，剩下的都是背地里的，他们不知道啊，所以也不好抓。

    他们这段时间的主要任务，就是对那些人进行审讯，从他们的嘴里问出更多有关红蝎子的消息。

    只是，这个红蝎子太神秘了，这些人虽然听命于红蝎子，但是他们连红蝎子长什么样都不知道，甚至，连红蝎子的亲信，也就是跟他们直接联络的人的情况都不清楚。

    如此情况，就算那些衙役用尽了酷刑，他们说不出来，还是说不出来啊。

    不过，县衙的那些衙役却是没有放弃，这么多人，不可能没有一个人知道吧，他们多审讯审讯，说不定就能问出一些有用的线索了。

    --------------------就在县衙的人审讯那些人的时候，县城外面十里，一个商队拉着几车货物向鄢县赶了来。

    这个商队不大，也就是三四个商人聚集在一起组成的商队，他们主要走洛阳城到鄢县的这条路线，他们从洛阳城那边采购一些货物，然后拉到鄢县来买，赚取一定的差价。

    洛阳城那边，到底是一个十分繁华的大城市，货物繁多，贸易频繁，机会自然也就多了，很多东西都不是小县城能有的。

    小县城想要，就必须从其他地方运来才行。

    当然，还有就是一些生活用品什么的，也是从这条路线来运。

    他们走惯了这条路，每走一次，货物脱手后，都是能够赚不少钱的。

    如今，他们已经快到鄢县了，这几个商人脸上都挂着笑容。

    “听说了吗，鄢县的县令把红蝎子的人给端了，这县令可真够厉害的。”

    “谁说不是，红蝎子是谁啊，这个县令刚来就敢动，而且还真的把红蝎子的人给抓了，这可不是谁都能做的。”

    “不过可惜啊，没有将红蝎子给绳之以法，所以这县令是不是真的能够除去鄢县恶霸，还真不好说。”

    “如今整个大唐都在除恶，洛阳城那边开展的也很厉害啊，只不过都是雷声大，雨点小，还没有鄢县这边来的疯狂。”

    “那可不是，大唐的其他地方跟洛阳城差不多，真正有实力的恶霸，不是那么好除去的，朝廷让个地方官员自己处理这事，他们能处理好才怪。”

    “………………”这些商人到底是走南闯北的，对于各地的一些消息都有所了解，所以，在得知鄢县搞出了这么大的动静后他们还是很震惊的。

    他们觉得鄢县的这个新任县令，是个真正肯做事的人。

    而就在他们这样闲聊着的时候，突然有一群人从两边的树林里冲了出来，这些人冲出来后，就把他们给包围了起来。

    看到这些人，这些商人的脸色就变是十分难看了。

    好不容易，都快把货物给运到鄢县了，结果在这里遇到了强盗，这运气可真够背的。

    不过，就算以前鄢县有恶霸什么的，这条路上却也很少遇到强盗啊，怎么今天就让他们给遇到了呢？

    “想要活命，把货物留下来，老子说话算数，绝不伤害你们性命，可若是不肯设下这些钱财货物，那就别怪老子心狠手辣了，到时候杀了你们这些人，你们可别后悔，别为了一点钱财，就不要自己性命了，破财消灾，才是你们最正确的选择。”

    “而且，老子的耐心有限，现在可以饶你们性命，可你们若是想拖延时间什么的，那老子现在就弄死你们，快做决定吧。”

    这些强盗已经说的很明显了，这几个商人虽然爱钱，但也惜命啊，相互张望之后，只能无奈的把那些货物什么的给拿了出来。

    这事，先保命再说。

    

