    “老板，时空漩涡出现了。”看着缓慢旋转的裂缝，杀统领平静说道，与其他人震惊不同，他曾跟楚幽进入过漩涡。

    “嗯，你看这个裂缝是不是传送去楚国的？”楚幽在林中穿梭着，他要找到那个标志物，既然杀统领那边已经刷新的时空隧道，那么这里也该刷新了。

    系统：您是否通过此次漩涡裂缝进入楚国？

    “老板，这个裂缝确实是去楚国的。”

    “那很好，全部传进去吧，叫他们别慌别乱，传入后不要随处走动。”楚幽知道第一次过裂缝杀人抢BOSS，其玩家的心态是多么骚动。

    “哇哇，这是要去楚国啊？”

    “老大，女神，我们去楚国这是要干嘛？”

    在最初的震惊后，有的玩家试着选择眼中这个神奇的东西，当发现系统提示后，更加惊奇起来，随后向公会老大杀统领，以及被视为女神的赵飞燕问道。

    “我们去楚国打BOSS！”杀统领高声说道。

    “嗷嗷，好啊，去楚国好啊，是不是还可以杀人呀？”

    “现在大家都是敌对状态，遇到楚国玩家，杀无赦！！”

    “嗷嗷~！”

    现场出现了骚乱，大家的激情完全被点燃了，气氛极为热烈，要知道，这可是大规模有组织的行动，而不是之前的小打小闹。

    有的玩家不禁激动想到，当楚国的玩家突然看见自己一大堆燕国玩家出现在眼前时，他们会是什么样的表情。

    “别乱别乱，百夫长管好自己的部队，现在，大家安静，听说我！”杀统领一边在公会频道发送消息，一边口中大叫着。

    “进入裂缝后，记住别乱走动，听好了，这次过裂缝大家全都记1点积分，打BOSS另外计积分，一定要听指挥命令，大家都明白了吗？”

    “明白啦。”

    “晓得啦。”

    “哇哇，好激动啊。”一个玩家搓着双手，脸色有些潮红。

    “现在，全体进入！！”

    ......

    走对了！

    看到熟悉的环境后，楚幽立刻心中一喜，他知道自己离进入楚国的时空裂缝不远了，就快要到了。

    果然，当三人又前进一段距离后，发现在前方树叶遮挡的部分，出现了空气波纹的边缘。

    就是那里！

    “这个是什么东西？”九彩儿一脸惊奇。

    “进入楚国的裂缝，别说话，都进入吧。”说完，来到这里的楚幽直接传入了进去，身影消失在两人面前。

    九彩儿看了一眼林洛儿，发现对方神色要比自己镇定的多，显然对方曾经进入过里面，当即安抚着自己的心绪，少卿，两人也消失在了这里。

    看着前面的环境，楚幽脑海正在快速回忆着，这时他的身后出现了两女。

    “上坐骑，我们走。”这一次，楚幽骑上了迅猛龙坐骑，看得身后的两人一呆，这个坐骑好威武啊！

    “你们注意安全，小心玩家与怪，我去前方探探路。”记忆有些遥远，楚幽不敢肯定方向一定是对的，所以当即一骑当先，刹那急速奔跑而去。

    速度真的好快哇！看着幽夜绝尘而去，九彩儿心中惊叹。

    .....

    楚国另一边的十级区域，戰魂风云带领着众多富豪公子哥来了一处所在地，在他们的前方，有着大量正在赶路的玩家，这些玩家正是万世公会成员。

    戰魂风云闪过一丝轻蔑，口中发出一道冷哼，与众多骑马成员集合在一起，冷冷看着前方的万世成员。

    不多时，对方似乎发现了他们，不过却都没有出声，也没有靠过来与之接触。

    “风云，现在怎么搞啊？”一个土豪语气冷冽的说道。

    “还能怎么搞啊，反正都要是抢BOSS，都杀了！”随着戰魂风云一声令下，这群装备不凡的戰魂公会立刻开动了，截杀正在赶路的万世公会成员。

    现场顿时发生了厮杀声与技能爆发的声响，当然还有玩家最后死亡的哀嚎。

    很快，这里便清理了干净，戰魂风云等人毫不停留，直接朝目标前方一路杀去。

    不多时，对方似乎反应过来了，前方的万世公会正在集结玩家成员。

    “戰魂，你们什么意思啊？”对方一个话事人朝着戰魂等人吼道。

    “什么意思啊？包场啦！！”戰魂风云一脸理所当然。

    “槽！”

    “我告诉你们，不相干的赶紧离开，这里是我们戰魂的场地，还呆在这里的全都杀死。”

    在这一刻，无论是戰魂，还是万世，他们都不知道，在离他们稍远的距离，一处三面环山只有一个通道可以出入的地方，忽然冒出了大量玩家！

    这些玩家，正是燕国的超神公会！

    出现在这里后，他们的头上都出现了标志：燕国、超神公会！

    看到‘陌生’的环境时，每一个出来的超神公会玩家脸色都出现了激动，一股气血沸腾直涌心头。

    哈哈，这里就是楚国啦？咦？还有系统的提示？

    当他们出现在楚国时，都响起了系统提示的功勋任务。

    “快点抱团，自己属于哪个部队的就向自己部队抱团。”杀统领出现后立刻向百夫长下达了指示，瞬时，每个百夫长在自己的部队频道上开始收拢自己的部队成员。

    不多时，这里密集的玩家顿时出现一阵骚动，然后分成了十几波小团体。

    “第七部队的在这里，快过来。”

    “第三部队的在这里，快过来。”

    “老板，我们都准备好了。”看到现场的效率，杀统领眼中有着满意，并向楚幽请求下一步指示。

    ‘唰唰唰’一阵急速的声响出现在另一处15级的某个位置，楚幽骑着迅猛龙，身形极快的穿梭在这里，身后老远吊着几只跟来的怪，它们的速度根本无法匹敌楚幽身下的迅猛龙。

    不多时，身后的怪就看不见踪影了。

    “我告诉你，你们找到一条小溪，沿着小溪一直往上走，就会发现那个BOSS。”

    “晓得了，老板。”

    “嗯，路上小心。”

    “所有人都停在这里，百夫长叫几个会隐身的刺客去探路，如果发现小溪的话，立刻发坐标点！”

    ......

    戰魂风云说完这句话后，看到对方还在集结玩家，立刻向周围的同伴说道：“上，别让他们抱团了。”

    顿时，几十个都是白金一套的戰魂玩家抽出武器，向着万世玩家杀来。

    顷刻间，双方的人就交手了。

    万世公会在这里的玩家不多，大概一百来号人，并且绝大多数都是没有转职的玩家，与对方全部都是白金一套15级玩家差距太大，根本不是对手，立刻被戰魂成员杀的落花流水。

    “还想跑？跑个吊！”戰魂风云发现对方的话事人看到情况不对转身就跑，立刻大吼着追了上去。

    对方的等级以及装备也不差，戰魂风云一时还追不上对方，但是看着距离显示，戰魂风云相信，追上对方是迟早的事情。

    就这样，两人一前一后相差30米距离，不断追逐着，随着时间的推移，两者距离正在拉近。

    正当快要追上对方，眼中闪现兴奋目光时，忽然的戰魂风云余光发现前方出现了异常。

    只见前方一个矮小山体的下方，突然出现了一个玩家，那个玩家很不一样，因为他的头上有字体。

    然后又出现了第二个，紧接着是第三个，四个五个...一大群头上有标记的玩家猛然般从那处地方冒了出来。

    万世成员也发现了异常，但他不敢停留，只能硬着头皮不断向前跑，同时内心焦急，因为自己的体力快要消耗已尽了。

    “这踏马是什么情况？”戰魂风云眼中一片疑惑。