    第9章 七舍的新老大

    看见走过来的来人，苏长叶也立马认了出来。

    这人不是小舞吗？

    寝室之中的几人看见小舞来了也有点懵。

    俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫩的样子就像熟透的水蜜桃。

    嗯，像极了猴屁股，只不过一个是粉红，一个是大红。

    而且她的衣着十分朴素，看上去十分洁贞。

    看着眼前活了100000年的大兔子…六岁的女孩。

    寝室里的人除了苏长叶都很惊讶。

    为什么这里会有女生？

    这特么还能男女混住？

    虽然众人知道，工读生的条件很差。

    但这种情况众人却是第一次遇到。

    不过很快众人也便接受了这一事实。

    小舞刚刚想要打招呼，王圣便是直接走了过去。

    “你好，欢迎来到七舍。”

    “我们七舍的规矩也很简单，只要你打赢了我，你就是我们寝室的老大。”

    苏长叶无奈的摇了摇头。

    这人怎么这么不靠谱呢？前一秒还说再也不用这种暴力的方式了，下一秒继续用。

    小舞一听这话双眼立马亮了起来。

    她可是最喜欢打架的，只不过以前因为大明和二明的存在，她都几乎没有打过架，甚至没有魂兽敢靠近她。

    “来吧。”

    小舞说着，便径直的走到了璃王圣不远的地方。

    王圣倒也没有任何谦让的意思，直接的便走到小舞的身旁说道：“打不过，可以直接认输。”

    说着，他便径直的朝着小舞的方向抓去，想要以自己的力量直接将小舞放倒。

    但是他没有想到就在他身体闪出的一瞬间，小舞也动了。

    “来吧！”

    她娇呵一声，右腿也瞬间奔出，脚尖直直地朝着王圣的胸膛踢去。

    紧接着王圣竟然发觉自己原本抓住小舞的臂膀的手，竟然直接滑落了下来。

    他的整个人也狠狠的飞了出去。

    苏长叶倒是没有任何意外。

    让王胜体验一把人生无常，大肠包小肠也是挺好的。

    他微笑着对小舞说：“你确实很强，但是等我大哥来了，让你没地方哭。”

    说着，唐三的身影便径直的走了过来。

    他看着寝室中的众人有些懵。

    你们全盯着我干嘛？

    我才刚刚进寝室啊！

    他的目光不由得盯上了苏长叶。

    众人也下意识朝着苏长叶看去。

    苏长叶皱眉的看着众人说道：“我知道我很帅，但请你们不要这么看我，我怕把你们帅死。”

    “……”

    这一番话让众人直接收回了目光。

    唐三刚刚想要开口，苏长云的面前便是直接出现了三个选项。

    【选择一：与小舞单挑并获得胜利，获得奖励：力量+100，耐力+10】

    【选择二：看着唐三成为七舍的老大，并且听从他的指挥，获得奖励：魂力-3】

    【选择三：让唐三胜利，自己成为七舍的老大，获得奖励：唐三爆发力量暂时增加，10天内修炼速度减少50%，同时宿主获得魂尊体验卡*1】

    看着面前的这三个选项。

    苏长叶毫不犹豫的选择了三。

    因为在他看来这是最容易的。

    唐三自己都想不到自己的力量能够爆发。

    小舞就更想不到了！

    他看着唐三身边轻声说：“这人是个好姑娘，你可要好好珍惜她，放心，大哥我一定会帮你好好争取的，实在不行，大哥只能替你上了。”

    “你还小，有很多事情不懂，也有很多事情不能做。”

    他咳嗽了两下，然后郑重的看着小舞的方向说道：“这一次，他代替我和你打。”

    “好。”

    小舞一口气答应了下来。

    紧接着她朝着唐三的方向勾了勾手说道：“来吧。”

    唐三被迫无奈，只得上场。

    他义正言辞的说道：“放心好了，你是女生我是男生，我下手一定会轻的。”

    “如果到时候打不过我，还请你提前…”

    “废话真多。”

    小舞不由分说，直接的就朝着唐三的方向袭去。

    她想做的很简单，直接用双腿缠住唐三的脖子，紧接着发动自己的魂技。

    她甚至有信心在几秒内解决这场战斗。

    唐三并没有想过自己的力量会直接以数倍的方式增长。

    所以，尽管他只用了五成力，但这仍然比以前他的全力还要强大数倍。

    “砰！”

    小舞的身体被重重的甩飞了出去。

    宿舍的人纷纷傻眼了。

    哪怕是一向直男的王圣都傻眼了。

    对方毕竟是个女生，你就这么用劲吗？

    “你…”

    小舞没有想到唐三竟然这么认真。

    简直就是下了狠手！

    苏长叶则是惊讶的说道：“你…你下手怎么这么猛，唉，我早就说过有些事情你把握不住。”

    唐三的心里也是疑惑起来。

    自己的力量怎么突然变得那么大了？

    难道是因为大师的指点自己突然悟了吗？

    小舞躺在地上，眼睛也有点通红。

    脸上更是直接青一块紫一块。

    唐三无奈的摇了摇头，就想要去扶起小舞。

    苏长叶率先一步的走到小舞的身旁说道：“你没事吧？”

    “这件事怪我，是我没有想到三弟的下手居然这么猛，我也劝过叫他轻点，没想到他这么用力。”

    手刚刚伸出一半的唐三只得又尴尬地收了回去。

    在王圣等人看来，唐三这一回做的确实是过分了。

    不过他们也懒得去理会唐三，而是走到小舞身旁开始安慰起来，唐三眼见自己被冷落了，倒也是并不着急，反而一副无所谓的样子。

    王圣微微的安慰了几句小舞，然后便走到唐三耳边的说道：“我觉得你做的也没错，身为魂师确实不能哭哭啼啼。”

    “因为在实战中，没有人会因为你是女的而手下无情。”

    “但是你这一回实在是太过分了，我们七舍的老大，不应该有如此作为！”

    唐三原本就不想当这个老大，一听这话立马说道：“好，那我就不当这个老大了。”

    唐三并没有想到自己说完这番话的后果。

    要知道在王圣看来工读生可是一个整体，而唐三对于这个位置直接是拒绝了。

    在他看来唐三是有点狂妄自傲。

    苏长叶看了看他们说道：“行了，都别讲了，我们身为一个寝室的，就该拥有集体荣誉感，我们是一荣俱荣，一损俱损。”

    所以这个舍长我当，有事你们先上…

    集体荣誉感吗，我们负责一起获得荣誉，你们负责一起维护荣誉。

    这多是一件美事儿啊。

    王圣说道：“要不就由你来当我们七舍的老大吧？”

    苏长叶装作一脸吃惊，连忙说道：“你才是我们宿舍中浩南哥一样的存在，我又怎配得起老大这个位置？”

    寝室的其他人连忙说道：“不，你是最适合的了。”

    苏长叶无奈的摇了摇头。

    “既然你们这么想让我当舍长，那我也只求为大家出一份力，只希望大家能和我一起共建七舍的荣耀。”

    说着，他看着小舞的方向说道：“互帮互助就从这位同学开始，一看这位同学就没有床，今晚就让她暂时和我睡一个床吧。”

    (本章完)

