
　　“难道你就不想成为分舵舵主？”

　　百面书生冷言说道：“表面上装作那么清高，实际上恐怕另有图谋，别以为我不知道你的想法！”

　　“百面师兄你可是把我想得太坏了，我可不是那种两面三刀的人！”鬼影淡淡笑道：“不过你既然要这么想，我也没有办法，不过你还是好自为之，他可是师尊看重的人，没有谁能够对他如何，不然便会死于非命，这也是对你的忠告！”

　　“我何时要你来忠告了！”百面书生有些不悦，直接转身离开了，他本来想联合鬼影对陆凡出手，但现在看来是行不通了，就鬼影刚才那态度，足以看出一些端倪。

　　在这几天之中，剑北都颇为在意，几乎每一天都要去看望陆凡，在整个杀手王朝，可从来没发生过这样的事情，自然引起了不少人的注意，更是议论纷纷，甚至有人认为，陆凡便是下一任舵主，恐怕没有谁能够代替陆凡的位置。

　　大殿房间之内，牡丹在一旁悉心照顾，望着陆凡的颜容，更是有着莫名的冲动，毕竟美人都爱英雄，尤其是像陆凡这种，简直是天之骄子，就连他都心生爱慕。

　　陆凡渐渐苏醒，见到眼前一幕也是有些茫然，也不知道这里是何处，当他见到牡丹之时，神色也略有慌张：“原来是牡丹师姐，你怎么会在这里？”

　　陆凡说话间，身形向着后方移了几步，他可是清晰的记得牡丹要杀了他，如今他是重伤之身，如果真的要对他动手，恐怕根本没有反抗之力。

　　“你怕什么！”

　　牡丹白了一眼：“如果不是我一直在一旁悉心照顾你，可不会恢复的这么快，不会是好了伤就忘了我吧？”

　　“这……”陆凡略带尴尬，尤其是牡丹对他的态度，似乎是一百八十度大转弯，让他有些回不过神来。

　　“你放心好了，之前是一场误会，我是不会怪你的！”

　　牡丹直言说道：“不过话又说回来，你倒是挺厉害的，竟然能够扛过雷劫，成功的成为第一人，恐怕要不了多久，在整个杀手王朝，你都会名声大起！”

　　“多谢师姐夸奖，不过我可没有那么厉害！”陆凡摇头说道：“侥幸引起了雷劫，才能够夺得第一！”天籁小说网

　　“现在说话倒是挺谦虚，那日在炼狱的时候，可并没有见到你有任何的仁慈之心，那么多的圣人都死于非命！”牡丹白了一眼。

　　“在那种情况之下，不是你死就是我亡，我自然不能留手！”

　　陆凡苦笑道：“想必牡丹师姐也能够了解，换做任何一个人，也都会这么做。”

　　“我并没有怪罪你的意思，你可千万不要多想！”牡丹赶忙说道：“不过你可要尽快养好伤，只有如此才能够接受关门弟子仪式，这对于你而言可是非常重要，甚至是一块踏脚板！”

　　“多谢师姐关心！”陆凡抱了抱拳，心中却是有些诧异，这牡丹对他的态度瞬间变得这么好，让他都有些回不过神来。

　　“你终于醒了！”

　　正当此时，大殿之外来了一道身影，只能正是杀手王朝分舵舵主剑北。

　　“属下拜见舵主！”

　　陆凡赶忙起身，虽然身体颇为不适，却不敢有丝毫怠慢，眼前之人可是杀手王朝分舵之主，陆凡自然不会轻视。

　　“罢了罢了，不用如此大礼！”

　　剑北连忙说道：“养伤才是最重要的，至于其他的就不用在意了！”

　　面对着这一席话，陆凡也郑重点头，不过内心却有些惶恐，眼前之人可是一位王级杀手，没想到会亲自前来探望自己，倒是让他有些始料未及。

　　“上次的比试你成为第一，这也将意味着你是我的关门弟子！”剑北直接说道：“所以见到我不必客气，等你伤势好了之后，便正式进入仪式。”

　　陆凡赶忙点头，眼眸中有着喜色，如此一来，他便能够接近剑北得到任务卷轴，如此一来，也能够查出到底是谁杀了陈仙儿。

　　在这几天时间内，陆凡的伤势逐渐恢复，整个人也是精神抖擞，在牡丹的悉心照顾之下，恢复的更是快了几分。

　　“你小子几天不见生龙活虎的，果然是没让我失望！”

　　鬼影走了过来，同时向着陆凡笑道：“以后你就是我们的小师弟了！”

　　“多谢鬼影师兄！”陆凡赶忙抱拳，同时露出微笑，鬼影对他倒是不错，陆凡自然看得出来。

　　而与此同时，在整个东域之中，不少修仙门派心中忌惮，尤其是那些圣地王朝，对于几天之前发生的雷劫，心中都有些动容。

　　那可是九龙雷劫，只有王级高手才能够引动，杀手王朝又多出了一位王级高手，让他们忐忑不安。

　　毕竟王级高手极其恐怖，尤其是杀手王朝的王级高手，这些王级高手可是能够斩杀圣人王的存在，就连圣地都会畏惧三分。

　　可惜狮子峰是杀手王朝分舵，没有谁敢轻易来此。

　　狮子峰的山崖之上，老村长正闭目养神，陆凡踏步而来，看起来悠闲自得。

　　“你小子总算是醒了，我还以为你会死在那雷劫之中！”老村长苦笑道：“不过总归是没有让我失望！”

　　“我也以为我会死在雷劫中！”陆凡苦笑道：“或许是我命不该绝，所以又活了回来！”

　　“你小子可别在这里胡说八道，能够躲过雷劫的，可都不是等闲之辈，尤其是那么恐怖的雷劫，你能够度过此劫，日后必定能够起扶摇直上！”老村长直言笑道。

　　“若真是如此便，要多谢你的吉言了！”陆凡忽然笑道。

　　“马上就要成为关门弟子，其实我觉得你成为杀手王朝的圣级杀手，也是一个不错的选择，甚至很有可能日后会成为分舵之主！”老村长轻笑道：“这不知道是多少人的梦想，杀手王朝的分舵舵主，地位可是极其不低，甚至就连圣主见到，也要畏惧三分！”

　　“如果真的有这么厉害，杀着王朝就不必东躲西藏。”陆凡耸肩说道：“绝世神兵，才是真正的利器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第985章 剑北的关门弟子免费阅读。https://www.23sk.com 