
    此人正是云州市军区的司令陈奇峰！
　　
　　    陈奇峰踏入宴厅之后，在众人身上扫视了一圈，很快便将目光锁定在叶尘的身上，脸上露出一抹微微激动之色，甚至还不忘整了整自己的衣帽。
　　
　　    “陈司……”
　　
　　    林世骁和林刚等人，正要上前问好，却不料，陈奇峰已经直接从他们的身旁穿过，根本连看都没有看他们一眼，只是随便摆了摆手，便算是打过招呼，然后直奔叶尘快步走了过去。
　　
　　    一旁的众大佬见状，顿时个个为之色变。
　　
　　    他们方才经过一番了解，已经知道了事情的来龙去脉，地上躺着的那具尸体，乃是这位陈司令刚聘请的总教官，却被叶尘一掌拍死。
　　
　　    这可是大罪，倘若这位陈司令执意追究，他们这些人也爱莫能助，而如果叶尘一怒之下，杀了这一方军区司令，那可就犯下滔天大罪了，只怕整个华夏国也难以再容下他！
　　
　　    一想到这里，饶是众人都是雄踞一方的大佬级人物，什么大风大浪没有见过，此刻也全都屏住了呼吸，死死盯着两人的一举一动，满脸紧张之色。
　　
　　    然而很快，他们发现情况和他们预想的并不太一样，叶尘站在那里，表情始终平淡如水。
　　
　　    而陈奇峰快步来到叶尘跟前后，在众人惊呆了的目光下，居然冲着叶尘立正、敬礼，用他那铿锵有力的声音，朗声道：
　　
　　    “首长好！”
　　
　　    哗！
　　
　　    整个宴厅，顿时一片哗然！
　　
　　    尤其是林刚等人，原本还幸灾乐祸，等着看叶尘如何收场，如今看到这诡异的一幕，顿时眼珠子都快要掉下来了。
　　
　　    “首长？”
　　
　　    “陈司令居然对一个二十岁不到的毛头小子敬礼，而且还喊他首长？”
　　
　　    “市军区司令虽然是闲职，可也是大校军衔，能让一名大校称为首长的，至少也得是一名将军，又或者是部级大领导吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    最终，林刚实在按耐不住，忍不住开口道：
　　
　　    “陈司令，您是不是认错人了？他不过就是一个武功好一点的毛头小子，还有！就是他杀了葛先生！您怎么能……”
　　
　　    “放肆！”
　　
　　    没等林刚说完，陈奇峰暴喝一声，直接将他的话打断，
　　
　　    “林刚！你知不知道自己在和什么人说话？叶先生已经位列少将，是你能随便指手画脚的吗？”
　　
　　    “什么！少……少将……”
　　
　　    林刚听到这话，顿时吓得浑身一哆嗦，险些晕厥过去。
　　
　　    其余众人也全都傻眼了，旋即便隐约想到了什么。
　　
　　    在场的众人，几乎都不是寻常人物，都听说过华夏神龙卫的传说，譬如那华夏战神叶天歌，就是神龙卫中的传奇人物。
　　
　　    一般来说，华夏神龙卫只在各大军区中，招揽军队中的精锐，特种兵里面的超级特种兵，极少会吸收江湖高手。
　　
　　    而一旦能被神龙卫破格招揽的江湖高手，必定是强者中的强者，远远超过化劲宗师以上的存在！
　　
　　    据说这种存在，一旦加入神龙卫，地位不同于普通军区精英，而是位列供奉，直接授予少将军衔，可谓是真正的一步登天！
　　
　　    陈奇峰训斥完林刚，这才转而又恭恭敬敬的望向叶尘，道：
　　
　　    “易老首长亲自向我致电，以后叶少将但有任何需要，尽管来找我陈奇峰，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “那就多谢陈司令了！”
　　
　　    说完这话，叶尘不由得望了一眼地上，那位葛先生的尸体。
　　
　　    陈奇峰会意，当即道：
　　
　　    “华夏神龙卫代表国家尊严，此人挑衅叶少将，罪不容诛！”
　　
　　    说完这话，陈奇峰朝身后一挥手，立即跑出两名士兵，迅速将葛先生的尸体拖走了。
　　
　　    众人听到陈奇峰这话，顿时更加确定，眼前这位二十岁不到的少年，应该已经成为了那个传说中的存在，顿时又是一阵唏嘘。
　　
　　    如此强大的武力，又有国家为靠山，以后放眼整个天南省，也再找不出第二个人来了！
　　
　　    他们又哪里知道，叶尘之所以加入神龙卫，一来是为了苏岚母女的安危，二来是想和叶天歌争雄，乃至将来对抗叶家，至于那些世俗权势，他又岂会放在眼里？
　　
　　    叶尘和陈奇峰随便寒暄了两句，然后便缓缓走到，早已经吓傻了的林家众人跟前，
　　
　　    “林家主，你现在可明白，你刚才所谓的交易有多可笑了？”
　　
　　    林世骁的脸色，顿时一阵青，一阵白，羞愧的无地自容。
　　
　　    叶尘又望向一旁的林刚等人，
　　
　　    “林刚！林安然！你们屡屡挑衅于我，我便是现在就将你们当场格杀，谁又能说半个不字？”
　　
　　    说到此处，叶尘缓缓抬起手掌，身上的杀气也随之释放而出。
　　
　　    “噗通！”“噗通！”
　　
　　    两人在强大的杀气笼罩之下，吓得险些魂飞魄散，顿时再也支撑不住，直接跪倒在了地上，浑身瑟瑟发抖。
　　
　　    连陈司令都要恭恭敬敬喊一声首长，而且对方又极有可能是那个神秘机构的大人物，真想要杀他们，简直和碾死一只蚂蚁一样容易。
　　
　　    “叶尘，我……我毕竟是你的舅舅，求你……”
　　
　　    万般无奈之下，林刚居然又企图和叶尘攀扯亲戚关系。
　　
　　    不料，还没等他的话说完，叶尘直接暴喝一声，
　　
　　    “闭嘴！我说过，我和你们林家没有任何瓜葛！以后，谁提，谁死！”
　　
　　    林刚顿时再次吓得浑身一颤，下面的话打死也说不出来了，只好一脸求助的望向一旁的林世骁。
　　
　　    林世骁也是大急，生怕叶尘真的一掌，拍死了自己而儿子和孙子，当即也颤巍巍的跪在了地上，
　　
　　    “恳求叶先生饶过我们林家！”
　　
　　    林世骁身后的林家众人，见到此情此景，也纷纷跪倒。
　　
　　    就连林潇潇也快步跑了过来，
　　
　　    “叶……叶先生，求求你，放过我的家人吧！”
　　
　　    林潇潇一边说着，也要跪下，叶尘连忙扶住，
　　
　　    “潇潇，你和他们不一样，你永远都是我妹妹！也罢，看在你的面子上，我就不追究了，你让他们好自为之吧！”
　　
　　    林潇潇顿时大喜，
　　
　　    “谢谢叶尘哥哥！”
　　
　　    而林世骁等人，听到这话，先是松了一口长气，继而又陷入深深的懊恼之中。
　　
　　    虽然叶尘嘴上说不追究，可是他们心里明白，自今日之后，在天南省，只怕没有哪方势力，敢再和他们林家往来了。
　　
　　    林家，算是要彻底破败了！
　　
　　    而这原本，应该是他们林家一飞冲天的机会，却让他们自己白白葬送了……
