
天色已经大亮，济南城城门也已经打开，周卫国一行40人，也分批进了济南城，还赶得上在城内吃一顿热腾腾的早饭。

“呼，终于吃了一口热的。”守约满脸感动的呼噜下一碗豆腐花。

周卫国给了他一个白眼，“昨天没吃热的？”

守约倒是变得不好意思起来，好像昨天晚上是吃了热饭的，“再来一碗！”说完，守约又拿了一个包子啃了起来。的确，连夜赶路，这几日休息又都是颠倒的，消耗的确很大。

冬天的早餐会有豆浆、豆花、包子、馒头，这个摊上还有面与馄饨，很是合周卫国的口味，周卫国的口味还是偏南方。自古以来，豆浆是咸的还是甜的多为南北之争议，想到这个，周卫国也笑了笑。后世的人真是幸福啊，不经战乱，没有挨过饿，至少，他自己也是的。而这个时代的百姓呢，生不逢时，一不小心就会丢掉性命，吃不饱是常态，不仅如此，有的甚至亲眼看着家破人亡，故土沦丧，仇人却依旧作威作福。相比起来，后世的人们真是太幸福了，有的人甚至身在福中不知福。

吃完早饭，40人又分成十几批入住不同的酒店，再分别去打探情报与消息。济南的基地，鬼子很疯狂的设在了市中心。一旦里面的东西放出来，那受难的将是各行各业的百姓。诚然，鬼子已经知道，周卫国等人绝对已经进入了济南城，可，又无法随意抓捕。济南城人那么多，随便抓一些，到时候连监狱都塞不下。

但济南的街上，大片大片的鬼子，伪军，不断的巡逻，来回走动，让百姓们一阵嘀咕，这又是要做啥？

周卫国刚带着杨阳从酒店走出来，见到眼前的阵势，眯了眯眼睛，果然，鬼子已经知道了他们来到济南城，毕竟，只要不太蠢，看地图就能看出来了。

杨阳沉默着，站在周卫国身后，看着鬼子伪军们时不时的打翻百姓的小摊子，百姓们却敢怒不敢言的样子，握紧了拳头。

周卫国什么也没说，只是走了上去，撞到了一名日军军曹。

“八嘎！”周卫国怒道，一个巴掌就扇了过去，清脆的声响。

“嗨！”日军军曹反应的道了一句，“斯密码森。”

“你们在干什么？我们大日本皇军就是这样建立*****的？”周卫国地道的京都口音日语飙出，听的军曹直犯怵，眼前这人气势也太强了吧。

“斯密码森！”日军军曹再次鞠躬抱歉，然后才看了看眼前的人，年纪不大，约30岁左右，留着日本人常留的小八字胡，一身西装大衣，很是有派头。加上刚刚的口音，让日军军曹更加确定，眼前这人大有来头。

“看你肯定不服气，看看这个。”周卫国拿出了高桥佐佐木的军官证，递给他，这可是个真的证。

“斯密码森！”军曹接过后，又看了一眼，结果看到一个少佐军衔，当即吓的又说了句道歉，他敢保证，这本军官证百分之一百是真的。

“算了算了，好好工作。”周卫国无奈的摇摇头，大方的挥手，“别败坏我们大日本帝国皇军的形象。”

“嗨！”

于是，周卫国就大摇大摆的带着杨阳开始上街探查，看之前被打翻小摊的百姓，掏出10个银元，“这些枣子，都送到酒店302号房间去。”周卫国说着，抓了一把枣子，开始吃了起来，别说，还真的是很甜。

济南的街上动静很大，凡是周卫国看不下去的，都出面阻止了一番，结果是买了很多东西回去。当然，他和杨阳还是从市政府经过了，这里的防御，比之前遇到的可高出一倍不止。济南本就是省府，加上鬼子已经预料到他们进了济南，警戒等级自然提升了很多。特战队队员们打探着情况，市政府里头的鬼子同样也看着外头所有经过的人，不管男女，老少。

双方都在试探着，等待着对方的动手。

对周卫国来说，他看到的防御是很严密，就不知道市政府边上的两座洋楼是不是也那么防御严密了。

“走吧，回去了。”周卫国开口，用日语对着杨阳道。

“嗨！”杨阳点头，跟在周卫国后面。

而周卫国，虽然嘴上说着回去，但迈开脚步，朝着市政府左边的洋楼而去。左边的洋楼应该是私人住宅，应该是鬼子某个将官的吧，周卫国摸着下巴，虽然洋楼的防御也很严密，但是在周卫国眼中，还是有很多漏洞的，也就是说，晚上的行动，还是没有什么太大难度。

于是，周卫国是真的抬起脚步，准备回酒店了，毕竟，确定了能行动的方式，其他的，就要靠临机应变了。

街上，依旧人来人往，终归是省府，人自然是多的。有太多百姓在这里讨生活了，所以在周卫国看来，鬼子的心思实在是狠毒，要知道，如果不是有青霉素，万一鼠疫爆发，那就是席卷整个山东，甚至整个华北了，周卫国叹口气，“绝户计。”日本亡华之心从来不死，真是一个可怕的，可以隐忍的民族。从古代开始，日本就派人不断的来中国学习，终于有一天，他们超过了昔日这个强大的邻国，于是，毫不客气、毫无羞耻心的掠夺开始了。

……

日军指挥部

“师团长阁下，勇士们依旧还是没有什么发现。”一名大佐开口，对着一名日军中将道。

“嗯，要是这么容易有什么发现，也就不会是帝国的头号大敌，短短2天就捣毁4处基地的独立师，周卫国了。”日军中将倒是没有什么太大的惊讶，对他来说，如果周卫国这么容易被发现，那才是奇怪呢。

“嗨，师团长阁下说的是。”日军大佐点点头，也认为十分有道理。可，这种气氛，终究是让他觉得很难受，明知道敌人在城里，就是抓不到。

“不要着急，我们静静的等待就是了。”日军中将放下毛笔，满意的看了看自己写的字，赫然是一个静字。

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10647901"  chaptername="527.济南（二）">加入书签</a>
</div>
