    染白一身雪白制服，金丝眼镜，衬着古典而清贵的气质，“这都是研究仪器。”她漫不经心的说了一句，冰凉苍白的指尖微微转动着扣在手腕上的腕表，垂眸看了一眼时间，淡声命令：“你好好搬。”

    她语气意味深长：“有任何损坏，相信你知道应该怎么做。”

    孟语馨：“……”

    她气的咬着牙，那张白嫩漂亮的容颜因为愤怒之色而隐隐有些扭曲的意味，破坏了原本的美感。

    但是她很快意识到并且收敛了自己的神情，抿了抿唇，低声委屈的说好。

    最可惜不过这个时候周明哲并没有在场。

    否则还真是一场精彩的好戏。

    不过等一会才看到也算不上晚。

    果然……

    不出染白预料。

    孟语馨一路上翻来覆去的折腾，一直在搬东西。一方面是因为她确实不能丢了这么一份工作，如果再拒绝染白很容易将其惹怒，而另外一方面，是因为周明哲。

    虽然是心底抱着算计目的来此，但还是小心翼翼的搬这个，诚惶诚恐的搬那个。

    如果按在以前，她还可以存着报复性质的心理故意将研究仪器摔坏，但是在经历过之前那一件事情之后，孟语馨真的不敢这么做了。

    她赔不起，也不可能一直让周明哲替她来陪。

    所以在搬着的时候，她不得不一步一步慢吞吞又小心谨慎的，稍微一个摇晃都恐惧会把仪器搞坏掉了。

    这些仪器真的是太沉了，仿佛是有千斤重。

    压迫着女生白软双手都出现了深深的红痕，甚至还有些泛紫。

    孟语馨在心底咬牙切齿的把染白骂了无数遍，她越想越气，越想越委屈，只感觉染白一定是故意这么做的，就是为了折腾她！

    其实孟语馨心里想了这么多，这一点大概是想的最正确的。

    染白因为就是为了折腾她。

    目的明确。

    一路慢慢悠悠的到了尚且停在陆地上的飞船。

    天空是灰蒙蒙的，渲染上灰暗的色调，仿佛刷上了一层浅黑色，乌云重重叠叠，遮天蔽日，冷风盘旋在天地间，潇潇刮过，空气温度降低的很快，风吹在身上的时候，泛起阵阵凉意。

    而那停靠在地面上的庞然大物，设计的冰冷而精致，显出高科技的智能感和扑面而来的程序化，上面还有着属于星球的标志。

    飞船的舱门打开，

    周明哲在第一时间就看到了这么一幕。

    孟语馨一路上都很安静，甚至没有多说过一句话，也没有主动作妖。

    就是为了等一会儿见到周明哲，在这等着染白呢。

    年轻博士慢条斯理的走在前面，眉目如画，是不疾不徐的矜贵。

    周明哲第一眼看到的是染白，没办法，有的人天生就具有这样的魅力，顾盼风华，只是简单站着也是风光霁月。

    男人眼底划过了一丝惊艳，心底稍有些说不清道不明的情绪漾开。

    他感觉许白似乎和之前不太一样了，但是具体又说不出来是哪一种不一样。

    这样微妙而新奇的变化有点又无法抗拒吸引着周明哲，往日逐渐深陷死水般平淡无聊的枯燥感情很轻的泛起波澜。

    而周明哲第二眼看到的，

    就是孟语馨。

    小姑娘一个人拿着那么多东西，看起来柔弱不堪又弱不禁风的，显得十分可怜。

    连双手都压的深红，垂眸的时候眼眶微微泛红，抿着嘴角，好生委屈的模样。

    周明哲的视线滑落到孟语馨身上的时候，就看到了这样的一幕。

    他不禁蹙了蹙眉，心底有些不解又不满的情绪。

    先一步走了过去。

    “白白。”男人以温和无奈的口吻先是跟染白打了一声招呼，他低低笑着，十分阳光宠溺：“这一次我们又可以一起去另外一个星球参加学术研究了呢，开不开心？”

    周明哲说：“我很开心。”

    其实并不。

    说实话，真的，当他知道这个消息的时候，满心都是烦躁而抑郁的情绪。

    他不喜又讨厌甚至是憎恶和许白一起进行科学研究的试验。

    从第一次开始就是这样。

    至于原因，永远是他心底最深处的秘密。

    每当和许白在工作上站在一起，旁人第一个注意到的永远不会是他。

    屈居人下，还是比自己的女人矮了一截。

    这样的感觉强烈冲击了周明哲的自尊心和骄傲，令他无法接受以至于无比厌恶。

    可偏偏还逃不开，

    他们研究的是同一个领域，总会有各种各样的学术思想碰撞，这样合作的机会只在多不在少。

    藏在心底的感触，周明哲大概这一辈子都不会说出口。

    跟谁也不会说，尤其是许白。

    周明哲从小就知道许白是自己的未婚妻，其实他心底并没有很深的喜欢和强烈的心动，就这样平平淡淡的接受，又波澜不惊的度过了二十年。

    早已习惯了自己有未婚妻的存在，又从小在大人的熏陶之下，下意识地对许白好过常人。

    不知何时成了难以摆脱的习惯。

    有时候很多并不开心的事情他也从来不会跟许白生气，更不会同许白讲述，只是自己一个人憋在心中。

    所以在面对许白的时候，

    周明哲始终是复杂又矛盾的心跳。

    “一般。”染白伸手弹了弹雪色衣袖，神情也温雅，又透出骨子中的淡漠，不紧不慢的往飞船上走去。

    周明哲愣了愣，在女孩往前走去的时候，视线正好可以看得到站在旁边并没有走的孟语馨，对上孟语馨的目光，周明哲很无可奈何的笑了一下。

    他心底以为染白还是因为他帮着孟语馨的事情生气，并没有多想。

    但是现在也看不下去一个娇小柔弱的女生一个人带着这么多的沉重仪器，心软了软之后主动伸出手，“我帮你吧。”

    孟语馨站在旁边，一直有听着两个人之间的对话，神情显得有些阴晴不定。

    明眼人都可以看得出来染白在这一段关系上的冷漠，这让孟语馨产生了一种不满却又窃喜的情绪。

    也一直在等着周明哲对她说这一句话。

    因为她相信，

    像是周明哲这样的人，一定会说。

    可像是许白这样的人……一定不可能接受自己的未婚夫去这样帮助其他女人，还是一个自己讨厌的女人。

