    卡塔库栗带着人，离开了鱼人岛。

    “哦！胜利了，我们赢了。”

    “太好了，鱼人岛保住了。”

    “我们守住了鱼人岛，哈哈哈。”

    海王军和太阳海贼团的鱼人，都欢呼起来。

    他们，守卫了自己的家园。

    “嚯嚯嚯嚯, 菲克，多谢了。”

    尼普顿走到菲克身前，诚恳的鞠躬道谢。

    虽然说，菲克基本一直在吃东西，就出了一刀，但最大的功劳, 依旧是菲克的。

    没有菲克在，卡塔库栗无人能挡。

    “走，我在龙宫准备了宴会。”

    尼普顿找来坐骑霍艾，邀请菲克。

    “那就却之不恭了。”

    菲克没有拒绝，与尼普顿一起走到霍艾背上。

    龙宫盛宴，肯定会有很多好吃的啊！

    “大家，都跟我来吧！”

    套着肥皂泡的霍艾，向上方龙宫城游去。

    大王子鲨星，也找来许多大型比目鱼，当做交通工具。

    龙宫城。

    坐落在鱼人岛的顶层，有条巨龙盘踞的豪华宫殿。

    宴会大厅。

    巨型比目鱼当做坐席，精美的食物，端了上来。

    中央的贝壳舞台，几名美人鱼正在载歌载舞。

    “来，菲克、甚平老大，各位，庆祝我们守住了鱼人岛。”

    坐在上首的尼普顿，举起量身定制的大酒杯。

    “哈哈, 菲克的实力，从不令人失望。”

    “菲克大人太强了，坐着不动，就让卡塔库栗没办法。”

    “那是当然，菲克可是我们四番队队长。”

    所有人都望向菲克，目露崇拜之色。

    菲克的强大，已然征服了所有人。

    宴会至此正式开始。

    美食、美丽的人鱼舞蹈，让人胃口大开。

    还没吃饱的菲克，快速消灭着食物。

    人鱼族虽然不吃鱼类，但尼普顿为他准备了许多的鱼类。

    鱼人岛，可是拥有四海所有的鱼类。

    有许多是在海军本部都吃不到的，菲克算是大饱口福了。

    两名给他送菜的美人鱼，都有些忙不过来。

    ……

    深海。

    漆黑的海水，亮着点点火光。

    十几艘蛋挞船，向着海面上航行。

    “卡塔库栗，那个菲克，真有那么强吗？”

    “如果我们三人联手的话，也不能击败他？”

    其中一艘船甲板，大福沉着脸问道。

    他还是不甘心，就这样失败而归。

    最主要是，如果妈妈发怒，他们可是会死的。

    “对啊！卡塔库栗, 我们三人联手, 应该能拿下菲克吧？”

    欧文同样不甘，拳头都通红着。

    十胞胎兄妹却没有吵闹，大概是被菲克吓到了。

    卡塔库栗低头看着摊开的手掌，挡住菲克一刀留下的伤口，还未愈合。

    “很强！非常强！”

    轻轻摇头，卡塔库栗抬头一眼扫过弟弟妹妹们。

    “你们，连他一刀都挡不住，我也护不住你们。”

    他见闻色的预知，肯定不会出错。

    大福与欧文脸色巨变，额头密布冷汗。

    卡塔库栗的话，他们不会怀疑。

    也就是说，之前如果菲克出刀的话，那他们已经死了。

    “可恶，怎么会这样啊！”

    “我记得，菲克他才十八岁吧？怎么会这么强啊？”

    两人深受打击，更加不甘了。

    向来自傲的他们，竟然会连菲克一刀都挡不住。

    而且，还是有卡塔库栗在的情况下，也依然会被一刀斩杀。

    这样的实力，怎么会是一个十八岁新人所能拥有的？

    “难道说，他已经可以比肩妈妈了吗？”

    大福难以置信的猜测道。

    要在卡塔库栗面前击杀他们，妈妈这种实力，才能办到吧！

    “还没有，不然我们怎么可能离开。”

    卡塔库栗又是摇头，有些庆幸。

    菲克比他更强，这是事实，但也没到妈妈那种程度。

    不然，他硬抗菲克一刀，就不会是虎口流血这么简单。

    换做妈妈的话，他只会被一击秒杀。

    菲克让他们离开，大概也是因为没有十足把握能杀他。

    “卡塔库栗，是我们拖累你了。”

    “不错，你没必要答应菲克条件的。”

    “卡塔库栗哥哥，是我们太弱了。”

    大福、欧文与十胞胎兄妹，都歉意的望着卡塔库栗。

    如果不是要保护他们，卡塔库栗何至于受此屈辱？

    “不，是我实力不如菲克，跟你们没关系。”

    卡塔库栗紧紧攥拳，愤怒与自己的弱小。

    菲克说的很对，因为他更强，所以他能为所欲为。

    是他不够强，才会让菲克如此放肆。

    “唉……”

    卡塔库栗松开拳头，叹了口气。

    菲克比他年轻，实力还更强，让卡塔库栗备受挫折。

    “总之，如果你们以后遇到菲克，就尽全力逃跑吧！”

    环顾着弟弟妹妹们，卡塔库栗告诫了一句。

    说完，卡塔库栗便走向船舱。

    他需要好好想想，怎么提升实力，不然可无法保护弟弟妹妹们。

    “可恶，此仇必报。”

    “竟敢羞辱卡塔库栗哥哥，我不会放过他的。”

    “我们一定要努力训练，为卡塔库栗哥哥报仇。”

    十胞胎兄妹义愤填膺，纷纷怒喝。

    ……

    龙宫城、宴会厅。

    大部分人都已经喝醉，被带下去休息。

    尼普顿挥了挥手，美人鱼舞女和侍女，都退了出去。

    厅内，便仅剩下尼普顿、三位王子、菲克、甚平与那谬尔。

    菲克微微抬眸望了眼尼普顿，什么也没说。

    这阵仗，尼普顿显然是有事相求了。

    “鲨星，去将你妹妹白星请来。”

    尼普顿脸色稍显窘迫，偷偷瞥了眼菲克，吩咐道。

    果不其然，是为了白星公主的事情。

    菲克夹菜动作顿了顿，心里暗道。

    白星，人鱼公主，八百年才出一个的三大古代兵器之一，海王波塞冬。

    范德戴肯九世，看过白星召唤巨大海王类，一直觊觎其力量。

    “咳咳。”

    尼普顿轻咳一声，难免不好意思。

    “菲克，其、其实，我有一事相求。”

    斟酌了一下，尼普顿尴尬的道。

    菲克帮忙守住鱼人岛，他还没有报恩。

    现在又要求更多，他面子实在有些挂不住。

    可是为了白星，他也只能舍弃老脸了。

    看过菲克一刀分开深海的场景，他就有了这个想法。

    范德戴肯九世潜藏在深海，他多次率人追缴，都被其逃脱。

    能够一刀分海的菲克，绝对有实力在深海拿下范德戴肯九世。

