    鲁尔塔出声提醒的同时，洛奇的危险感知已在他脑海浮现出画面。

    一个幼童般大小的漆黑怪物从他身后扑来，这怪物双手没有血肉，只剩两把黑色的骨刀，如光影斩下他的头颅，并且张嘴咬住他的脑袋，冲入人群胡乱砍杀。

    画面一闪而逝，洛奇后颈上的汗毛倒竖，仿佛已经能感受到骨刀上的寒意。

    再想转身抵抗或前扑躲避都已来不及，他想都不想便挺了挺右肩，示意雏鹰飞起躲避，并出声吼道：“老头！”

    护肩上的冤魂老头钻出，瞬息融入他身体，开启了式神附身。

    下一瞬，漆黑的怪物从他虚化的身体穿过，两把骨刃斩过他的后颈，满是尖利的牙齿咬向仓惶飞起的雏鹰，但却只咬到一嘴毛。

    吐出嘴里的鹰毛，这漆黑的怪物脑袋诡异的倒折，看着虚化的洛奇有些疑惑。

    而被逼出一个保命技的洛奇没浪费时间，双手持剑猛然劈落。

    长达3米5的晶体大剑斩下，在触及怪物前，虚化的时间恰好结束。

    “嚇！”

    晶体大剑毫无阻滞的斩落，将这前扑的怪物劈成了两半，些许污血溅开。

    【使用‘狂暴卢克的双手大剑’，对‘诡怪·影骨’造成致命伤害8000点，对方已死亡】

    虚幻文字跳出，洛奇紧绷的身体却没放松。

    转身背对着火光，警惕的看着前方的黑暗缓缓后退。

    鲁尔塔出声提醒后便提着巨锤过来接应，没想到洛奇这么快就反杀了新怪物，忍不住称赞道：“很神奇的技能。”

    洛奇点了下头，抹掉额头上的冷汗道：“确实，如果冷却时间短点就更好了。”

    “啊！”

    惨叫从另一边传来，洛奇和鲁尔塔侧头看了眼。

    发现其他方位也出现了‘影骨’怪物，最外围的探索小队还没反应过来，便被斩成了两截，倒在地上惨叫低呼。

    他们还未断气死去，便被影骨怪物叼住疯狂啃噬，令惨叫声越发凄厉。

    周围的探索小队成员挥剑劈斩，但影骨速度太快，拖着惨叫的半截人体快速躲闪，漆黑狰狞的面上带着戏谑残忍的笑意。

    五个守卫者怒喝出声，各自守住一个方位，朝肆虐的影骨劈斩出乳白剑光。

    但这些怪物狡猾且机警，乳白剑光刚出现，它们便拖着半截人体冲回了黑暗中，留下一地的鲜血和内脏。

    黑暗中，凄厉的惨叫声逐渐虚弱，最终只剩下啃噬的咀嚼声在周围徘徊。

    “这些该死的怪物！”

    “把灯笼给我，让我进去杀了它们！”

    “别冲动，进去只会被它们啃光的！”

    “天呐，我的威奥莱······”

    暴怒和悲恸的情绪在人群中弥漫，五个守卫者面无表情，但不受控制跳动的脸部肌肉，却让人知道他们此刻心中并不平静。

    数秒后，年龄最大的马雷克控制好情绪，声线沙哑的吼道：

    “守好各自防御的方向！不要乱！拿出你们在外探索时的本事，别像头待宰的羔羊一样！这么多年我们都坚持了下来，现在新神马上就要降临了，你们反而要死在这吗？！”

    马雷克的话语令骚乱的人群平静下来，提前安排好的顶换人员接上位置，拿出精油涂抹在剑刃上，把特殊香料洒在火光外围，凝神盯着黑暗。

    而鲁尔塔和洛奇没有回到队伍中间，就在火光的边缘，准备担任支援的角色。

    拧动巨锤的把手，将锤头上的锥角收起，鲁尔塔神色凝重的道：

    “这些怪物的速度太快，数量少还好，数量多的话，我的作用会很有限。”

    洛奇想了想，侧头看向他：“那你自己能对付怨尸人吗？”

    鲁尔塔自信的点点头：“当然，只是它们毒性太强，解毒药和治疗药剂估计花费会很大。”

    “找乔治斯给你报销吧。”

    洛奇咧了咧嘴，收起双手巨剑，转而取出两把匕首。

    鲁尔塔见状好奇的道：“你还会用匕首？”

    洛奇：“其实我最擅长的是拳套，但对付这些怪物，还是匕首比较好用。”

    鲁尔塔点了下头，随即拍了拍洛奇的肩膀，走向另一侧出现的怨尸人道：

    “如果你还没有宗师级别的武器精通，最好先想清楚自己最喜欢什么武器，因为武器精通类的技能与其他技能不同，只能选一样提升到宗师。”

    说着，他身上覆上比蒙巨兽的虚影，狂野气息弥漫的同时，他笑着回过头补充道：

    “每种武器精通达到宗师后产生的特效都不同，但可以肯定的是，都非常强！”

    说完，他双腿发力高高跃起，身在半空，双手拧动巨锤的把手。

    锤头上锥角探出的同时，他低喝出声：“陨星锤！”

    狂暴的锤头以无与伦比的速度和力道砸落，锤头前的气墙刚成型便被压弯，且因速度过快与空气摩擦出耀眼的赤红火光。

    耀眼的火焰照亮了黑暗，令众人的目光下意识追随那燃烧着火光的锤头，看着它如下坠的陨石般，将冲来的怨尸人上方的血肉从压弯，到扭曲变形，到最后的彻底烂掉。

    几乎没有丝毫的阻滞，那肉墙般的怨尸人被一锤砸成了一团剧烈燃烧的烂肉。

    搭配爆开溅射的肉瘤和脓血，力量的美感被发挥到极致，看起来赏心悦目。

    但没有人会觉得这很简单，因为从地面严重塌陷和龟裂的情况，以及脚上传递的震感来看，就能知道刚才这一锤有多恐怖。

    包括五个守卫者在内，在场的所有人，没一个认为自己能接下这一锤。

    缝补玩偶的艾米莉亚蹲起来摸了摸被震麻的屁股，不满的嘀咕道：

    “这家伙也太暴力了，技能都用上了。”

    乔治斯则是愣愣的看着，似乎还在震惊鲁尔塔的实力。

    其实不仅是他，大部分人都在愣愣的鲁尔塔那壮硕的身躯，面上有些欣喜。

    这么强的人作为同伴，一定能守到新神的神火点燃！

    就在这时，数道黑影从黑暗中冲出，直奔火光外围的探索队员。

    “危险！”

    五个守卫者第一时间出声提醒，并斩出乳白剑光拦截。

    但影骨的速度太快，轻易转折避开剑光后，继续冲向人群。

    听到提醒的探索队员也反应过来，持着长剑凝神盯着冲来的影骨，并朝之前洒下的香料吐了口唾沫。

    唾沫落在香料上，顿时燃起火光，蔓延出一道火焰防线，并且散发出一种奇异的味道。

    似乎天性惧火，火焰防线令冲到近前的影骨顿了顿。

    但左右徘徊两步后，它们对血肉的渴望压过了对火焰的畏惧，纵身扑向最近的探索成员。

    被当做扑击对象的探索队员怒吼出声，举剑斩向扑来的影骨，其他三名成员则趁机攻击影骨的其他位置。

    “噹噹！嚇”

    长剑与骨刃交击，影骨幼童般的身躯被挡下，身上瞬间被砍了三道深可见骨的剑痕。

    但它没死，反而像是被激起了凶性。

    骨刃般的双手一收，脑袋偏向左侧。

    任由面前的长剑劈在它肩骨上，双臂横起，腰身诡异的横扭。

    速度太快，探索队员甚至来不及收回长剑挡在身前，肚子便被横转的骨刃划破。

    内脏和鲜血从破口处涌出，探索成员面带痛色的弯下腰，捂住掉出的内脏，痛嚎着挥剑，想在临死前杀掉这可怕的怪物。

    然而影骨向右横转一圈后，又以更快的速度向左横转回来。

    “噗噗噗······”

    骨刃再次划过探索成员的身体，这次直接将他们腰斩。

    惨叫声与痛嚎传开，五个守卫者目眦欲裂，但却只能拦住他们面前的影骨，无法去支援。

    认真缝补玩偶的艾米莉亚抬头看了眼，随即又再次低下头，因为洛奇已经解决了一头影骨，赶到了这个场面惨烈的战局。

    暗影魔蛛之牙和枫叶之刺闪着清光，拖出两条岚带，如山风一般掠过这头影骨的各处。

    正在啃噬尸体的影骨刚开始还能用骨刃抵挡，但洛奇手里的匕首太过灵巧，被挡下后立即似轻似重的压着骨刃划向它的肩膀、肋下、颈窝、胸膛、脸侧。

    几乎是一瞬间，影骨便被清光长岚包围。

    长岚轻柔不着力，但每次划过都能在它身上留下或深或浅的伤口。

    2秒不到，影骨浑身已没有完好的肌肤。

    它不多的血液，已被枫叶之刺的‘大出血’效果放干。

    整个躯体变成紫黑色倒下，浑身散发恶臭。

    洛奇双手停下，看了眼密集的虚幻文字，确认这东西已经死透，继而赶向下一个影骨。

    而鲁尔塔解决了怨尸人后，也加入了清理影骨的行列。

    不过他没有洛奇的速度，需要和探索小队的成员配合。

    在探索小队成员挡住影骨的瞬间，他的巨锤便会紧跟着砸下。

    两人的加入，这波影骨很快被击杀，但依旧死了十三个人。

    这是无法避免的事，人数太多，洛奇和鲁尔塔不会瞬移也不会分身，没办法第一时间赶到全部的战场。

    悲伤和不满的情绪在人群中蔓延，有人开始质疑转移到这来是否正确。

    五个守卫者沉默无言，只是安静的守着各自的方位，将黑暗里冲出的怪物斩杀。

    而缝补完最后一个玩偶的艾米莉亚站起身，不满的朝人群喊道：

    “吵什么吵，不转移到这来，等神火自然熄灭的那天，你们连绝望的机会都没有。”

    说着，她取出刚缝补好的三十三个玩偶，将它们摆在地上，并取出材料勾画通灵阵。

    与之前直接勾画在玩偶身上不同，这次勾画的通灵阵十分繁复，且似乎耗费了不少珍贵材料，艾米莉亚一直嘀咕着让乔治斯给她报销。

    乔治斯也不在意，答应得十分爽快，并拿出一块机械腕表戴在手上。

    片刻后，艾米莉亚勾画完通灵阵，看了眼周围后，开始念诵咒语。

    莫名的阴风吹来，令周围的气温下降了些许。

    一缕缕幽魂飘进通灵阵，钻入三十三个玩偶的体内。

    艾米莉亚拿起其中五个抛向天空，这五个玩偶立即涨大，变成类似巨龙的大型玩偶。

    三条玩偶龙在天上盘旋，将从俯冲下来的怪物或拍飞或吞噬。

    另外二十八个玩偶，则被艾米莉亚扔到人群的各个方位。

    落到火光的边缘，二十八个玩偶变成身穿铠甲的人形玩偶，持着利刃守在人群前方。

    接连不断冲来的蛛人连玩偶防线都冲不过来，让众人纷纷松了口气，五个守卫者更是面带感激的看了眼艾米莉亚。

    别人或许不了解这些玩偶的重要性，但他们很清楚。

    凭他们这点人力，哪怕安排的轮岗再完美，也绝对守不到十七天。

    但有了这些玩偶，蛛人不再是威胁，唯一要警惕的，就是怨尸人和影骨。

    这让他们有时间休息，不用全程绷紧神经。

    艾米莉亚扬了扬下巴，而后朝洛奇和鲁尔塔招了招手。

    待两人过来后，乔治斯也好奇的凑过来，她才小声的道：

    “这片土地的灵魂非常多，多到你们不敢相信的地步，虽然都有些异变，召过来也要点时间，但用来当做消耗材料使用的话，或许我们有机会撑到十七天。”

    洛奇：“多大把握？”

    艾米莉亚：“得看后期的怪物强度，只要没有次神级怪物，都能挡下来。”

    洛奇皱了皱眉，因为‘次神级’这个词，涉及到他的知识盲区了。

    但鲁尔塔对此并不乐观，严肃的道：

    “我敢肯定，后期绝对会有次神级的怪物，虽然我能挡住，但我担心会有神级的怪物出现，你有办法对付神级怪物吗？如果有，我们就留下来。”

    艾米莉亚抿了抿嘴，沉默了数秒后纠结道：

    “神级的话，我只能挡5秒，但5秒后我会失去战斗力。”

    鲁尔塔点点头，果断的道：“那就算了吧，太危险，不值得。”

    艾米莉亚侧头看向洛奇，似乎在期待他有抵抗神级战力的办法。

    但洛奇摇了摇头，破灭了她心里的念想。

    “我有个道具，可以控制神级怪物，但控制期间我和那个神级怪物都不能受到攻击。”

    乔治斯忽然出声，让洛奇三人齐齐扭头看向他，想起来这还是个星球级土豪。

    短暂的静默后，艾米莉亚立即开口：“能控制多久？”

    乔治斯不太好意思的抓了抓耳朵：“三天。”

