    第35章 不过是一个体质罢了，大惊小怪的   

    听到这句，叶羽墨爆发出一阵讥笑。

    

    这一刻，他觉得十分畅快！   

    无比的爽！   

    身后另一名叶羽墨同样冷笑连连，双手放开陈彩。

    

    可就在陈彩落地的一瞬间，犹如一只猛兽向面前的叶羽墨冲了过去。

    

    狠狠咬在叶羽墨的手臂之上！   

    啊啊！   

    叶羽墨立马惨叫一声，手臂处满是鲜血，有他的也有陈彩的。

    

    “妈的，贱人你敢咬我！”

    

    叶羽墨彻底大怒，奋力一拳轰在陈彩面门上。

    

    丝毫没有怜香惜玉。

    

    可就算这样，陈彩也是死死咬着他的手臂，没有松口。

    

    陈彩不愧是性格刚烈的女汉子。

    

    后方的叶羽墨一掌拍在陈彩的后背上。

    

    噗！   

    陈彩猛的喷出一口鲜血，这才放开叶羽墨的手臂。

    

    “哈哈，你，你叶羽墨就是个小人，等我哥回来一定不会饶过你的！”

    

    陈彩摇晃着虚弱的身子，对叶羽墨疯狂笑道。

    

    两名叶羽墨突然上前，同时出拳轰在陈彩的小腹处。

    

    陈彩俩眼一黑，瞬间晕死了过去，体内灵脉尽数被毁。

    

    一代天纵娇女成为了废人。

    

    看到这一幕，比武台下方一片死寂。

    

    原本躁动的学员在这一刻彻底的安静下来。

    

    “陈，陈彩妹妹被废了？”

    

    “卧槽，叶羽墨也太不是人了！居然敢下死手！”

    

    “老师，请取消叶羽墨的参赛资格，将他逐出学院！”

    

    众人高声齐喊道：“将叶羽墨逐出学院！”

    

    与此同时，观看台上也是爆发出争吵的声音，数名学院长老齐声对院长说道：   

    “院长，比武台自成立以来，规矩都是不可以互下杀手，而叶羽墨公然挑衅，将学院规矩视而不见，必须严惩！以来警示其他学员。”

    

    可有反对，自然也有不同意的严惩的。

    

    “院长，我觉得不可以严惩叶羽墨，这般天子英才，是我们白鹭学院的福分，各位长老可不要忘了，再有一段时间可就是天选之战了，有叶羽墨在，这次的四大学院之争，我们白鹭学院肯定能获得大胜！”

    

    “对对对，叶羽墨不可以被逐出学院。”

    

    “可陈彩可是东域陈家的少公主，现在浑身修为被废，陈家肯定会讨一个公道的。”

    

    “陈家算什么，你可别忘了，叶羽墨也是叶家的少主。”

    

    白鹭学院的长老们互相激烈的争吵，到最后几乎都要动起手来。

    

    “闭嘴！”

    

    史修冷喝一句。

    

    众长老立刻安静了下来，恭敬得弯腰看向学院院长，史修。

    

    史修苍老的脸上不露半分喜怒，没有人知道他是怎么想的。

    

    几息过后，史修缓缓说道：“传令下去，叶羽墨成为我的入室弟子，将陈彩……逐出学院，废人没有资格留在我们白鹿学院，如果陈家来找，直接告诉他们，是陈彩的实力不如叶羽墨，怪不得别人。”

    

    待史修说完，众长老皆是一愣。

    

    院长这是要保下叶羽墨啊。

    

    “院长，可如果陈家不同意这个说法怎么办。”

    其中一名长老问道。

    

    史修苍老的双眸中闪过一丝凶芒，一字一句道：“那就与他们陈家开战，不死，不休。”

    

    嘶。

    

    众长老倒吸了口凉气。

    

    他们也没想到院长竟然会为了叶羽墨一人，不惜与陈家开战！   

    “院长，三思啊，不要忘了，万年前陈家可是东域第一家族，而且更遥远的十万年前，他们家族的那名老祖听说只是闭关了，说不定……”   

    没等长老说完，史修冷冷一笑打断道：“陈家老祖么？

    十万年了，那老怪物早就坐化了，根本不足为虑。”

    

    比武台上，叶羽墨看着陈彩被几名学员抬了下去，狂妄无比的笑道：   

    “告诉陈家，他们家的天才少女已经被我废了，接下来，该轮到废柴陈道然了，让他洗干净脖子等着我！哈哈。”

    

    望着比武台上的叶羽墨，史修很是满意的微微一笑，在他眼里，叶羽墨有狂的资本。

    

    至于那什么陈道然，不过是叶羽墨的垫脚石罢了。

    

    史修彷佛已经看到叶羽墨带着白鹭学院问鼎天选之战的场景。

    

    ……   

    与此同时，鸿蒙大陆，九死一生境内。

    

    陈道然缓缓吐出一口浊气，深邃如星辰的双眸睁开。

    

    自从他得到四封印体后，陈道然就进入了忘我的修炼之中。

    

    吸收灵力的速度足足比之前快了三倍还多。

    

    陈道然嘴角泛起一丝微笑，用力捏了捏拳头。

    

    强。

    

    很强。

    

    这股力量，是他从未拥有过的。

    

    体内所储存的灵力，更是超乎寻常人的三倍。

    

    恐怕就是道则境体内所储存的灵力都没有他多。

    

    “解。”

    

    陈道然微微一笑，轻声呢喃了句。

    

    灵力犹如洪水开闸一般的爆发开来。

    

    原本养灵境四品的实力竟然提升到了化神境一品！   

    “我，我化神境了！”

    

    陈道然瞪圆了双眼，也被自己所释放的灵力吓了一跳。

    

    满脸震撼的神情，不敢相信他已经是化神境了！   

    “呦吼！”

    

    陈道然兴奋的欢呼笑道。

    

    这还是只解开修为的封印，如果自己要是把四道封印全都解开。

    

    那得有多恐怖？

    

    看了眼自己的手掌，陈道然仰天长笑起来。

    

    修为大增，肉身也变强了。

    

    陈道然敢肯定，现在的自己，恐怕一个巴掌就能扇飞之前的自己。

    

    现在的陈道然，才知道之前的自己有多渺小。

    

    简直是云泥之别！   

    就在这时，陈玄出现在陈道然的上方，微微一笑颇为满意的对陈道然点了点头。

    

    噗通。

    

    陈道然毕恭毕敬的跪在地上，对陈玄重重的磕了三个头。

    

    “后辈陈道然，多谢老祖的再造之恩，从今往后，只要老祖您一句令下，哪怕是让我上刀山下火海，后辈都……”   

    没等陈道然说完，陈玄淡漠一笑打断道：   

    “行了行了，不过是一个体质罢了，大惊小怪的。”

    

    陈道然苦涩一笑微微摇头，虽然早已习惯自家老祖的财大气粗。

    

    但他还是有点不适应。

    

    望着陈玄，陈道然心中充满了感动。

    

    忽然，陈道然彷佛感应到了什么，原本的笑脸立刻沉了下来。

    

    快速从储物戒中掏出一枚碧绿色的古玉，瞳孔猛然一缩，脸色瞬间变的煞白失声道：   

    “什么！”

    

    

    

