    朱清第九波的火幕扫射完毕，终于又迎来了一个比较长的休息时间。朱清微微的松了一口气，趁此机会，赶紧回复了一下已经损失过半的真气，至于他的身体状态，还是处在一个巅峰时期。

    半刻钟以后，第十波火球已经蠢蠢欲动了，天空中的橘色光芒，显得越发的沉重，仿佛在酝酿无比巨大的一波爆发！

    橘红色的光芒在云层的孕育中缓缓发酵为纯正的红，周围的温度又一次凭空上升，恐怖的气势在已经在天际之处缓缓浮现，脚下的冰雪在无情的高温下缓缓的消融着，而此时地面的抬升已经有了十丈之多。

    朱清表情凝重，他可以预感到，这一次难度的提升恐怕比之前的九次都要来得剧烈。而且不出意外的话，他的冰机身在这一关的表现必将艰难无比，这是一种可怕的直觉，是他基于对难关的理解所产生的一种条件和本能反应。

    接下来必有变故！

    朱清已经悄悄运转真气，随时准备着，不在不该跌倒的时候趴下，这是朱清多年谨慎细致养成的习惯，朱清沉下身子，随时准备好发力，朱清将本体警觉性抬到最高，对于本体的实力，他自然很放心，不需要花时间去照顾，而他现在做的就是尽可能保证冰机身的安全。

    思考间，天空的红色已经越来越浓重，从分割开来的点连成一片，一些细小的流火淅淅沥沥的从云层中渗透了出来，真真实实的下起了一场火雨来，朱清连忙躲避开，哪怕从那一瞬间的触觉，他也可以感受到这些微小的火焰中究竟蕴含着多么丰富的温度。

    阵势更加的庞大，但是如何破除还是要循规蹈矩的来，朱清双眼一直紧紧的盯着上方的云层，准备捕捉火球的落点和轨迹。

    而此刻火红色的云霞已经包容到了极限，浓烈的温度让它不得不吞吐出那些炙热的火球，终于随着碰的一声，万千道闪烁的光束好像烈火的瀑布一般，完全的散射了下来。

    这壮观的一幕，朱清却没有一丝一毫的心情去欣赏，恐怖的能量波动传下来的一瞬间，朱青的心已经凉了半截儿了，所谓的观看，火球的轨迹判断落点朱清只能苦笑一声。面对着成千上万，几乎是连成一片飞射下来的火球怎么判断轨迹，观察落点？

    十步一轮回呐，就在朱清感叹不已的时候，身上的动作也没有闲着，朱清用力的去观察，但是效果却显得很是一般，朱清不得不承认，这一次火幕难度远远超过了前面的几次，用天翻地覆，脱胎换骨来形容都丝毫不为过，但是朱清发现了一点，对自己来说还算好消息的事情，相比于前面的九次，这一次火球的速度增幅倒是非常之小，几乎到达了和第九次火球一样的速度，朱清缓缓的松了一口气，这倒也不是把自己完全往绝路上逼，在数量众多的情况下，没有再去增加它的速度，这也是冰帝给自己留下的一个过度和适应时期了，但是朱清几乎可以预料到，随着第十一次第十二次，以此类推，速度肯定是要继续往上增的，想到这里朱清的眉头跳了跳，唉兵来将挡水来土掩吧。

    当下最重要的事情，就是如何度过眼前的危机，如果他猜测不错的话，这看似连成一片的火球，实质上还是分散开来的，只是密度相较于之前有了极大的紧密提升，等到他们开始散开的时候，恐怕已经降落到一半的时间，他必须用更少的时间，更高的眼力来迅速分解这些看似不可能的预判和反应任务。

    朱青的脚步正在左右前后，缓缓的试探性移动着，这也算是堵上了一些小运气，如果自己无意间移动的位置和那些和球的落点刚好错开，或者和安全藏身的地点相距不远，那也总比自己傻站在那里慢慢观察来得安心。

    “年轻人，单一的被动可不是个好东西啊……”

    秘境外的冰帝笑着摇了摇头，说出了这句奥妙难测的话语，他期待着朱清可以再次创造出一个让他震惊的结果，他一直坚信这小子可不是凡人。

    朱清想了想，还是决定让自己的真身和冰机身一同行动，至少要扛过眼前这难度提升的第一波的火幕，等自己熟悉了冰帝在这新的难度中增添的一些设定，他才能放心的重新锻炼自己对于冰机身的操控和熟悉程度。

    朱清在移动的途中难免碰见那些淅淅沥沥火雨，让他有些惊讶的是，这些微小的火星落在他的身上却给他的皮肤带来了刺痛感，自己的身体到底有多么的坚固，朱清对这点心中自然是非常地了解，而这些细小的火苗，竟然可以让她感受到疼痛的感觉，虽然不至于受伤或者被灼烧，但这样的成果也让朱清感觉到万分惊讶。

    朱清不得不分出一部分的真气用来防御自己的身体免受这些小火苗的侵害，疼痛的感觉会影响他的大脑作出最为精准的判断，在危机时刻，这对于他的安全而言影响非常大，而且朱清始终认为，冰帝每一个举动都有他自己的考量，哪怕是最微小的危险，他也需要尽早的防护起来，才能保证到自己越往后越占据有利的先机。

    冰帝观测这朱清的举动，看到朱青分出了很大一部分的真气用来保护自己和冰机身的安全淡淡的点了点头，这也是他的一个小小陷阱，正如朱清所想的，人在疼痛的时候是下意识产生痛觉反应，而这对于人的思考能力将会是一种极大的阻碍，你这第十关只是一个基础，越往后说降下来的火苗无论是从它的威力和形状都会比之前强的很多，朱清能够意识到这一点，在越往后的考验中，就可以对于自己的蒸汽使用有一个更加精准的规划，不至于他会像一个愣头青一样白白耗费自己的能量，再去探索一些原本早应该知道的东西。

    时间终于过了一半，朱青的双目中闪过一道光芒，如他所料，现在对于每个火球轨迹，还有落点，他已经可以基本的掌握一些了，朱清立刻进入了状态之中，估计重施观察火球的轨道和距离，朱清一边奔跑，一边观察，因为没有留给他再多的时间去干这些事情了，现在他所要考虑的并不是如何去躲避，二而如何更有效地运用好自己的时间。

    这也是考验反应能力的一种，所谓反应，就是在最短的时间内做出最有利于自己的事情，而这一世朱清一直正在学习和所向往的东西，这也是冰帝之所以将这个难度完全达到了帝级别所能使用的程度的冰机身教给朱清的原因，说句不客气的话，如果没有冷静的头脑，精细的判断，和强大的身体素质，以及雄厚的真气波动，根本就不能完成这项极具挑战力的任务，放眼整个仙界大陆，朱青在这几方面都是同龄人中的佼佼者。

    而原本在冰机身的学习中，需要经历五个阶段，但是冰帝毕竟已经身陨，并不是他的本体，作为残魂状态下的他，所能使用的力量极为有限，而且还要在供给诗若仙的传承所用，不得已之下，冰帝只能将五个步骤，融为三个步骤，这也是基于朱青这个方面的表现都已经达到一个优益的程度，才能挑战这项基本是不可能完成的任务，如果没有朱清本身条件如此之高，冰帝就不会考虑将冰机身这一天最为看中的秘术传承给朱清。

    朱清一边奋力的奔跑，一边关注着天空上的情况，忙的不亦乐乎，根据他的观察，第十关就是第十关，火球的直径已经达到了恐怖的两百丈之长，朱清禁不住倒吸了一口凉气，弥漫整个天际的火球，就像一张坚实而有力的网，而自己就好像网中的鱼儿一样，拼命的想要逃窜，用尽全力相同的窄小的窟窿之中钻挤出去。

    这就是他现在的心里状态，不得不说，这种感觉让他异常的窝囊，没有人愿意成为一个靶子活在别人的狙击中，这种感觉随着时间的推移越发显得深重，为他透明无尘的心里蒙上了一层阴影。

    朱清甚至想过改变这种情况，但是对于冰机身丝毫不熟悉的他一直默默地完善着自己，他希望自己可以在冰机身的掌控方面达到如臂指使的程度，但这也不得不交换出一个代价，那就是被迫挨打，自从这一次受伤以后，这种感觉尤为强烈！

    朱青，强迫自己从这种不现实的想法中挣脱出来，可是回归到现实的他，感觉到一阵阵的无力，漫天的火焰好像把他压的喘不过气一样，他知道这都是些心理作用，可往往受到心里的影响，而毁灭掉了整个过程例子还少吗？

    冰帝在秘境之外看着高温扭曲下的空气之中朱青那张异常挣扎的脸庞，眼睛微微的眯起好像在考虑什么决定一样。

    “好像小家伙已经意识到这一点了呢？那我给他加把火，帮他尽早完成这个过程岂不是美哉？看上去是一个不错的选择……”

    朱清自然不知道外面的冰帝正在打一些什么主意，他现在面对的就是能否在万般的困难下成功的逃脱存活下来。

    朱青的身体快速的在冰面上里游走着，可他丝毫没有发觉的，脚底下的冰块仿佛有一种微妙的真气正在缓缓的流动着……

    朱清不断地变换着方向，由于头顶的火球数量急剧的增加，随之而来的最直接的影响就是那些碰撞后发生轨道改变的时间几率正在缓缓的增大，而朱清不得不应对这种变化，只是不知道为什么，这种概率不大的碰撞事件，在这一关却显得格外的多，而且好死不死的是，这些碰撞之后的落点，大部分都在自己预计好的退路之中，朱清心中沉重，暗暗责怪自己运道越来越差。

    千难万难之后，朱青总算是为自己和冰机身找到了一个良好的落脚之处，眼看着巨大的火球落地，在平整的冰面上砸出一个个凹凸不平的大坑之后，缓缓的融入到了地下，地面上重新布满了光泽平整的新生感，朱青清楚的感觉到，就在这一刻，脚下的地面又一次抬升了两丈之多，看着天空中似乎要重新蓄好能量的云层，朱清吐出一口气，第十一关来了。

