    第155章调查结果

    到晚上八点多的时候，有个护士检查秦七的身体状况。

    见秦七双腿残疾，需要长期卧床，便建议道：“病人家属你好，病人目前的情况，上厕所可能无法正常去厕所上，是否要考虑留置导尿管？”

    “导……导尿管？！”苏听鱼惊呆了，这这这啥玩意啊？

    胖子，你给我回来啊！！！

    护士语气顿了下：“如果病人不想用导尿管的话，推荐去使用纸尿裤。”

    接下来的二十分钟内，护士逮着苏听鱼，详细说明了导尿管和纸尿裤的用法以及一些注意事项。

    最后，护士又给出一个建议：

    “病人出院后，如果家庭条件允许，可以请一个护工，以便能随时照顾病人的生活起居。”

    “好的护士，再见护士……”苏听鱼一脸懵逼的送走了护士。

    苏听鱼想起护士讲解的两样东西，就一阵脑壳疼。

    然后，立马上网，去下单订购了几套纸尿裤。

    弄完后，苏听鱼感觉心有点累。

    想着秦七要上厕所时，手脚都行动不便，需要她这个病人家属来换纸尿裤……就更心累了。

    苏听鱼扭头看了眼熟睡的秦七，眼神里多了抹复杂之色。

    秦七的腿，到底是怎么伤的？

    而双腿残疾的情况下，秦七又是如何熬过这一段时间的？

    等调查结果出来，或许都能清楚了吧……

    一夜无话。

    次日早上。

    秦七电子版的调查结果送到了苏听鱼的手机上。

    “姑奶奶，看完记得销毁。”

    “知道了。”

    苏听鱼回了一条微信的信息，便点开文件。

    秦临个人档案：

    姓名：秦临（曾用名：秦七）

    性别：男

    年龄：22岁

    身份：京都秦家现任家主秦天朗第一任妻子的婚生子，秦家七少

    家庭关系：

    父亲——秦天朗（已再婚）

    母亲——杜传芳（已离异）

    哥哥——秦鼎（同父异母）

    弟弟——秦深（同父异母）

    …

    2014年，15岁，国防大特招生，大一入学特战系。

    2015年，16岁，仅用一年时间，自修完大学课程，同年，获得国防大的学士学位。

    2016年，17岁，因表现优异，成绩出众，被特批招入CH10019特别行动组预备役进行系统学习。

    2017年，18岁，以破纪录圆满完成特别行动组预备役所有科目的考核，同年，正式服役。

    2018年，19岁，参与了多次抓捕边疆偷渡客，边疆盗猎者，偷渡本国的国际罪犯的行动……

    2019年，20岁，因在一次秘密特别行动中，在长达五个月的时间，与指挥部失去联系和援助后，取得关键性情报和进展，捣毁目标对象的计划，战后，军衔升至少校。

    2020年，21岁，年初，诊断出患有战后心理综合症，多次检查下，无法接触枪支等军用武器，甚至产生抵触、惧怕等心理，出现头疼、犯呕、梦魇、幻听、幻觉等现象，经确认后，已不符合现役要求，本人自愿选择正式退役。

    ……

    苏听鱼看完秦七的整个档案后，默默地销毁掉资料。

    档案里最后的诊断结果，并没有诊断出秦七脑部和腿部神经损伤的问题，只有一个战后心理综合症。

    资料显示，还是秦七自己顺势去办理退役的。

    是秦七隐瞒了伤情？还是退役后发生了什么重大变故？

    (本章完)

