    林飞抬头看去，只见前面围着不少人，哭声这是从那边传来的，他立马跑了过去。

    拨开人群，只见一个面容姣好的女人，怀里抱着一个满脸铁青的孩子，孩子嘴唇发紫，脖子边缘有一丝可疑的红疹。

    “我是医生！”

    林飞正要上前，人群中一个年轻人走了出来。

    顿时大家投以敬畏眼神，年轻人二话不说，检查了孩子情况，判断是异物入喉，立马运用了哈姆立克急救法。

    结果，无论是翻转拍背，还是从背后抱住挤压，都没有办法将异物取出，年轻人脸色大变，“走，去医院切开气管！”

    最近的医院离这里差不多要十分钟，等他跑过去的话，恐怕孩子早就已经死了。

    林飞立马出手阻拦，“慢着，来不及了！”

    见他阻拦年轻人顿时有些怒了，“你是什么人？耽误了时间，你能承担得起责任吗！”

    林飞二话不说从兜里掏出了银针，正准备施针，年轻人扣住他的手腕，“你是医生吗？银针刺穴？像你们这种歪门邪道……”

    林飞来不及听他废话，直接在他的手腕上轻点两下，年轻人只觉得手腕一麻，当时就被挣开了，他脸色一怔。

    只见林飞用银针在孩子几处穴位上刺了进去，手法精准，熟练程度令人咋舌。

    针刺入穴，针尾露在外面晃动着，四周无风，针尾却能晃动不停，令人匪夷所思。

    而后伸出右手，下一秒直击孩子咽喉处的廉泉穴！

    年轻人当时吼道：“你疯了！这么小的孩子你怎么下得去手！”

    围观人群顿时哗然一片。

    “是，这小子简直就是乱来，这么重的击打，孩子肯定会受不了的！”

    说话间，小孩哇的一口吐了出来，污秽物溅在年轻人的鞋子上，让他当时哑口无言，脸色抽搐！

    小孩也哭了起来，四周众人看见以后当时懵了，随后爆发出一阵掌声来。

    “真厉害啊！”

    “果然还是老祖宗的银针管用，这回救下来了！”

    四周溢美之词让年轻人当即怒了，这小子分明就是运气好。

    林飞松了一口气，将银针拔除之后给小孩顺了口气，随后又道：“拿水来！”

    附近店家赶紧端了一碗水给小孩喂下，林飞又伸手给他诊脉，确认无误，这才放心。

    “已经没事了，小孩子有一些轻微的过敏症状，以后千万不要让他再吃坚果类食物。如果不放心的话，还可以去医院做一下过敏源的测试。”

    “原来是过敏啊！”孩子妈妈还不清楚。

    林飞点点头，“确实是过敏，你看这里，有些轻微红疹，舌头发麻，所以刚才吐不出来，今后一定要小心。”

    “谢谢！谢谢你！”

    女人当时就掏出了钱，一要塞给林飞，林飞不要，但是她扔下钱抱着孩子就走，林飞无奈，看着手里的钱叹息。

    一旁年轻人僵硬着脸，“你还真是好意思，帮人还拿钱！这钱你不嫌烧的慌！”

    林飞闻言不由得挑眉，低头看了一眼他的鞋，当时会意，将钱塞进了他的衬衣口袋里，拍了拍他，“给你洗鞋子用，毕竟你也有份。”

    随即转身离开。

    年轻人顿时气急败坏，“你，臭小子，你给我站住！”

    奈何林飞几步就已经消失在车流当中，气得他直跺脚。

    那些污秽物被他这么一跺，顿时沾染了裤脚，让他更加火冒三丈。

    “拿钱侮辱我，知不知道我吴远照可是吴家大少！”

    这时身后传来一个声音，“远照！”

    闻言吴远照当即低头，“爷爷！”

    老爷子吴佩缓缓走了过来，鹤发童颜，一身白色对襟褂子，身边跟着一位管家模样的人。

    吴佩是赤金市济世堂的传人，也是本市古医学的拥趸者。

    古医学在国内失传已久，吴佩师出名门，在他幼时就被师傅教导，古医学才是医家真真正正的正宗学派。

    因此，吴佩这么多年以来都在寻找古医学传人，而济世堂更是赤金市小有名气的私人医馆。

    能够请的动吴佩出山的非富即贵。

    刚才街头一瞥，看见林飞的针法，吴佩心头一震！

    想要寻找，林飞早就不见踪影。

    如今见自家孙子不服气，吴佩紧锁眉头，“这个小伙子刚刚的手法你有没有看清楚？”

    吴远照翻了个白眼，“那有什么好看的，他那点三脚猫的把戏谁不会，银针就是幌子，最重要的是他那只手，根本就是粗暴！”

    “远照，你是按照异物入喉来解决的，人家判断准确，是过敏症状。”

    “他刺入的几处穴位分别是肺俞，血海，和迎香穴，先抑制病情，而后再催吐。”

    “你可知，他那一击，直接击中廉泉穴，简单有效，这个小伙子，不简单。用针精准，他对穴位的把握就是老夫也未必能比得过！”

    在这么短的时间里，准确找到穴位下针，抑制病情，同时取出异物，没有十几年的功夫根本做不到。

    看他的年纪不过二十几岁，如果照这么算的话，十几岁就要开始学习。

    如此推算，古医学传人肯定尚在人间！

    不然这小伙子从哪里学的这本事？

    他在人后看得清楚，那是失传已久的玄门八针，这种针法以前在师傅的古书中见识过，只是随着年代久远，动乱之际，古书也丢失了，但是那里面所说的玄门八针，施针时针尾晃动，历久不停。

    方才所见，绝对不会错！

    听见这话，吴远照不由得惊愕不已，一旁管家递上了纸巾，他顾不上清理鞋子，扭头看着吴佩，“爷爷，怎么可能？他才多大？”

    “有志不在年高，远照，你要学的还很多。”

    吴佩转身对着管家，“老吴，去查查看这个小伙子究竟是谁？”

    “找到他，把他请过来，我们济世堂，是该做出改变了！”

    管家低头应下，吴远照心里发酸，一个名不见经传的小子也能让爷爷这么上心，等找到了，他非得试试看，这小子究竟是真的身怀绝技，还是沽名钓誉！

