    李乔跟谢供销谈了半个小时，就达成了合作意向。

    谢供销是个麻利人，直接回单位领了委任书，拿了杂货铺的一应地契、房契、证照、账本等，就带着钥匙回来找李乔了。

    李乔也不含糊，当场拿出六十八元——一半外债，交给了他。

    拿到钱，谢供销笑得眼睛都看不到了。

    直接把地契、房契、证照、账本、钥匙等，一股脑扔给李乔。

    “兄弟，店是你的了！”

    “老哥，你就这么信我？”

    “我不是信你，我信这个！”

    谢供销举起钞票，甩得哗哗响，咧嘴道，“任何人给我一百三十块，我都愿意把店给他。”

    李乔点点头，心里倒是佩服谢供销的坦诚。

    “老哥，我接手的话，上面不会有问题吧？”

    “放心，有我谢供销的名字在委任书上，有事我扛！”

    “那就先谢过老哥了，这点薄礼，就当是小弟的一点心意。”

    说话间，李乔拿出事先准备的两条香烟、五瓶白酒、三斤水果糖，放在谢供销的自行车车筐里。

    并顺手给谢供销塞了十块钱。

    谢供销咧嘴一笑：“这怎么好意思！”

    李乔：“以后麻烦您罩着。”

    谢供销点点头，把水果糖提起来说：“那家那两个闺女最喜欢吃这个。不跟你说了，我拿回家让她们甜甜嘴！”

    说完，架起自行车就要走。

    李乔忙喊：“老哥，你不去铺子？”

    谢供销把头摇得像拨浪鼓：“那不祥之地……我靠近都心里打怵！证照、钥匙都给你了，你照地址自己去，有事到供销社找我！”

    说着，一踩脚蹬子，自行车飙出五米远。

    “老哥，你啥时候过来我请你吃饭！”

    “半年后……我来拿另一半。”

    说话间，谢供销已经骑没影儿了。

    李乔久久站在原地。

    “就这么……”

    “杂货铺……就这么……是我的了？”

    李乔看着手里的钥匙，有点不敢相信。

    事情发展太快，他都有点接受不了。

    他定定心神，把所有证照、钥匙之类的都收好，然后回病房看了看牛家父子。

    牛大耿和牛小伟经过洗胃，已经脱离危险，可以开口说话了。

    李乔又给医生留了两包烟、一瓶酒，拜托他照顾牛家父子。

    之后，李乔离开医务室，前往杂货铺。

    ……

    杂货铺位于红星社区东南的一条街上。

    地理位置还不错。

    门脸不大。

    门口挂着一块木制匾额，上面有斑驳的几个字：盛和杂货铺。

    此刻，大门紧闭，没有一点人气。

    李乔推推门，从门缝向里瞅了瞅。

    里面倒是挺宽敞，后面还有一个大院子。

    李乔掏出那串钥匙，看到每把钥匙上都标有文字。

    他找到标着“大门”的钥匙，拧开了门锁。

    推门进入，迎面是一间杂货店面，四周陈列着各种日用百货，靠前窗的位置，放着一张木制柜台。

    穿过一个小门，可以进入后院。

    后院非常开阔，四周合围着一圈房屋，看样子应该是仓库，或者是住人的地方。

    整个店铺的布局，有点类似后世的“前店后厂”。

    当然，这里称为“前店后库”更贴切。

    “呼——”

    “真的不是做梦。”

    站在后院的土地上，用力踩着脚下的泥土，李乔这才真正确定，自己没有做梦。

    这间店确确实实到了自己手中。

    他定定心神，掏出那一沓证照，回到了前店。

    首先将谢供销的委任状挂在前店最显眼的位置。

    其次将杂货铺的营业许可、卫生许可证、特种经营许可等一应证照，全都挂在墙壁上。

    其次，将店铺的房契、地契等证件，小心收好。

    最后，将一本厚厚的账本拿出来，放置在柜台上。

    做完这一切，他心中稍稍安定。

    看看时间，已经快到晚上了。

    他略一思索，拿出一块小黑板，用工整的楷书在上面写了一行字：

    “本店定于明日开业，欢迎新老客户惠顾。”

    写完后，就把黑板挂在外面的墙上。

    而他则去到后边的仓库，检查库存去了。

    小黑板挂上没多久，就引起了路过的居民的注意。

    “哎呀，盛和店又要开张了！”

    “不是三天前才关的门吗？”

    “肯定又有冤大头接手了！”

    “唉，这个店半年已经换四个老板了吧？”

    “谁说不是呢，干不到俩月，准跑！”

    “邪门了，盛和店咋就长不了？”

    “亏空太大，谁也顶不住啊！”

    “我刚看是个小伙子进去，难道是他接手了？”

    “谁接手也不中，除非财神爷下凡！”

    “明儿来看看吧，门口有个店，咋说都方便得多！”

    “这倒是！”

    邻居们七嘴八舌的议论着。

    此时，李乔已经在后院将库存盘点得差不多了。

    他将库存物资转移到同一边仓库。

    将另一边留了出来。

    然后，在两边的仓库上，分别标注“一仓”和“二仓”。

    一仓代表供销社库存。

    二仓则是李乔用来存放他从农庄取出来的物资。

    这两样物资不能混着放。

    因为供销社的物资是要入账的。

    而李乔农庄的物资，则是他自己的收入来源。

    李乔买下杂货铺，不就是为了售卖自己农庄的物资嘛。

    “先把稻谷、玉米、红薯、蔬菜等物资提取一波，装到二仓。”

    如此一想，李乔直接进入二仓。

    “提取水稻！”

    “提取玉米！”

    “提取红薯！”

    随着指令的下达，一堆堆物资出现在二仓。

    这些日子李乔在农庄收获的物资，全都被装到了二仓。

    他心满意足的锁上仓门，回到前店。

    “店里有点暗啊！”

    李乔感觉店里的电灯很昏黄。

    他在抽屉里找到了几个新灯泡，给换了上去。

    换了灯泡，前店猛地一亮。

    李乔再看周围的陈列。

    又有点不满意。

    “陈列的东西太老旧，都落灰尘了，这显然没法提高购买欲啊！”

    李乔想了想，直接从空间里提取出系统下发的那些物资。

    洗衣皂、香皂、肥皂、毛巾、洗澡巾、白糖、红糖、水果糖、饼干、罐头、火腿肠……

    每样取十个，往前店一陈列。

    整个前店顿时焕然一新。

    “搞定！”

    李乔满意的拍拍手。

    “接下来，等找一个可靠的店员帮我守店卖货！”

    李乔思考起来。

    “要说可靠，恐怕只有他了。”

    李乔很快想到一个人。

    他锁上店门，直接朝工厂奔去。

    

