    “八嘎呀路！该死的阎老西！我一定要他付出沉重的代价的，居然胆敢派遣飞行部队阿里轰炸我的飞机场，他这是要向我挑战的姿态啊！我绝对要把他碎尸万段来着！”

    当师团长藤田进话音落下之后，第一军司令官筱畑义男却是杀气腾腾的暴怒咆哮道。

    “嗦嘎！这事情，我总感觉好像有点不对劲似的！”

    “也许我们必须要进行严密的查探一下的，而且我相信阎老西他不会这么愚蠢的，在偷袭轰炸完毕之后，还这么肆无忌禅的给我们散发宣传单来着！”

    “这不是这个喜欢平衡和稳妥的支那军军官的性格来着，所以这事情很奇怪，我感觉他被人设计了的，我感觉这一次的夜间偷袭，绝对不会是阎老西所为的，要知道他现在应该不会有这么多的飞行部队的，而且他所拥有的飞机绝对不会是我们帝国皇军那些新式的九七式战斗机，和零式战斗机的对手来着的！”

    “还有就是能够在夜间进行这么精准的轰炸，并且还干的这么成功的飞机，绝对不会是普通的飞机来着！所以我感觉也许是刘飞洋所部的那些新式飞机出现在我们这里的！”

    “因为开战以来，除了这个刘飞洋之外，还没有那一个支那军能够拥有这么多的新式作战飞机，能够夜袭成功过我们帝国皇军的飞机场来着的！要知道这一次对方是完胜我们的！不是付出沉重代价才完成这么精准的夜间轰炸的！”

    可是对于第一军司令官筱畑义男的暴怒，师团长藤田进却是很是冷静的进行着回应道。

    “嗦嘎！你说的很对的！但是我需要借这么一个借口来进攻这个阎老西的大本营的！我要他当我的发泄对象来着，至于这一次的夜间偷袭轰炸，我感觉你说的很对的，很大机会会是刘飞洋所部的那些新式飞机，所干出来的事情的，要不然我也是没有想到还有谁的飞行部队，能够进行这么遥远的远征，还能够取得胜利来着！”

    “不过如果真的是刘飞洋所部所为的话，那么这一次我这一边的战场恐怕，会很危险了！”

    “所以必须要拜托藤田君你的全力支援了，要不然恐怕我这里，会被这个神出鬼没的刘飞洋所部，给搞的伤亡惨重，会让我们帝国皇军的后方占领区，都出现巨大的问题的！”

    对于师团长藤田进的分析，第一军司令官筱畑义男也是立即就收敛起了自己的暴怒，很是赞同道。

    “嗯！我会全力以赴协助你对付这个刘飞洋所部的，不过打空战的话，恐怕我还是需要去找一下山本五十六来询问一下，我需要他所率领的那一支精锐的航空军的支援作战来着！”

    对于第一军司令官筱畑义男突然低声下气起来的请求，师团长藤田进轻轻的点了点头回应道。

    然后他也是把自己的目光投向了已经成为了废墟的飞机场那里去，包括他带来的几架零式战斗机的零部件来着。

    因为这些零式战斗机，还没有成功起飞反击刘飞洋所部来袭的F8F-1N夜间战斗机，就已经全部被炸成为了零部件废铁了。

    看着自己带来的所有飞机，包括运输机，和其它九七式战斗机，还有这几架零式战斗机，都全部被炸毁掉之后，师团长藤田进也是暗自下定了决心一定要把这个损失给报复回来了，

    与此同时，他的内心也是更加的肯定了这一次的轰炸，绝对不会是平时遇到的那些窝囊废的国军部队来着，绝对是刘飞洋所部的那些新式飞机群所为。

    “对了，要不要我们现在立即通知航空军那一边派遣飞行部队，还有侦察飞机群去追击这一支来袭的敌机群来着？”

    “我看他们的弹药都应该已经全部打光了，所以我看我们如果能够追击上它们的话，那么一定可以击落这些该死的敌机群来着，并且看一下他们是不是刘飞洋所部来着！”

    就在师团长藤田进陷入了沉思报复的时候，第一军司令官筱畑义男却是突然提议道。

    “嗯！那是必须要的，这个事情就交给你吧！我现在还需要马上给山本五十六次官电话，和他进行沟通联手来对付刘飞洋所部的飞行部队来着！”

    对于第一军司令官筱畑义男的提议，师团长藤田进也是立即就回应道。

    “嗦嘎！行！我们分头行动！务必要给予刘飞洋所部重创来着！”

    “这个心腹祸害必须要铲除掉的！”

    当师团长藤田进的回应落下之后，第一军司令官筱畑义男也是立即就点头答应了下来道。

    至于师团长藤田进则是轻轻的点了点头，表示同意。

    然后就和对方分开，各自去打电话了。

    只不过还没有等他们去到日军第一军司令部的电话室的时候，他们还在废墟的飞机场那里准备出发回去的时候，

    一声声轰耳欲聋的爆炸声音，却是从日军第一军的司令部那一边传了过来。

    “轰！轰！轰隆隆隆!“

    “轰！轰！轰隆隆隆!”

    .......

    ........

    然后，眨眼之间，日军第一军的司令部，就立即陷入了刘飞洋所部的F8F-1N夜间战斗机群的另外一轮的，凶猛的轰炸之中，顿时把日军第一军司令部给轰炸的火光冲天而起，里面很多的鬼子，顿时就是哀嚎声音，和惨嚎声音，此起彼伏着。

    而且还是伤亡惨重这，至于鬼子的防空警报设备，刚刚响了一下，没有多久就全部被刘飞洋那些如狼似虎的F8F-1N夜间战斗机群，给炸毁掉了。

    “八嘎呀路！”

    “我的司令部啊！”

    “那些混蛋支那军飞机群，居然还敢轰炸我的司令部？”

    可是看到突然爆发的如此恐怖的轰炸场景，第一军司令官筱畑义男顿时满面惊骇道。

    不过与此同时，他也是浑身冒着冷汗，很是兴幸着自己是来了这一边的废墟飞机场，而不是留在司令部那里，要不然也许现在的他，说不定就要被这些突然出现的刘飞洋所部的F8F-1N夜间战斗机群，给轰炸成为一具尸体了。

    而且还是面目全非的哪一种，可怕的战死后果来着。

    “八嘎！这肯定就是刘飞洋所部的飞机群来着，我认得这些飞机来着，它们出现过一次的，只不过没有像这一次这么多来着！”

    当第一军司令官筱畑义男的惊骇声音响起之后，师团长藤田进也是立即就举着手上的望远镜，进行了快速的观察，然后他也是目光一凝，然后使用很肯定的语气进行着回应道。

    “八嘎呀路！那我们现在怎么办？我的指挥官可是要被这些该死的支那军的飞行部队，给炸毁了的！”

    闻言，第一军司令官筱畑义男又惧怕又痛恨着刘飞洋派遣过来进行轰炸的飞行部队，而咬牙切齿的说道。

    “我们还是先找地方躲避一下吧！我担心这些支那军的飞行部队，会朝着我们这里杀一个回头枪过来，如果真的这样的话，恐怕我们就会很危险了！”

    “司令官阁下！”

    可是对于第一军司令官筱畑义男的恨意和怒气，师团长藤田进却是很是冷静的思考着他们的安危，而提醒道。

    因为他可是经历过刘飞洋所部的飞行部队的轰炸来着，而且还是差一点就丧命了的，所以他也是对于不按照正常套路出牌的刘飞洋所部的飞行部队，已经产生了不安全的感觉了。

    “........”

    闻言，第一军司令官筱畑义男顿时就哑口无言了。

    虽然感觉现在找地方躲避起来，是一个极大的耻辱，但是作为和师团长藤田进一样经历过被刘飞洋所部的飞机群轰炸过的鬼子高级军官，他却是很从心的，点头同意了对方的提议。

