
周母故意借力一屁股坐在了地上，然后就这么讹上了陈爱萌，一边哎哟哎哟的叫唤着，一边说着：“你现在也伤了我，我骨头裂了，我浑身都不得劲了，要不我们就这样算了，我不追究你责任，你也别追究我儿子责任，好不好？”

陈爱萌当真是没有见过如此厚颜无耻的人，几乎是懒得理会她的胡搅蛮缠，对着护士道：“麻烦把不相干的人请出去，他们在这里，会吵到病人休息。”

护士被周父推开，周父向来是大男子主义的人，一见到自家老婆被人给推到在地，顿时来了脾气，怒气冲天的跑过来，更是举起手，看那样子是打算给陈爱萌一点教训了。

沈慕清眼疾手快一把抓住了周父的手，虽说他受了伤，但毕竟也是身强力壮的年轻人，不费吹灰之力就将周父给推开。

周父同样踉跄了两步，差点摔倒，他指着比他身体还强壮的沈慕清，道：“你这样子像是病重吗？你就是想要装重病害我儿子。”

周母又是声泪俱下的哭喊着，“哎哟，哎哟，沈家仗势欺人，打人了啊，打我这个老婆子，还要关押我儿子，太过分了，太过分了。”

沈慕清瞧着这一唱一和的两夫妻，沉着脸色道：“你如果敢伤甜甜一根头发，我会让你儿子这辈子都甭想从牢里出来。”

周父还没有见过如此猖狂的年轻人，怒斥一声，“你别以为你们沈家财大气粗，就可以只手遮天，这是讲法律的地方。”

“你儿子伤人在先，难道我哥头上的伤还是造假不成？他就是行凶之人，理所应当受到惩罚。”陈爱萌义愤填膺道。

“我求求你放了我家孩子吧？我可以一命还一命啊。”周母说完，就这么狠狠的撞在了墙上。

这一幕变故的太快，以至于当场所有人都没有反应过来。

周母顺着墙倒在了地上，头上破了一道口子，正不停的往外渗血。

护士见状，踉跄着就往外跑，“快来人，快来人啊。”

周父也被吓了一跳，不敢置信的走上前，轻轻的推了推周母，他哽咽道：“老婆你别吓我，你醒醒，你醒醒啊。”

陈爱萌惊讶的捂住自己的嘴，大概怎么都没有想到这个女人竟然会疯狂到自残？

沈慕清捂住陈爱萌的眼睛，将他护在自己怀里，轻声安抚道：“没事，我来处理。”

话音一落，大批记者涌进了房中，铺天盖地的镁光灯将整个病房晃得连看都看不清谁是谁了。

周父绝望的咆哮着：“沈家仗势欺人啊，不仅没有任何证据就把我儿子关了起来，现在还要逼死我老婆，太欺负人了。”

记者们将病房围得水泄不通，门外的急救医生进不来，只得大声叫喊着，“快让开，赶紧让开，救人要紧。”

这些记者哪里听得进去话，每个人都想第一时间拍摄到病房里的精彩画面，这可是能够轰动全城的重磅新闻啊。

沈慕清看着一拥而入的一群人，再看向正哭的撕心裂肺的周父，这一切怕不是巧合了。

周母被推进了手术室，周父独自面对镜头，更是戚戚然的哭诉着，“我们就是想要求一下沈家这位大少爷，我儿子绝对不会平白无故的伤害人，一定是被逼急了才会动手，况且沈慕清在学校里多行不义早就得罪了许多人，谁知道是谁背后里想要杀了他，我儿子只是想要给他一点教训，绝对不会想要杀了他啊。”

“你们可以去学校打听打听，他沈慕清是个什么样的学校，整天旷课打架斗殴，学校碍于沈家颜面睁一只眼闭一只眼，他沈慕清就是货真价实的校霸，纨绔不堪！”

周父说的那叫一个激动，恨不得把全天下的黑水都往沈慕清身上泼去，把他儿子说成是匡扶正义，锄奸惩恶的大善人。

他完全就是替天行道啊。

“我儿子从来都是规行矩步的好学生，如果不是被他三番四次陷害，我孩子怎么可能会做出这种傻事？”

陈爱萌听着外面的动静，急喘两口气，慌乱的看向处变不惊的沈慕清，蹙眉道：“哥你就任由他在外面胡说八道吗？”

沈慕清不以为然道：“就算他把故事编的如何的天花乱坠，你觉得外面那些人敢报道吗？”

“可是拍摄的人那么多，总有一两个不怕死的，万一报出去了，他这样颠倒黑白的说，还不得引起舆论纷争，到时候你怎么办？”

“我才是受害者，什么时候网络舆论也不分青红皂白了？”沈慕清倒显得平静许多，沈家的势力他很清楚，没有人敢这么造次的胡乱编造新闻造势。

陈爱萌心里隐隐不安，就算如此，也不能任由外面那个老家伙这般编排她哥！

沈慕清看着她忧心忡忡的样子，莞尔道：“时间也不早了，甜甜也该去学校了。”

“我今天不去了，万一这个人又闯进来闹事怎么办？”陈爱萌搬来椅子堵在门口，她得看看谁还敢闯进来。

“我父亲已经派了保镖，他们进不来了。”沈慕清道。

“这些人太猖狂了，我得守着，这样我才放心。”陈爱萌掷地有声道。

沈慕清瞧着她那护犊子的样子，忍俊不禁道：“甜甜什么时候也学会旷课逃课了？”

陈爱萌神色严肃，“我只是担心你，更何况我落下的功课，哥不是说会替我补回去吗？我相信你。”

沈慕清走上前，“好了，别闹了，这里也不会有什么事。”

“不行。”陈爱萌一把抱住他的胳膊，死赖着说：“我今天就得在这里，哪里都不去。”

沈慕清看着挂在自己臂膀上的小丫头，那个从小到大就跟在自己屁股后面的小丫头，好像真的是长大了，比以前白了，更漂亮了，眼睛也大了。

他不得不承认，女大十八变，越看越好看。

陈爱萌撒着娇，“哥，难道你不想我留在这里陪着你吗？你瞧我在这里，陪你说说话，多好。”

沈慕清抿唇一笑，“是很好，甜甜最好了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847622"  chaptername="有人自残">加入书签</a>
</div>
