    “有什么不一样的，你还记不记得，我们当时是在这里呢，我看到就有两颗大树是紧紧的连在一起的，你看看在这里，同样也有两棵大树，而且，在这个位置应该是有一个深坑。”

    “对呀，所以，这个深坑在这里也的确出现了，那如果是这样的话，在深坑里面应该就是一架坠毁的飞机，所以如果是这样，这些全部都能够对上的话，那我就觉得，我们的记忆力应该是没有出现偏差。”

    说着话，众人，已经纷纷的走到那个深坑为的位置。

    然后，他们探着脑袋，便往里面看了一眼，他发现，真的跟他们描述的是一样的，在下面，有一架残缺不堪的飞机，而且看样子，这架飞机应该是已经在这里呆了很多很多年了。

    “快看，这，这不就是那架飞机吗？而且你看看，这个翅膀，这个情况，当时也是跟他一模一样的。”

    何明听到这里之后，便兴奋的跟他说道。

    然后这个林琦琦好像仍然是有一些质疑在里面的，　之后只是轻轻的拍了一下辛杰的肩膀，

    “辛杰，你把我放下来，我现在有点高，而且，看不到下面是一个什么情况。”

    “好，我知道了。”

    辛杰说着话，就慢慢的将林琦琦从自己的后背上放了下来，而且他也不清楚为何要去辨别这个东西，难道对于他们来说，真的有如此的重要吗？

    林琦琦下来了之后，便蹲在地上，然后她的脑袋往前面看了一眼，他感觉到这个地方真的是有些熟悉而陌生。

    “不对。”

    突然之间，这个林琦琦似乎是喃喃自语的说了这样一句话，当时，这些人听得清清楚楚，而且，林琦琦自我感觉，现在的记忆力，应该是没有什么太大偏差的。

    如果，林琦琦在这个时候，感觉到什么不对的话，那么，肯定他应该是感觉到了什么，不然的话，他是肯定不会说出这样的话来的。

    “其其，有什么不对的，这些东西不都是摆在这里吧，而且，我看上去也基本上就是那些东西啊，难道你还没有弄明白这个吗？”

    “不是，你根本本就没有明白，现在这个飞机，跟我们之前所看那个飞机根本就是两回事，你还记不记得，我们当时看到飞机是一种什么颜色啊？”

    这个这个我好像记得呀，就是，唉，不对，他当时不是这种颜色

    突然之间，这个何明突然间便恍然大悟，对呀，他当时看到的这一家飞机应该是一个军绿的颜色，而且，上面还有一些特殊的标识，而现在看到这个飞机，竟然是一种白色的机身，这根本，就是完全两个不同的东西。

    “没错，颜色的确是不对的，而且，你看这个机器跟那个机器，很明显也不太一样的，当时那个机器，我们看到的应该是一架直升飞机，但是，这个飞机很明显，他根本就不是什么直升飞机，这里面就连螺旋桨也是看不到的。”

    说着话，他便往那边指了一下，然后，众人便顺着他手指的方向看了过去，他们现在，只是看到的有一些机翼，还有一些其他东西存在，但是，根本就没有发现有螺旋桨的存在。

    “对呀，还真的是没有看到螺旋桨呢，而且，即便是在这里坠毁的话，相信，也不会螺旋桨都消失不见的，最起码，也会留下一些印记的，现在看来，这个飞机根本就不是我们之前所看到的。”

    “对，通过这个事情，我们也能够想明白了，这个地方应该是跟那个地方的确是很有相似之处，这个情况看下去的话，根本，就不是我们要找的那个丛林。”

    林琦琦现在，已经基本上做出判断来了，刚才的时候，他们只是根据一些外观情况，还有一些树木的排列情况，而分析出来的。

    但是要知道，在这荒岛之上，这些树木都是随意摆列的，所以，即便是出现一模一样的情况，这也是无可厚非的一件事情。

    “看来，我还真的是有些粗心大意了，没有注意到这个细节，如果真的是这样的话，在这个地方，竟然还会有一架飞机存在，我真的很难想象到，在这个荒岛之上，到底坠毁了多少台的机器。”

    “这个，就很难想象了，而且之前的时候，你们不是曾经说过吗，这个荒岛上面，有一个巨大的磁场，而且，只要是飞机从这里经过的话，马上，就会导致仪表盘失灵了，而之后，这个飞机便会直直的坠落在这里，看样子，这也应该是当年的时候，在这里留下来的。”

    “那如果是这样的话，那么，这个飞机上，我们能不能不能够找到一些供我们使用东西呢？而且，看这个情况，上面应该是坐了一些人吧？”

    “没错，看这个情况的话，好像是运输机，但是，绝对不是那些大型的客机运输机或者是战斗机之类的东西，那如果这样的话，上面的人，应该并不是很多。”

    辛杰也是对这个地方，产生了很大的兴趣，所以，他不根本就不明白，这些事情对他们能够带来什么，但是，他总感觉到，有些东西是必须要弄明白的。

    “那还等什么呢？那我们抓紧时间下去，然后，看一看具体情况到底是什么，看看这上面，有没有什么可以我们打捞上的东西，最起码，能够让我们去使用啊。”

    “那好吧，那如果是这样的话，那你们几个人就在这里守着，来，我跟辛杰我们两个人直接下去就行了。”

    说着话，这个辛杰便从自己的背包里面，然后又将绳子重新拿了过来，而之后，其中一条就直接给了何明。

    其实，在这荒岛之上，有两条绳子，真的是非常非常的方便，而且绳子的长度也是足够了，所以，在他们在这里使用，肯定是没有任何问题的。

    “那好吧，那你们几个人小心一些，我们就在这里看着，有什么需要的话，你就尽管招呼。”

