    薛衡赔笑连连，答：“爸，我来接您回家呀！”

    薛之澜仍是一脸嫌弃，“接啥接？

    我不认识回家的路吗？

    我不会自个回家吗？

    ！”

    儿子苦笑：“您既然认识，你既然会，那您做什么不回家？”

    “因为我不想回家。”

    薛之澜理直气壮答，“你又能怎样？

    嗯？”

    额？

    ！    薛衡苦笑连连，“爸，您就饶了我吧。

    您总得为我妈着想呀！她一个人在家多寂寞，多无聊啊！天气闷热，她在家心情烦躁，难免会多唠叨你几句，您就忍一忍嘛！忍一时风平浪静啊！”

    “我忍了一生了！”

    薛之澜冷哼：“她说什么，我听着就是。

    我不答话，她就说我不理她。

    我接嘴回应几声，她就说我跟她吵架！我怎么做都是错的。

    算了，让她一个人对吧，让她一个人在家对个够。”

    薛衡讨好笑了笑，低声：“爸，你跟我妈都几十年夫妻了，您应该是最了解她的啊。”

    “不，我不了解。”

    薛之澜冷哼：“我如果知道她一辈子都改不了那个臭脾气，甚至越老越唠叨爱耍脾气，我当初就不结婚了！免得她一辈子受苦受累，我也跟着受累。”

    “说什么话呢！”

    一旁的薛爸爸听不下去，皱眉责备：“越说越严重！越说越夸张！有你这么说话的吗？

    这世上哪来的那么多‘如果’！如果真的有‘如果’，谁还会有遗憾！连后悔药都没人需要买！”

    薛之澜被堂哥气势“凶凶”一压，瞬间气焰消散，不敢再乱说话。

    薛爸爸继续教训：“孙子孙女都那么大了，老夫老妻大半辈子，还说什么后悔话！丢人！你当初挑的她，你就得负责！她受苦受累，也是为了你们这个家庭受的。

    弟妹为你生了两个儿子，忙家里家外，她哪里容易了？

    你要工作，她也得工作，什么叫‘连你也跟着受累’？

    什么话！”

    “不是……”薛之澜皱眉解释：“梧哥，您不知道她……整天唠唠叨叨。

    说实话，我还宁愿她去工作上班呢！她在家闲着没事干，就只会逮着我揭我的短，说我这儿不好，那儿不好。

    我做啥啥不对，我干啥啥不行。

    我实在得需要出来透透气啊！”

    “那就带着弟妹一起来。”

    薛爸爸耸耸肩：“反正你来也是一间客房，弟妹一起过来也跟你住一起。

    只不过大厨房添一双筷子而已，又有什么难的。”

    薛之澜摇头：“她不爱出门，腿脚不怎么利索。”

    “那就找力所能及的事情让她做。”

    薛爸爸想了想，“啊”了一声，“咱们老年人大学不还在招聘教师吗？

    那个……医学急救什么的。

    弟妹是做医生的，最擅长搞这些。

    不如让她去那边做老师吧。

    两天一节课而已，但心里有点儿寄托，应该是一件好事。”

    “哎！”

    薛衡激动起来，笑道：“伯父，你这个提议真不赖！我觉得可行哎！孩子现在都大了，不用我妈忙着带。

    孩子去读书，她一个人在家太无聊，所以才会找我爸的茬儿。”

    “她不一定喜欢。”

    薛之澜摇头罢手：“她那人脾气不好，一直在更年期，可别一会儿把老年人大学的学生都给折腾坏了。”

    额？

    薛衡呵呵，呵呵低笑：“不会吧？

    我妈也就对您凶了一点儿，对其他人还是蛮好的。”

    “哼！”

    薛之澜冷哼：“她是心里有毛病！我是她的老伴，是她的丈夫。

    可她却将我当成仇人一般挑刺，这不是有毛病吗？”

    “没那么严重。”

    薛爸爸呵呵笑道：“弟妹只是不好找其他人发泄她心里头的烦躁。

    你看你嫂子，她不也整天找我的刺儿吗？

    这都是通病，没啥严重的。”

    “对对对！”

    薛衡附和点头。

    “混小子！对什么对！”

    薛之澜仍在生气，“你妈把我当成出气筒？

    她还对了？”

    薛衡讪讪闭嘴，辛苦憋笑。

    一旁的薛爸爸拍了拍手上的泥巴粉，温声：“好了好了，又不是什么大事，至于动肝火吗？

    一会儿吃饱，你跟阿衡回去。

    今晚跟弟妹好好说一说我的这个建议。”

    薛之澜摇头：“我不回去。”

    “爸……”薛衡苦笑：“你咋能一直不回家？

    您不回去，妈就更生气。”

    薛之澜反问：“她在生气，那我还回去做什么？

    让她接着当出气筒吗？

    我不去，我在这儿住得好好的，少来烦我。”

    薛衡笑道：“这儿当然好啊！这是帝都最豪华最漂亮的豪宅，能不好吗？

    只是……你得体谅体谅我妈，是不？

    你在这里有伯父伯母作伴，她却一个人孤零零在家。

    小涵去上学，我去上班，家里就她一个人。

    她又不爱看电视，不爱找人唠嗑——多寂寞啊！”

    薛之澜垂下眼眸，没再那么激动。

    “……缓几天再回吧。

    你和小涵多陪陪她，周末让阿桓他们带着孩子过去陪她吃饭，或者带她出去逛逛街，逛逛公园。”

    自己相伴大半辈子的老妻，心里头即便对她有气，可内心深处仍是心疼她的。

    薛衡赶忙趁热打铁，“爸，我们陪得再多，也比不得您啊！您刚才不也说了吗？

    您是妈的老伴，她也是您的老伴。

    少年夫妻老来伴，你们现在是彼此的伴。

    你这个伴可不能总擅离职守啊！”

    薛之澜睨他一眼，反问：“再忙的工作，也得有值班轮班，放假休假吧？

    我就不能在职怨职，偶尔休一休假？”

    “哈哈！”

    薛衡笑道：“您都休了一周多了！该回去继续坚守岗位呀！”

    薛之澜没说什么。

    薛爸爸洗了手，一边缓慢擦着。

    “现在是盛夏，天气闷热。

    住套房里头就那么一点儿空间，心情更容易烦躁。

    阿衡，你不如去将你妈接过来住几天，就当是度假好了。

    这边早晚非常凉快，吹着自然风，赏月吃瓜果，还有我们几个老人说说话，保管不会太寂寞。”

    “伯父……这太叨扰了。”

    薛衡讪讪赔笑：“我爸三天两头过来住，现在还将我妈也带来……”    “就这么说定了！”

    薛爸爸道。

    薛衡有些迟疑，往老爸看过去，发现他保持沉默。

    这个时候的沉默，也就是默许。

    薛衡笑出声，点点头：“好，回头我就去接我妈过来。”

    

