    在夜视能力下，洛无尘不仅能够无视黑暗。

    他的视线距离，也得到了大幅度的强化。

    当下，站在高耸的城墙上，朝着远处眺望，十公里之外的一切事物，都尽收眼底。

    此刻，在他视线范围内，距离他所在城墙五公里左右的位置开始，已聚集了大量鼠族、蚁族、蛇族聚集。

    这些鼠族、蚁族、蛇族生灵，停驻在原地仰天怒啸，声势极其浩荡。

    其声扩散开来，但凡听闻到这阵阵怒啸声的鼠族、蚁族、蛇族生灵，都同样仰天怒啸进行回应。

    使之将集结号令，传递向了更远处的地方，引来了更多鼠族、蚁族、蛇族生灵。

    洛无尘在更远一些的地方，看到了密密麻麻的身影在快速涌动，朝着这边疯狂集结，犹如一支正在整军待发的大型军队。

    “它们是怎么发现我们的？”

    看着这群正在兰山市安全区外疯狂集结的异族大军，洛无尘面上写满了凝重。

    于此同时，心中更是存有着疑惑。

    他们前来兰山市安全区时，这里就被金纹蚁王和那群蚁族生灵占据。

    杀死金纹蚁王，将安全区内蚁族生灵清理一空后。

    他们现在所在之地，按道理应该是安全的。

    就算血腥味散开了，最多也就引来周边一些异族生灵。

    眼前这一幕，只有一个可能。

    那就是这些鼠族、蚁族、蛇族大军，暂时还没有发现他们。

    只是在这里进行集结，准备从兰山市安全区开始，一路向东横推，摧毁人族的一切生命和建筑。

    不得不说，洛无尘的这个猜想是正确的。

    鼠族、蚁族、蛇族登上死亡榜前三，对击杀榜上占据着三席之位，被主神誉为万族之首的人族，最为痛恨。

    它们达成结盟，欲要在战场中横推掉关于人族的一切，对人类展开最疯狂的报复！

    “只能死战到底了！”

    洛无尘深吸了一口气，面对这群异族大军，感受到了巨大压力。

    此时，即便他们立刻开始转移阵地，也没有任何意义。

    战场各地的情况，皆是如此。

    一旦在转移阵地途中，被任何一只鼠族、蚁族、蛇族的生灵发现，他们同样会遭受到无休止的追杀。

    还不如提前做好迎敌准备，以兰山市安全区为根据地，与这些鼠族、蚁族、蛇族生灵死战到底！

    “四级黑暗魔鼠，四级魔焰妖蚁，四级冥火鬼蟒……”

    洛无尘的眸光，在这群疯狂集结着的异族大军中扫过。

    一眼望去，至少发现了上千只四级生灵。

    还好，暂时没有发现四级以上的生灵，以及封王生灵。

    否则仅靠他们小队四人的力量，根本无法抵挡。

    这群鼠族、蚁族、蛇族中，数量最多的，自是一级生灵和二级生灵了，三.级都只占据着五分之一的样子。

    饶是如此，在如此庞大的数量下。

    这群正在疯狂集结的大军，也是极其恐怖。

    洛无尘凝望片刻，将具体情况探清楚后，立刻转身，开始返回小院。

    蓝星，洛无尘的直播间里，早已沸腾。

    他们不在战场中，可通过各个直播间了解战场各地情况。

    比战场中所有战士更加清楚，当前人族的处境是何等严峻。

    “疯了！这些鼠族、蚁族、蛇族生灵全都疯了！”

    “鼠族、蚁族、蛇族三大种族怎么能同时向人族全面开战，这样的战场，一点都不公平！”

    “公平？战争本就是残酷的，从来都没有公平可言！”

    “现在我们只能祈祷，希望战场中的人族战士，能够撑下去，撑过这次的难关。”

    无数的弹幕，在直播间里飘动着。

    整个蓝星，都充斥着极度低沉的悲观情绪。

    战场中的人族战士，若是撑不下去了，整个蓝星人族文明，都将会被磨灭。

    这样的战场，这样的战争，实在是太残酷了。

    这时，洛无尘已经回到了小院。

    “队长，情况怎么样？”

    林若晨、慕容雪、林初夏见到洛无尘后，连忙起身询问。

    “情况非常糟糕，接下来我们的处境，将会无比艰难。”

    洛无尘严肃的道。

    他没有细说具体情况，只是告知了三人事情的严重性。

    这一次，很有可能，他们四人全都会战死在这里。

    “这么严重！”

    “那队长，我们现在该怎么办？”

    林初夏三人闻声，脸上露出了慌乱之色。

    “林若晨，你和我来。”

    洛无尘先向林若晨道了声。

    随后，向林初夏和慕容雪说道：“你们两儿继续休息，保存好体力，四十分钟后，来城门处汇合，将有一场恶战到来。”

    回来的路上，洛无尘就在思考着要如何应对那群鼠族、蚁族、蛇族的进攻，当下已有了打算。

    “可是，队长……”

    林初夏想要说什么，却是立刻被洛无尘给打断：“没有什么可是，队员林初夏，请服从命令！”

    话语落下，见林初夏没再出声，洛无尘就转身，带着林若晨走出了小院。

    行走间，他始终保持着沉默。

    直到再次回到了刚才的城墙上，他才唤出了万界宝库。

    “还好没有将积分用掉，不然这次，真的一点希望都没有了。”

    洛无尘深吸了一口气，就在万界宝库中接连兑换了数件物品。

    刚好，将身上的积分消耗一空。

    当即就将一张C级的土系超凡能力卷轴，递向了林若晨。

    随后，林若晨依照着洛无尘的意思，开始施展临时获取的C级土系超凡能力，加固城墙。

    时间，就在他们动用现有资源，为这场恶战做着最后准备的过程中悄然度过。

    当林初夏、慕容雪到来时，他们已经做好了所有能做的准备。

    这时，城墙外的鼠族、蚁族、蛇族生灵，已集结完毕。

    随着一道好似发号司令般的尖锐嘶叫声响起。

    那黑压压一片犹如如同潮水般，由各种鼠族、蚁族、蛇族生灵所形成的大军。

    就发出了狂怒啸声，朝着他们所在疯狂冲袭而来，声势恐怖无边，让人心生畏惧，头皮发麻。

    “来了！准备迎战！”

    矗立在城墙上眺望的洛无尘，在这时大声吼道。

