    邵峰走来，在这星穹漫步。

    他轻撇一眼大惊失色的任齐天，眼眸中寒光微闪。

    “任齐天在哪？”

    邵峰神情淡漠，语气平静，但这种平静的语气，却让任齐天与那四位神明神色骤变。

    “什么意思？”

    九州佛道，联盟总帅皆惊，回头望向任齐天。

    “我不就在这里？邵峰，你什么意思？”任齐天略有惊慌，但很快便稳定下来，冷冷道：“莫要以为你辛成人皇，便是以势压人，这九州，还不是你一人说的算。”

    邵峰眼眸微寒，手掌微微一颤。

    人皇剑出鞘，剑芒如寒略星穹。

    “不说的话，便死！”

    邵峰心中平静，他一步踏出。

    “什么？”

    神州总帅中，有人色变，即便邵峰如今已是人皇，九五至尊，但九州毕竟已经久无人皇。

    世人皆对人皇不在有上古那般敬仰，也忘记人皇所代表的九五至尊是何等力量。

    有两名总帅拦在了邵峰身前，神色之中凝重。

    “圣皇，此人是九州联盟总盟主，无罪又怎能死？”

    其余的古神也神色微变，有些人停住脚步，有些人却在观望态度。

    人皇，对于大多数在场的古神，都是一个陌生而又熟悉的存在。

    人皇代表的是什么？

    未生存在人皇所在的时代，他们不能理解。

    只有那几许在大劫之中曾活下的古神，知晓人皇锁代表的是什么。

    人皇剑翻转，一剑寒星穹。

    刹那，天地色变，寰宇无光。

    仿佛这天地，只有这一剑，这一剑，横掠十七万里，余辉斩碎三颗星辰。

    轰轰轰……

    那拦路的两名古神，在这一剑下，尸首分离，血洒星穹。

    一剑之威，竟恐怖如此。

    杀古神如宰猪羊，这一幕，让众古神皆倒吸冷气，惊骇至极。

    连那四位远古神明，都瞳孔骤缩，眼中朦胧上一层惊惧。

    这一剑，何其相似。

    曾在两千余年前，这一剑，不知斩退了多少他们的同族。持剑者，令众神重创，不得不受封于这星穹。

    “你是商纣！”

    沙罗耶惊声吼道，满面的骇然。

    “商纣？”

    邵峰持剑，在这星穹之中踏步，每一步，都仿佛踏在众古神的识海中。

    “并不是，我为邵峰！”

    邵峰走向假的任齐天，一路上，无人敢拦，无人可拦。

    “阿弥陀佛，看来，施主当真是他转世！”大和尚念着佛号，却在笑。

    老君凝眸注视了许久，最后长叹一声，率领道家众古神，后退半步。

    “不论是是否是商纣，神王之局，你不可能再破！”沙罗耶怒火，灭世之火充斥星穹，化作一尊万丈火神，持剑而落。

    “你，也配拦我？”邵峰一笑，眸光平静，“记得当初封神之日，你以这灭世之火破了本源之封，如今，便斩你于剑下。”

    “当世，可再无一百零八位远古神明，却有一人皇。”

    一剑斩破灭世火！

    刹那，灭世之火在这一剑下，犹若云烟。

    剑过神陨，星穹巨震。

    一剑，居然斩了一位远古之神？

    这比起之前一剑斩两帅，更加让众古神心中巨震。

    他们望着邵峰，退一步，再退一步。

    在这星穹中，让出道路。

    “神王之局？”邵峰忽然收剑，他微微皱眉，“任齐天，亏你自诩计算天下，居然也会沦为他人棋子！”

    邵峰神色微变，若言这天地中，还有一人让他如此正视，唯有天神王。

    当初他以九道本源融身，以十万将士血肉为印，封了一百零二位古神。

    这天地间，能够破除此封印者，恐怕也唯有九大本源。

    任齐天这般动作，恐怕是以集齐了九大本源。

    “蠢货！”

    邵峰深吸一口气，被封两千余年，即便是天神王恐怕也极为衰弱，就算有九大本源解封，天神王也未必能出来。

    毕竟，十万僵尸尸骨还在白骨狱，还有百余古神煞灵在守候封印之地。

    但……

    邵峰眼眸微寒，天神王他更了解。

    “去云城！”

    邵峰回头，望着夸父与苏妲己等人。

    此刻，他也无心叙旧。

    若天神王重返九州，那便是九州的另一场大劫。

    本以为，最后让司空玄月以几分本源炼成第三界，那么就算是天神王破封而出，本源也已经不全，除非他自毁一界。

    不过那造成的后果，便是本源尽毁，寰宇之道不全，得不到完整的九分本源，就算是得到其中八分，也是无用。

    他很清楚那位天神王的野心，对方在这九州耗费了百万年，又怎会甘心如此。

    苏妲己等人一怔，连大和尚和老君似乎也察觉了不对，神色微变。

    下一刻，空间被一出出撕裂，无数古神裂空而行。

    到三十六重天星，也不过花费了半晌时光。

    当众古神到了这云城后，全部呆滞。

    此刻，整颗星辰似乎都在燃烧着，无尽的火光之中，还能看到一道人影。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响彻寰宇，老君等人立即认出，这是任齐天的。

    “他想要融身九大本源！”

    老君惊呼，露出惊容。

    一旦融身九大本源，谁也不知晓会发生什么。

    这其中，唯有曾融身过九大本源的邵峰露出一丝讥讽的笑容。

    他眸光赤金，从瞳孔之中冲出九龙，在这无尽火海之中斩出一条路。

    邵峰立即动身，他遥望着远处的天穹，寻找司空玄月的身影。

    最后，他在白骨狱旁寻到了司空玄月。

    在白骨狱旁，也看到了一位似曾相识的身影。

    白发如雪甲如雷！

    当看到这身影，邵峰的瞳孔骤缩。

    “你出来了！”邵峰声音低沉，面色阴沉如水。

    “你不也还活着？”对方轻笑着，望着黯然无损的司空玄月。

    “她应该是你的女人，我特意留着，并未杀死！”天神王静静的望着邵峰，在这无尽本源火之中，也燃不得丝毫。

    邵峰心中一沉，比起最后一次见面时，这天神王的实力竟然没有减退半分。

    即便是这天神王，被封印在没有任何力量的虚无之中，也不可能黯然无恙。

    除非……

    邵峰瞳孔中闪过一抹精芒，“一百零二位远古神明，如今还剩下几人？”

    天神王低着头，他静静的望着司空玄月。

    “还剩下五人，这其中包括我！”

    天神王的声音略低，却并无半点悲意。

    “这两千余年，你吞了其余的同族？”

    天神王笑着，下一刻，他眼眸森冷如冰，无半丝怒意，却升起滔天的杀机。

    “拜你所赐！”天神王向前踏出一步，“帝辛，你还真出乎我所料，一只蝼蚁，却真的做到了封天！”

    “这两千余年，我眼前一直闪过你当初封我时的面孔。”天神王缓缓道：“每一次闪过，我心中的杀意便浓郁一分。”

    “这两千余年，我心中的杀意几乎已经成为了执念。”

    邵峰沉默片刻，嘴角微微挑起。

    “你真以为自己为天？”

    邵峰眼眸发寒，“你太高估自己了，本就是这天地一员，你又如何代表这苍天？”

    天神王冷冽一笑，有一种说不出的讥讽。

    “所以说，你们这些蝼蚁，根本不会懂我！”天神王的满腔杀意，似乎在这一刻都消失的无影无踪，神色无悲无喜。

    在他身后，有四尊生灵缓缓浮现。

    邵峰望着这四尊生灵，瞳孔一凝，他知晓这四尊神明是谁。

    天地有四象，诸神也有。

    “没想到，你最后留下的却是这四尊神灵。”邵峰轻笑，“或许吞了他们，你可以更胜一筹。”

    “你想救她？”天神王拎起司空玄月，抓虚空如实物，最后化作一则道则王座。

    天神王端坐在这王座之上，高贵至极。

    “我倒要看看，你怎么去救！”

    下一刻，四尊神明向前踏出一步，这一步，万里本源之火都开始溃散。

    邵峰握着手中的人皇剑，凝目而视。

    下一刻，他武道神通尽出，持人皇剑迎上那四尊远古神明。

    “里面到底如何？”

    此刻，有人询问着，本源之火笼罩，他们都无法看清这其中到底发生了什么。

    “进去看看，不就知道了？”苏妲己轻声道，她一步跨出，踏入了本源之火内。

    夸父魁梧身躯紧随而入，还有几道身影，全部投入这本源之火之中。

    茅泰、唐蕾、苗雨悠……

    九州与遗族古神目目相视，许多古神露出畏惧，这本源之火的恐怖他们很清楚，敢自信进入这本源之火中的，绝不超过十人。

    在人群中，大和尚垂着头。

    “阿弥陀佛！”他在众佛陀菩萨略惊的目光中，踏入到了本源之火内。

    “两位师弟，未来九州之道，还望尔等了。”老君也笑着，扶着衣袖入了其中。

    在众古神面面相觑之间，一声长啸声也远远传来。

    “辛小子，俺老孙来助你！”

    一个猴头如流星赶月，坠入到这漫天的本源之火上。

    其余人等，此刻却再无人敢上前。

    “我也便来走上一遭吧！”有人开口，一剑将这本源之火斩出了一条路，走了进去。

    “惜帝？”

    许多人看到此人，心中一震。

    万古一帝，曾在九州中守星妖万载，论实力，在场众古神中，无人有自信胜之。

    “昔日你放我一条生路，今日本皇便助你诛神！”

    沐无情叹息一声，他回头望向了遗族众古神，面对诸古神劝阻，沐无情却没有半点退避。

    “我父曾一人双手压上古？怎么？我这一人双手，便屠不得神么？”

    沐无情冷哼一声，吓得众遗族古神不敢再阻拦。

