    我迅速冲到石桥上，看见陈小宁伏在桥栏上，哭得身躯乱颤，我的心里仿佛针扎一样的刺痛。

    说真的，我很想去安慰她，让她别哭了，其实我就是杨景先！

    不过，一想到就连犁阳宫的前任宫主都被我克死了，我不能再害了陈小宁。

    我咬了咬牙，强忍心痛的上前说道：“姑娘，这大半夜的，你一个人在石桥上哭什么啊？”

    “没事就早点回去休息吧，这座石桥很邪门的。”

    谁知，向来温婉秀气的陈小宁，这次居然头也不抬，毫不客气地让我走开，不要多管闲事。

    我只好说道：“要不，我送你回去？”

    陈小宁转身瞪了我一眼，咬牙切齿地喝道：“不想死的话，赶紧滚开！”

    我听出了她的语气，也看懂了她的眼。

    因为我的死讯，她此刻悲愤到了极点，如果我再多嘴的话，她可能真会对我下手。

    我连忙后退了几步，“好好好，我这就走，这就走……哎，姑娘你可千万别想不开啊，乌云再多也会散去的……”

    我被迫离开了石桥，走到远处，继续观望着陈小宁，真怕她万一冲动，纵身跳下河去。

    好在，陈小宁只是伏在桥栏上面痛哭了一会儿，终于抱着我的衣服，踉踉跄跄地离开了。

    一路上，我远远地跟着她，直到看见她回了陈营村，我才心情复杂的走了。

    回到家，我费了好一番工夫，总算让我爸妈接受了我就是杨景先的事实。

    当然了，我也再三提醒他们，不要把我的秘密说出去……

    当天夜里，我突然想到了一个问题。

    这年头，没有一个合法的身份，肯定不行。

    我考虑了一会儿，决定让梁本安帮我走一下灰色路子，以欧阳临风的姓名，办一张身份证。

    如果梁本安为难的话，我还可以联系一下省厅的领导，乔新华。

    毕竟我当初帮了乔家的大忙，乔新华把他的手机号给了我，让我有事尽管找他……

    第二天上午，我又费了一番工夫，让梁本安和孙文艳相信我就是杨景先。

    对于我这种脱胎换骨的变化，梁本安夫妻一时间都不知道该说什么好了。

    当我问他能不能帮我办一张欧阳临风的身份证时，梁本安想都没想就答应了下来。

    正在这时，老管家匆匆赶了过来，说杨大师的女朋友来了，想请梁夫人帮忙。

    梁本安和孙文艳不约而同地看向了我。

    我摊了摊手，表示我也不知道陈小宁来这儿想做什么。

    我站起身，打算回避一下。

    梁本安指了指一间会客室，告诉我那间屋子的玻璃门是单向玻璃，从里面可以看见外面的情况。

    几分钟后，陈小宁跟着老管家走了进来。

    仅仅一晚上的工夫，陈小宁就憔悴了许多，眼眸带着血丝，看样子一宿没有休息。

    “小宁来了呀，快坐吧。”

    孙文艳和梁本安亲切地打着招呼。

    “谢谢梁夫人，谢谢梁总！”

    陈小宁道谢后，直接说道：“我有件事情，想拜托一下梁总。”

    “梁总，您能不能让公司出面，告诉一下杨景先的父母，就说你们派杨景先出国公干了，大概需要个一年半载……”

    听着她的话，我心里一阵感动。

    陈小宁之所以来到梁府，原来只是为了想办法安抚我的爸妈，免得他们担心挂念！

    梁本安和孙文艳相互一瞧，假装不明白陈小宁的意思。

    陈小宁的粉拳攥在一起，哽咽地说道：“杨景先，他…他已经不在人世了……”

    “我怕他父母联系不上他会担心的，所以我……”

    说到这里，陈小宁抬手捂住了嘴巴，再也说不下去了。

    看样子，如果不是在人家梁总的家里，她肯定会忍不住放声大哭的！

    孙文艳连忙安慰着陈小宁，询问她到底发生了什么事。

    陈小宁努力克制着自己的情绪，把昨天晚上的情况说了出来，再次恳求梁总夫妇帮忙隐瞒一下情况。

    孙文艳忍不住叹了口气，一边劝着陈小宁节哀顺变，一边问她接下来打算怎么办。

    陈小宁咬着嘴唇，轻声答道：“景先是家里独子，他不在了，我想替他尽一点孝心……”

    孙文艳一怔，说道：“小宁，人死不能复生，虽然我和老梁也不好受，但日子还是要继续过下去的啊。”

    “女孩子的青春那么短暂，你要尽早走出阴影，省的耽误了终身大事……”

    陈小宁摇了摇头，轻声而果断地说道：“昨天夜里我就考虑好了，我要想办法替景先报仇。”

    “如果我能侥幸不死，我就替他尽孝，免得让他在天之灵难以心安。”

    “至于其他的，我不想考虑了……”

    送走陈小宁以后，孙文艳由衷地感慨道：“杨大师，你真是好福气啊，碰上了这么好的姑娘。”

    我点了点头，看着她离去的方向，心情极为复杂……

    两天后，陈小宁以我女朋友的身份，来了我家，说我被公司派去国外了，临走前请她来果园帮几天忙。

    我爸妈当然不肯让陈小宁干那些粗活。

    但陈小宁表示，她从小跟着师父学习道法，力气很大，这些农活根本累不着她。

    三十七八度的高温下，陈小宁不顾我爸妈的多次劝阻，在果园里忙碌了好几天，心疼得我妈都忍不住掉眼泪了。

    后来我妈没办法，只能说小宁你再这样下去，剩下的水果就是烂在果园里也不卖了。

    可即便不做农活了，陈小宁在我家又是洗衣又是做饭的，一直在给自己找事情忙，根本不肯停下来。

    不但如此，陈小宁怕我妈闷，稍微闲下来就去找我妈唠嗑，说我派遣到了国外，虽然不能回家，但是工资高呀……

    我妈趁小宁不在身边的时候，忍不住向我感慨道：景先啊，人家小宁何止是替你尽孝啊，你在家里也没这么孝顺懂事！

    我苦笑着，承认陈小宁确实比我勤快多了。

    紧接着，我妈又严肃地警告我，说我碰上了小宁这样的姑娘，是我八辈子修来的福气，将来结婚了，我要敢惹人家生气的话，她就打断我的腿，再也不认我这个儿子了！

    陈小宁不仅尽心尽力地替我尽孝。

    更让我意外的是，我不知道她用了什么方法，居然联系上了薛海棠。

    我在暗中发现，陈小宁给了薛海棠两块马蹄金，请她打了个电话，给家里报了个平安，让我爸妈不要挂念我。

    这一切，我都看在眼里，心里的震惊和感动，无法用言语来形容。

    我心里只有一个念头，那就是小宁受苦了，等渡过这个劫数，我一定会百倍千倍地呵护她、宠着她……

    鸿雁离偶化劫术虽然让我和陈小宁备受煎熬，但它也有好处。

    比如说，再熟悉的人也认不出我了。

    我开始琢磨着，是以道门弟子的身份守护在陈小宁身边，还是加入断山派，潜伏进石闸崖……

