    其实陆平有些小失望，在他的想象中，真灵派作为北海大派，其门派驻地必然是亭台楼阁，一片仙家气象，然而映入陆平眼帘天灵山的却像是一个大农场，。

    这一路走来，天灵山上的灵气自然是非常浓郁了，可是除了真灵派弟子在山上开辟的洞府之外，其余的地方，大多数被开辟成各种灵药园，里面种植着各种灵草、灵材，灵药园的外面被各种阵法保护着，不过这些阵法守护力度都不太大，显然只是防止山中的修士误入其中罢了。

    吴子牛看着陆平的表情，笑道：“怎么样，是不是很失望？老实说，我第一次来到这里，也是大为惊讶，没想到咱们真灵派威名赫赫，驻地却是这般朴素。”

    陆平道了一声“的确”。

    吴子牛接着说道：“其实道理很简单，就是因为修炼资源的匮乏。因此，每一处灵气汇聚的地点都要开辟成各种灵材的生长地，这天灵山因为有一条大型灵脉，山上的灵气汇聚点更是数不胜数，因此，这些灵气汇聚点除了被本派弟子建造洞府外，剩下的都要利用起来，建成灵药、灵谷等园地。”

    陆平听得吴子牛的解释，心中波动甚剧，对修炼界有了一个直观的认识，甚至以前自己看不明白的事情仿佛也豁然开朗一般。

    两人边走边谈，不一会就到了山腰。

    这天灵山因为拥有一条大型灵脉，整座山被分为三个层次，山脚灵气最弱，是溶血期修士的洞府所在地，山腰灵气浓郁，是锻丹期真人的修炼之所，而整个灵脉的汇聚之地则位于山顶，那里只有法相期的老祖或者锻丹高阶的修士才可以占据。

    山腰有一座青砖绿瓦建造的大殿，多少有了一些仙家的气息，吴子牛指着大殿说道：“到了，这里便是本派处理日常事物的场所，你成为内门弟子的一应事物都要在这里办理。”

    陆平看着这座还算典雅的大殿，问道：“本派的掌门也在这里么”

    吴子牛拍了拍脑袋，说道：“忘了跟师弟说了，本派是不设掌门的，日常事物自在这天灵殿里办理，门派真正的大事自由本派的老祖们商议决定。”

    到得殿中，吴子牛带着陆平来到后殿的一个房屋之中，对陆平说道：“最近一年在殿中执勤的是玄元师叔，玄元师叔和我师父一样，都是锻丹三层的修为。”

    说着吴子牛敲了敲门，说道：“玄元师叔，弟子吴子牛与陆平前来拜见。”

    屋中一个懒洋洋的声音传了出来：“进来吧，都听你在外面唠叨的说了半天了。”

    吴子牛对着陆平笑了笑，两人走进屋中，陆平看见一个睡眼迷离的中年修士坐在一张桌子后面，靠在一张椅子上，右手正抱着一个硕大的酒葫芦正有一口每一口的喝着，左手正翻着一本纸质的书籍看得津津有味。

    这一副原本颇为矛盾的场景却在玄元真人的举手投足之间显得和谐无比，透露出一种独特的韵味。

    吴子牛上前笑道：“师叔还在看小说呢？”然后指了指陆平道：“这位师弟是别院新晋的溶血修士，师父叫我领来让师叔瞧瞧，好挑选修炼功法。”

    玄元真人“嘿嘿”一笑，道：“是来麻烦我的吧？”说罢，抬起头来看了陆平一眼，陆平顿时觉得自己仿佛一下子被玄元真人看穿了一般，只听见玄元真人接着说道：“不错，根基扎实，法力也雄厚，年纪也不大，是个好苗子。你是什么根基血脉？”

    陆平答道：“弟子是水属性的蛟血脉。”

    玄元真人咂了咂嘴，接着喝了口酒，道：“水蛟血脉么？”便不再说话。

    陆平正等着下文，之间吴子牛已经笑嘻嘻的上前，递过十块灵石，“呵呵“笑道：“还请师叔指点！”

    陆平脸色古怪，一位锻丹期真人还为在意这十块灵石的好处费么？

    玄元真人对陆平的表情视而不见，道：“本派水蛟血脉的修炼功法共一十九种之多，除却八种只完善到溶血期的功法外，锻丹期的也有七种，法相期的只有四种，你要选哪一种功法呢？”

    这回却是不用吴子牛提醒，陆平连忙地上十块灵石，道：“弟子愚钝，请师叔指点。”

    玄元真人掂了掂手中的灵石，说了声“孺子可教”，喝了口酒，道：“那八种溶血期的功法不说也罢，锻丹期的七种功法有两种是纯水系的修炼功法，其他五种都有各种辅助属性的修炼，或者是以金辅水，或者是以水济木，还有风水相济，冰水相合，还有金水木三者同修等等，各有不同，不过都是以水系为主。”

    玄元真人喝了口酒，润了润嗓子，接着说道：“法相期的修炼功法呢，只有一种是单独的水系功法，其他三种也是和之前说的差不多，只是修炼的方式方法不同，道理倒也殊途同归。”

    陆平见得玄元真人说完，又问道：“单独的水系功法与其他以水系为主的功法孰高孰低？”

    玄元真人“嘿嘿”一笑，却是自顾喝酒，陆平会意，连忙再递上十块灵石。

    玄元真人又赞了一声“有眼力”，接着道：“功法么，很难有人修炼到尽善尽美，这就要看是什么人施展了。单独的水系功法贵在一个‘纯’字，但是这个‘纯’字又是极难达到。其他的功法却是一个‘变’字，配合好了变化万千，在斗法中也是大战便宜。”

    玄元真人说到这里，口气一转，道：“不过，平心而论，单独的水系功法若真能做到一个‘纯’字，威力当时可以胜过其他功法的，然而这个‘纯’字又是最难做到，恒心、毅力，甚至机缘缺一不可，更何况单独的水系功法注重去芜取精，修炼的进境较其他功法为慢，不过在突破修炼各个阶段的瓶颈却是容易一些。”

    说罢，玄元真人看着陆平问道：“小子，现在可有决断了？”

    陆平暗暗咂舌，没想到这其中还有这么多曲折，想来这便是门派弟子较之散修优越的地方了，可以省去诸多麻烦，若是散修怕是还要自己摸索，甚至一不小心便是差之毫厘，失之千里，想回头都做不到了。