    目前的情况，对特务科没有影响，总的来说，算是好的情况。

    三当家在得知金钱豹和虎子死后，派人来了警察厅，警察厅的人将三当家的人，送来了特务科。

    联系是重新建立了，余惊鹊有点好奇的问道：“他们有说什么时候将抗联的人交给我们吗？”

    这件事情余惊鹊必然是关心的，抗联的人，重中之重。

    所以问一下不奇怪，余惊鹊很想知道，现在三当家和特务科合作，抗联的人还有没有救。

    万群说道：“出了点问题。”

    “什么问题？”余惊鹊问道。

    “三当家有点不想这样将人交出来。”万群说道。

    “为什么？”

    “抗联的人他拿在手里一点用都没有，交给我们，皆大欢喜啊。”余惊鹊他不明白，三当家想要干什么。

    “金钱豹和虎子的死，让三当家心有余悸，他同样有点担心自己的小命受到威胁，所以想要我们先保证他的安全，解决盘山鹰的事情，之后再将抗联的人交给我们。”万群的话，让余惊鹊心里窃喜。

    表面上却说道：“坐地起价，三当家也太拿自己当回事了，要是抗联的人出了问题，他能负责吗？”

    “他说抗联的人保证安全。”万群不屑，他同样不满三当家的做法。

    这件事情余惊鹊喜欢，三当家的小心和对警察厅的防备，让余惊鹊和组织得到了更多的时间。

    可是三当家一句抗联的人保证安全，说明藏匿的地点，是很隐蔽的，组织想要救人，就会有麻烦。

    喜忧参半。

    可是万群的下一句话，让余惊鹊整个人傻在当场。

    “三当家说需要我们拿出诚意，他需要一个人去寨子里面，体现我们的诚意。”万群说这句话的时候，就看着余惊鹊。

    余惊鹊微微后退了半步说道：“股长，我去安排，下面兄弟这两天都闲着呢。”

    “他要你。”万群将余惊鹊的一点小心思击破。

    “股长，我干什么去啊。”余惊鹊一脸苦笑，笑的要多尴尬有多尴尬，脸上写满了抗拒。

    “三当家的人说，金钱豹说了他和你的合作，三当家需要我们的诚意，就点名要你过去。”万群的意思很明显，那就是你需要过去。

    余惊鹊咬着牙说道：“股长，我们干脆直接灭了盘山鹰算了，一伙小小的绺子，还和我们在这里推三阻四，真的当自己是个人物吗？”

    别看余惊鹊说的群情激奋，好像大家都是这么想的一样，但是万群不为所动。

    “他手里有抗联的人。”万群就这么一句话。

    三当家的心思余惊鹊明白，无非就是想要利用手里的抗联，让警察厅或者说是满洲政府，帮着他做绺子的大佬，然后归顺满洲政府。

    说白了，他不仅仅要归顺满洲政府，他还要盘山鹰的位子。

    他现在讲条件的东西就是抗联的人，可是三当家又担心警察厅失去耐心，所以要求警察厅将余惊鹊送过去，他听金钱豹说，就是和余惊鹊在合作。

    有余惊鹊在寨子里面，三当家认为会安全很多，从警察厅送余惊鹊过来的这个举动，三当家也可以判断一下，警察厅是不是想要真的和自己合作。

    说句实话，警察厅一定不会用这样的办法，可是三当家不是警察厅的人，他就是绺子是土匪，他就觉得这一套有用。

    可是余惊鹊不傻啊，到时候真的闹掰了，警察厅会因为自己一条小命，改变计划吗？

    警察厅一定不会，警察厅和三当家可不一样，所以这样的情况下，余惊鹊根本就不想去。

    当时有金钱豹在，余惊鹊躲过一劫，没有想到金钱豹被抗联弄死之后，这个活还是落在了余惊鹊头上。

    该是你的，那就是你的，你躲都躲不过去。

    万群什么意见？

    抗联的人最重要，三当家既然提了要求，为了稳住三当家，也需要余惊鹊过去。

    二当家和盘山鹰的态度不明，随时可能跟着抗联抗日，三当家是关键，万群同意三当家的要求，无可厚非。

    最重要的是，三当家的要求一点也不过分，就是一个余惊鹊，一个小队长，还用得着思考吗？

    倒霉透顶。

    余惊鹊只能说一句倒霉透顶。

    千方百计的躲，躲来躲去，还是躲不过去，这是缘分吗？

    “你放心，科里会保证你的安全的。”万群笑眯眯的说道。

    保证安全？

    拿什么保证安全？

    到时候身在寨子里面，别说三当家危险不危险，可能二当家发现了他的身份之后，就不会手下留情。

    杀了警察厅的人，逼着盘山鹰抗日，这都是有可能的。

    抗命？

    开玩笑，你吃了这碗饭，你还想要抽身而出吗？

    “我知道你的担心，不过三当家的态度你明白，是想要投靠我们的。只是他野心比较大，再加上金钱豹突然暴毙，他想要你过去，图个安心。”万群还解释了两句，想要安抚余惊鹊。

    这些余惊鹊都不要听，他问道：“股长，三当家不交人，我们接下来怎么办？”

    “自然是对付盘山鹰，这本来也是我们的任务，你去了寨子里面也好，探探虚实。”万群说道。

    “股长，我是可以进去探探虚实，但是三当家一定不会让我离开，我有消息我也送不出来啊。”余惊鹊愁眉不展，觉得万群这话说的太敷衍，自己探探虚实有什么用，出不来不是白搭。

    被余惊鹊揭穿，万群也不尴尬，笑着说道：“我们会尽快展开行动，争取将盘山鹰一网打尽，有三当家帮忙，难度会小很多。”

    说到底，万群是需要余惊鹊过去的。

    余惊鹊知道推脱不掉，咬着牙问道：“什么时候去？”

    “明天吧，跟着三当家的人一起上去，枪你就不要带了，反正带了他们也要拿走。”万群一副为了科里财产着想的样子。

    枪都没了……

    确实也没有办法，拿着枪，三当家能放心吗？

    “你见到三当家，转达一下我们的意思，只要帮我们拿下盘山鹰，他就是以后队伍的头。”万群说道。

    至于这句话的真假，谁知道呢？

    到时候三当家就算是变成了队伍的头，上面还有长官压着，三当家能夹起尾巴做人最好，夹不起来，早晚要死。

    三当家死不死的余惊鹊不知道，他感觉自己差不多快要危险了。

    寨子那就是龙潭虎穴，一点都不夸张。

    PS：感谢GOGO高高，青丘乱的打赏支持。