    曲音嘈嘈切切，带着肃杀而来。

    薄情欢面白如纸，红艳艳的薄唇之上，还溅了几滴未干透的血迹。

    “哈哈哈——”他笑的张狂肆意，眼里满是怨恨，看着葭葭。饶是葭葭早有所觉，也被他眼底里的怨恨惊了一惊，不过是从他手底下逃脱了而已，却有这般刻骨的怨恨，实是她连葭葭平生仅见的心胸狭窄之辈。

    这样的怨恨，自然不会逃脱秦雅的眼睛，不过眨眼，他便做出了决定，绝对不能让葭葭落到他的手里。

    “薄情欢，你来的正好，秦某等你许久了，今日正好替小徒做个了断。”几乎是一瞬间的，秦雅身上的气势高涨起来。

    薄情欢尖锐的笑声伴随着攻击性的灵力散至四周，他抬手，也不知是丹寇还是鲜血染红的指甲抚上岑白的琴弦，拨响了第三根弦，一曲《栋仙引》，斩魂噬魄，伴随着杀气向葭葭袭卷而去。他的目标很明确。

    一声清啸，直上九霄，剑气的气势逼得薄情欢后退了数十步方才站定。

    “以身修剑的剑修么？”薄情欢吐出了一口血唾沫，笑容有几分扭曲狰狞，拨动了琴上第四根弦，“什么破军星，秦雅，今日我薄情欢要你命丧于此！”

    “秦某人一贯不说废话。”秦雅说着抬手，一掌而起，却挥向了身后，“走！”

    简短的一声轻喝，却是命令，毋庸置疑。

    葭葭虽心中万分不愿，却也不过一滞，便转身奔逃而去。紧握无锋剑的手微微发抖，指甲陷入肉中也仿佛不曾察觉。

    眼见葭葭离开，抛却后顾之忧，秦雅下手不再客气。

    *****************************************************************

    百里之外，有锦服修士乘着一只形如乌鸦，却生三足的金色华舟飞驰而来，他们的目的地是平州城，六艺龙门会已臻尾声，也就是往届最最精彩的时候便是这时。

    这一回六艺龙门会，蓬莱不曾参加，却也早闻六艺龙门会上的种种精彩，不参加，却不防他东海蓬莱来人一观这六甲子一回的六艺盛宴。这一次带头的正是东海蓬莱的陌无极，换了昆仑一个承诺，换了秦雅一个私人的承诺，他心情很是不错，修士眼光要放的长远一些，长久方位正道，一时的冒尖算得了什么呢？

    这等直冲九霄的气势令得驾驭飞舟的蓬莱小修士两股颤颤，几乎站都站不住了。一位金丹修士看那筑基小修士连掌舵都掌不好，发颤的手忍不住皱眉，虽说他也控制不住的发抖，但眼下飞舟驾驭不好，得了陌无极真人的训斥就不好了。

    这样一想，金丹修士方要开口怒骂，眼角余光一扫，却见陌无极已然出现在了二人身侧。

    “这是……”陌无极眉头紧皱，一时威势未敛，倒把身边的两个修士吓得趴在飞舟之上，抬不起身来。

    陌无极未看二人，只伸手，握上操控飞舟的引绳，拉至最高，金色华舟徐徐而上，这样的高度，饶是那个金丹修士也有些打颤，不敢乱动。

    升至最高，陌无极放缓了速度，脸色却是难得一见的严肃：“有两位藏神修士在前方交手，不，不止，不止藏神初期，应当至少在藏神中期，而且……”陌无极双唇抿成了一条线，拉着引绳的手指忍不住颤了颤，而且那道威势他很熟悉，相信但凡见过一回的人，都不会忘掉。

    陌无极的目力极佳，却在此时，看到脚下有一道青影划过，奔向那剑势升起的方向。虽然不过一瞬，陌无极却还是认了出来——昆仑连葭葭！那么前方那人已经毋庸置疑了，正是秦雅！这是怎么回事？陌无极本能的察觉到不妙，却还来不及有所反应，便见脚下又走过一人。

    合欢宗的游拈花！陌无极脸色变了数变，方要下令向平州城疾行而去，那经过的游拈花抬手一道灵力袭来，瞬间洞穿了飞舟中央，也是飞舟能于万里高空疾行的关键，那块包含着硕大灵力的含灵盘顷刻间被洞穿，华美的金乌飞舟晃了晃，头朝下向下栽去。

    陌无极眼疾手快拉住了那两个向下栽去的蓬莱修士，反应却是极快，很快，一张飞毯托住了三人，却也是一件飞行法宝。

    “还好有所准备，万一金乌飞舟坏了，还有飞毯。”陌无极拭了拭额上难得渗出冷汗，“快走，去平州城！合欢宗的游拈花还有不知是谁与秦雅师徒火拼起来了。”

    这几人交手之下，没有伤亡，怎么可能？这一战往小了说，是天下几位赫赫有名的修士间的斗争，往大了说，很可能对神州、外荒甚至东海局势的重新洗牌都有偌大的影响。

    薄情欢与秦雅在此之前还不曾交手过，但对于秦雅的声明他早有耳闻，这位揽得一身盛名的名修被天下不少剑修视作楷模。但是盛名之下，往往其实难副，薄情欢对此是十分不屑的。

    但真是他想的这样么？薄情欢眼下做出的被动防守在告诉他，此人不容小觑。秦雅，秦雅！薄情欢眼中满是怨毒之色，绝对不能让他活着离开，还好，他早有后招。

    “秦雅你以为制住了我，连葭葭便能顺利逃脱了？”薄情欢手中的琴音已由一开始的《栋仙引》变为《曲中鹤》再到现在的《阳关三叠》，他有些撑不住了，再这样下去，今日迟早命丧他手。

    “那又如何？”秦雅神色未变，“你的后招是游拈花吧，这并不难猜，你有后招，焉知我没有？”

    “呵呵！”薄情欢冷笑，伸手拂去了嘴角的血迹，“你故意出城不就是为了引我出来么？以你的行事作风，与其放我薄情欢不知什么时候，伺机出来咬上一口，倒不如主动出击，一招至我薄情欢于死地，是么？果然，你既能猜到我薄情欢的后招会是出尘期的游拈花，那么，我想想，你的后招会是谁？”

    秦雅脸色未变，连手中招式节奏都未影响半分。

    果然不好对付，这等情况之下，他半点影响也无，可见其人心智之坚定绝非旁人所能比拟。

    “是萧白夜吧！”薄情欢拨动了最后一根弦，《阳关三叠》过后维有最后的《终曲》了，不是你死，便是我亡。

    “你与萧白夜在他杀梵天之前，便已联系上了，果真是胆大，少辛说的没错，你与萧白夜早有联系。”薄情欢冷笑，《终曲》奏响，浸染了元神之内最强的灵力，《终曲》的四方杀气环住了眼前的剑修，“但是你布置的再好，却也抵不过少辛棋高一着，游拈花已早一步追上了萧白夜。”

    “他二人同是出尘期，没有顾虑的萧白夜仿若囚龙脱困，二人胜负在五五之间，但是萧白夜是天下最顶尖的符箓宗师，再加一手假可乱真的幻术，他二人的胜算，要占到六成。”即便如此情形之下，秦雅的分析仍然无一丝差错。

    “秦雅，我今日要你葬身此地！”薄情欢双目已臻红色，他幼时拜入合欢宗，早早泄了元阳，却对男女等事甚是排斥，甚至恶心，而后得少辛指点，琴走偏锋，也断去了男根，修为亦远超当时的同辈修士。只是，终究年少练了合欢宗的功法，却又中途改修，落下了隐患，那便是当弹响最终一曲《终曲》，是以燃烧元神为代价的，七窍流血，直至最后一丝元神燃尽，其实妄他自称你死我亡的招数，其实根本算不得什么你死我亡，而是同归于尽的惨烈招数。

    “你那以身修剑的功法并不全吧！”薄情欢在看到秦雅微微色变的那一刹那，许是终于看到眼前剑修不再露出那一副成竹在胸的模样，他快慰不已。

    只是剑修瞬间的错愕过后，却是一声轻笑：“看来左少辛也不能断知天下事啊，我的功法早已齐了。”

    说话的瞬间，正是二人身形交错之时，一瞬间，一道肆意的剑气贯穿身体，薄情欢低头，看向身体的空洞，那是他元神所居的泥丸宫，无元神支撑的身体倒了下去。

    在生命的最后一刻，他张了张嘴，说出了一句话，那因动用了全身灵气，眼下陷入灵力枯竭状态的剑修也直到此时，脸上才有了难言的震惊。

    秦雅自身情况极为不妙，早已是强弩之末，可在听闻薄情欢最后说的那一句话之后，他脸色已然大变，薄情欢说“一个游拈花与萧白夜胜负在四六之间，若是加上一个同样隐匿了修为，如今已在出尘初期，擅长暗算的方仁呢？”

    方仁，这个名字大多数人并不知晓，但是作为曾经昆仑执法堂的首座，掌握众多幸密的秦雅却并不陌生：东海方丈岛那位方真人的名讳便是方仁。一个极讽刺的名字，人与名完全相左，与仁义完全无关。

    若是再加上方真人，萧白夜能全身抽离已然是好消息了，那葭葭呢，藏神初期对上出尘初期的游拈花，结局他不敢想象，即便游拈花心善，不会取了葭葭的性命，一旦落入少辛之手，恐怕葭葭凶多吉少。但他眼下连动用灵力都几乎不可能了。

    *******************************************************

    当陌无极匆匆赶到平州城，消息一出，便如投石入水，顷刻间掀起了轩然大波。

    “秦雅师徒与合欢宗的游拈花还有不知哪个藏神修士在三百里外与人交手，绝非点到即止，而是性命相博！”

    梅七鹤是昆仑门派掌门，无法抽身而去，只得留在平州城中，陈华轩、陆家老祖宗与魏探等人皆已跟上了陌无极，寻着地方追了过去。

    梅七鹤来回走动，脸上早已没了连日来因昆仑小辈表现不错而出现的喜色，眼角余光一闪，见不远处蜀山那边也有几人跟了上去，不由上前：“诸位，这是要做什么？”

    带头的明鉴真人一声轻笑：“梅七鹤，你放宽心吧，就是不看你的面子，明某还得卖妙无花一个面子，若是我赶到之时，情况危急，我自然会出手的。”他说着，回头看了眼跟过来的钟步归与巫泽云，不过转眼便做出了决定，“泽云，你留下主持大局。”

    钟步归心知这便是明鉴真人允了他跟过去的意思，笑了笑，跟了上去。

    明鉴真人说罢便看了眼不远处动身的修士，有东海的化道真人并另几个出窍、藏神修士，有魔门三宗合欢宗的景云庭、陆舟虚并生死门、修罗派的几个藏神出窍修士。

    各门各派低阶修士并没有过去，藏神修士的打斗，好看固然好看，但光一个威势的余波便有可能让低阶修士送命，要亲眼一观，那是在以命相搏，除了个别好奇大过性命的修士，多数人还是选择留在了平州城，但这选择却不妨碍他们事后打探。

    梅七鹤赫然发现各门各派掌门或者下一任掌门竞争者与一些门派掌握实权的高阶修士都已不在平州城了，到底当了那么多年的昆仑掌门，对局势的敏锐度还是有的，待得初时的慌张过后，他已经意识到了：虽说是秦雅师徒与游拈花等人的私人恩怨，但这一战下来极有可能造成天下局势的重新洗牌。

    若是秦雅、连葭葭未身死，合欢宗的人受到重创，那么魔门三宗眼下因宁无缺发疯，处于势微的修罗派就有复起的可能，因多年前一战，魔门三宗中底蕴最差还未完全缓过来的生死门自然也不甘落后，待得三方势力差不多，魔门三宗互相争势，那么整个外荒都要变天了，外荒一乱，神州自然兴盛，原先交情便不错，这次蓬莱陌无极对昆仑更有了相报之功，此一战了，昆仑必然会对蓬莱加以大力扶持，那么东海十七岛也会有所变动，不管如何说来，于神州修士来说，都是好事一桩。

    但若是秦雅、连葭葭身死，梅七鹤忽然觉得一股寒气自脚下而生，他有些不敢想了。秦雅便也罢了，一贯如此，连葭葭这个从昆仑清心峰上走出来的杂役弟子不知何时竟已能够影响到泱泱昆仑的局势了么？梅七鹤脑中一闪而过当年的那个练气小女修，突然生出了几分慨叹：从门派庇佑下缓缓而生的修士到长成昆仑的顶梁不外乎就是如此了吧！