    781、各怀心思

    刘浩和孙悟空、哪吒出现，内围的准圣大能们早就看得，此时灵宝抢夺完毕，又是聚在一起，言谈之中，也离不开刘浩几人，特别是佛门，更是有些不知所措的样子。

    “阿弥陀佛！”

    如来高唱一声佛号，引得众人注意才开口解说起刘浩的身份来，这一番解说，又让诸多佛门准圣侧目。

    “世尊！那刘浩可是此前证道大罗道果者？”

    “正是！方才佛母传言确认！他传下百家之道，证得大罗道果也是必然！”

    “阿弥陀佛！百家之道传下人族，佛法东传之后想要推广，难度非同小可！”

    “菩萨无需担忧！此前佛母化身已然寻得刘浩，将未来女帝送入他门下学习，他能收下，就代表他不会差手佛法传播之势，各凭手段而已！”

    如来这话，引得佛门各大准圣都松了口气，这时候的佛门势力最大，也是自信最高的时候，什么各凭手段争夺，就从来没有输过，再说，百家之道之上又没有圣人罩着，哪能争夺过他们？

    这般一想，一个个心中担忧尽去，也唯有有限的几个才知晓其中必然不会简单，如来就是其中之一，他心中虽有忧虑，脸上却没有丝毫表现，再怎么说，士气不能丢。

    阐教方阵，太乙真人频频看向哪吒，几次想要跨步也忍了下来。

    “大师兄！那便是刘浩？”

    问话的是广成子，他询问的乃是玄都大法师，也是道门真正的‘大师兄’。

    “刘道君可不是简单人物！如今又证道大罗道果！过些时日，说不得就会进入准圣！”

    玄都一番话，让原本对刘浩还有些轻慢的阐教众仙都身体一紧，哪怕注意力一直被哪吒吸引的太乙真人也将目光看向刘浩。

    “大师兄，那刘道君，似乎修炼的是大师伯的法门！然又非太清仙法！当真是奇怪！”

    玄都呵呵一笑? 那不知广成子这话的探寻? 他也不隐瞒，直接分说起来。

    “刘道君修炼的功法? 名曰‘太极’? 前方师尊更是将‘太极图’给予刘道君参悟！想来师尊对刘道君必然有着诸多关注才是！”

    这话，使得阐教诸人看向刘浩的眼神也变得柔和许多? 元始天尊对门下的教育可十分严谨，特别是交代必须尊敬老子一脉? 当然? 这尊敬的，也只能是老子一脉的嫡系，也就是老子和玄都而已，如今看来? 似乎要多上一个刘浩了。

    他们却误会了? 以为刘浩势必是老子师伯的嫡系，否则也不可能将‘太极图’这个先天至宝给予刘浩参悟。

    也难怪他们误会，便是他们师父元始天尊手中的盘古幡，也不是轻易就能给他们参悟的。

    玄都也知道这么说，阐教这些人势必要误会? 但他依旧这么说了，对刘浩? 他感官还是十分不错的，虽然不知道为何自己师尊将‘太极图’借取；

    但无论如何? 能让自己师尊化身太上老君称呼道友这点，就足矣让玄都慎重? 他也不希望阐教弟子和刘浩成为敌人? 特别是眼前最大敌人明摆着就是佛门的情况下? 团结一切朋友才是他这个玄门大师兄该做的事情。

    可别以为玄都万年不出门就真什么都不管，这般大劫之下，他这个大师兄该引导的时候，绝不会有丝毫犹豫，便是在这巫妖战场之中，他也和截教几个准圣交流不少。

    “大师兄，那孙猴子怎么会和刘浩混在一块？当真是奇怪也！”

    广成子心机不小，问起话来更是十分委婉，玄都也不着恼，似乎有问必答。

    “你看哪吒便能清楚，方才必定是去了女娲娘娘道场，孙悟空本就是补天神石所化，到了这不周山，天机牵引之下，也必然会踏入女娲娘娘道场之中！不过，刘道君为何也入了娘娘道场，吾却不知其中缘故！”

    玄都不明，广成子等人同样想不通，原本第一个感觉，便是女娲娘娘开始布局，可一想到刘浩修炼的功法，又觉得不可能。

    “莫非大师伯和娘娘……”赤精子惊呼一声，立马就被广成子打断。

    “休要乱猜！”广成子这个阐教大师兄还是有些威望的。

    “师兄，哪吒得了娘娘造化，如今天资已经不下下位先天魔神！赤精子师兄的猜测……”

    太乙真人插嘴进来，引得众人都沉思起来，想的却是有些离奇，以为老子拜托了女娲娘娘帮助提升刘浩天资，这些人虽只是远远望去，却能感觉出刘浩周身晦涩，探之不明，显然天资高绝，便是他们几个第一批人族也有不如，这种情况，也只能是女娲娘娘出手。

    就是玄都也感觉刘浩身上气势更足，和前次相比，似乎更加圆润自然了，他隐隐感觉出一丝造化气息，也认可了太乙的猜测。

    他们附近，昊天和瑶池二人也在交谈。

    “前翻老爷传下的百家之道，便是刘浩所创！如今地仙界之中，论起气运，刘浩已然堪比圣人！能被老爷看中，这刘浩可十分不简单！”

    “夫君前翻携带的‘悟道茶’便是刘浩之物？”

    “然也！其中珍贵，便是圣人也要垂涎，好在也只是第一口喝下有效，否则，便是老爷也要眼红了！”

    “如此，倒是吾等欠他不小因果了！附近前翻交易的蟠桃已然不知是那轮产物，真抡起价值，却要少上许多！”

    “朕也知晓！不仅是‘悟道茶’欠下因果，便是将百家之道引入天庭，也需要给人族留下一些位置才行！”

    “人族百家修士引入天庭，对天庭而言，也是一番补充，他们到底不是圣人门下，傲气也不会和三教门下一般，再者，百家之道在人族出世，本就是辅佐人间帝王之道，到了天庭，更堪大用！这么算来，却是吾等占了便宜！”

    昊天微微点头，这其中岂能不知，他有一点没有和瑶池分说，那就是他感觉刘浩日后很可能会成为一个主要的竞争对手，这可是百家之道的创始人，更得到老爷鸿钧的重点关注，气运滔天，证道圣人的可能性还是十分巨大的，由不得他不怀心思。

    然虽担忧，昊天心中骄傲也没有放下，眼前刘浩不过刚刚证道大罗金仙道果，真他在这个时候打压，丢脸的不仅仅是他，连带鸿钧说不得都要被人族鄙视；

    这使得昊天心思十分复杂，明明感觉日后很可能成为主要竞争对手，却也只能眼睁睁看着刘浩一步步提升到和他相当才出手压制。

    洪荒，可是一个相当看着面子的世界，圣人为了面子，甚至可以打碎天地，圣人做了模板，底下的修士自然跟随，昊天做为鸿钧童子出身，这方面尤为看中，损了面子，便到紫霄宫告状，而后才有了封神，这就是一个巨大的例子。

    “夫君，是否可以将刘浩招入天庭？”

    “哦？”

    昊天心中一动，这其中利弊倒也十分明显，将刘浩招入天庭，势必可以借助刘浩身上的气运，但同时，也必须付出巨大的代价才行，首先一个，地位就必须给的足足的，其次，将刘浩招入天庭，也势必会让刘浩得到天庭气运，百家之道修士很可能就会抱团在刘浩之下，使得天庭平添一个团体，他昊天想要使唤百家修士就不可能轻松了。

    “招入天庭，眼前却没有职位……”

    昊天声音很低，脑海之中一道灵光闪过，仔细去抓，又抓之不明，使得他眉头皱起。

    “夫君，如今封神重启，中天紫薇帝君却是……”

    “哈哈哈，朕明矣，此事日后分说！”

    “妾身知晓！”

    昊天和瑶池绝对是真爱，哪怕昊天下凡历劫一千七百劫难，瑶池也跟随着一起，世世如此，一直常伴身边，从一起被点化至今，一直相濡以沫，其中默契早已十足，一个眼神便能交流无数。

    二人点到为止，看着红孩儿晃悠悠飞向刘浩四人，昊天双眼微眯；

    “阐截三代弟子已经开始崛起，和红孩儿乃是通天师兄坐骑孩儿，倒是可以招入天庭为官！”

    “夫君，财部正神之下，却可以设立一个善财真君！红孩儿已然脱离西游劫难，正好可以招之！”

    “和该如此，正好有赵公明照应，想来截教也十分乐意！”

    “夫君，二郎那里，是否需要……”

    “哎！朕这外甥脾气倔强，能受理司法大神职务已然足矣！他也想通其中不少内幕，这些年调遣之时，也没有推脱就是明证，吾等真若太过亲近，说不得阐教反而……”

    “妾身知晓了！这般也不错！”

    “二郎已然大罗金仙日久，就不知能否证道大罗！”

    “他修炼九转玄功，倒也不是非要不可！”瑶池也不是很看好这点。

    “哈哈，若是以往，朕也不看好，你却不知，二郎修炼了刘浩的法家之道，又领取了司法大神之职，天条气运加身之下，几率反而要大上许多！”

    “如此，倒是意外收获，只是，这是否会让二郎欠下刘浩巨大因果？”

    “这便要看二郎和刘浩日后的交往关系了！若是交好，偿还起来也快！”

    这一点，倒是事实，比如欠钱一般，借了一张桌子，价值在100到10000之间，若是朋友，损坏了，意思一下，双方认可也没什么大不了；

    若是关系不好，休说价值，各种其他利息之类也必定要算上，那才是因果真正的恐怖之处，修为越高，也就越恐怖，因为到了那时，对任何物品的价值衡量就完全不同了，光一个需求，就足矣让偿还者头痛欲裂。

    红孩儿寻上刘浩几人，自然是得到截教几位准圣的点头，对刘浩最熟悉的也只有截教，本身通天就时不时找上刘浩喝茶聊天，赵公明几人最为清楚，这期间，赵公明也和刘浩见过几次，对刘浩也放心的不得了。

    如今在这不周山巫妖上古战场见得，自然要和其他几人分说一番，这一番解释，也让无当圣母和云霄对刘浩刮目相看，哪怕刚刚被佛门释放不久的乌云仙也目含尊重，几乎将刘浩看作自己人一般。

    截教如此，妖族却不然，尤其是帝俊，看到刘浩，只觉得怎么看，都不得劲，而且是越看越讨厌那种，此前瞄上一眼，还没多少感觉，如今注视良久，这般感应就在心中诞生，差点让他烦躁影响到面上情绪。

    帝俊在隐忍，因为他知晓门下白泽等仅存的几个妖圣都对刘浩印象颇好，特别是白泽，更是修炼了刘浩的史家之道，也因此才能将他这么早召唤归来，这操作，使得帝俊和太一在一定程度上，都欠下刘浩因果。

    当然，这个因果若是二人心中不认，也不是不行，将之全累加到白泽身上即可，然即使这样，也依旧有着一丝芥蒂，非是他们，而是白泽心中如此，做为他们最信任的总管，帝俊也需要顾及白泽感受，这也是他为何压制心中烦躁，不将之露出的缘故，心里面，却是想着哪日找个时机将这个讨厌的人类吞下才好。

    几大势力纷纷聚在一起讨论，场中，还有这一群混沌魔神转世者对刘浩行去十足，非是其他，而是他们感觉刘浩似乎和他们有着众多共同之处，越看越亲切那种，这也难怪，刘浩得了混沌魔神星辰的完整传承，他们将刘浩视为同道也不为过。

    这会，这些聚合在一起归来的混沌魔神，正讨论着什么时候寻找个机会找刘浩聊聊，他们却是看中了刘浩似乎十分熟悉如今的地仙界，想着从刘浩口中得到一些不为人知的信息。

    说来，他们也难，这些混沌魔神还真是相当的可怜，在混沌之中修炼的好好的，盘古开天，搅乱了他们修炼之地，一烦躁之下，就找了盘古麻烦，哪知道相差那么大，完成成了盘古祭旗生灵。

    太初之时，好不容易在洪荒天地转世，却被天地厌之，气运无法聚合，使得他们昙花一现；

    在龙汉大劫之际，他们纷纷被打杀，哪怕藏得再深，也被三族找出，身不由己，便是逃脱了三族魔爪，也会被鸿钧和罗喉之争牵连，生生耗尽最后一丝光芒。

    如今再次归来，洪荒早已不再是往日光景，虽天地不再厌之，气运也能聚集，然修为却不再是顶层，天地之中各大势力更是一个不知，一点信息也没有，外面如何更不清楚，心中说没有一点彷徨也是不可能的。

    遭遇了两次炮灰局面，这些混沌魔神也学乖了，知道低调行事，哪怕在这争夺灵宝之时，也开始抱团，和其他势力能不发生冲突就不发生冲突，就好比此前各大势力争夺‘日精轮’之时，他们这群人就在外默默注视。

    “等有时机，寻他问话一番，大不了给件灵宝即是！抢了几件灵宝，若和自身之道契合不高，作用也不大，还不如卖个人情，眼前最重要的，便是知晓如今洪荒信息，最不济，也要知晓各大势力之间的关系！”

    “时辰道友所言甚是！太古之时，吾等便是太过傲慢，以至被三族一一寻上门来，这一次，却不得再倒覆泽。”

    “五行道友所言大善！吾等刚刚归来，修为尚浅，若是再被他们一一找上门来，说不得前事再次发生，若再发生一次，想要再次归来就会难上加难，说不得再没了机会！各位道友也不想如此吧？”

    “善……”

    众人俱是点头，也由不得他们不如此，眼前这些准圣一个个看起来就不是好相与得，想要日后嚣张，眼前保命却不得不做。

    刘浩还不知道他已经被这些转世的混沌魔神盯上，此时，他正看着红孩儿没脸没皮的贴上孙悟空，一口一个‘叔叔’叫得十分亲切，他心中暗笑，想着牛魔王这家伙倒是将他的话听进去了，不仅自己投入了感情，还教导了自家儿子，辈分安排的妥妥的。

    他看到孙悟空那高兴的模样，暗暗想着此前各种算计，无论如何也不能让猴子知道，否则，这猴子势必要暴起和自己拼杀一番。

