    她动了动身子想要坐起来，宗景灏快步走过来，扶起她。

    林辛言顺着她的力道坐起来，问道，“苏湛走了吗？”

    宗景灏给她身后放了垫子说，“走了，没睡一会儿吗？”

    林辛言有些没精神，“等会儿不是要检查嘛，就没睡着，我有点渴。”

    宗景灏去给她倒了一杯温水过来，她接过来喝了半杯，将水杯放在床边的柜子上，问道，“几点了？”

    她的话音刚落，房门就敲响了，是护士，告诉他们要去检查了。

    宗景灏把她床上抱起来，去检查室。

    一般医院都是白天做检查，但是白天人多，所以林辛言每天的检查都安排在晚上，这样清净不少。

    主要是检查子宫的变化，通过四维B超，可以看的很清晰，检查的过程中，也能看到婴儿的模样。

    林辛言每次想要看，宗景灏都不许她看。

    通过B超呈现出的婴儿太丑了，宗景灏都嫌弃，怕林辛言看了心情不好。

    他很奇怪，宗言晨和宗言曦长的那么好，为什么这个孩子这么丑？

    每次看医生检查的时候，他都眉头紧皱。

    林辛言不明所以，就这么盯着他。

    医生说，“你看，子宫已经很薄了只有0.4mm,这个情况很容易随时出现危险的状况。”

    宗景灏神色紧绷，他想现在就提前生产，减少对林辛言身体的危害，可是她执意要等到八个月，说让婴儿成熟一些，不然她怕孩子不健康。

    八个月生产也提前了一两个月了。

    “有情况随时喊护士。”

    医院有医生24小时轮班值守，一旦有情况，会随时准备剖腹产。

    宗景灏将林辛言抱回病房，林辛言搂着他的脖子问，“为什么你每次看我做检查，表情都很怪？”

    宗景灏问，“有吗？”

    林辛言肯定的点头，“有。”

    宗景灏说，“我是担心你。”

    林辛言有些不相信。

    因为他为了让自己放宽心，心里担心也不会表现在她面前，奇怪的表情是从他看到医生做检查以后开始出现的。

    也不知道他到底看到了什么。

    她决定有机会问一问医生。

    病房里的床，比一般的病床宽，宗景灏晚上会搂着她睡，有什么情况也能及时发现。

    早上庄子衿来送饭，医院的饭菜没营养，林辛言的一日三餐都由庄子衿送来。

    林辛言吃早饭的时候，宗景灏接到关劲的电话，便走出病房接听。

    “我没说服她。”

    关劲简单的说了五个字。

    昨晚回去，他推开门看到顾惠元穿着他的衬衫，坐在飘窗上，手里夹着烟。

    关劲不知道她会抽烟，走过去，拿掉她手里的烟，问道，“你怎么不睡觉？”

    顾惠元仰头看他，心里对他有疑惑，一开始他那么犟，不管她如何威逼利诱，他都不肯帮自己，后来无故就答应了，心中对他多少有怀疑。

    但是她还是愿意相信他，哪怕亲密完之后，他就离开，可能去告密，她还是选择相信他一次。

    她笑着说，“你不知道我的事情还多着呢。”

    关劲在飘窗的另一头坐下来，看着她连名带姓的叫，“顾慧元，其实你什么都明白对吗？”

    顾惠元有些不可思议，他知道自己的心思？

    她心中有几分窃喜，他或许也喜欢自己？

    然而关劲接下来的话，打破了她的幻想。

    “你明知道，他们都是罪有应得，为什么不学会放手？”

    顾慧元内心失落，面上却笑着，“再怎么罪有应得，他们也是我的亲人不是吗？

    如果我连自己的亲人都不在乎，那么我还算是人吗？”

    关劲顿时语塞，是的，不管他们多么垃圾，多么该死，可是他们也都是她的亲人。

    这是无法改变和割舍的血脉亲情。

    顾惠元望着窗外，淡淡的道，“你是来劝说我的吗？”

    她心底有个小秘密，她从未对任何人说过，也没任何人知道，她两年前和关劲打过交代，她负责的一个项目，合作对象是万越集团，刚好是关劲去谈的。

    关劲有能力是毋庸置疑的，不然宗景灏不会那么重用他。

    谈吐间她被关劲的吸引，对他很有好感。

    那次案子最终在合作的方式上没达成共识，合作黄了，从那之后就也没再见过关劲。

    这次她虽然选择了关劲，想要控制他，让他帮助自己，她完全可以出钱找女人替她完成。

    可是她自己做了。

    因为，她喜欢关劲。

    就像此刻，知道他可能会出卖自己，还是想要选择相信他一次。

    她岔开腿，坐到关劲的大腿上，双手勾着他的脖子，笑着说，“关劲，我还想要。”

    关劲蹙眉，“你……”    他的话还没说完，顾慧元主动吻住他的唇，堵住他要说的话。

    她想用自己的身体扭转乾坤，哪怕他已经去告密了，也幻想他会在关键的时候，站在自己的这一边，帮助她一次。

    完事之后她依偎在关劲的怀里，她拿着关劲的手搂着自己，“都这么亲密了，你就抱着我睡。”

    关劲说，“我不习惯搂人睡。”

    “多楼楼你就习惯了。”

    顾惠元拉着他的手臂不松。

    “顾慧元，你放手吧。”

    关劲还是想要劝说她放弃，她年轻漂亮，完全可以去过自己的生活。

    没必要非要去报复。

    冤冤相报何时了？

    “我主意已定，你不要再浪费口舌，我困了，睡觉。”

    顾慧元往他的怀里挤了挤。

    早上关劲起来的时候，顾慧元也还没醒。

    他给宗景灏去了电话。

    自己没成功，没有说服让顾惠元放手，只能按照宗景灏的计划去做了。

    

