    第1047章薄爷早有准备，来一句怼一句

    被薄孤城抢白了两句，顾遇之脸色闷闷的，脑子里全都是顾秋莎“即将到来的姻缘”。

    以至于接下来大家讨论起顾秋莎最近要筹办的“读者见面会”，他都一反常态，沉默着不发一言。

    “小莎要见读者？”席祖儿饶有兴致地问。

    顾秋莎粉颊微红：“啊呀一把年纪了本来是不想抛头露面的，这段时间不是《漫漫仙途》热播么，对大结局的讨论，网上分成两派，一派是希望哥哥娶妹妹，一派是希望妹妹反杀哥哥自己过得自由自在……”

    席如宝立刻举手：“对对，这事我知道，伍千漫就是嫁人派，希望女娲嫁给伏羲过点亲亲我我的小日子，我呢就是反杀派，特么的希望看到女娲娘娘把伏羲这个自以为是的大灰狼干掉继续英姿飒爽做女王，所以我成天在宿舍嘲笑伍千漫是不是太入戏了把我二哥带入伏羲了，所以想嫁给他哈哈！”

    席祖儿挑眉：“原来结局的剧本还没有拍？”

    顾秋莎点点头：“没呢，两派读者都快吵成仇人了，最后几乎发展成要在现实中干架的程度，然后导演就劝我要不出面和大家聊一聊，安抚一下大家激动的情绪，顺便也多听听不同的意见，说不定对我们大结局连载剧情有帮助。祖儿你觉得呢？”

    如果不是因为读者两派斗争太厉害，她真的恨不得做一辈子低调的下蛋的母鸡不被人知道，只专心生产她的鸡蛋宝宝就好。

    席祖儿倒不反对：“小莎喜欢见那就见吧，祖宗觉得可以顺其自然。”

    之前藏得深是防着顾诗音和南宫墨，如今顾秋莎身为作者的身份已不是秘密了，那倒也不必太过低调。

    薄孤城已经顺势牵回她的小手，打趣道：“祖儿姑娘知道什么是读者见面会？那可不是一般的见面吃饭。”

    席祖儿想了想：“或许，和小仙下凡类似那种？”

    薄孤城唇角微微抽搐了下，颔首：“祖儿姑娘类比得很有新意。”

    “妈咪，那你什么时候下凡？”席如宝已经迫不及待追问。

    搞得顾秋莎更脸红了：“想着快点解决大家的分歧，就下周之前吧。祖儿要不帮我选个良辰吉日？”

    席祖儿长指在日历上点了点，顾秋莎如获至宝记下来。

    薄孤城略一沉吟，主动提出：“场地和经费，我来落实。”

    沉默良久的顾遇之听到这句，终于忍不住再次开口：“薄爷是不是对我家的事太上心了？”

    小莎的读者见面会，他作为哥哥还没帮忙张罗，薄孤城这个八竿子打不到的外人掺和什么？

    谁知薄孤城一脸淡定：“毕竟我是这部剧的投资人，不能袖手旁观。”

    顾遇之：“……”

    为什么他每怼一句，薄孤城都像是早有准备，现成的反怼回来？！心塞至极！

    眼看两人没说几句又要吵起来，顾秋莎赶紧笑眯眯打圆场：“薄爷，哥哥，你们都不用操心啦，这次见面会是我家一位资深读者组织的，她办事很靠谱，你们到时候有空来捧场就好。”

    (本章完)

