    楚蕴还没说话，旁边的香菱就紧张了。

    “周少爷，你说什么胡话呢。”

    她有点心虚，按理说昨天郡主才来和他们提了退婚的事情，这事儿老爷夫人都还没决定呢，周家怎么知道了。

    “呵~”周祝容冷笑一声，“前脚威胁我退婚的人刚走，后脚杜小姐就来了，你说我胡说？”

    周祝容冷冷的看着楚蕴，眼底既有被人欺辱的愤怒，还有一丝伤心。

    楚蕴挑眉，并不意外。

    原主身在顶顶的富裕之家，但是却并没有被养的一身铜臭的市侩味道。

    反而因为杜家想要改换门庭，哪怕没办法送她进学堂，也专门请了举人老爷上门教导过她。

    原主长相属于温婉端庄又极为漂亮的人，浑身更是透着一股书卷气。

    周祝容一个穷小子，在乡下见得女孩子也是典型的不兴保养的乡下妹子。

    几乎是从记事起，就很喜欢原主这个未婚妻。

    后来长大了，两人每年也能见几次，两人也聊得来，自然就喜欢上了原主。

    周母虽然泼辣，但是很要强，所以教的周祝容也是要他自己努力，才配的上杜家千金。

    可以说，他之所以这么用功的读书，也是希望早点出头，好风风光光的娶原主进门。

    这会儿以为杜家用这么卑劣的手段要退亲，心里自然难受。

    “当然是胡说的，我真要退婚，用得着我亲自来？”楚蕴淡定的解释了一句。

    周祝容：......

    只能再次呵呵。

    显然误会了楚蕴的意思，“说的倒是，你们杜家要退婚，自然不用你出面，哦，不，甚至都不用你们杜家人出面，你们这是让我退婚呢。”

    “那你还来干什么？看我们的笑话吗？”

    眼前的未婚妻目光平静，半点没有当初的温情，他有些恍惚。

    好像中秋的时候，他们才见过，那时候的她，还是温柔似水带着些许娇羞的。

    如今不过三个月不见，她怎么就变的让他不认识了呢。

    “什么？”

    “谁来威胁你？”

    楚蕴没来得及回答，香菱才反应过来周祝容之前说的话。

    她心里发慌。

    老爷夫人明明没说什么，小姐也不可能，难道是郡主吗？

    小姐一大早非要来周家，难道是昨天郡主暗示了什么？

    周祝容拧了拧眉心，眯着眼睛有些迟疑的打量楚蕴和香菱。

    倒是周母江氏激动了的赶紧说道，“就在刚才，有一群人冲了进来，二话不说就把我家大门给踢碎了，然后把家里砸了稀巴烂，还拎着容儿的脖子，说要是不主动上门退亲的话，就打断他的腿。”

    “不仅这样，还要让容儿参加不了明年的春闱。这.....那些人身上有刀脸上有疤，我们想着，如果不是背后有人，谁敢这么猖狂。”

    毕竟如果不是杜家授意，就算是亡命之徒，也抗不过有人收拾他们啊，那他们可别想在绵州城混了。

    江氏没有周祝容那么感情用事，所以楚蕴那句话，她是听进去了的。

    此时像是有些后怕的说完事情经过，也是在向楚蕴求证。

    “不过，听若菱你方才的意思，那些人不是你们找来的？”

    楚蕴微微一笑，“当然不是。”

    “杜家从来没想过退婚。”

    江氏大松一口气，周祝容也动容。

    不过刚刚才对楚蕴放了狠话，一下子又要服软，一张脸都涨的通红。

    “那......那我是误会你了。”

    “是.....是我的错，方才......没吓到你吧？”

    粉鸭子刚回来，就见着这一幕。

    要不是怕臭女人收拾他，他还真想问一声。

    她家冷心冷肺是宿主干了啥，瞧把人弄的，跟个羞涩的小媳妇似的。

    楚蕴微微一笑，原主这个相公其实还真挺好的。

    单单是做错事敢认，就比很多大男子主义死不低头的让人舒心。

    “没吓到我。”

    这世上还有啥能吓到她？

    但是江氏不信啊，赶紧拉着楚蕴进门，一边走一边数落自家儿子。

    “他就是那鬼德行，跟他爹一个样，听风就是雨，也就是他太在乎你了，其实平日里还是挺冷静的，也就是一遇到你的事，估计就吓蒙了，又伤心来着......”

    周祝容听着他娘的话，脸红的滴血。

    偏偏那平常温柔似水又羞涩的姑娘，如今一本正经的听着他娘替他表忠心。

    还时不时煞有其事的点头。

    看的周祝容又是羞恼又是疑惑。

    可左看右看还是那个熟悉的人。

    他也只能在心里帮楚蕴找着借口，可能是当着外人的面吧。

    等到楚蕴进了周家，把宁伊郡主的事情一说。倒是忽略了周父的事情。

    现在让周家母子知道这事，也于事无补，反而更堵心。

    只说罗伊人觉得她嫁给周祝容委屈了，擅作主张非要给她换个婆家。

    江氏和周祝容两人脸色都难看的不行。

    “这.....这都是什么事啊？”江氏觉得憋气。

    任谁宝贝的儿子被人这么轻视，都不会开心。

    “她怎么就知道我家容儿一辈子都这样。看不起谁呢？”

    江氏虽然脾气不好，但不是蠢货。

    她知道宁伊郡主是谁，不敢骂的太狠。

    周祝容脸色有些白，因为他现在还真配不上若菱。

    “那我亲自去和郡主说说，我保证，明年春闱一定能过。”只要过了春闱，他打算接着就参加会试和殿试。

    他的年岁已经足够成婚了，搏一搏也不是没机会的。

    要是能金榜题名，那若菱嫁给他，就不算委屈。

    “你怎么说都没用的，她之所以要坏了我们两家婚事，另有所图。”

    “她能图什么？”

    周祝容一时没明白。

    她已经是陛下亲封的郡主了，还想要什么，值得她以郡主之尊，冒着毁人姻缘的名声也不顾呢。

    “具体图什么不清楚。”楚蕴懒得说的太明白。

    “反正是损人利己的事情。”

    “对周家，对杜家，都不是好事。”

    “你好歹救过她的命，不是说她是心怀天下的绝世好人吗？

    我看她这做派，可一点都不像。

    不是真心为你好还敢打着报恩的名头上门，可够龌龊的。”

    江氏没忍住骂了出来。

    周祝容此时倒是冷静了下来。

    “可她好歹是郡主，我们......”

    他只是一个秀才，连为官的资格都没有。

    杜家有财，却不是官身，宁伊郡主不仅有封号，还有功绩。

    如今在民间声名正旺。

    就算陛下现在要动她，恐怕都得三思。

    周祝容心里难受。

    面对这样高高在上的人，他们是没有胜算的。

    如果再给他几年时间，只要在京中谋了差事，他哪怕拼着脑袋，也敢去为两人谋一个未来。

    可如今他什么做不了。

    他也怕因为自己的坚持，反害了杜家。

    让他开口放弃婚约，他心里更是难受的紧。

    一时间周祝容心里百味杂陈，根本不知道该说什么了。

    楚蕴把他的表情看在眼里，唇边勾起一抹微凉的弧度，“倒也不是不能破这个局的，不过从现在开始，你们都得听我的。”

    救济天下的女菩萨，百姓口中的圣女转世吗？

    她想搞一个人，就没有搞不动的。

