    这次意外源于兄弟二人有一次出门放牧，却遇见了狼群。不花公牛拼死力搏，护住不花也先。然而狼群凶恶无比，简直又极为狡黠，虽然不花公牛击杀了十来头恶狼，却依旧于事无补。不仅自己身上伤痕累累，眼看就要支撑不下去了，而且不花也先也是一身伤痕。

    好在吉人自有天相，正在兄弟二人岌岌可危的时候，却意外出现了一个高人。这人恰巧路过此地，便将兄弟二人救了下来。

    这位高人身手不凡，那狼群虽然凶狠，却完全不是这人的对手，轻而易举便将狼群屠杀个干干净净。却因此相中了不花公牛的体质，欲收其为徒。后与不花公牛家族商量之下，便带着不花公牛外出学艺去了。这一去，便是数十载，试问人生之中能有几个十载？十载之期，变数实在是太多了。

    不花也先由于跟着不花公牛好几个年头，加之自己倒也肯吃苦耐劳，勤学不辍，数年之后不仅先天体弱得以根治，甚至学了一身的本事。不花公牛不在的这段时间里，不花也先不仅将蒙古第一勇士的称号取而代之，甚至就连不花家族家主的位置也被他取而代之。

    以不花公牛对不花也先的偏爱，自然不会觊觎家主之位。奈何不花公牛回来的极其不是时候，当时正好是一年一度的蒙古第一勇士争夺之日。作为一个蒙古人，这场争夺战已经无关荣誉，而是刻在蒙古人骨子里的一种传承。所以也正因为这件事，导致兄弟二人反目成仇。自此结下了梁子，无休无止。

    不花公牛回来的时候，知道不花也先不仅继承了不花家族家主之位，而且取而代之成了蒙古新的第一勇士。他不仅毫不介意，甚至十分高兴，为不花也先取得这份成绩感到骄傲自豪。只是碍于不花家族数千年来不成文的传统，不花公牛只得外出。好在不花公牛那时候心高气傲，原本也就不太乐意待在家里，巴不得外出游历一番。

    奈何就在他归来的时候，遇上了一年一度的争夺战。不花也先作为不花家族的家主，又是上任蒙古第一勇士，却是不得不战。一是要护住自己的称号，而是要护全不花家族的荣誉，只能接受别人的挑战。

    不花公牛虽然对这一切都无甚中意，奈何不花也先却跟不花公牛想的一样。他习惯了人群簇拥，习惯了掌声雷动，习惯了鲜花满怀。看见不花公牛回来以后，他总觉得这一切原本属于他，他好不容易争取来的东西，就要拱手相让了。

    而不花公牛彼时却是正志得意满，加之不花公牛虽然离开了蒙古已久，可是顶着天才的名号在蒙古生活了十来年。几乎听到他回归的消息后，整个蒙古部落的人都开始兴奋起来。原本倒是不想跟不花也先做对手，奈何蒙古部落的不少人都邀请他去，于是他点头应允，倒也不是为了去争夺什么东西，纯粹就是想去凑个热闹。

    当天大会开始之后，人山人海，热闹无比。不花公牛只管大碗喝酒，大口吃肉，有不花也先在，他并未想过下场较量一番。然而酒过三巡之后，却是出现了一匹黑马。

    那人名叫铁木欢脱，身材高大雄壮，虎背熊腰，比之不花公牛还要高上一头。此人不仅力大无穷，而且善于搏斗。竟是连赢七场，导致半晌过后，都没有人再敢去挑战铁木欢脱。

    原本不花公牛倒也不甚在意，此时他对蒙古的这些个荣誉并不在意，况且不花也先此时仍旧是蒙古第一勇士。奈何那铁木欢脱自幼便将不花公牛视为偶像，此时偶像在前，又见无人应战，竟是一时兴起，直呼不花公牛的名讳，向不花公牛挑战。

    不花公牛自然知晓其中的环节，一旦自己胜过了这铁木欢脱，接下来就要应对不花也先。这是他不想看到的场面，也是他之所以一直不上场的原因所在。所以几乎想都没有，毫不犹豫的拒绝了。

    奈何这铁木欢脱是个四肢发达头脑简单的人，只生的一身蛮力，却是毫无情商。眼见不花公牛拒绝上场，竟是一再出言挑衅，甚至公然侮辱不花公牛。以不花公牛那时的性子，自然是忍不了的，当下只得上场。

    不花公牛一时火起，下得场后，竟是只一个照面，就将那铁木欢脱给击倒了。随后单手将一两百来斤的汉子高举过顶，重重的摔在地上，铁木欢脱竟是连动都不再动一下。

    这一下直赢得满场喝彩之声，此起彼伏，不绝于耳。大家好不吝啬赞美之词，说什么蒙古生了不花公牛，再无其他人什么事之类的。这种话不花公牛自然不会在意，只是不花也先听在耳中，却是如芒在背，尤为刺耳，内心更是忐忑不安。

    随后竟是全场的目光都集中在不花公牛身上，一时之间，哪里还有人敢去挑衅不花公牛的威望？原本不花公牛还想着只要有人上场，自己就假装输掉，倒也不会跟不花也先起冲突。奈何这个算盘没打响，自己太过莽撞，只一下就将铁木欢脱给打的毫无还手之力，竟是吓得没人敢上前挑战。

    无奈之下只得跟不花也先较量一番，不花公牛却是并不想赢不花也先，所以一开始他就没用全力。只不过三两招，就故意输掉了。这蒙古虽然无人是不花公牛的对手，可是大家都不是傻子。这么明显的作假，却是不少人都看了出来。

    不花也先自然也是看出来，当着这么多人的面，故意输给不花也先。加之蒙古人生来豪爽，说话从不拐弯抹角，赢得起倒也输得起。眼见不花公牛打假赛，顿时人人喝骂起来。不花也先哪里受得了这种气，他觉得不花公牛这样做就是看不起自己，当下直言，若是不花公牛不拼尽全力，自己就不认他这个兄弟。

    不花公牛只得硬着头皮再次上场，却是再也不敢不使全力了。不花也先虽然现如今也是本事不凡，身强体壮，可却压根就不是不花公牛的对手。两人的本事，几乎就是天壤之别，根本就不是一个层次的。

    几乎也是一个照面，不花也先就败下阵来。俗话说站得高，摔的重。不花公牛归来之前，几乎蒙古所有荣誉都在不花也先身上，这一败下阵来，顿时接受不了，羞愧离去。不花公牛原本想要追上去劝慰一番，奈何却被蜂拥而至的人群给阻隔了。这一别，从此两人反目成仇成为陌路。

    待到不花公牛终于脱身回到家中的时候，家里却早已摆开了宴席，正要庆祝不花公牛重新拿回属于自己的荣耀。在不花家族的人看来，这两个人都是不花家族的骄傲，自然谁取得这份荣誉都是一样的。

    可是在不花也先的眼中，却完全不是这么回事。他觉得自己所有的东西都被不花公牛夺取了，自己一无所有，甚至因此刻上了深深的耻辱标签。

    不花也先倒也爽快，收拾了一番行李，便欲离开蒙古。将这一切重新还给不花公牛，就在不花也先准备离开蒙古的时候，不花公牛却拦住了不花也先。不花公牛将自己的心里话和盘突出，全都告诉了不花也先。说自己归来只是想看看家人看看他，并不是来争夺什么荣誉什么家主的，要离开也是他走而不是不花也先离开。

    蒙古人自来愿赌服输，经不住不花公牛的轮番劝诫，不花也先答应留下来。却是提出了一个条件，那就是两人再次打上一场。这一次使出全力，不能留手，知道有一方死在另一方手里为止。剩下的那个人继续继任不花家族的家主，而另一人死而无憾。

    不花公牛拗不过不花也先，只得应承下来。心中却打起了另外一个算盘，因此将时间推迟了三天，想的却是明天天一亮自己就离开蒙古。自此以后再不回去，好让不花也先安心。

    然而计划没有变化快，就在不花公牛像自己的父母，说出自己的心意，正欲第二天天一亮就离开蒙古的时候，却是意外遇见了让这件事情出现变故的一个人。

    这个人名叫马哈木，你道这个人是谁？却是不花也先的未婚妻，长得倒是落落大方美丽动人，奈何却是个绿茶婊。

    也不知晓这个女人是从哪里搞到的小道消息，听说不花也先的家主之位要被不花公牛取而代之。于是特意前来，却是为了阻止不花也先的离去。这女人颇有心计，又是个为达目的不择手段的主。竟然想到了色秀这么个主意，趁着不花公牛回来休息的时候，便欲色秀不花公牛。

    不花公牛哪里知道这女人的花花肠子，加上自己数十载未曾回来过，压根就不知道这女人竟然是不花也先的未婚妻。正是因为这样，所以竟是中了圈套。

