    紫烟是祝央目前为止攻击力最强的能力。

    无声无息,威力巨大,即便是爆出这个能力的虫族女王自己,也被祝央引爆了紫烟落得个自损八百的下场。

    那还是对方有空间扭曲,可以将自己身上的紫烟转移的前提下。

    一般来说,即便这一场的玩家双方都有便利的空间传送能力。

    可黑皮大汉的那种是纯粹用于转移人物的，更稳定也更便利，使用的时候也不用冒风险。

    但祝央自己的传输能力是用空间扭曲自己搞出来了，进出口不怎么稳定,需要她维持高度精神的集中，如果要带其他人,更要随时防备会不会被空间乱流给卷入撕碎。

    说到底用于人物转移的话，安全性和稳定性都是跟人家没法比的。

    但她这个能力其实严格来说是攻击性能力，限制倒是要比黑皮大汉少得多。

    就比如祝央这会儿如果浑身着火,她可以一瞬间将身上的火焰转移到次空间,而大汉却不能用他的黑雾门干出同样的事。

    紫烟的侵蚀力太过强大,一旦被人发现便会被时刻提防。

    正如同祝央知道女玩家那可怖的精神攻击，所以行动的第一步就是先破解这一手一样。

    如果女玩家察觉到，以对方的强悍，能力之丰富，恐怕也不是没有办法克制。

    至少以她的速度，在这到处是友军的前提下，被紫烟波及之前随便捞个替死鬼做挡箭牌,祝央也不得不束手束脚。

    所以必须一击必中。

    只要击中,紫烟就像是病毒一样,不侵蚀殆尽不会消失的。

    然而在精神高度击中的战斗节奏下，任何一点小动作都有可能被对方察觉。

    于是祝央甚至不得不生挨一刀，借着对方的刀口跟自己的皮肤零距离接触的时候。

    借着刀锋嵌入她的皮肤，在血肉之中无法被敏锐的对方察觉的时候，将一缕轻薄的，在空气中浅淡得毫无存在感的紫烟覆了上去。

    然后引诱对方自己用自己的武器削上自己的伤口，一般人即便对敌人千防万防，却始终信任自己手中的武器。

    所以女玩家中套了，紫烟轰然从她的创口处蔓延出来，接触到生命体的它们就像是被点着引线的炸/药/桶一样。

    一瞬间就覆盖了女玩家的全身。

    “啊————”

    女玩家整个人顶着浓烈的紫色烟雾，发出惨绝人寰的叫声。

    这叫声太过凄厉，让远处与裴疆战在一起的黑皮大汉一惊。

    他回过头，看到这副场面整个人惊骇欲裂，正想抽身过来帮忙。

    可是裴疆岂能如他的愿？

    黑皮大汉一发狠，硬拼着两败俱伤的结果稍稍逼退了裴疆，转而移动到女玩家这里来。

    只是以对方的眼力，自然一眼就能看出紫烟的不凡——

    他目眦欲裂：“这么强的能力居然藏着用来偷袭？”

    祝央笑道：“别双重标准呐，我不也被你们偷袭打懵过吗？”

    “不过有空感叹还是先帮她灭火吧。”

    黑皮大汉自然不消祝央提醒，实际上他在一瞬间就已经用了数种方法。

    不论是水淹冰封还是改变对方周围的空气状态，那些紫烟全都犹如跗骨之蛆，完全无法驱散一丝一毫。

    眼看着女人已经被烧得表面不成人形，黑皮大汉咬牙道：“用火，用火试试看。”

    女玩家强忍剧烈疼痛调动能力，青焰覆盖在自己身上。

    哪知紫烟不但没有被烧尽，更是像漂浮在空中的火药被点燃一样，突然一下就炸了，并涉及了不小的范围，离她仅有几步之遥的黑皮大汉自然被波及——

    “啊——，啊————”他发出惨烈的嚎叫。

    祝央就一副阴谋得逞的恶人一样笑了：“谢谢你们上赶着自己添火啊。”

    他们的思路祝央明白，这紫烟既然数种方法都无法驱除，那么便干脆用青焰将它们焚烧，能焚烧殆尽当然好，即便不能，也可以让青焰掌控主动权，这样一来女玩家便可以控制青焰一起将紫烟剥除。

    也算是断尾求存的思路，其实真论起来是很老辣狠绝并且富有经验的应对模式。

    只是紫烟原本就对特殊火焰反应剧烈，要是普通凡火或许还没这么大的反应，但女玩家的青焰显然也是不俗的。

    于是两个强悍无比，给祝央带来重大打击，让她前所未有谨慎对待的高级玩家，就这么在烈焰焚身中渐渐消亡。

    “总感觉两人死得好没牌面。”约书亚手在额头上搭着帐篷，感叹道。

    “这样的对手，我还以为要更郑重更惨烈的死法呢。”

    但实际上死亡原来这么轻易，只要满足了特定的条件，即便在游戏围追堵截下逍遥这么久的人，依旧化作一缕青烟。

    约书亚话音刚落，就见祝央勾起一抹冷笑——

    “想跑？”

    说完在某个范围内，突然出现了一阵空气波动。

    什么东西往战场相反的方向逃离，但却被一股能量给束缚，终究没办法突破某个范围。

    祝央手里出现一本书，已经和教廷一方战斗告一段落的是为家主看得分明，那就是之前和他们签订契约的人皮书。

    “那个不是要——”其中一人忍不住开口。

    他们记得与那本书缔结契约，完成对一个人的控制是需要一定程序的。

    但摊开的空白书页上，却真的渐渐浮现了两组符文，而符文中央的空白处，黑皮大汉和女玩家的黑白头像逐渐清晰。

    “当然，跟活人签订契约需要手续。”

    甚至有主的灵类生物也是一样的。

    “不过死人嘛，就不用这么麻烦了。”祝央看着书页上的人，那呆滞的黑白照片上仿佛透过纸张也无法掩盖对祝央的恶毒。

    “更何况还是两个新的孤魂野鬼。”

    承认两人没有稻草人了，两个玩家既然在祭台边说过这种事，那么在祝央找来的那刻，便不会不考虑这个消息已经被祝央得知的可能。

    如果还有什么保命筹码，自然得小心翼翼捂好，所以祝央一开始就不会寄希望于从肉体上消灭对方，对方就真的完全消亡了。

    她的猜测要么是对方还藏着别的道具，或者有什么秘法能够复活，以及意识与肉体可以剥离单独存活，大致做了这三个分类。

    并且对应每一种可能做了准备，不出所料，精神力那么强大的人，怎么可能因为肉体的消亡就彻底消失？即便这里不是鬼魂可以游荡世间的副本。

    祝央自然用早就滴上富江血液的人皮书，强行将附近的鬼魂吸收了过来。

    还真别说，富江在鬼镜里待的时间太久太久，再加上她本身体质的特殊性。

    现在和人皮书倒是极度契合，两相结合起来，对于鬼魂的拘束能力绝了。

    于是这附近的鬼魂除了刚死的那两人还有谁？

    可怜两个玩家聪明一世，即便死亡以他们的本事只要逃跑了，不是没有办法逆风翻盘，可碰到祝央这么跟看似大大咧咧，实则阴险狡猾算无遗漏的。

    真死都死得憋屈。

    可接下来众人就又见识到了何为魔鬼行径。

    正当他们以为祝央拘束了这两人的灵魂，作为敌人的时候虽然棘手，但作为傀儡还是很好用，应该会妥善珍惜的时候。

    祝央却眼都不眨的将那两页纸撕了下来。

    她嗤笑一声，眼神冷漠：“你们再好用，哪有能力掌握在自己手里好用？”

    说着就在两张黑白照片仿佛面露惊恐的时候，撕碎了两页契约纸。

    仿佛有凄惨的尖叫传来，与此同时祝央耳边响起游戏提示音——

    【任务一，消灭敌方玩家完成。】

    “约书亚！”祝央没理会提示，突然叫了一声约书亚。

    背对着祝央的约书亚突然浑身一炸，转过身：“突然这么大声叫我干什么呀？吓着我了。”

    祝央笑了笑：“没什么，就问你任务完成一半开心不开心而已。”

    “开心，开心！怎么不开心？”约书亚讪讪：“这次两个是肥羊，奖励肯定厉害，我都等不及了。”

    “是吗？我刚看你转过身，还以为你淡定到奖励都不屑一顾了呢。”

    “怎么会呢？我像是那么高风亮节的人吗？”

    祝央勾了勾唇，看在约书亚眼里总觉得有些不怀好意。

    “接下来，我们就结束第二个任务吧。”祝央道。

    看了看战场：“不过也快结束了。”

    真不是她吹牛逼，魔龙已经被龙龙和小叽按在地上摩擦，始祖女也终于摆脱了富江的细胞。

    果然，到了这个等级，富江的细胞已经起不了杀伤性作用了。

    但这么一趟折腾下来始祖女确实也耗费不少。

    她喘着气，姿态没了之前高高在上的傲慢，对于自己血统以及地位的认知，在这连番的打脸下，终于不得不承认这些家伙的棘手。

    裴疆倒是开心，乐颠颠道：“你又把血清理干净了？好的，我马上来。”

    那傻样就跟听到厨房的老妈做了好吃的一样。

    顿时冲着始祖女扑了上去，压根不给对方喘息之机。

    始祖女看着已经腾出手的祝央和约书亚，以及早落入下风的魔龙。

    一边支撑裴疆的攻击，一边心里暗骂那两个家伙的无能，甚至连拖延时间都做不到。

    也是那女人阴险，如果她没有被那愚蠢的细胞给牵制，凭她和魔龙联手，未必不能将那两头畜生打发。

    但是现在这番进退维谷的境地已经成了事实。

    始祖女看了眼在战场外的四个家主还有已经喝下祝央扔过来的精力药水，稍微恢复行动能力的四个少年。

    空灵中透着蛊惑的声音响起：“我的后裔们，过来为我而战！”

    “…………”

    空气中一片寂静，没有一个人动一动jio。

    这特么的就尴尬了，估计始祖女也没料到自己有天说话会这么不管用。

    其中赫连家的家主甚至好心的提醒她道：“要不你先打？等你有了赢面我们再过来帮你？”

    见始祖女一副看堕落垃圾的眼神，四个家主摊手：“理解一下，拖家带口的，选择站位当然要谨慎。”

    老实说对于这个祖宗他们是半点也升不起敬意可言，一来对方的生平史对于他们这些子嗣就不算友善。

    据说对方真爱的一直是个人类女子，对于为他生下子嗣的四个妻子以及后代们并无多少温情。

    即便弥留之际，考虑的也全是真爱之人的事，甚至欲将家族财富和资源交给对方。

    那是笑话，也不看看一辈子为经营家族做牛做马的是哪些人，凭一句‘爱’就想分家产，也得问人答不答应。

    四个妻子自然不会同意，联起手来干掉了对方留下贯彻他遗志的亲卫，将家业分割，孩子也干脆继承了自己的姓氏，守望相助的过日子去了。

    千年以来几个异母兄弟的后裔倒是世代紧密，共同繁荣到现在。

    所以这位始祖估计不知道，他的后代子孙心目中，真没什么受欢迎的地方。

    玩家要杀他是出于任务，实际并不夹带什么私人感情的。

    倒是四个家族的父子，是打从心里希望这货从哪儿来滚回哪儿去。

    这会儿对方虚弱，又处于战斗中，血统的威压没有办法直接号令他们行动。

    别说过来帮忙，没有掺和进来直接背后捅刀，那算还顾着一点血缘联系了。

    始祖女见状，一股众叛亲离的悲凉从心中升起。

    但她却明白这种软弱不合时宜的感情不是属于自己的，那必然是还未消失的女孩儿的意识。

    她有些不耐烦，平时觉得诸多可爱之处的地方，这会儿却觉得软弱无用。

    说到底一个无情冷漠的人的爱又值得多少推敲？

    身体已经数次被裴疆切割出了伤口，对方的指甲比教廷专门用来对付吸血鬼的圣器还要坚硬。

    上面携带的尸毒竟然让她的伤口没办法自动复原。

    始祖女越打越狼狈，便心生退意，但哪有那么好走。

    这僵尸死死的盯着她，一瞬不瞬的就怕她跑了，眼里满是看待食物的贪婪。

    没有天敌的吸血鬼或许是第一次体会到了恐惧的心情，如此的陌生又不可忽视。

    终于那头魔龙被龙龙和小叽撕咬殆尽，巨大的身躯失去了声息。

    它的死亡仿佛是战场开始画下句号的开端，始祖女一个分心，被裴疆五指穿过心脏按在地上。

    血液从她的口里呛出来，这会儿祝央已经来到了她的面前。

    见裴疆要吸血，立马道：“等等！”

    然后裴疆都来不及阻止，就看到她把一大把大蒜塞进对方嘴里。

    始祖女原本就奄奄一息，这会儿更是被刺激得欲生欲死。

    裴疆怒道：“你干什么？果汁里面掺大蒜，我好不容易吃点好东西，你非得给整成暗黑料理？”

    祝央哈哈一笑：“不是，种都种了，不用怎么对得起仨孩子的苦心？”

    又啧啧称奇道：“之前那四个家伙吃蒜蓉茄子和生蚝吃得欢，我还以为吸血鬼已经不怕大蒜了呢。”

    四对吸血鬼父子看了这场景，艰难的咽了咽口水。

    听这话回答道：“吸血鬼也是需要进化的嘛。”

    发展到今天，他们和千年前的吸血鬼已经有很大不同了，普通的大蒜吃点也没什么。

    可对于始祖来说可就刺激了。

    裴疆生怕大蒜味道侵蚀了血液的美味，立马咬破对方的血管，开始大吸特吸。

    一顿饱餐之后，那始祖女的生命迹象也越来越低，最后趋于消失。

    绝色美人的样貌又恢复成了夏希原本清纯小美人的形象，像是什么东西从她身上剥离一样。

    裴疆造成的伤害倒也消失不见了。

    祝央见她这样，突然想起兑换窗口里还买了样东西，掏出一个小瓶，将里面的液体灌进她嘴里。

    至此残留在她身体里的最后一丝始祖的血液也消失了。

    【任务二，消灭吸血鬼始祖完成。玩家随时可以登出游戏。】

    夏希缓缓的醒来，看着一片残垣废墟还有广阔的天空之时，还有些茫然。

    不过看到祝央立马脸色就变了，眼里是不加掩饰的畏惧。

    祝央也懒得管她，这家伙对几个少年的占有欲因为因缘际会添了不少麻烦，但对于她却是有利的。

    并且祝央在她身上放蟑螂，并且让蟑螂宝宝带着一滴富江血液的时候，也并不知道她是否能在这场动乱中活下来。

    可她还是选择了将血液混入进去，如果始祖女没有办法剥离，那么夏希也是被富江细胞吞没的命。

    祝央不会因为她的风险选择放弃机会，自然也不在乎她对自己的感官。

    不过话又说回来，要祝央有所愧疚也是不可能的，毕竟一步步都是人家自己的选择，她不过是搭个顺风车而已。

    该消灭的人全都消失，魔龙的尸体也被祝央收了起来，裴疆说可以炼化成走尸使，倒也又算一个厉害的战力。

    教廷的人被捆了起来，祝央便打开了空间，将所有人传送回了城区。

    现在待的地方虽然发生了惊天动地的打斗，不过祝央他们都做了行迹遮掩，也利用空间拉伸无限延长了城市与这边的距离，应该没人察觉到动静。

    虚弱的夏希被四人送回了自己的家，一路上她张了张嘴想说什么，但对方并没有给她机会。

    待临别的时候，四人道：“好好休息吧，身体恢复了再回来上课。”

    “再见，夏希同学。”

    夏希眼中的泪水滚了下来。

    是夏希同学，而不是小希。

    而大主教这些人被押送回了教廷，几人不用多做工作，自己就招认了一切。

    从魔龙出现的时候，他们就明白自己做的事，根本不是自己能控制的，如果不是双方人马的混战，恐怕他们复活吸血鬼始祖的同时，就已经将这个世界推进了水火之中。

    不过吸血鬼这边这会儿也没空理会教廷，他们自己损伤也不小。

    两个玩家在控制他们的几天内，因为自己的利益可是让他们家族干了不少自己吃亏的事，四个家主得收拾烂摊子。

    再加上吸血鬼少年们差点被吸成人干，即便有祝央的药水，也得好好用本族的秘法修养一阵，不然会让自己境地掉落。

    祝央还特地去看了几人一眼，四个倒霉蛋被安排在同一个房间里，他们已经恢复自由的亲妈心疼坏了，要逐一检查。

    但看见祝央的时候，四个家伙就不乐意了：“你还有脸来？你扔我们出去做血引，托你的福咱们差点被吸成干。”

    祝央没说话，约书亚倒是笑嘻嘻道：“不都说了跟你们不熟了吗？”

    “来看你只是为了尽一下人道主义精神，我们当样子做做，你们也就随便看看就行了，别太当真。”

    祝央也安慰道：“这不是一劳永逸吗？再说了，我也不是料事如神呐，你们也看到了那些家伙这么狡猾，都炸成肉泥了还要带你们走。”

    “你放屁，当我们聋的？”四人炸毛：“你个狡猾的家伙，压根全都料到了，还特意给主教下了暗示。”

    四人对于祝央是又恨又纠结。

    如果说夏希是对于自己根本无法理解的事，却不能闭嘴先默默观察就擅自自以为是的决定的话。

    那么祝央就是纯粹的将所有看在眼里，利用一切的恶了。

    就是没恶到边，稍稍还留了点底线而已，可完全也没什么好欣慰的。

    总之受苦的全是他们。

    “妈妈！女人好可怕。”皇甫亘缩进被子里。

    祝央哈哈一笑：“来来，我给你们带了好东西。”

    然后掀开搭在果篮上的布，露出满满一篮的大蒜——

    “我家孩子种太多了，吃也吃不完，等回去过后我已经打算开一场蒜食派对了，送点你们啊。”

    四人之前在烧烤摊还真香的吃了不少蒜蓉烧烤，但昨天看到始祖被凄惨的样子，顿时对大蒜有些敬谢不敏了。

    纷纷拿起床边的东西把祝央砸了出去，不过那一篮子大蒜祝央倒是留了下来。

    不知道会不会又上演一次真香。

    离开吸血鬼的宅邸，约书亚有些闷闷不乐。

    祝央道：“怎么了？”

    “没，想着马上要登出游戏了，就觉得时间好短暂。”说着扑过来一把抱住祝央胳膊：“我不想和你分开啊~~~”

    祝央笑眯眯道：“怎么会呢？即便一时的分别，咱俩也永远是同在的。”

    约书亚脸都红了，手足无措道：“原，原来在你眼里，我们已经成了距离无法阻挡的知己了吗？我，我太感动了。”

    祝央笑得更灿烂了：“哪儿啊？我只知道某个一直在我脑子里翻滚烦人的玩意儿跟我说道别太好笑了。”

    约书亚身体一僵，默默的想要转身飞奔。

    但却一把被祝央抓住了肩膀，他整个人吓得浑身一麻。

    就听到耳边传来一个咬牙启齿的声音：“当我眉毛下俩窟窿眼是用来出气的，嗯？”

