    就在森罗大陆的局面，逐渐稳定时。

    潜龙大陆那边，战火已经燃烧了许多天。

    大胤皇朝和天妖王族等罪族，展开了大大小小数百场战斗。

    而在这般战斗中，大胤皇朝却是节节败退。

    因为他们所面对的，不仅仅是天妖王族这一脉罪族。

    还有黑翼蝠族，夜叉王族，三眼灵族这三大罪族。

    这三大罪族，被破封的天妖王族解救，然后联手复仇大胤皇朝。

    而且不仅如此。

    除了这四大罪族外，还有一脉势力在插手。

    虽然他们没有明面上帮助，但却是以黑色斗篷掩身，相助天妖王族等势力。

    正是妖神宫神女颜如梦，从仙域带下来的人手。

    当然，他们不敢公然表露妖神宫的身份，那就是赤裸裸地和君家作对了。

    因此，稍微掩饰了一下。

    虽然这种掩饰，跟没有也差不多，但至少没那么直白。

    到时候君家若问罪，也可以有个借口。

    颜如梦也是拗不过天妖太子，天妖太子非要灭了大胤皇朝才肯回仙域。

    颜如梦无奈之下，只能让鹤老等人帮助天妖王族。

    在四大罪族，加上妖神宫圣人的联手攻击下。

    哪怕五大追随者势力中最强的大胤皇朝，也是承受不住了。

    西荒，南岭，北原三地，接连沦陷，大胤王朝军队死伤无数。

    四大罪族，直接是将大胤皇朝的大本营，东土进发。

    浩浩荡荡的罪族联军，遮天蔽日。

    每一脉罪族中，都有准圣和圣人存在。

    虚神，真神，天神，道神等强者也不少。

    这样一只罪族军队汇聚起来，哪怕在仙域，也可以横扫一方了，更别说是在下界。

    此刻，在军队中。

    颜如梦的身影出现。

    她一袭粉色长裙，雪白的容颜绝美，无一丝瑕疵。

    肌肤如滴粉搓酥一般娇嫩，身材更是袅娜到极点。

    一双腴润的雪玉长腿，修长幼嫩，诱人垂涎。

    她看向天妖太子，轻启玉唇道：“天妖太子，我再最后告诫你一句，现在收手，随我回仙域，还来得及。”

    “若是到时候君家神子，或者其他君家强者到来了，我妖神宫也救不了你。”

    听到颜如梦的告诫，天妖太子还没说什么。

    在他身旁，一位身着黑色软甲，容貌妖冶至极的美丽女子，则是咯咯一笑道：“神女，你未免也太怕那个什么君家神子了，他真的有那么厉害吗？”

    这位妖冶女子，乃是另一支罪族，夜叉王族的夜叉公主，也是一位天之骄女。

    不过她最崇拜的，还是天妖太子。

    毕竟是天妖太子帮助夜叉王族破封了。

    加上天妖太子容貌俊美，夜叉公主自然倾心。

    听到夜叉公主的话，颜如梦唇角挑起一抹冷笑。

    一个人最可怕的，不是他的修为弱小，而是目光短浅。

    他们根本就不知道，君家神子是个何其恐怖的存在。

    “可以跟你说，君家神子在荒天仙域同代人中，几乎找不到对手。”颜如梦道。

    “够了，颜如梦，你一直在说君家神子如何如何，你莫非喜欢他不成？”天妖太子面色一沉。

    他原本对颜如梦还是有些想法的。

    毕竟这样的绝色尤物，可是稀有物种。

    加上她也是妖神宫神女，身怀妖皇体，和天妖太子也算是绝配。

    但是这颜如梦，却一直在提那君逍遥如何如何厉害，这让天妖太子心情极为不爽。

    那君家神子再厉害，又能厉害上天吗？

    颜如梦闻言，脸色微微泛青。

    她好心好意提醒，结果天妖太子和夜叉公主却是无视，甚至还讥讽她。

    “好，就当做我多话了，祈祷你们别碰上他吧。”颜如梦容颜冰冷，身形一闪，遁入虚空。

    她是不会主动参与战争的。

    看到颜如梦远去，夜叉公主鲜艳的唇角一撇，双手挽起了天妖太子的手臂。

    饱满之处，不停蹭着天妖太子的手臂。

    “太子，你别不开心，那神女估计也是吓唬你的，想让你早点回仙域而已，什么君家神子，可笑！”夜叉公主奉承道。

    他们一直待在下界，自然没听过君逍遥的名头。

    “呵呵，你说得对，那君家神子算个屁！”

    “本太子身怀妖神血脉，就算那君家神子有颜如梦说的那么厉害，本太子依然可以镇压他！”天妖太子得意道。

    夜叉公主的奉承，令他很是舒服。

    “太子，等此次和大胤皇朝决战过后，我就……”夜叉公主把红唇凑近天妖太子，媚态勾人。

    “哈哈，好，到时候本太子定然让你爽翻天！”天妖太子搂住夜叉公主的腰肢笑道。

    虽说这夜叉公主，远不如颜如梦极品。

    但拿来玩玩也算不错。

    ……

    就在罪族联军，浩浩荡荡赶赴大胤皇朝王都之际。

    大胤皇朝也是全面展开备战。

    王都之外，密密麻麻的军队，形成一个个方阵，蓄势待发。

    各种阵法，也是预激活状态，随时可以启用。

    天穹之上，几道身影踏立虚空，正是大胤皇朝的圣人强者。

    居中的一位皇袍男子，正是大胤皇主。

    “古神族那边情况怎么样了？”大胤皇主侧头问道。

    一旁一位将军回道：“那边情况也不妙，古妖族，古魔族，背叛主上君家，第一个就要拿古神族开刀，他们能勉强坚持就不错了，还等着我们去救援呢。”

    听到这个消息，大胤皇主深深叹了一口气。

    “哎，该死的古魔族和古妖族，早知道他们居心不良，不过是谁给他们的勇气，敢背叛主上君家？”

    “有探子曾打探过消息，好像和太古神山和太古王族有关，而他们又和仙域的太古皇族有所联系。”将军说道。

    “这样啊，看来又是仙域的太古皇族，和主上君家的博弈，只是让我们难做啊……”大胤皇主眉间露出忧虑。

    如今四大罪族联军来袭，还有隐藏身份的妖神宫圣人。

    大胤皇主心里愁啊。

    一旁将军则是宽慰道：“陛下也别悲观，至少年轻一代，历经战火，涌现了许多人物，比如十六皇子。”

    听到这，大胤皇主脸色才稍微宽慰了一点，目光也是看向下方，一位锦袍青年。

    那位原本他最为不看重的小十六，却是在这次战火中，一跃成为了年轻英雄般的人物。

    而此刻，十六皇子方寒，黑发飘扬，意气风发。

    虽是风雨欲来，他却满含兴奋。

    “这一次，我方寒，定要亲手斩杀那天妖太子，向颖儿证明，我才是她心中的盖世英雄！”

