    金焱圣火，事实上一直在他体内燃烧。

    包括之前逃亡之时。

    也是因此，之前逃亡，萧逸才能一直强撑这极重的伤势，并没有殒命。

    作为疗伤类的最强火焰，虽说自己的伤势严重得可怕，即便是金焱圣火都无法快速痊愈，但减缓伤势的加剧和压制伤势却是不难。

    当然了，从他劈出那至强一剑后，身上元力耗尽，金焱圣火自然也无法燃烧了。

    如今丹药入腹，恢复了他一丝元力。

    丹药的力量，温润着他的身躯。

    恢复的一丝元力，让金焱圣火再度重燃。

    萧逸的肉体，略微好过了些许，但，也仅此而已了。

    这具躯体的伤势，几乎不可能在短时间内恢复痊愈。

    这一身的伤势，仍旧重得可怕。

    他能做的，只是让伤势减轻些许，自己舒服些许。

    “你们疯了吗？”这时，一旁远处一声暴喝。

    那是青麟的声音。

    “我萧逸师弟千辛万苦才救我们一行人出来，自己拼尽了伤势。”

    “妖族内妖族无法奈何他，却被你们这群王八蛋在这里刁难？”

    “东方家，你们不要太过分了。”冉琦冷喝一声。

    “就是。”一位位天骄，猛然出言。

    东方芷冷声道，“萧逸小贼如今护妖兽，杀我东方家统领，乃是事实。”

    “他勾结妖族，残害人类同族，大家也都有目共睹。”

    “他已被迫中域，你们再为他开脱，便视作同谋。”

    “放你娘的狗屁。”青麟清冷暴喝，“那六只鬼妖是萧逸师弟收伏的，若无他们协助，我们根本逃不出妖域。”

    “什么叫残害人族？”

    “你们拦着去路，难不成要我萧逸师弟生生死在妖尊手上不成？”

    “东方芷，你不必扣这种大帽子。”一众天骄冷声道，“你聪明，我们各大天骄也不傻。”

    “视作同谋？背叛中域？好啊，你这句话回去告诉东方家主，说我们隐世百家全反了，全投靠妖域了。”

    “你看你爹会不会把你当成神经病。”

    “你们找死。”东方芷顷刻眼眸冰冷。

    “青麟是吗？我最讨厌别人骂我娘，给我掌嘴。”

    “是。”一个东方家铁卫走出，一巴掌扇出。

    青麟本就被两把利刃架住脖子，加之身上有伤，根本反抗不得。

    一记爆响。

    青麟歪过脸，一口腥血溢出，但脸色仍旧冰冷。

    “还有你们。”东方芷看向一众天骄，“别挑衅我的底线，若你们当真也一并勾结妖族，我东方家会将你们毫不犹豫彻底击杀。”

    “你…”一众天骄，脸色猛地一变。

    “这萧逸小贼如何，与我们无关。”百里恒云冷笑一声。

    “自作孽，不可活。”顾非凡轻淡一笑。

    “你们…”苏承眉头紧皱。

    “王八蛋。”慕容凌云眯了眯眼。

    “还敢嘴硬。”东方芷脸色一冷。

    东方绝深呼吸一口气，摆了摆手。

    东方芷眉头一皱，未作言语。

    作为东方家有数的统领和强者，东方绝在这铁卫中，同样有着极高的威信。

    此刻的他，脸色肃穆，显然已动了真怒。

    这股怒意盎然下，东方芷一时亦未敢言语。

    踏…

    东方绝猛地踏出一步，随后第二步、三步…

    他走了六步，随后停下，“你需要炼药师。”

    手掌一扬，数个东方家铁卫快步走出。

    萧逸嘴唇动了动。

    夏一鸣点了点头，冷声道，“宫主说不用。”

    东方绝皱了皱眉，脚步，再度踏前了几步。

    “萧逸殿主，你自己身为八殿武者，很清楚殿规，也很清楚妖兽之凶性。”

    东方绝的声音，很沉。

    不是解释，没有什么委婉，也没有什么劝告。

    有的，只是低沉，仿佛在述说着些什么。

    “我们东方家，坐镇妖域边缘千万年，经历过什么，外人很难清楚，也何难理解。”

    “但我原以为，八殿武者与我们有着同样的使命，应当会有感同身受，会有理解才对。”

    “千万年如一日，昼夜荒凉，承受着远比中域之内频繁百倍、凶险百倍的兽潮，且终年如此。”

    东方绝，微微抬起了头，“一万年前，我父亲惨死在妖兽爪下，连尸体都送不回东方家族地。”

    “一千年前，我二哥、我胞弟，一并葬身妖域；与他们一并身死的，还有三百铁卫；尽皆死在了妖域探查之中。”

    “百年前，我大子初入圣尊境，于妖域深处被一位妖主击杀，死前，他宰了数百妖兽给自己垫背。”

    “十五年前，我二子、三子，同死妖域边缘，那是一次浩大的兽潮，妖域深处的妖族大城近乎倾巢而出。”

    东方绝深呼吸一口气，“每一个东方家的族人，早已习以为常，非是麻木，而是恪守军令铁规。”

    “只有如此，方能将自己的性命安心交给袍泽，悍不畏死。”

    “也只悍不畏死，才能在面对无数凶残妖兽时不退半步，不畏分毫。”

    东方绝的语气，渐渐加冷，“东方家每一个族人都知道，在这防线之后，在那巨墙之后，便是中域大地。”

    “一旦失守，中域顷刻生灵涂炭。”

    “而率先遭殃的，便是整个东方家。”

    “故没有人敢对妖兽之事有半分放松，有半分侥幸。”

    “而你，当众护下了妖族。”东方绝眼眸冰冷。

    “我从未想过，有朝一日，与我生死并肩了多年的族人、袍泽，会死在一位八殿武者的剑下。”

    东方绝，再度深呼吸了一口气，胸膛一阵起伏，似在强压怒气。

    “萧逸殿主，束手就擒吧，你没有机会。”

    “你已重伤，再无战力；单凭夏一鸣，挡不住我东方家五万精锐铁卫。”

    “我会将你绑下，替你疗伤；至于如何处置，那是家主和你八殿总殿的事。”

    “不可。”东方芷冷喝一声，“绝统领，现今我才是统领。”

    “这萧逸小贼还不知道有什么坏心思和阴谋呢。”

    “说不定他早已与妖尊有所筹划，一旦放他回东方家，必定后患无穷。”

    “我建议将他就地击杀，永除后患。”

    东方绝摇了摇头，“这是我给萧逸殿主的保证。”

    “另外，我不是傻瓜，萧逸殿主有否与妖族勾结，我很清楚。”

    “私欲，从来都蒙蔽不了东方家精锐的眼睛。”

    “东方绝，你…”东方芷眼眸一冷。

    “呵。”远处，萧逸咽喉中吐出一声冰冷笑声。

    “一鸣，扶我起来吧。”

    “是，宫主。”夏一鸣搀扶起萧逸。

    ......

    第二更。