    第71章 再见通天（求收藏，求推荐票）

    “滚滚兄弟，怎么样了？”在滚滚将这三颗蟠桃吃完以后，后羿看到它闭上了眼睛，摸着肚子，对它问道。

    “好了很多，不过，我还是很痛啊。”说着，滚滚睁开了眼睛，抓了抓自己那变得僵硬起来的毛发，嘀咕道：“果然，天机不可泄露，我还是睡觉比较好，干活做事这根本就不适合我。”

    后羿：“……”

    “家师正在里面等候二位，大巫，祖熊，请进。”这时，不知不觉一行人已经到了上清宫的门口，金灵圣母停下脚步，转身对着后羿和滚滚作揖说道。

    至于四不相，不好意思，我是上清的亲传弟子，而你只是玉清的坐骑，所以……你懂的。

    “多谢仙子。”后羿因为滚滚有伤还被叫来，心里多少有些生气，所以没有理睬金灵圣母，滚滚则拉了拉他的衣裳，对金灵圣母笑道，然后，身上黑白光芒一闪，毛发恢复了柔顺，身上的黑灰也都没有了。

    “大神客气，请。”金灵圣母做出请的手势道。

    “好的好的。”滚滚点了点头，然后就要和后羿一起进去。

    “你们进去好了，我在这里等。”四不相说道。

    闻声，滚滚回头看了他一眼，对他说道：“好，那就辛苦四不相兄弟你在这等一会儿了，放心，等我们回到不周山后，我立刻就去向祖巫讨回麒麟印来给你。”

    “嗯。”四不相有些不自然地应道。

    然后，滚滚转过头，和后羿还有金灵圣母一起进入上清宫中。

    ……

    此时，宫内的玉阶前，多宝等弟子的脸上都泛着喜悦的神色。

    他们每一个都被通天赐下了法宝，尤其赵公明笑得最为开心，二十四颗定海珠，当初在东海的时候老师就是用它们击溃了那两条黄金蛟龙，如此重宝，老师居然把它们赐给了自己，这，这实在是师恩深重啊。

    赵公明下定了决心，等会儿老师让他们这些弟子和祖熊斗法的时候，他一定要大展神威，用定海珠将祖熊打败，为老师增添面子！

    “大兄，万不可得意忘形啊！食铁兽一族能在大地上称霸一方，祖熊的实力定然不容小觑，您也说了，当初我们在东海见到它时都感受到了它身上的强悍气息，所以，我等即使有了老师赐下的法宝，也应当谨慎才是。”注意到身旁赵公明脸上那最为激动的笑容，云霄的喜悦之色逐渐收敛，对他小声提醒道。

    听到这话，赵公明侧头望向云霄，冷静了一些，心里想着：“妹子说的有道理。”

    可是……

    感受到怀中二十四颗定海珠里蕴含着的瀚海般的力量，顿时，赵公明原本的谨慎就又被自信给快速占据了，想了想，对云霄说道：“妹子，咱们谨慎是应该的，但也不要妄自菲薄，需知，我等可是未来圣人的弟子，更何况，重宝在手，自该有一定的信心才是。”

    “但是……”

    “轰！”云霄还想说些什么，突然，宫门打开了，三道身影从外面走了进来，见此，云霄只好将想要说的话止住，和师兄弟们一起将目光望向了来客。

    “老师，客人到了。”金灵圣母走到玉阶前，对坐在主位上的通天作揖说道。

    “嗯，你归位吧。”通天淡淡道。

    “是。”说着，金灵圣母走回自己的位置坐下。

    在她走了以后，后羿和滚滚上前两步，同时给通天作揖行礼，道：“巫族后羿（滚滚），拜见天尊。”

    “起来吧。”

    “谢天尊。”

    在一巫一熊起身后，通天无视后羿，直接将目光望向了滚滚，冷着张脸，对它说道：“那熊，我们又见面了。”

    “天尊好。”滚滚有些尴尬地笑了笑，低着头道。

    “我不好。”

    “额……”

    “哼，废话不多说，你不是不愿拜本座为师吗？来，本座的弟子在此，你来和他们比比，看看你有什么资格敢拒绝本座！”

    说着，不等滚滚答话，通天直接对坐在两旁蒲团上的弟子点名道：“多宝，金灵，赵公明，云霄，长耳定光仙，石矶……石矶你就算了，你们五个出来。”

    “是，老师。”多宝等仙大声应道，然后纷纷从蒲团上起来，朝滚滚大步走去，只有还坐在原位的石矶，脸色有些尴尬，不过，她的修为比起这几位内门师兄师姐确实……差了很多。

    “那熊，别说本座欺负你，你是大罗金仙，而且观你的气息，中期已至瓶颈，随时都有可能步入大罗后期，而本座的这几个弟子皆为太乙金仙，五个联手来对付你，没占你的便宜吧？”通天对着滚滚问道。

    “这个……”滚滚抬起头，扫视了一眼这几个家伙，目光在多宝身上多停留了一会儿，然后，转头望向通天，一脸害怕地说道：“天尊，小熊真的不是不愿拜天尊为师，而是……”

    “那你就跪下磕头，本座现在就收你为徒。”

    滚滚：“……”

    “天尊，我来领教几位高徒的手段。”这时，后羿挺身而出，对通天说道。

    听到这话，多宝等仙家齐齐后退了一步，脸皮剧烈抽搐了一下，尼玛，准圣！

    “你闭嘴吧，滚一边去！”通天脸色一黑，对后羿骂道，话落，手中的混元拂尘一甩，瞬间就将后羿给震退了几丈，并五花大绑了起来。

    “这，这……”后羿懵了。

    “大巫，别用力！”

    “啊~”滚滚的话刚说出口，顿时，用力挣扎了一下的后羿发出一道叫声，因为他被绑得更紧了。

    见此，滚滚一急，连忙对通天作揖道：“还请天尊开恩。”

    “哼，本座并非逞凶斗恶之仙，叫你们来也不是想为难你们，只是想告诉你，不答应做拜本座为师，是你这头笨熊的损失！”通天哼了一声，抬起下巴道。

    然后，张开手，手中神光一闪，出现了一个双面筒形鼓，对滚滚继续说道：“这是一件上品先天灵宝净鼓，如果你能打败我这五个不中用的弟子，我就承认你有资格拒绝我，这件灵宝就当是我浪费你们时间，把你们叫到这的补偿，但是！倘若你堂堂大罗，居然连我这五个太乙级别的弟子都收拾不了，那么，哼哼，你要么拜本座为师，本座许你闲暇时回不周山看看，要么……门口的四不相你看到了吧，你就和他一样，留在这当个坐骑吧！”

    说着，通天低下头，一脸生气地望着滚滚。

    而滚滚，本大神更加生气，怎么谁特么都想骑我啊？！

    (本章完)

