    在杰西卡谨慎仔细忙碌的时候，郊区外的陈兵和顾子武仍然沉浸在自己的观察中，紧紧的锁定着视线尽头的那些部队，时刻准备着向总部汇报。但他们却想象不到，经验更为丰富、jing惕更为敏锐的陈青和陈明虎已经遭遇了不测，更无法料到的是，失去监控的西南两个方位的四千多武装部队已经开始“装车”，整个过程有条不紊，所有人罩住嘴巴，放轻脚步，没有发出任何声音，整片区域的灯光也都维持原先的微弱状态，负责运载的卡车连车前车尾灯都没有打开，司机全凭自己的记忆和微弱的月光观察着四周的情况。

    　　为了避免大量汽车启动时发出的过大的马达声，车队以十辆为一组，依次驶出奥兰尔，每组的时间间隔为十分钟。或许是上天护佑，这个时候的夜风越发凌冽，呼啸的声音掩盖了一切，漫天的飞雪阻挡了视线。在这种天时地利人和的情况下，天网及战斧联合的四千多武装部队悄悄抹黑离开了奥兰尔，沿着逐渐被风雪掩埋的公路迅速西进。

    　　在天门方面看来，他们派出的五名战将足够jing锐，完全可以胜任刺探任务，天网的情报能力再可怕，也不可能轻而易举的从漫天雪地里锁定几个‘小白点’！！哪怕是真的遇到意外，以他们的能力足以完成撤退，最最不济也可以向总部示jing。但是……谁也想象不到，杜兴的存在给予天网jing准的指引，成功锁定五位‘jing兵’，更想象不到他们会在眨眼间将其制服，没有丝毫示jing的机会。

    　　然后……肆无忌惮的耍了一记瞒天过海。

    　　十一点半，杰西卡所在的木屋终于传来动静，随着声轻微的咳嗽，门外等候的she手王座和狮子王座依次闪了进去，得到杰西卡点头示意后，两人jing神微震，分别背起陈青和陈明虎，迅速的离开木屋区域返回原先‘狩猎’的地点，并帮助他们恢复原来的姿势。

    　　在小心翼翼的清理好所有痕迹后，又无声无息的撤离。哪怕有遗漏的痕迹，这场风雪也足以帮他们处理的干干净净。

    　　凌晨一点半，昏迷的陈青被越来越急促的呼唤声惊醒，先是迷迷糊糊的睁开眼睛，用力揉了揉发胀的脑袋，赶紧拿起身边的卫星电话。“抱歉，刚才不小心……睡着了……”

    　　说这话的时候，陈青微微皱了皱眉头，像是在考虑什么，又好像在回忆什么，隐约感觉有些不对劲，但又好像是做了个古怪的梦，什么也记不清楚。

    　　电话那头的安妮稍微有些jing惕：“你确定没事？”

    　　“确定，百分百的确定。”陈青深深吸了冰冷的空气，通体的冰凉让自己的意识迅速清醒，半开玩笑道：“需不需要核实下现在跟你说话的是不是我？我跟你老公是在广州经济开发区‘夏奈尔’的专卖店里邂逅的，然后又在游乐园进行的‘表白’，最后在我们家的别墅里……‘收了’我，安妮，还需要更详细吗？”

    　　安妮暗暗松口气，理智的没有跟她纠缠这种暧昧话题：“我对你们的感情问题没兴趣，告诉我，现在奥兰尔南边的天网部队怎么样了？”

    　　陈青撇撇嘴，看了看外面风雪交加的环境，告诉安妮稍等一会，小心翼翼的从雪‘窝’里钻出来，盯着寒风大雪向着前面靠近，直到隐约可以看到奥兰尔南部兵营的情况后才停下来，但在凝神观察之后，眉头却为之皱，下意识的就要惊呼，就在这一秒，脑袋忽然出现种尖锐的刺痛，刺痛来的强烈突兀，陈青忍不住发出声细微的呻吟，但随后……紧张的表情慢慢松开，平静的道：“还在那，没有什么情况。这里的风雪很大，他们应该不会傻到在这种天气采取行动。”

    　　几乎在相同的时间，西边的陈明虎也用平静的语气道：“两千武装部队都还在，没有其他的情况，放心吧，我不会再睡过去了，从现在起，每隔半个小时向你们汇报一次。”

    　　天门所在的庄园里，千目部队临时分部，安妮看向挂断陈明虎电话的千目队员：“明虎也睡着了？”

    　　“嗯，可能睡了一两个小时，那里零下十几度，风雪交加，他们不容易。”这些千目队员都曾在那里奋斗过，知道环境的艰苦，所以……很能体谅陈明虎。

    　　“陈兵和顾子武那边呢？”安妮又问道。

    　　“一切正常，没有异常情况。”

    　　“统领，有什么问题？”其他队员发现安妮的脸se有些不对劲。

    　　“这么冷的天，他们能睡着了？”安妮心里暗暗奇怪，对于陈青，她其实没多少了解，但既然是曾经绿蛇部队的最强特战队队长，无意识整个‘青蛇’的‘代言’，综合方面应该很强，在风雪模糊了视线的情况下，应该保持高度jing惕，没有理由睡着。陈明虎？其他人都可能睡着，包括顾子武，但他却绝对不可能！

    　　安妮本无意过多怀疑，但想着想着……越是感觉不对劲。她从小接触情报的搜集和整理工作，对情报和某些危险因素有着超乎寻常的嗅觉，尤其是对于置身危险环境的队员，特别需要保持高度的jing惕。

    　　所有人都对这支五人jing兵分队抱有极大的信心，认为可以胜任这项工作。但正是因为这份‘信任’引起了安妮的怀疑。这群人很强，都是各自领域的巅峰存在，明知道执行着特殊任务，肩负着沉重的责任，怎么会睡着？

    　　安妮本xing干练强势，在情报问题上更是执着又较真，一旦遇到疑问必然会努力的追究。

    　　接下来的几个小时，安妮按照陈明虎自己的要求，每隔半个小时进行询问，每次都是亲自的询问，不仅仅是针对陈明虎，还有陈青、陈兵和顾子武。在询问的过程中，极其巧妙的夹杂了些特殊的问题。

    　　如果自己的怀疑是正确的，他们九成是遇到了危险，很可能是被控制。真的是这样的话，这些特殊的问题既不会引起敌人的怀疑，又会成为他们‘求救’的讯号。

    　　但是……一切安然无恙……

    　　长达两个小时的询问里，安妮并没有从里面察觉到任何的异常，哪怕是非正常的语调。四人表现的都很平静，对待目标的观测也非常的细致和全面。

    　　安妮暗暗猜测可能是自己多疑了，为了做最后的验证，凌晨三点三刻秘密联系到了顾子武和陈兵，安排他们适当的向西和南靠近，搜寻陈青所在位置有没有其他的情况。

    　　答案很快传回，一切正常。

    　　安妮心里终于松了口气，疑问归疑问，只要得到核实，一切都可放下。

    　　“保持跟他们五个人的联系，每隔半小时一次，每次都要进行录音，明天早上八点的时候给我一分汇总报告。”安妮揉揉发胀的额头，起身进了旁边的侧房。为了尽快的给众人一个交代，她已经两天一夜没有休息了，一直都待在这个房间里，再这么下去的话，没等有用的情报传过来，自己倒是要先倒下了。

    　　“统领呢？”安妮走进侧卧没多久，一个浓眉虎目的男子风风火火的推开房门走了进来。

    　　“嘘，小声点，统领在隔壁睡着了。柳老大，你什么时候来的？”其他千目队员无不惊喜的站起山来，尽可能的压低声音，但脸上的喜悦任却更加清晰。

    　　柳鸿！来的人是当年在地狱之门营救过房中寿的柳鸿，原王钟麾下三大副组长之一。后来特战组连遭厄运，王钟及第一副组长董雷相继陨落，只剩魏焕晨和柳鸿。

    　　或许是狄成为了弥补对王钟的亏欠，逐步开始重用其曾经的得力部将魏焕晨，现在更是肩负起整个外蒙的情报搜集重任。不管魏焕晨做的怎样，却非常的努力，也因此逐渐受到更多的关注。

    　　而另外的副组长柳鸿却从此销声匿迹，自当天救走房中寿之后再也没有出现。

    　　鉴于特战组执行的任务都是高度机密，谁也没有刻意的询问过，谁也没有调查过，连千目部队的高层都不清楚其动向。

    　　没想到柳鸿突然在这里出现！而且是在千目调查工作陷入窘境的情况下！！对于房间里的千目队员来说，这绝对是个喜讯！

