    （今天第一章到，稍后还有第二章更新，求推荐票和珍藏，感谢打赏的失乐园丁、淡丹龙、等我两年三位书友

    身边的方心怡和文凝萱几人看到了，互看一眼，心中都同时想到了，眼前这么多的双头铁雕兽，其中光是母兽的数量，绝对超过一百头以上，这也就意味着，所有还活着的人，不论男女老幼，全都能够得到黑暗兽的卵茧。

    当日列车出了事故，经历“石爪兽巢穴”再到“毒雾沼泽”，现在能活着走到沙漠小镇的一共还余一百七十人左右。

    这一百七十人中，大于十五岁以上的青壮年男子人数为五十人左右，青壮年女子为六十人左右，超过五十岁以上的老人有四十左右，而小于十五岁以下的小孩子还有二十人左右。

    拥有幻具兽更在今天一举达到孵化体中期或以上的人一共为十九人，算是这一百七十人中最精英的一群人。

    除此之外，得到昨晚的铁雕兽之茧而融合力量的人为五十八人，这五十八人，多数都是以青壮年为主，经过了这一天的时间，现在他们都已经觉醒了力量，拥有了幻具兽，而还没有幻具兽的普通人数量，还有近百人。

    现在眼前这堆积如山的双头铁雕兽之中，夹杂着大量的母兽，能够得到的茧卵数量，只会超过一百，约不会少于一百个，这就意味着，现在他们所有人都将人手一茧，都将可能觉醒力量，成为幻具兽的拥有者。

    众人连续走出大通道，原本恐怖的沙暴停止了周变得一遍寂静，天空悄然能够看到蒙蒙的月光，在月光下周都是堆积如山的双头铁雕兽的尸体，至于众人猜测的那个五个不知来历的神秘人，依旧没有在众人面前现身。

    谁也不知道他们现在如何了，而且众人想像着之前的恐怖场景，全都心有余悸，谁也不敢在这晚上追出沙漠小镇去看个究竟。

    看到了这么多的母兽，从林潇开始，众人开始相继剖开其中母兽的肚腹，从中取出卵茧，不论是超过五六十岁的老人还是不到十岁的小孩，全都人手一茧，堆积在小镇里的母兽的尸体，少说也有一百五十只以上，而现在还没有茧卵的人，不足百人。

    所以不只人手一茧，而且还有多余的茧卵浪费掉了。

    等到所有人都得到了茧后，众人重新退回到了大通道里，现在的沙漠小镇里堆积着太多的双头铁雕兽的尸体，光是清理只怕都需要不少时间，那一百个普通人，没经过什么努力，平白就得到了双头铁雕兽的茧卵，而且看得出来这双头铁赌咒的茧卵，只怕比起一般的黑暗兽的茧都要更强大，所以这些人都显得有些兴奋。

    虽然已经是深夜了，但众人都没有什么睡意，一百七十人聚集在了这大通道里，那一百个新得到双头铁雕兽茧的人开始吸纳着茧里的能量，心中有些兴奋，也有不少人在想着心事，想着刚刚那恐怖的场景，尤有余悸。

    “这沙漠小镇根本就不安全，完全就是地狱啊，如果今晚的那些双头铁雕兽全来攻击我们，只怕我们所有人都要死啊。”

    聚集在一起，人群中，方之荣，突然长长叹了一口气，说出了自己的担心。

    他的话引起了不少人的共鸣，人群中，有一个年轻的短发女子接口道：“要不我们重新返回毒雾沼泽怎么样？那里的黑暗兽好像都死得差不多了，我们回去，虽然条件艰苦些，却不用像现在这样子提心掉胆。”

    “笨蛋，我们回去毒雾沼泽吃什么？如果那里的黑暗兽真的都死了，我们就没有食物来源了啊，而且那里什么都没有，全都是沼泽泥巴的，去那里，我宁愿待在这沙漠小镇里担心受怕。”另有一个男子抢白着，说得这短发女子脸一红，脸上闪过怒色却又发作不出来。

    “那怎么办？待在这沙漠小镇里太不安全了，返回毒雾沼泽也不行，要不我们再去下一个站点吧？”另有人提出了自己的看法。

    经过了这半天时间，孙耀杰的伤势也恢复得七七八八了，听得这句话，轻咳了一声，叶冬灵正偎依在他怀里，听得他轻咳，关怀的道：“耀杰，怎么咳嗽了？”

    孙耀杰脸一红，他咳嗽只是为了引起众人注意，将大家的视线都集中到自己的身上，然后好发言，不想引起叶冬灵误会，见她关怀寻问，就摇摇头示意没事，然后开口道：“这大通道里就悬挂着公告栏，上面写着前往下一站未知站点的要求，到现在我们都还不知道那要求的具体所指，但我现在就能够肯定的告诉你们……凭现在的我们，绝对不可能去得了下一站，就算勉强去了，结局只会更惨。”

    吴文旭好奇道：“孙耀杰，你怎么知道的？”

    孙耀杰淡淡道：“一个很简单的推理，难道到了现在，你们还没有看出来吗？第一站是‘石爪兽巢穴’，第二站是‘毒雾沼泽’，第三站就是这个‘沙漠小镇’，你们对比一下出现的黑暗兽就会发觉，一站比一个可怕，以此类推，只怕这沙漠小镇的下一站，将会比这里更可怕，你们还想去吗？”

    孙耀杰的话引起了四周众人一阵沉默，半晌人群中的钱金发才道：“孙耀杰，你的推理有些道理，但推理终究是推理，谁也无法肯定这就是现实，说不一定下一站就是安全的地方呢？”

    孙耀杰对他笑了笑，道：“当然，你说的这种情况也是存在的，但从眼前的概率而论，这种可能性，实在太小了，我们实在不能如此轻易冒险，而且……只怕我们现在就算想去下一站，也去不了的，现在讨论这个，完全没有意义。”

    一边说一指伸手指了指远处的那个悬挂在大通道顶上的公告栏，上面清晰写着前往下一站需要的条件为：婴兽体幻具兽。

    “婴兽体幻具兽……”钱金发沉吟着，在猜想这六个字所代表的含意。

    赵天阳吸了吸鼻子，他的烟瘾又有些犯了，不过现在无烟可抽，也只能忍着，搓了搓手，开口道：“大家都冷静一点，也许大家被刚刚的那沙暴和可怖的场景吓倒了，但我却认为……我们现在的形势，比在毒雾沼泽好。”

    “哦？天哥，你为什么这么认为？”人群中的方之荣精神一振，忙着寻问，他最爱听的就是形势变好的事。

    赵天阳的目光，慢慢的由四周一百多人身上扫过，沉声道：“各位想一想，我们的列车出了事故，我们什么都不知道，结果被迫一路逃亡，最后到了毒雾沼泽，上千人死得只余下了我们这一百多人……那时候，我们什么都不知道，就像两眼一抹黑的瞎子，可是现在呢……大家难道没发觉，我们的死亡率，大大降低了吗？我们两百人来到沙漠小镇，到现在死亡的人数为三十人。”

    “对比一下在毒雾沼泽的死亡率，大家不觉得我们的形式在慢慢变好？”

    听得赵天阳这么说，吴文旭抓抓头发道：“好像真的是这么回事，而且，我们大家都变强了。”

    孙耀杰点点头道：“天哥说的没有错，论危险度，沙漠小镇是比毒雾沼泽大，但是同样的这里的条件也比毒雾沼泽好很多，而且我们大家也都得到了茧卵，我们队伍的实力，将会进一步得到提升，只需我们大家都变强大了，就不需要再畏惧危险，我相信……我们一定能够活着回去的。”

