    第5408章

    “我前几天，不是已经让人送了拜帖去你们谢门了吗？”

    “你们考虑清楚了没有？”

    “我的好意和要求，答应了没有？”

    “是要和我们化干戈为玉帛，从此成为一家人。”

    “还是准备不管不顾的和我们死磕到底？”

    “那样的话，会有什么后果，就不需要我提醒你了吧？”

    听到这个声音，叶昊觉得有几分耳熟，但是一时间想不起来到底是什么人。

    到底谢梦瑶好看的脸微微一沉，显然想起了对方是什么人。

    她沉声道：“你要死磕，那就死磕。”

    “你的条件，我们金陵谢门是不可能答应的！”

    此刻的谢梦瑶的声音之中，自带一种上位者才有的强势味道。

    可哪怕如此，叶昊也看出了谢梦瑶似乎有几分紧张和凝重。

    就好像电话对面的这个人，真的很难对付一般。

    “呵呵呵，果然是金陵谢门现在的掌舵者啊！”

    “谢门谢大小姐，果然是有性格，让人喜欢。”

    “但是你这该死的性格，反而是我最欣赏的。”

    对方的声音带着几分肆无忌惮的威胁之意。

    “只不过，我这个人你是了解的。”

    “我对胆敢不答应我的要求的人，从来就不会客气分毫啊。”

    “你真的不考虑一二吗？”

    “否则的话，日后我霸王硬上弓，那就不好玩了！”

    谢梦瑶声音更加冰冷：“你有这个本事的话，尽管来试试看！”

    “我到时候，一定会亲手弄死你，让你下十八层地狱。”

    “呵，不愧的烈马啊！”

    对方的声音里面带着几分戏谑和玩味的味道。

    “只不过，我这个人想要得到的东西，从来都能够得到。”

    “我得不到的话，宁家也会让我得到。”

    对方话语带着三分薄凉、三分笑意，还有四分不羁。

    显然，面对谢梦瑶，他很有高高在上的自我感觉。

    叶昊捏着茶杯喝了一口，他终于听出对方到底是什么人了。

    十大顶级家族之首，宁家，宁小贝！

    这个被自己打脸的宁家人，不但没有滚出金陵，现在更是肆无忌惮的来威胁谢梦瑶。

    这是活腻了啊。

    “宁小贝，你真的以为，宁家你说了算吗？”

    “你以为自己是宁逍遥？”

    “你不过是他的一条狗罢了！”

    “就这样还想要威胁我？我看你是痴心妄想！”

    谢梦瑶没有给对方一点面子的意思。

    “滚蛋！”

    “有多远滚多远！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉的事情，你就别想了！”

    宁小贝的声音里面多了一丝冷漠：“谢大小姐，我宁小贝也算是对你痴心一片了。”

    “不但亲自送了拜帖去你们金陵谢门，还亲自给你打电话。”

    “你这样不知道好歹的拒绝我，你想过后果吗？”

    谢梦瑶冷冷道：“你威胁我？”

    宁小贝风轻云淡的回应：“谢大小姐，你误会了。”

    “我不是威胁你，只是提醒你。”

    “过去，五大古老门阀是很牛。”

    “但是时代变了。”

    “现在是十大顶级家族的天下。”

    “五大古老门阀也好、六大隐世家族也罢，在某个层面上，都是充满了腐朽气息的古董罢了。”

