    瑶台峰女修们齐齐脆喝出声，各自镇守一方，带领身边的修士齐齐驱动真元，接阵而战，在自己的身前立起了一面巨大的防御盾牌。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    夏晴雨一声娇斥，红缨枪在地面一弹，身躯腾空而起。

    夏晴雨单臂持枪，向前一指，枪身盘旋，枪尖化为一道红影，阵阵冰寒气息从枪尖上一冲而出。

    夏晴雨的前方，出现一层层洁白的冰花，随着她手上长枪的抖动，向前不停地蔓延过去。

    一个巨大的冰面，在夏晴雨的前方展开，跟对面炎魔咆哮而出的火龙对面撞了过去。

    火龙被冰层一挡，度变慢。

    冰层被火龙攻击，出咔擦咔擦响声，不停地裂口，一层层往下掉，还没落下火海，就已经被炎魔和火海的高温蒸，化为了浓浓的雾气。

    卡马拉伊雪山上，瑶琼一声脆喝：“少宫主好厉害的冰属性法术，少宫主威武。”

    夏晴雨一枪攻出，千里防御面上，洁白的冰层挡在了己方修士的前方，先迎上了炎魔咆哮，气势上并没有弱上多少，瑶琼不由感叹不已。

    禾木图瓦雪橇骑士们齐齐欢呼起来，他们大多身具冰雪属性能力，如今看到夏晴雨大战炎魔展示出冰封千里的强大能力，不由敬佩万分。

    不少禾木图瓦雪橇骑士甚至是高声大喊：“少宫主，少宫主……”

    炎魔的愤怒咆哮居然被挡住，一双巨大的双眼之中，好似露出愤怒的表情，嘴里嗡嗡吼道：“让无尽的火焰来净化你们吧……”

    右手紧紧握住腾腾燃烧的火焰，手中一捏，形成一个脸盆大小的火焰之球，吼叫声中，身躯微微后仰，向一座雪山猛地甩了过去。

    炎魔手中火焰，又叫炎魔真炎，乃是炎魔全身火焰之力最强的所在。

    现在，炎魔真炎火球攻击的那座雪山，真是瑶台峰瑶英防御的区域。

    眼睛还只看到炎魔握手的动作，耳朵之中炎魔怒吼声音还没落，呼啦一声，火球已经出现在了自己的面前。

    瑶英大惊失色，双手向前一伸，勉强推出一个透明的光罩，试图阻扰炎魔真炎的攻击。

    他身边的图瓦人雪橇骑士们也勉勉强强，临时爆，构成了一层防御墙，试图协助瑶英稳住局势。

    令瑶英头皮麻的是，自己推出的光罩瞬间被炎魔真炎给击溃，雪橇骑士的防御墙也仅仅挡了一息，眼看就要被灭。

    瑶英躲闪不及，眼看就要被火球击中。

    天空之中，一道火红的光芒冲了过来，夏晴雨的红缨枪尖噗的一声，点着了炎魔真炎火球。

    咚的一声巨响，夏晴雨红缨枪一点，向后飞退，强大的推动力推着她白衣飘飘的身影，向雪山上撞了过去。

    身躯即将挨到雪山的这一刻，夏晴雨红缨枪向后伸出，在雪山上轻轻一点，整个身躯马上腾空而起，单手提枪，冉冉升上了半空。

    炎魔真炎被夏晴雨一枪击中，威能耗掉大部分，燃烧着，拖着长长的尾巴，向火海之中掉落下去。

    单手红缨枪向炎魔一指，空中，白衣飘飘的夏晴雨嘴里一声娇斥：“大火人，你也吃我一枪。”

    身躯向前，飞快地冲了出去，夏晴雨瞬间冲到了火海上空，巨大的冲击力之中，手中红缨枪猛地向前挥动，空中带出一道洁白的枪影，带着一抹红光，如同一条轻巧的游龙，向炎魔狠狠地扎了过去。

    炎魔咆哮着，移动着自己的身躯试图躲避红缨枪。

    但是红缨枪有着强大的自主追踪能力，迅捷地，空中划过一道弧线，噗的一声，扎在了炎魔的心脏部位。

    炎魔猛地呆在了空中，心脏被扎中的位置突然出现蛛网一般的洁白冰块，迅向炎魔的身躯四周蔓延而去。

    仅仅两三息，炎魔心脏部位就完全冰化。

    头顶上的火焰猛地收缩，嘴里的牙齿突然掉落，手中的炎魔真炎也飞快地黯淡下去。

    庞大的炎魔不甘地吼了几声，化为了漫天的岩浆，向火海之中轰隆地倒了下去。

    夏晴雨威猛无比，一枪建功，雪山上的修士们齐齐精神大振，欢呼出声：“少宫主，少宫主……”

    孙豪站在卡马拉伊雪山之上，也不由暗中点头，晴雨修行刻苦，进步迅，战力卓绝，没想到炎魔这样强大的对手，也能生生除去，强悍的战斗能力，的确是出了她本身的修为等级。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪背上了双手，站在雪山上，静静地看着晴雨对敌。

    火海之中的东西，孙豪已经有了一些猜测，下面就看晴雨能够把这东西逼成什么样子，会不会直接引出它的本体了。

    身后修士的欢呼声中，夏晴雨单手一招，红缨枪空中一个飞旋，向夏晴雨飞射而来。

    就在红缨枪即将落入夏晴雨手中的时候，火海之中，变故再生。

    一只巨大的火焰爪子从火海之中伸出，猛地一抓，准确无误，一把握住了红缨枪，飞快地向火海之中压制下去。

    雪山之上，修士们齐齐心中大惊。

    瑶琼等修士大声喊道：“少宫主，小心。”

    夏晴雨脆喝一声：“休想，给我回来，无影冰枪，给我刺。”

    右手在空中飞飞舞，夏晴雨向前打出一个个掌印，向自己的红缨枪拍了过去，被火焰爪子握在手中的红缨枪猛地精神大振，绽放洁白光华。

    火焰爪子在白光之中沾满了洁白的霜气，块块岩浆掉了下来，红缨枪从爪子里边脱身而出。

    眼看红缨枪就要逃走，火焰爪子突然变大，猛地把红缨枪包裹住，在火海上空向火海深处猛地扔了进去。

    天空之中，夏晴雨银牙一咬，身躯微微晃动，消失在了原地。

    再度出现，夏晴雨已经手握红缨枪，飘然而立，站在了火海深处。

    卡马拉伊雪山上，孙豪的双眼微微一眯。

    瑶英大声喊道：“少宫主，快回来，危险……”

    话音没落，火海深处，夏晴雨退回的路上，一根根巨大的，如同冲天大柱的火焰触角伸了出来。

    这些触角通体都是晶莹的暗红色，里边好似还能看到火焰流动。

    拦住夏晴雨退路的同时，触角还在空中不停摇曳，直直地插入了高空，雪山上，所有修士都能从触角之上感受到惊人的热量。

    孙豪数了数，拦住晴雨退路的暗红触角一共有八条之多，好似跟包包十分类似。

    这火海之中，该不会有一头巨大的火焰巨章吧？

    心中揣测这会，火海之中，升起了一双巨大的眼睛，以及巨大的，如同海岛般的庞大身躯，而且，夏晴雨周围的火焰触角，也变多起来。

    不仅仅只有八根触角，而是有整整十二根，八根拦路，四根从其他部位形成包围，空中挥舞摇曳着，把夏晴雨围在了正中。

    庞大的暗红之中犹如流动着岩浆和火焰的身躯好似漂浮在火海之中。

    八条挥舞的触角如同一根根冲天巨柱，将夏晴雨包围在了其中。

    孙豪眯起了双眼，心中说道：“这家伙果然厉害，居然能够驾驭深渊巨兽，晴雨这次怕是挡不住了。”

    中虚万族只要机缘巧合就能有边域拓疆的机会，但是边域拓疆能不能达到预期的目标，却有很大的偶然性，其中实力较弱的种族最怕的就是遇见“巨兽。”

    巨兽乃是天生强悍无比，智慧不高，破坏力极大的存在。

    大多数时候，中虚万族遭遇的巨兽大多是“虚空巨兽。”

    很多种族都是谈“虚空巨兽”而色变，实力较弱的种族遭遇边域拓疆机遇遭遇虚空巨兽的话，说不定就会大败亏输，历史上甚至有被直接击溃大域，完全虚空化的糗事生。

    但是，中虚之中的巨兽并不止虚空巨兽一种，中虚还存在了第二种巨兽，那就是“深渊巨兽。”

    巨兽从深渊之中爬出来，带来了毁灭，带来了死亡，带来了烈火，大地化为废墟，天空为之沦陷，辛辛苦苦建起的疆域，彻底沉落虚空深渊之中。

    瑶琼此时，站在卡马拉伊雪山上，脸色一片苍白，嘴里大声喊道：“少宫主，小心，这是一头深渊巨兽……”(未完待续。)