    楚山岛探员大队的大队长，是PNPD派来的专业老手。

    整个探员大队的日常管理，也都是PNPD出的方案。

    甚至可以说，除了股权不属于PNPD之外，整个楚山岛探员大队就是PNPD的分公司！

    总部竭尽全力的朱雀城，是环太平洋地区最烂城市。

    只是技术指导的分公司——楚山岛探员大队，却成为了模仿级别的存在。

    也是令韩棋忍不住想吐槽。

    到底是PNPD自己太菜。

    还是说朱雀城确实太烂？

    韩棋感觉也很难说啊！

    总体而言，在楚山岛这座城市逛了一圈的韩棋，对于这座城市的印象还不错。

    感觉楚山岛虽然不算先进，但在赛博星的环境下能做到基本安全，能保持独立的城市地位。

    就已经算是非常优秀了。

    漫步在这座佣兵之城，韩棋突然想起了自己缺少的一样东西。

    或者说，是幽灵号缺少的一样东西。

    幽灵工作室缺少的东西。

    偌大的一家幽灵工作室，安保系统也不能全依靠AI智能。

    韩棋感觉，需要一名保镖——战力爆表的韩棋自己，倒是不需要保镖。

    但幽灵号需要一位安保人员，一名可靠的警卫。

    或许在出产优质佣兵的楚山岛，就能够找到合适的佣兵。

    于是韩棋去了楚山岛的一座混合市场——黑白两道都在这里做生意。

    正在谈生意的助理罗衫，就在这座市场的附近，和做游戏生意的大佬谈生意。

    韩棋没有去打扰他们，而是找到了一位做优质高级雇佣兵生意的中间人——谢老大。

    这位做雇佣兵生意的谢老大，也是一位和韩棋合作过的中间人介绍的。

    韩棋也侧面了解了一下，感觉挺靠谱的。

    “谢老大好。”

    “韩总好。”

    互相寒暄了几句之后，韩棋问道：“谢老大，我的需求你都看了吧？知道你资源多，怎样，有没有合适的？”

    谢老大殷切的说道：“放心，我手头上的资源肯定有合适的。”

    比了一个手势，谢老大旁边小弟，从脑后抽出数据线连入了一台主机。

    小弟一通操作，韩棋看到大量的数据流在电脑显示屏上滑动。

    数据信息流动的速度非常快，一般人是压根看不懂的。

    不过韩棋不一样，韩棋能看得清，看得懂。

    韩棋看到，从数据库而言，这位谢老大确实掌握了不少的关系。

    他应该是拥有一个佣兵数据库，里面有他掌握的佣兵的信息，从基础的身高体重，再到过往经历，家庭成员等等。

    虽然UI有点简陋，也很不直观。

    但整个数据库的本身强大，是毋庸置疑的。

    谢老大能成为颇有名气的佣兵中介，想必也是因为手持如此神器吧？

    如果谢老大是一位市政工作人员，或者直接就是猎头公司的人。那么他拥有这样的数据系统，倒是没什么稀奇的。

    关键是谢老大只是一个中间人，是一名走在阴影之中的贩子。

    甚至他的主要根据地，还不是朱雀城这样的超级城市。

    而只是平平无奇的楚山岛。

    结果谢老大，却拥有一个好用的佣兵数据库。

    这令韩棋感到惊讶——只能说遍地都是大佬吧？

    很快，谢老大从令韩棋惊讶的佣兵数据库里，筛选出了若干名潜在的人选。

    “韩老板，这是系统大数据给你筛选出来的10个人，怎么样？”

    韩棋看了一下名单和相关讯息，发现这数据库系统给的人选，都还可以。

    并且基本都满足了多条韩棋给的信息。

    韩棋想要的其实也比较简单：第一要战斗力强，最好能在履历中表现出来。

    第二要忠实可靠，这一条要求比较软，只能从个人资料和履历中分析。

    第三则是因为幽灵工作室的整体年轻化，韩棋招募的警卫人员，也最好是一名年轻化比较能和大家聊得来，甚至最好也是游戏爱好者。

    系统给出的人员，大体上都能满足韩棋的要求。

    不过韩棋在浏览了一遍之后，就发现了一个“熟人”。

    很有兴趣的韩棋，指着屏幕上的照片说道：“这位叫唐星剑的小兄弟，我和他曾经有过几面之缘，这人你觉得怎么样？”

    谢老大知道韩棋是看上这位名叫唐星剑的佣兵了，他又用一个平板拨弄了几下，似乎是在调取什么数据。

    片刻之后，谢老大说道：“这位小兄弟，他叫唐星剑，嗯，出生在一个体育世家，父母双亡，和爷爷一起在朱雀城生活。”

    “他的履历倒是比较简单，体校毕业之后就一直待业，据我们的了解是在朱雀城做一点散活。”

    “目前没有案底。”

    “呦，还是个二次元。”

    “这种小伙子，大概很适合你们游戏工作室？”

    韩棋内心很无语——什么时候二刺猿都会被加进个人档案了？

    不过韩棋也承认，唐星剑这样比较活跃的年轻小伙，的确比较合适幽灵工作室的氛围。

    找一个老成持重的佣兵当警卫，或许战力更强，或许更有经验。

    但唐星剑这样的少年佣兵，也有融入团队方面的优势。

    韩棋说道：“唐星剑小兄弟确实不错，他的身手也过得去。”

    “我和他遭遇的场景，也是他在见义勇为——足以彰显其人品。”

    “我个人也希望，幽灵号的警卫是一名能融入团队的小伙子。”

    “只是不知道责任心方面，有没有什么问题？”

    “毕竟这个工作岗位责任不小，需要一名对工作认真负责的员工，这个小唐嘛……看着有点不成熟。”

    韩棋其实还想说的是，自己第一次见到唐星剑的时候，当时唐星剑找那位被他见义勇为的女士，主动索要感谢费。

    当时唐星剑的说辞，就是说他上有80老母，下有嗷嗷待哺的女儿要养活。

    而现在看起来，似乎并不是这回事。

    当然，韩棋当时就知道肯定是假的——那说辞简直就跟此路是我开，此树是我栽一样，太经典了，以至于没人相信。

    只是也让韩棋，多少有点疑虑。

    目前看来，见义勇为的好小伙唐星剑，应该人品不错。

    但毕竟只是一名新佣兵，没什么过往的值得信赖的佣兵任职履历。

    或许，自己还得再考察考察？

