    “我是建议你们要给他足够的时间和空间去成长，要把握他成长的重要性，这是身为家长的责任和使命。”宁有光看着夏犹清说，“母亲对孩子梦想的支持，是孩子走向成功的动力，这符合了心理学家斯金纳的强化学习理论。

    ——所谓强化，指的是对一种行为的肯定或否定的后果包括报酬或惩罚，它至少在一定程度上会决定这种行为在今后是否会重复发生，根据强化的性质和目的可把强化分为正强化和负强化。

    正强化是指某一行为如果会带来行为者的愉快和满足，如给予食物、金钱、赞誉和关爱等，行为者就会倾向于重复该行为；

    负强化是指某一行为如果能减少和消除行为者的不快和厌恶，如减少噪音、严寒、酷热、点击和责骂等，行为者也会倾向于重复该行为。”

    “如果你对一一的梦想持支持态度，那么对他就是一种正强化。

    这种正强化作用在他的梦想上，可以增强他的自信心，让他更加愿意去实现他的梦想，同时，也让他更加能够抵抗追逐梦想过程中所带来的困难险阻，让他能坚持在实现梦想的道路上。”

    “对一一而言，你们无条件支持和鼓励，就是最坚实的后盾，因为他知道即使是失败了，也会有你们的支持，才能为了梦想放手一搏，你一味的否定一一，只会打击他的自信心，反之，则会增长他的自信心。”

    自信心对于孩子的重要性，这一点谢宝生和夏犹清都是知道的。

    “我也不是不支持他去实现梦想啊。”夏犹清辩驳，“我只是希望他现在能好好学习，等他长大了，他想当明星，我还会不支持他吗？我只是在帮他规划一条更好的路。”

    “对不起，我个人认为，你对一一的所谓的规划不是一种规划，是一种强制，是非常残忍的把他塞到了一个罐子里面，让他按照你的要求来成长。你虽说是对他好，但没有给他自由。”宁有光说，“换位思考下，如果有人督促你，打着为你好的名义，天天不让你干你想干的事，你的心情会怎么样？”

    女儿的话太犀利了，夏犹清有点不敢看她的脸。

    半晌，她有气无力的问，“那你说，我现在应该怎么办？”

    “你现在需要做的就是尽最大努力去缓解他的压力和情绪，让他能保持对生命和未来的热情。”宁有光说。

    “这可怎么做？”夏犹清感觉到太难了，“我自己的情绪我都不知道缓解。”

    “我来我来。”谢宝生安抚老婆说。

    “你来——”夏犹清吐槽，“三天打鱼，两天晒网有什么用？”

    谢宝生呐呐道，“我这不是总出差，总忙着呢嘛？”

    其实对于小儿子的教育，他也是有深深的愧疚的。

    所以平时才对他多有溺爱。

    以前孩子小，他总想着以后有空了再管也不迟，等啊等，就等到了儿子青春期，等到家里的亲子关系问题严重到儿子要离家出走。

    昨天听说儿子失踪，他一反应就是后悔！

    深深的后悔。

    那一刻，他突然觉得自己天天忙着谈生意，忙着赚钱，其实跟孩子比起来好像也没多大意义。

    他想，如果儿子真的出了什么事儿，他肯定是不能原谅自己的，哪怕是让他倾家荡产换回儿子他也愿意。

    后来听妻子说，儿子离家出走是去京城找姐姐了。

    他差点没感激的涕泪当场。

    幸好……

    幸好还有一个能让儿子信任的女儿在。

    否则，他真的不知道该怎么办了。

    所以，今天他见到儿子后，根本就无力生气，他觉得他还能好好的待在他面前就已经是莫大的福气了。

    这么一想，他咬牙做了一个决定。

    “老婆，这样啊，你不是总嫌弃我忙工作，不管家吗？但公司这么大，成千上万个人都在等着吃饭，我身为老板也不好不管他们……”

    夏犹清眼瞅着他，“你想说什么直说吧。”

    “你看……我把盛行叫回总部来帮我行不行？”谢宝生小心翼翼的问，“等他回来，以后要出差的事情都让他去，我也好留在家陪你们。”

    谢盛行，谢宝生和前妻生的独子。

    出国留学后，就一直在国外没回来。

    夏犹清微愣过后，没好气地说，“当然行啊，这有什么不行的，盛行有能力又是你的儿子，只要他愿意，他随时可以来你公司。”

    谢宝生松了一口气，憨憨的笑，“我还没问他，不过，你能支持是最好的。”

    “我有什么好不支持的？”夏犹清吐槽，“咱们一一都要去当明星了，以后还怎么管公司？更何况，你觉得他是管公司的那块料吗？再说了，一一要是想继承你的衣钵，也得有能力和他哥竞争才行，否则，没有那金刚钻就别去拦瓷器活了。”

    她没说的是——

    “老谢你有公司，老娘也不差钱。”

    “我儿子没你的家产，照样能过的好！”

    谢宝生被夏犹清这一番话说的，感动的眼眶都红了。

    他紧紧的抱住她，“老婆，谢谢你。”

    宁有光嘴角轻扬。

    命运兜兜转转又转到了这里。

    有相同，也有不同。

    相同的是，谢盛行会回国继承谢叔叔的公司。

    不同的是，一一因为有了父母的支持，可以早早就找到人生的目标和未来努力的方向，不会因为溺爱和爱的缺失等严重问题，成为一个让人头疼的二世祖和混世魔王。

    ……

    搞定了老婆，谢宝生语重心长的说，“有有啊，你能教给我一些教育一一的方法吗？”

    “当然。”宁有光点头，“不过这件事做起来不容易，也不是短时间就能看得见效果的。”

    “我懂我懂。”谢宝生说，“你放心，我会努力去做好的。”

    接着，他又搓了搓手，“就是以后可能要常麻烦你帮忙给建议了。”

    “这不是问题。”宁有光说，“最重要的是你们能看到问题，并愿意去改正，把一一的家庭教育问题重视起来。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，感恩各位小宝贝儿的支持，爱你们

