    毛小方叹道：“美华姑娘，若你不忘记他，将来再遇到他，你却是无妨，但少阳而今回去，那里还有一个你，在她的记忆中，与少阳却不是这样认识的，两种记忆混杂，会产生什么，谁也不知道。反正你还会遇到他，就当是重新认识一次。”

    几个人一起说服，美华也不得不答应。

    毛小方对萧逸云道：“说办这就去办，少阳已经回去了，万一提前见到美华等人，他们记忆已经产生错乱，却是麻烦啊。”

    萧逸云一怔，回过神来，一边开启虚空裂缝，说道：“我这就去办，顷刻便回，青云子那边，还需一些时日，美华姑娘可与我同行，速去喝忘……不，孟婆汤。”

    美华只好跟着他一起钻进了虚空裂缝。

    他们走后，妙心对毛小方说道：“你们在这等着吧，我带梧桐先行一步，去往茅山，先去跟云春生说个清楚，这件事早办为好！”

    说完不由分说，拉着梧桐就走。

    梧桐还处在一种比较懵逼的状态中，被她直接拉着走了。

    毛小方和道渊真人回过神来，想要追她们，却又怕走远了，待会儿萧逸云他们回来找不到自己，只好站住，互相看去。

    “少阳子走之前反常的表现，你看到了，他分明就是让我们杀妙心姑娘。”道渊真人压低声音说道。

    毛小方沉吟道：“却不一定是这样，少阳子要杀妙心，可是没有道理，不过……事出反常必有妖，少阳子不可能平白做出那样的动作，而今她们又要先走，我以为……”

    “辞去茅山，有上千里路，何必争得这一时片刻，其中必有缘故。”道渊真人道，“我们与少阳子兄弟一场，若是不能完成他的遗愿……就说是遗愿吧，我余生不安，我看这样，你在这等着，我追上她们，暗中观察，看妙心是否有反常之行，再做定夺，我一路留下信号，你们见着之后，立刻去追赶我便是了。”

    “一路小心！”毛小方在他肩膀上拍了一把，嘱咐道。

    道渊真人离去之后，只剩下毛小方一个了，默默地望着叶少阳之前消失的方向，各种离愁别绪一下子涌上心头。

    他拿出叶少阳送给自己的那枚铸母大钱，在月光下静静地注视着。“少阳子，好在我活不到九十年后，不必洗去记忆，可以时常念之。一生兄弟，有道渊，有你，足矣。”

    “我想起来了……”美华失声说道，一把抓住对面的老郭的衣领，“我记得老大，原来我就认识他啊，啊，怎么会这样！”

    各种有关叶少阳的记忆纷至沓来，自己在民国时候，已经认识了叶少阳，另外一种真实的记忆，却是又占据了脑袋的另一半，双方撕扯纠缠，一时之间，美华不知道哪一个记忆才是真的，这种感觉，让她的神识十分难受，仿佛受到了强大的念头攻击，双手扯着自己的头发，在地上滚了起来，口中发出怪叫。

    老郭吓坏了，赶紧丢掉手中正在描眉的纸人，上来扶她，“咋的了这是，你刚说什么，喂，你现在怎么样啊，要不要人工呼吸？”

    老郭说着把嘴巴凑上来。美华还是有一点本能地，一巴掌扇过去。

    这种感觉，持续了好一会，正在老郭手足无措的时候，美华身体突然僵住了，半晌不动，然后从地上坐起来，朝左右看去，皱眉道：“刚才是怎么了？”

    “不知道啊，跟犯羊癫疯似的。”老郭蹲在她面前，一边欣赏着她因为在地上滚动、被卷起来一下的旗袍下摆的大长腿，一边把她之前的表现说了一遍，追问道：“你说你九十多年前就认识少阳了？”

    “有吗？”美华歪着脑袋，仔细回忆，却怎么也想不起刚才说过什么了，脑海之中，却像是空了许多，似乎失去了什么记忆，这种感觉让她很是不解，但也不知道为什么，缓了一缓，把旗袍整理好，盖住自己的腿，冷冷说道：“看够了没有！你是我老大的师兄，说起来是我伯父，你偷窥我，真好意思啊？”

    老郭老脸一红，干咳两声，再度跟她说起方才怪异的表现，但美华完全不记得了。两人摸不到头绪，也只好不再去想。

    “唉，少阳再不回来，一切都来不及了啊，媳妇要成别人媳妇了。”提到叶少阳，老郭心中顿时满怀愁绪。

    “不会的。冷玉嫂子不会嫁给什么后卿的，她是我嫂子，始终都是！”

    老郭道：“瓜瓜带回来的消息，冷玉亲口所说，自然不会有假，不过，我倒是理解冷玉为什么这么做，她是真的深爱少阳，才会这么做的……”

    美华也叹了口气，道：“是啊，可惜老大不在，我们群龙无首，什么都做不了。就连阴司诸神也不再把我们放在眼里。”

    “何止阴司。”老郭哼了一声，“人间法术界也是一样，人走茶凉，他们确定少阳回不来了，我上次去茅山，那帮人冷嘲热讽，势必要打压茅山，最近连跟我做生意的法师们，态度也不一样了。少阳在的时候，这帮人何曾特么的敢这样！”

    “不是还有道风吗？”

    “道风自立门户，又不在人间，实力再强，很多情况下也是无能为力，毕竟不能插手人间之事。”

    说到这，老郭和美华心中都是愤然不已，都是无可奈何。

    人走茶凉，任何地方都是一样，更不要说叶少阳之前锋芒太盛，横扫天下，引来多少嫉妒，也得罪了不少人……

    突然，棺材铺门外的珠帘哗哗作响，有灵力渗透进来，老郭和美华霍的一下站起来。

    “什么人！”美华冷冷说道。

    一个妙龄女子走了进来，脸上带着笑，一进门，脸上立刻带笑，不过笑得有点假，冲老郭说道：“你这地方好难找啊。”

    “你干啥的？大半夜的来棺材铺，家里死人了？”老郭看出来者不善，一向贫嘴的他，自然没什么好话对待。