    “乱了，乱了，一切都乱了。”

    女娲后人风华，回想起一幕幕事情的发生，不由得心生感叹。

    起先，各种上古神器层出不穷，至圣境强者出世，各界通道贯通。

    而后，上古神器虽然各自遭到毁灭，可是早该湮灭的三十六品净世青莲却出现，并且展现本相。

    若仅仅如此也就罢了，可偏偏九界彻底合一，各方势力之间，再也不复之前的那种平衡。

    而今，顶级的至宝，已经不止一件显现于世，并且各方势力也是变幻莫测，前一刻还可能是人人喊打的存在，下一刻却被暂时无视了。

    曾经众人仰望的至圣境强者，如今却已经陨落了许多，并且所剩之人，也不知何时便会彻底湮灭。

    此时此刻，谁又能知晓以后的九界大陆，究竟会变成什么样子。

    “弱肉强食，适者生存，天道如此运行，如今状况乃是大势所趋之下的必然场景。”

    “当初你们女娲一脉，执掌妖族，而今妖族却四分五裂，你若是有本事，大可以以强势手腕，一统妖族。”

    对此，姬靖荷却根本不以为意，觉得风华现在未免也太过于弱了女娲一脉的名头。

    妖族最是奉行弱肉强食，而曾经的女娲一脉，那可是妖族的最大靠山。

    当年，万妖幡一出，万妖臣服，那是何等的霸气无双。

    要知道，当年的妖族之中，顶尖强者那也是层出不穷的。

    而今，女娲一脉的传人，却连妖族都整合不了，真是丢了女娲一脉的颜面。

    青灵大陆妖族，天玄妖族，剑仙水域妖族，以及其他各界之中，算起来，妖族是一股很强大的势力。

    若是风华有足够的能力，将他们全部汇聚在一起，听从她的调派，不管纠结大陆如何风云变化，都要妖族的一席之地，谁也不敢小看。

    又何须，在此时只能无奈的感叹。

    姬靖荷此言一出，顿时有灵动大陆的至圣境强者要开口反驳。

    可是，却被风华挥手制止了。

    随后，风华一言不发的带人离开了。

    至于说，让姬清尘给一个交代的事情，提都没提一下。

    至此，留在此地的，除了圣魔两族，以及一部分天玄一脉强者，便只剩下本源大陆一方和剑仙大陆仙殿人族。

    “你们真的想清楚了，现在就要找麻烦吗。”

    “真要是现在解开她的控制，怕是她活不了了，这一点难道你们不清楚，现在还在这里兴师问罪，当真无知。”

    “不过，若是你们非要如此，本座倒也不介意，当然了，前提是你们问问他，愿不愿意放弃。”

    姬靖荷此时，倒也没有那么多的顾忌，说话到也是够直接。

    凌寒焰他们不走，无非就是想要赵凌雪的事情给一个说法。

    现在，直接挑明了说，不是不能将赵凌雪的控制解除。

    但是，你们想要清楚了，是不是真的要这么做。

    后果，你们可以承担，也觉得赵凌雪可以接受这一切，那么自己是无所谓的。

    反正现在，一切事情有姬清尘扛着，管自己有何关系。

    只要姬清尘开口，那自己现在就解除对于赵凌雪的控制，至于后果，那就不是自己操心的事情了。

    果然，姬靖荷此言一出，凌寒焰和赵凌霜，顿时脸色难看的很。

    是了，一旦姬靖荷解除了对赵凌雪的控制，那么她所做的一切，都会呈现在记忆之中。

    那时候，赵凌雪该如何面对这一切，让她死吗。

    “现在九界大陆的局势你们也清楚，凌雪暂时就留在我身边吧。”

    “目前，对于你们来说，最重要的事情不是凌雪。”

    “至于以后要怎么选择，等以后再说吧，如何。”

    姬清尘在此时，也是开口表明了自己的观点。

    赵凌雪，现在自己不会交给他们的，这样可以最大限度的保证赵凌雪活着。

    至于本源大陆内部会如何，那就看凌寒焰他们自己要怎么做了。

    按照现在形势的发展，若是本源大陆那边，不做出什么改变的话，怕是逃不过此次大劫。

    毕竟，现在各方势力都不弱，并且也都有着更进一步的倾向。

    不管是姬靖荷所代表的魔族，还是自己所代表的圣族和天玄一脉，还是修罗之主代表的修罗一脉，都是如此。

    另外，长生一族回归本相，此时也未尝就没有可能，也有人要迈出至圣境的那一步。

    就如姬靖荷之前所说，妖族的实力，也是很强的，真要是到了一定的时候，或许会联合的。

    正是因为如此，所以此时的风华，一句话都没有多说，直接就选择离开了。

    很显然，也是为了之后做准备。

    哪怕是之前最先离开的阵禁一脉，当真就如同他们所说的一样，再也不走出来，不参与一切了吗。

    在此等局势之下，想要置身事外，哪里有那么简单。

    怕是这一次回去，阵禁一脉，也会有所改变。

    毕竟，作为能够传承多年，执掌曾经一界的势力，要说没有一些禁忌手段，怕是没有人会相信的。

    而剑仙大陆人族那边，苍剑执掌仙殿，看起来好像处于劣势，但姬清尘知道，事实并非如此。

    苍剑，他融合了很多顶尖的镇派功法，独创出一套法门，连自己都不知晓其内容。

    当初，经历了冷冰玉一事之后，苍剑也谨慎了很多，为了防止不必要的意外，再也没有透露过任何有关于新功法的一切消息。

    各方势力，现在都有自己的手段，只是未曾展现出来罢了。

    而今，若是本源大陆这边，还一直纠结于之前的事情，怕是在之后的时候，会被第一个覆灭，也未尝不是一件不可能的事情。

    其他大陆之中，因为姬靖荷，陨落之人的数量和强者就少吗，不少的，可是他们在此时，却选择无视掉了。

    为什么，原因很简单，事情既然已经发生，造成的后果已经无法挽回，那么在纠结下去，现在选择死磕到底，那是愚蠢的。

    若是有一方势力，此时非要死磕到底，其他人只会看着，根本不要想着他们一起出手。

    因为，他们都明白一个道理，自身强大，才是最可靠的，你不够强，现在再不甘心，又能怎样。

    没有一定的把握，没到最后一刻，没有人会选择死磕到底，葬送一切。

    此时，虽然圣魔两族看起来像是合作，但实际上众人都明白，不过是相互掣肘罢了。

    说到底，都是各有打算，此时能够相互制衡，不至于让天平太过于倾斜，就没有人太在意。

    “都走吧，这一战你们也不用参与其中，若是鬼族该灭，你们不用去也是一样，若是鬼族气数未尽，你们去了也不会改变什么。”

    姬清尘在这一刻，看着凌寒焰和苍剑，直接让他们离开，不要参与鬼族那边的一战。

    “你也一样，带着魔族之人回去吧，靖荷就留在这边了，都散了吧。”

    姬清尘看着虚空之中的某个方向，也淡淡的开口说了一句，同时，也是跟天玄一脉的其他强者所说。

