
　　背后是太阴之气凝结而成的海洋，四个追杀者，气定神闲，将方岳围聚中央！

　　“怎么没地方跑了？”

　　其中一人冷笑，看向方岳。

　　另外的三人，也纷纷靠近。防止方岳狗急跳墙，跳到太阴之气组成的大海里自杀，到时候一拍两散，谁也别想得到积分！

　　“早知如此，你何必当初呢！现在跪下来受死，我们还可以给你一个痛快！”

　　一个中年男子模样的人，面露丝丝狰狞。他和烈焰德鲁克乃是来自同一个队伍，是德鲁克家族请来，为烈焰助阵的。

　　如今，烈焰德鲁克意外陨落。

　　德鲁克家族肯定不会给他好脸色看，甚至，他还有可能受到牵连，被德鲁克家族罪责。

　　现在唯一将功补过的办法就是斩掉方岳的项上人头，交给德鲁克家族。

　　方岳背靠太阴之气组成的大海。

　　脸上惊惧的神色全部消失！

　　“你们真的以为自己胜券在握了吗？”

　　方岳的嘴角，流转出一抹诡异的笑容！

　　四人的心头咯噔一声。暗道不好。

　　一转身。漫天铺地的僵尸已经将他们给团团围住！

　　尽管每一头僵尸都是只有先天九层的境界。但数量太多，居然一样望不到尽头。

　　从这些僵尸里面的杀出去，他们的手估计都软了！

　　而再一看方岳的位置，方岳的背后，一头金翅大鹏的虚影缓缓浮现，翅膀之中闪烁风雷。

　　方岳展翅而飞，跃上了高天，瞬息万里，消失无踪！

　　四人的追杀与包围，在方岳那鼓荡风雷的翅膀下，简直就是成为了一个笑话，他们一个个都是脸色比锅底还黑！

　　堂堂四位天骄居然被方岳给算计了！

　　方岳落到了不远处的一座山头上面，遥控和指挥庞大的僵尸军团围攻四人。

　　僵尸按照方岳的指令组成了一个战阵！三千头僵尸的气息连绵起伏。

　　“修罗地狱！”

　　方岳低沉怒吼。

　　这四个人，他一个都没有打算放过。

　　这片海滩，早就被方岳布置了各种阵法。三千僵尸，不过是这大阵的一小部分！

　　太阴之海的阴气被阵法吸引，倒卷而来。

　　山呼海啸。一座人间地狱真的降临下来。

　　修罗地狱，这绝对是一处真正的人间地狱。万千城池，仿佛从天而降。

　　每一座城池，乌黑的墙壁上有厉鬼在嚎哭，有幽魂在怨泣，四位追杀方岳的天骄，也仿佛是受到了这种情愫的感觉，内情的情绪起伏不定，泛动波澜！

　　“不！”

　　其中一位天骄怒吼，他召唤出一把十丈长度的光明之剑，欲要斩破这层层叠叠的人间地狱。

　　然而，他的光剑落下，却仿佛泥牛入海一般。三千僵尸，不过是一个引子，真正引动的天地大势乃是僵尸背后，那无穷无尽的太阴之海。这是一片无垠的汪洋，其中蕴含的力量无尽。纵然圣人一击，都难以使之泛起波澜。更不要说，这四位所谓的天

　　骄了！

　　他们面露绝望！

　　在这种特殊的地貌下和一个阵法师决战，简直就是一件很不明智的事情。他们感觉，自己是在找死！

　　为什么非要趟入一波的浑水！

　　方岳破后而立。

　　身上的伤势痊愈，他饮下了一瓶先天之水，体内道种立刻破土萌发！纵然是混沌仙土，都被先天之水浇灌，渗透！先天之水的来历太公神秘，有人说，它本就是生于混沌初开之前！

　　一滴先天之水，价值无量。

　　能够演化和提升人的灵根品质！

　　方岳咕咚咕咚喝下的这一小瓶，起码有数百滴之多。若是被人知道，肯定会红了眼，跳脚大骂，说他暴殄天物！

　　一株青牙萌生。

　　方岳的脑海中，诸般天道演化！

　　生命，死亡，灵魂，空间，四种天道，似乎随着这道种的破土而逐步精进！

　　只是一个刹那，方岳对于四大天道的领悟程度，增强了十倍不止！

　　他有一种错觉，他与道合，似乎有冥冥之中的一道声音，在诵经，在禅唱，在解释诸般天道运转的规律！

　　至于火焰，星辰，雷霆，等等大道。

　　也随之演化，成为了青牙上面的小小枝杈！

　　它们也在演化，而且速度更加迅猛！

　　一个刹那就是千百变化，万种玄妙，令人神醉，令人密林。令人沉迷其中，难以自拔！

　　道音轰隆！

　　整片天地都仿佛在为方岳的悟道而俯首！

　　许久之后。

　　那轰隆不断的道音才缓缓停歇。

　　方岳再度张开眼睛，感觉自己的比之前强大了十倍都不止！

　　真气的演变，只是其中一个很小的方面。

　　从先天四层到先天五层，看似是一个不小的跨越，但和方岳对道则的领悟相比则显得微不足道！

　　悟道，可遇而不可求！

　　别人的道法，都是辛苦盘坐，领悟出来。

　　而方岳的道，居然是从土里生长出来的！

　　方岳这才明白，以混沌为土，凝天道为种，这样的功法很不一般！

　　成长之路，需要很大的磨练与付出。

　　但是一旦踏上，就必定非凡！

　　道则十层。

　　每一层都是上一层的十倍数目！

　　倘若说，之前方岳凝出道种，只是刚刚踏上悟道的门槛，连第一层都不算彻底进入！

　　这次道种凝结，他的四大天道，诸多大道，则是瞬间破入了第二层的境界！

　　甚至，诸般大道因为比之天道更为浅显。

　　它的层次还要更高一些！ŴŴŴ.23sk.com

　　火焰，雷霆，星辰，都是达到了第二层的绝颠，只差半步，就可以迈入到第三层的境界！

　　一般而言。天地境的道则，都是初悟，能够大道第一层就算是不错！

　　而方岳，区区先天，居然将诸多天道，大道领悟到这种层次，传出去，会让无数人羡慕到殷红。

　　之后，方岳又以天地境蛮兽异种的精血淋身。

　　足足耗费十罐，他的修为方才突破！

　　肉身百阶，第四层！

　　方岳挥拳，蛮牛的虚影从一头变成了三头！道音再次响彻！

　　方岳的血气冲天。一道模糊的影子，浮现出轮廓，虽不具体，但却已经有了些许神韵！

　　肉身法相！

　　这是肉身百阶凝出的又一神通！

　　法相一生，神魔辟易！

　　寻常阴邪鬼神，诅咒歹物，遇到肉身法相，根本就无法近身！肉身血气，至刚至刚。方岳这只是起步，还没有将肉身法相真正修炼成型，否则的话，每一尊肉身法相，都是一尊斗战胜者！

　　肉身百阶，近战无敌，这样称呼的由来跟肉身法相有着很大的关系。

　　“肉身与修为接连突破！这方岳的实力暴涨了一大截啊！”

　　斗兽场中，诸位大佬，哪怕是透过映像都能够感受到方岳那种迫人的气息！

　　方岳运转道法，不断的适应突破后的肉身与修为。

　　他舒展筋骨，虎豹雷音，齐齐彻响！

　　周围的山石被生生轰碎，一株株的古木化成了粉齑！这并非方岳刻意，只是突破之后散发的余威而已！

　　方岳的双眸如电，射落在地狱阵法之中。

　　四位黑血帮给予厚望的天骄，已经力竭，他们一个个脸色苍白，好像是纸张一样。

　　地狱阵法，太过浩大，有无穷无尽的太阴之海为他们提供能量，简直无解！

　　“给你们一个机会，让你投降，走出这蛮荒孤岛，你们背后的势力若是肯付出一些代价，赎走你们的小命，你们还有一线活命的机会！”

　　方岳背负双手，傲然说道。

　　四位黑血帮的弟子，面面相觑，最终连连点头，犹如小鸡啄米一般！

　　生死面前，谁不珍惜。

　　最终，方岳扔下了四根捆仙绳将四人给捆绑了一个结结实实。

　　地狱阵法消散，三千僵尸全部都化成了粉齑，在天地间湮灭，成为地狱大阵的阵眼，已经耗尽了它们的全部潜力！

　　甚至连方岳布阵的铜柱，阵旗，磁石也都纷纷崩碎。

　　这些东西的质量有限，难以承载如此浩大的气息席卷！

　　方岳露出了一抹肉疼的神色。

　　这一尊大阵算是彻底报废了。

　　就算是修复起来，代价方面和重建也相差无几。

　　这四人该杀，但为了弥补大阵的损失，方岳还是留下了他们的一条小命！

　　这一座大阵废掉，方岳起码损失了近十万的上品灵石。对应的材料，太珍贵。否则的话，绝对无法布置如此浩大的场面！

　　按照管理，四人都被方岳剥成了白羊，身上所有值钱的物件，方岳一件都没有给他们剩下。

　　用方岳自己的话说，就算是给他们留下也都是浪费。

　　失败者，要有失败者的觉悟。

　　这次的挫败与羞辱是让他们以后可以更好的成长起来！

　　很快，佐也从六识的封闭中清醒过来。

　　他的目光如炬，在看到四人的时候冷哼了一声：“说吧，这次的事情到底谁才是主谋？古玲珑怎样了？她现在又在哪里？”

　　四人尽皆摇头，颤抖的说道：“我们不能说，否则的话，下场将会是生不如死！佐，你得罪了一个你得罪不起的人！无论是古玲珑，还是你甚至方岳，最后都得死！”

　　四人的眼中恐惧的神色都是真的。

　　他们不曾虚言。

　　道出了内心深处最为真实的想法！

　　佐的表情微微沉重。他的心中有了猜测：“那人的排名应当位列前十！否则的话，绝对不可能对你们造成这么大的影响和恐惧！前十中和我有仇的人很好猜！除了巴图，我已经想不到第二个人选！”

　　但无论佐如何猜测，四人都是缄默。

　　“不要难为我们！我们也都是被逼的！”

　　四人最终被方岳逐一的敲昏。收入到了储物袋里。

　　“佐，你准备怎么办？按照他们的说法，他们这些人只是探路的石子而已，不算强大，真正的危险还在后面！”

　　方岳有些迟疑，他与古玲珑并没有交情！

　　他是一个很惜命的人，并不疯狂，不愿意以身犯险！

　　佐的脸色苍白，语气坚定。“这次的事情，我自己解决！古玲珑，我必须要救！方岳，这件事情与你无关，你救我一命，我会记在心里，如果有机会，我定然报答！若是我葬身在这蛮荒孤岛中。这枚玉石给你，里面有我宝库的空间坐

　　标！其中有一部分远古遗迹的产物，尽数归你！算是我对你救命之恩的一点答谢！”佐的语气铿锵，很是坚定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百六十五章 修罗地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 