    第1259章 你们别多管闲事   

    阎泽强大的气息，瞬间就惊动了整个武元门的强者！   

    一道道身影纷纷飞出，其中并不乏灵神境级别能够漫游星空的强者……   

    不过现在的阎泽，修为乃是虚神境，比灵神境还要强上一个级别，根本就不惧他们！   

    虽然被虫族冲击过一次，但是武元门在这里发展了那么多年，瘦死的骆驼比马大，如今的武元门，势力仍然还是不可小觑的……   

    阎泽占着修为上的优势，尽管表面狂妄得一匹，然而内心却是无比谨慎的！   

    他深知，越是在这种紧要的关头，就越要保持理智！   

    报仇，是一件极为重大的事情，直到将这件事情彻底完成之前，阎泽是绝对不会松懈下来的……   

    “你是何方人物？

    来我武元门有何贵干？”

    一个武元门的长老，脸色凝重地打量着眼前气定神闲的年轻人。

    

    他感受到了这个年轻人身上那种扑面而来的压迫感，这是虚神境级别的强者才具有的，这等实力，和他们的门主摩徒杰修为相当了！   

    最重要的是，他们武元门的门主摩徒杰，在虫族入侵一役中，受到了不轻的伤，如今正在闭关治疗，估计没个小半年是不可能出来的……   

    摩徒杰是武元门唯一的虚神境高手，而其他的高层长老，大多的实力都是处在灵神境这一级别！   

    也就是说，如果眼前这个年轻人想要对武元门不利的话，那么现在的武元门，将没有一个人能拦得住他！   

    灵神境和虚神境，看起来只有一字之差，实力却相差了很多……   

    这种巨大的天堑，是难以跨越的！   

    所以，那个武元门长老开口对阎泽说话才会这般小心翼翼。

    

    要是换成一个弱小的家伙，他早就直接出手将对方轰杀成渣了！   

    实力，就是一切啊……   

    将阎泽隐隐围住的武元门高手，大概有十几个人，看起来应该都是长老职位的，至于普通的弟子在这种场合之下，根本就没有露脸的资格。

    

    他们每一个人脸上的表情都有些紧张，阎泽这副来势汹汹的样子，实在是不像什么善类，一点友好的味道都感觉不到！   

    既然阎泽来了，那么就会被他们默认为敌人！   

    阎泽满脸森然之色地说道：“哥舒甲呢？

    哥舒甲在哪里？

    我今天来这儿是要找他的，其他无关人等最好不要多管闲事……”   

    那个和阎泽说话的武元门长老语气稍微一滞：“阁下找我们哥舒长老干什么？

    他有事情不在。”

    

    阎泽又问：“那他现在身在何处？”

    

    那个武元门长老冷笑了一声：“呵呵，阁下问得未免也太多了！这是我武元门的事情，实在是不便透露。

    阁下如果是哥舒长老的朋友，那么我们非常乐意好好招待一番，你可在此等候哥舒长老归来！”

    

    阎泽道：“等他？

    我可没有那么空闲的时间！”

    

    那个武元门长老迟疑了一下：“那……阁下可以下次再来。”

    

    说实话，他现在并不想和阎泽起冲突，最好能让阎泽离去……   

    与一位虚神境级别的强者发生矛盾，实在不是现在的武元门能够接受的事情。

    

    所以，多一事不如少一事，现在没有宗主给他们撑腰，凡事最好还是低调一点儿吧。

    

    能以最小的代价将对方打发走，那是再好不过的了。

    

    只可惜，阎泽又怎么可能因为他两句话就这样离开？

    

    “那你们这里有没有一个名字叫文山豹的弟子？”

    阎泽又问出了一个名字。

    

    这个文山豹，正是当初那个带人屠了他全村的马匪头子！   

    那个武元门长老的声音也是逐渐冷了下去：“阁下的来意究竟是什么？”

    

    因为听阎泽这个说话的口吻，分明就像是来找茬的啊……   

    阎泽的口中缓缓地吐出了两个字：“复仇！”

    

    闻言，周围所有的武元门长老都是眼瞳微缩！   

    这两个字，就意味着，双方之间的矛盾，是根本无可调解的……   

    哥舒甲是武元门的长老，文山豹也是武元门的弟子，这二人的仇人找上了门，断然和武元门脱不了干系的。

    

    这个麻烦，已经上升到了宗门的高度！   

    如果哥舒甲在这里的话，事情还好办一点，但是哥舒甲人不在，这口黑锅，就必须得由武元门来顶了！   

    那个武元门长老试图将事情弄得更加清楚一些：“阁下是和我们的哥舒长老有仇？”

    

    阎泽冷冷地道：“废话，不然我为什么来找他！”

    

    那个武元门长老又道：“阁下实力不凡，实乃人中龙凤，哥舒长老可是做了什么事情得罪了阁下？”

    

    阎泽眼里寒光闪烁：“他千不该万不该，偏偏要将我的仇人给救走，我恨他入骨，曾发誓必定要让他付出代价，如今，我已经来了……”   

    那个武元门长老心中一动：“你的仇人，就是那个叫文山豹的？”

    

    阎泽没有回答，但是在场的武元门长老们都明白了。

    

    他们相互对视了一眼，似乎达成了某种极为默契的共识。

    

    “这样吧，既然文山豹如此有眼无珠，那我们可以将他交给阁下，任由处置！”

    

    他们都是这样认为的，一个小小的文山豹在武元门毫无地位，放弃也就放弃了，根本就无伤大雅，能换得阎泽这个虚神境强者离开，那完全是值得的！   

    这笔买卖，只赚不亏……   

    阎泽的嘴角露出一丝笑容：“行啊，那你们把那文山豹带到我面前！”

    

    事情好像得到了转机，在场的武元门长老都微微松了口气，然后马上就有人前去找文山豹了。

    

    文山豹这小子的运气实在是不错，原本他只是一个打家劫舍的马匪头子，区区一介凡人，蝼蚁中的蝼蚁，结果却意外地被哥舒甲这样的强者看上，从而踏进了修行之门，改变了一生的命运！   

    他来到了武元门之后，虽然天赋不算顶尖，可也是中上的水准，凭着这样的天赋，在这里混得可谓是风生水起，比起以前打家劫舍的绿林生活，强上了一百倍都不止……   

    文山豹一直觉得，那天前去那个小山村打劫是多么正确的选择！   

    至于说杀死了那么多无辜之人的愧疚？

    

    他的内心根本就没有愧疚二字，从来没有，他只信奉弱肉强食，心狠手辣，不讲什么道理，更无丝毫的怜悯之心！更……没有人性可言！   

    

    

