    接着奔驰车的车门打开，几个男子从车上走了下来。

    为首的一个男子手里拿着一把黑色的手枪，枪口装着一个长长的消音器。看到江小北和那司机刚站起来，十分冷漠的对着江小北和司机就是连连扣下扳机，打出几枪。

    “小心。”

    江小北抓住司机，两人再度扑到在地。子弹擦着头皮飞过，那司机满脸惨白，一脸骇然之色。

    就在这时，黑洞洞的枪口抵在江小北的脑袋上，一道森寒的声音，在江小北的耳边传开：“为什么跟着我？”

    不待江小北开口说话，那出租车司机已经抢着开口：“不是，都是他，是他让我跟着你们的。您也知道，我就是一个跑出租的，只要人家把钱给足，我们就追谁，真的跟我没关系啊。”

    砰！

    那男子直接一枪托将那出租车司机砸晕，满目冰寒的看着江小北，寒声道：“为什么跟着我们？”

    江小北站了起来，盯着男子另一手里面紧紧抱着的用黑布包裹着的狙击枪。

    “这把枪哪来的？”

    江小北淡淡的开口。

    “你在说什么？”那男子脸色微微一变，将那黑布包裹着的枪紧了紧。

    “我听不懂。”

    江小北的脸色也是冰冷了下来，道：“从码头上下来的时候，我曾暼到一眼，你黑布包裹下的是一把AWM狙击枪，我问你，这把枪你是哪来的？”

    “跟你有关系吗？”

    男子微微一挑眉，眼里露出一丝的寒意，道：“我们还有急事，也不想惹麻烦，赶紧滚，你如果再耽误我们的时间，我不介意一枪毙了你。”

    江小北的眸子里露出一丝的不耐，道：“我问你，这枪是从哪里来的？”

    “小子，你他娘的敬酒不吃吃罚酒是吧。”

    另一个男子脸上露出一丝的愤怒，直接摸出一把枪，瞄准江小北。

    “再不滚，老子毙了你。”

    唰！

    就在这时江小北身子突然一动，化作一道残影，冲到那男子的跟前，一巴掌抽了下去。

    砰！

    一声巨响，那男子倒飞出去，砸在巷子一旁的墙壁上，张口就是喷出一口鲜血。

    这还是江小北刻意控制力道的结果，不然依着江小北现在天神之上的修为，一巴掌下去，直接能把这人给打成齑粉。

    江小北这一突然出手，令的这几个男子脸色都是猛地一变。

    “小子，你他娘的找死。”

    另一个男子脸上露出一丝的戾气，对着江小北就是连连扣下扳机，子弹朝着江小北打了过去。

    江小北身子移动，留下一道道的残影，冲到这男子的跟前，一拳打了下去。这男子也是被江小北一拳打飞。

    能躲子弹？

    为首的男子看到这一幕，一脸震惊的瞪大眼睛。

    接着他就是深吸一口气，努力让自己平静下来，看着江小北，道：“你到底是什么人，我们素不相识，为什么揪着我们不放？”

    江小北盯着男子用黑布包裹着的那把狙击枪，冷冷的道：“我再问你一边，你手里的那把狙击枪是从哪来的？”

    男子一脸古怪的看了一眼江小北，道：“你认得这把枪？”

    江小北看着男子，冷冷的开口：“你只需要告诉我，这把枪你是从哪儿来的？”

    男子沉默了片刻，忽然开口道：“这是我家小姐的枪。”

    “你家小姐？”

    江小北微微一愣。

    接着他就是急不可耐的道：“你家小姐是不是楚听心？”

    男子闻言，身子猛地一震，看着江小北，有些不可思议的道：“你认识我家小姐？”

    江小北闻言，身子猛地一震，赶紧就是问道：“听心她还好吗？还有，为什么她的枪在你的手里，据我所知，这把AWM狙击枪是她最珍视的，就算是睡觉也都要抱在怀里，怎么现在在你的手里。”

    男子叹出一口气来，道：“几天前，我们接到小姐的电话，说她遭到了伏击。等我们赶去的时候，现场一片狼藉，血腥一片，小姐带去的一支亲兵，全部被杀，我们找遍了所有地方，只在现场找到小姐的这把枪，小姐则是没了踪影。”

    “当初我们还以为小姐已经死了呢，但是后来我们想既然现场没有小姐的尸体，那是不是说明，小姐还活着。所以，最近这段时间，我们一直在寻找小姐的下落。”

    “遇到了伏击？”

    江小北身子猛地一颤，“楚听心带去的亲兵全军覆灭，甚至连她随身携带，寸步不离的枪也掉落当场。”

    这样一想来，江小北只觉得楚听心应该是遇到了大麻烦，一时间整个人都跟着紧张了起来，他死死的攥紧拳头，身上有着一丝的怒气爆射出来，冷声道：“知道伏击听心的是什么人吗？”

    男子摇了摇头，道：“不知道。这次我们坐邮轮来到龙国，也是因为有探子说，在龙国发现了小姐的踪迹。所以我们才从大夏赶到这里来的。”

    “在龙国发现了楚听心的踪迹？”

    江小北神色微微一喜。

    “那她现在在哪里？”江小北赶紧就是开口问道。

    “龙国，中都韩家。”

    “中都韩家？”

    江小北神色一沉，“你的意思是，是韩家捉了听心？”

    “不知道。”

    男子摇了摇头，道：“探子只说小姐在韩家出现过，但具体是怎么回事，还不清楚。”

    “韩家。”

    江小北死死地攥紧拳头，眼里露出一丝的怒意，自己刚杀了韩天禄父子，现在又传出韩家抓了楚听心，自己跟韩家的缘分还真是不浅啊。

    “不过，我得到消息，韩天禄父子在海洋之剑号上被人给杀了，现在消息传回龙国，整个韩家都疯了。”

    “听说龙国军马大元帅景向明曾亲眼看着韩天禄父子被杀，而不阻止，现在已经被革职调查，下了大牢了。”

    “景向明入狱了？”

    江小北有些惊讶，同时不得不感慨，韩家在龙国的势力。

    “我们本来想潜入韩家，探个究竟。但是现在韩天禄父子被杀，韩家彻底疯狂，上下铁板一块，要想再混进去根本就不可能。”

    “真是不知道是谁杀的韩天禄父子，惹恼了韩家。”

    男子叹出一口气来。

    江小北淡淡的开口：“韩天禄父子是我杀的。”

