    哭笑不得的同时，耶律大石也有点儿傻眼。

    朱罗国和潘地亚国不仅各自抓了几头野猪过来，额外还派人带了些金银珠宝过来劳军，同时又表示以后一定严加约束国内的野猪，保证以后绝不会再出现类似的情况，如果平西王您老人家实在不放心的话，也可以带兵搜查那两头野猪，咱朱罗国/潘地亚国跟您老人家同为大宋臣属，保证不会有半点儿抵抗。

    总之，就是咱们绝对不反抗，您想用什么样儿的姿势咱都老老实实的享受着。

    后来耶律大石又想起了天心取米的故智，于是便写了这么四个字，要求朱罗国和潘地亚国的使节各自在这四个字上再加一笔——耶律大石寻思好了，只要这两个使节敢把天心取米变成未必敢来，那咱老刘就以不敬天朝的名义来吊民伐罪。

    但是让耶律大石没想到的是，人家朱罗国跟潘地亚国的使节直接表示自己太蠢，不识得天朝文字，要打要罚都随平西王您老人家开心……

    “这特么咋整？”

    召集了手下的一帮杀才们之后，耶律大石揉着额头叹气：“本王知道他们会怂，可是这特么怂的也太快了！”

    梁晨这个汴京讲武堂毕业的参谋也难得的皱起了眉头：“不仅怂的快，还搬出了同为大宋臣属的说法，着实令人头疼。依卑职之见，只怕朱罗国与潘地亚国还会有什么后手在藏着掖着。”

    耶律大石的眉头也皱得更紧了，问道：“还能有什么后手？”

    “内附！”

    梁晨半是凝重半是鄙夷的说道：“若两国君臣都是这般没骨气的，只怕在他们遣使前来的时候就派了使节前往汴梁，一则是为了状告殿下，二则是告状不成便请求内附。”

    听到梁晨这么一分析，耶律大石当即就傻眼了。

    没毛病啊，换成自己是朱罗国或者潘地亚国的国主，在面对这种必然亡国的局面而对面又是大宋的时候，自己也很可能会做出来同样的选择。

    问题是一旦这两个瘪犊子玩意请求内附，自己还真就不好直接对他们出兵，而且搞不好还真就是个同殿为臣的局面。

    这就很蛋疼。

    过了半晌之后，梁晨才开口道：“若实在不行，就想办法派人联系征南侯韩侯爷。”

    “卑职记得当初在汴京讲武堂进学时，那些先生们曾经说过，若实在找不到什么好的理由和借口，那就推托手中的地图、海图是错误的，把事情弄到误伤上面。”

    “只要咱们这边跟征南侯那边的速度够快，完全可以在他们的使节到达汴京之前就将之灭国，就算灭不掉也能招募到一大批的劳工，枢密院顶多也就是辞退一两个负责地图和海图的小吏。”

    耶律大石都被惊呆了。

    还有这种操作？

    汴京讲武堂到底是讲武堂还是讲如何不要脸皮的学堂？

    然后耶律大石就沉声道：“那就派人去联系征南侯，本王与他平分这场灭国之功。”

    韩世忠恰好抱着跟耶律大石同样的想法。

    在灭掉了三佛齐之后，南洋那边的一众小国所组成的反宋联盟顿时分崩离析，而韩世忠也确实不负四大名将的名声，依靠着手下三个军约五万人左右的兵力再加上由暹国、罗斛国、堂明国凑出来的十几万仆从军，很快就把整个南洋一扫而平。

    荡平了南洋诸国之后，韩世忠又“意外”的发现，自己从枢密院那里拿到的海图居然是“过期”的，以致于自己带着雷州水师、泉州水师和刘二狗等一众青皮们“误打误撞”的跑到了潘地亚国的海域，而刘二狗又因为“出身青皮所以不识礼数以及忘记悬挂大宋旗帜”等乱七八糟的原因跟潘地亚的水师起了冲突。

    但是让韩世忠和刘二狗无论如何都没有想到的是，潘地亚的水师虽然在木兰舟的攻击下不堪一击，但是人家潘地亚的水师也足够不要脸。

    潘地亚的水师直接悬挂上了大宋的旗帜，表示潘地亚是大宋的属国，刘二狗这些“不知道哪儿来的”青皮们如果再不停止攻击，那么他们的行为将会被视为挑衅大宋的威严。

    而面对刘二狗表示你们只是大宋的属国，没有资格悬挂大宋旗帜的质询时，人家潘地亚的使节直接表示潘地亚请求内附的国书已经送往汴京城，自己这个使节也很快就要变成宋人，如果你们这些不知道哪儿来的青皮不识相，那就想想被灭国的三佛齐。

    潘地亚忽如其来的骚操作直接把刘二狗这个青皮给闪断了老腰，就连韩世忠也被闪得不轻。

    大意了。

    见识过不要脸的，还真就没见过这么不要脸的。

    这眼看着还没有内附成功呢，人家潘地亚的水师就直接悬挂上了大宋的旗帜并以宋人的身份自居，甚至还敢反过来威胁刘二狗，完美的诠释了什么叫做狗仗人势。

    韩世忠和刘二狗不知道，这些其实都是三哥们的基本操作，也符合三哥们一贯的作风。

    “派人想办法给平西王送信，就说本帅邀请他出兵潘地亚，平分这场灭国的战功。”

    “告诉平西王，就说本帅手中的海图是过期的错误海图。”

    韩世忠坐在帅椅上，沉声道：“你以海上巨寇的身份对潘地亚下手，本帅会让雷州水师以海盗的名义配合你部。”

    韩世忠最终还是决定对潘地亚下手。

    你说内附就内附？

    等你们的内附表章送到汴京城，估计本帅早已联手平西王将尔等灭国。

    至于说潘地亚国已经请求内附而不好对他们下手……耶律大石或许会有这个顾虑，但是韩世忠却一点儿都不担心。

    谁让本帅手里的海图是错误的呢，有意见请联系大宋枢密院和大宋理藩院，相信理藩院一定会表示遗憾和密切关注，而枢密院说不定会辞退一两个临时工。

    然后刘二狗这个青皮就彻底放开了手脚，表示在自己手里的海图上面，这块地方绝对不是大宋的地盘，至于潘地亚国水师所说的内附什么的，刘二狗表示我不知道，与我无关，你别胡说。

