    黑海北岸克里米亚半岛的卡法海港，经过好几天的颠簸，阿列克谢、安德烈以及他们雇佣的黑海镖局张威等人有惊无险的抵达了这里。

    “终于抵达卡法海港了，这黑海的波涛实在是太大了。”

    一抵达卡法海港，张威就忍不住感叹一声。

    地中海是非常美丽的地方，乘坐在地中海航行是一种享受，可是黑海就完全不同了，黑海因为太深的缘故，海水都显得很黑，又风大浪高，航行在黑海之中就非常的遭罪，有时候甚至于还会让你去思考自己的人生。

    “回来了~”

    阿列克谢和安德烈下了船，看着眼前的卡法海港。

    眼前的卡法海港非常的繁华，整个港口之中停满了大大小小的船只，这些船只上面悬挂着各种各样的旗帜。

    大明帝国的龙旗，奥斯曼帝国的新月旗、热那亚人、意大利人、威尼斯人、西班牙人、法国人、中东阿拉伯人等等。

    港口码头这里也是非常的忙碌，数不清的搬运工在不断的装卸货物，同时还能够看到一艘艘奴隶船这里，大量的奴隶被捆绑着，排着长长的队伍来到这里，然后登船，被贩卖到各地。

    甚至于你还能够看到大量的鞑靼蒙古贵族，他们带着大量的奴隶来到码头这里，直接在码头上和人讨价还价，价钱谈好，当场就登船。

    再往远处看过，随处可见的圆顶房屋，在告诉人们这里人所信仰的神明，随处可见的鞑靼贵族在众多奴隶的簇拥下趾高气扬的行走着。

    这些奴隶，让阿列克谢和安德烈倍感亲切，因为他们有着和自己一模一样的长相和面孔，只是此时此刻，阿列克谢和安德烈两人衣着精贵，面色红润，那些斯拉夫奴隶，则是一个个衣着破烂、面黄肌瘦，两眼无神。

    两人的脑海中忍不住回忆起几年前在这里的场景，那个时候，他们就和现在所看到的这些奴隶一样，是廉价的商品，被人当做牲畜一样贩卖。

    “奴隶~奴隶~”

    “上好的斯拉夫奴隶，上好的斯拉夫奴隶~”

    刚刚靠岸下船，有人看到船上飘扬的大明龙旗，再看看船上下来的大明人，顿时就有很多鞑靼商人带着自己的手下，驱赶着一些奴隶来到码头这里，用有些蹩脚的大明话向这些大明人推销自己手中的奴隶。

    “先生，先生，上好的斯拉夫奴隶，身强体壮，买回去，保管让你大赚一笔。”

    有个鞑靼商人来到阿列克谢和安德烈的身边，热情的向两人推销起自己的奴隶来，却是并没有注意到两人的长相，因为两人留着板寸头、剃光了胡须、穿着大明的服侍。

    听到奴隶商人的话，阿列克谢和安德烈都愤怒的握紧了自己的拳头，但是很快又无奈的松开。

    阿列克谢看了看这个鞑靼奴隶商人问道：“你的奴隶怎么卖？”

    “要看你买那种奴隶了~”

    “这种身体强壮的奴隶，一个只要20块大明银元，如果你们要买女奴的话，一般的给十五块银元，漂亮的就贵了，好的要五十快大明银元。”

    奴隶商人萨哈比一听，顿时就来精神了，连忙指了指自己身后的奴隶，热情的推销起来。

    在他的身后，他手下的人牵着几个奴隶过来，有男有女，全部都用绳子捆着手，脚上还带着铁链，可以看得出来，这些人的身上都有皮鞭、马鞭抽打过的伤痕。

    阿列克谢和安德烈看着眼前的这些人，有奴隶也是看着两人，顿时就忍不住微微睁大了自己的眼睛，因为他们都看得出来，眼前这两个人也是斯拉夫人，自己人是不会认错的。

    “你的奴隶可不便宜啊！”

    阿列克谢心中叹口气，想了想说道。

    “贵是别人的贵一些，但是我手中的都是好货。”

    “你看看，这奴隶，一个个身体强壮，很有力气，干活都是好手，你们大明人土地多，需要大量这样的强壮奴隶，买回去种地就很不错。”

    “再看看我手中的这些女奴，xiong大、屁股大，又年轻，又好，都是最好的，买回去不管是自己用也好，还是转手卖出去，肯定能够大赚一笔。”

    萨哈比一听，顿时就拉过几个奴隶，将几个奴隶的上衣全部拉掉，男奴隶还好一些，女奴隶顿时就全部露出来，想要躲藏，却又不敢，害怕被鞭打，只能够羞的满脸通红，无助、委屈的想哭。

    “谢先生、安先生~”

    “你们如果想要购买奴隶的话，最好还是去奴隶市场哪里。”

    “卡法的奴隶市场，各种各样的奴隶都有，非常齐全，而且价格也是相对要更便宜一些，这里的奴隶，价格都要更贵一些，专门就买给第一次来这里做生意的奴隶商人。”

    见阿列克谢和安德烈有买奴隶的意思，张威笑着过来说道。

    “这位先生说的就有些不对了，我们手中的奴隶虽然是贵了点，但也都是我平时从其他人手中掏出来的好货，奴隶市场这里是价格便宜些，但是好货都让人先买光了，哪里还轮得到你啊。”

    萨哈比一听，顿时就不高兴的说道。

    “那倒也是，好奴隶都让那些大商行给分的差不多了。”

    张威笑了笑也是点点头。

    卡法海港这里有很多大明大商行的办事处，克里米亚汗国的鞑靼人也喜欢和这些有着良好信誉的大商行做交易，价格公道，需要购买的货物也可以以优惠的价格购买到。

    大部分的奴隶贸易也是被这些大商行所瓜分，只有少数一些奴隶会流落到市场上，让小商人、小商行、商贸船之类的去分。

    “对嘛~”

    “我手中的这些奴隶可都是前不久去莫斯科公国这边打草谷打回来的，大家看看，这一个个身体强壮，卖的贵一些也是正常的。”

    “据我所知，你们这边的奴隶又涨价了，这奴隶可是供不应求，只要买回去，转手一卖就能够大赚一笔。”

    萨哈比笑着说道。

    “你们是哪里人？”

    安德烈看着眼前的同乡，想了想也是用家乡话问道。

    几十个奴隶听到安德烈的话，顿时就纷纷看了过来，原本没有色彩的眼神一下子仿佛就恢复了色彩，一个个都显得很激动。

    “尊贵的大人，我是阿尔巴特的~”

    “我是瓦西里的~”

    “我是特罗伊的~”

    “大人，请你救救我们，带我们回去吧，我的家人愿意缴纳赎金的。”

    “大人，救救我吧~”

    一个个奴隶都显得非常激动，眼前的阿列克谢和安德烈，一看就知道是真正的贵族，衣着精贵，关键是和大明人混在一起，这意味着他们是有钱来赎买自己的。

    “你是阿尔巴特的？”

    安德烈听到一人的话之后，整个人都激动起来，连忙继续问道：“我也是阿尔巴特的，我老家在图拉的斯图平斯基。”

    “我也是斯图平斯基人。”

    对方一听，顿时也是激动的喊了起来。

    “吵死了~”

    不过却是马上被一旁的奴隶商人生气的连抽几鞭子，自己在和客人商讨买卖，这奴隶却是激动起来。

    再仔细的看看安德烈和阿列克谢，这才知道眼前这两人竟然也是莫斯科公国人，只是不知道为什么却和大明人混在一起，而且还是自由人的样子。

    “这个奴隶我要了~”

    安德烈激动的对着萨哈比说道。

    “哈哈，好。”

    听到安德烈话，萨哈比顿时就高兴的笑了起来。

    连忙让人将那个奴隶的绳子、脚链解开，再从安德烈这里拿到了白花花的银元，开心的说道：“先生，要买几个女奴吗？”

    “很便宜的，只要十几个银元就可以，买的多，我还可以送你几个小奴隶。”

    “贵族大人，买我，买我，买我~”

    “买我，我也是斯图平斯基的人~”

    见安德烈买下了一个奴隶，其他人一个个都激动的喊起来。

    奴隶的命运总是悲惨的，可是如果能够给自己人当奴隶的话，总是会更好一些的，至少眼下看来是这样的。

    然而阿列克谢和安德烈也是只能够无奈的摇摇头，他们是可以买下一些人呢，可是这又有什么用呢？

    眼前这个卡法港口之中，举目望去，到处都是犹如牲畜一样被人买卖的奴隶，他们又能够买下几个呢？

    更何况，这一次为了回莫斯科公国接回自己的亲人，他们已经花了上千两银子雇佣镖局，以后用银子的地方还多着呢。

    “你叫什么名字？”

    安德烈看着被解开绳索和脚链的同乡，也是连忙问道。

    “我叫谢尔盖，非常感谢您买下我，从此以后我就是您的奴隶，任你驱使。”

    谢尔盖获得自由，跪拜在安德烈的脚下，亲吻安德烈的鞋子，很是认真的说道。

    “不必如此，我想要问你，斯图平斯基这边的情况现在怎么样？”

    安德烈赶紧扶起对方，着急的问道。

    “情况很不好，鞑靼人经常来劫掠我们，很多人都被劫掠当做奴隶贩卖到这里，我也是如此。”

    谢尔盖微微摇头回道，他的话让安德烈整个人都仿佛调入了冰窟之中一样。

