    阿斯玛被打了？

    宇智波舞翻身跃下房顶，揽住那人的肩膀，询问道：“怎么回事？”

    此时，在房内休息的宇智波上峰、铁火等人，也闻声走了出来，毕竟那下忍喊的辣么大声。

    “就字面上的意思。”

    下忍气喘吁吁道：“我们正在街上逛着呢，就被几个疯子堵了路，问我们是不是木叶的人。

    我回答是，他们又问了几句，阿斯玛大哥对答如流。本来也好好的，不知道为什么突然就动起手了。

    阿斯玛大哥，还有几个人拼死拦住了他们，让我回来报信。”

    忍界的小屁孩打架，和地球的小屁孩打架是两个概念。

    那一招一式都是奔着弄死对面去的，不能因为年纪小，就认为他们是在闹着玩。

    “在哪打起来的？”宇智波认识到问题的严重性，追问道。

    “先这么走，再这么走……”下忍指指点点，大概指了个方向。

    算了，还是我自己来吧。

    宇智波舞凝聚查克拉，化出五忍犬基纽特战队，追踪查找阿斯玛的气味。

    无忍犬在庭院内上蹿下跳一阵乱嗅，最终把阿斯玛以及木叶其他下忍的气味记下，撒愣子向街上冲了出去。

    “肘。”

    宇智波舞大手一挥，领着包括上峰、铁火在内的七八个木叶下忍，气势汹汹向案发地点杀去。

    一伙人急急而奔，宇智波铁火跑在舞身旁，低声抱怨道：“舞，又不是咱们宇智波的族人出事，这么急着做什么。

    阿斯玛那小子又菜又爱装，说不定中忍考试时就会死在谁手里。

    早死两天又有什么区别？”

    “不一样的，铁火堂哥。”

    宇智波舞解释道：“中忍考试时阿斯玛怎么死都无所谓，参加中忍考试就要做好死的觉悟。

    但如果考试之前阿斯玛出了问题，我们宇智波和自来也都会有麻烦。

    毕竟自来也是带队上忍，而我们三个是自来也抽不开身时，木叶里最能打的。

    你不会真的以为，阿斯玛这个叛逆的儿子死了后，火影能无动于衷吧？”

    都有人回来报信了，我儿子被人打了，你们几个都不说帮一下忙的。

    你们指定是没有领悟什么叫做火之意志。

    宇智波铁火闭上嘴巴，现在也算认识到了问题的严重性。

    不怕阿斯玛中忍考试时扑街，也不是阿斯玛被人打，就怕阿斯玛考试前就被人打死。

    一行人跟在五忍犬屁股后面，几分钟后终于赶到事发现场。

    砂隐街头，阿斯玛以及几个头戴木叶护额的下忍，被三个头戴雾隐护额，梳着童子头，眉毛为两颗红点状的麻吕眉的少年压着打。

    四五个人打不过对面三个，属实是有点丢人了。

    宇智波舞微眯双眼，这个麻吕眉的特征太好辨认了，是辉夜一族的人。

    七八个小孩战做一团，更外围是诸多看戏的砂隐村原住民，嗑着瓜子看的津津有味。

    见从街头又冲过来一波木叶忍者，吃瓜群众非常自觉的散开一个缺口，给木叶众人让开了一条路。

    “火遁·凤仙火之术。”

    “百八式·暗拂。”

    宇智波舞与上峰同时出手，刹那之间数团火焰冲出，四团在上一团在下，冲向压着阿斯玛等人打的辉夜族人。

    暗拂的速度极快，跳跃着就击中一人，火焰炸裂开来分开了互殴的两人。

    凤仙火的速度稍慢一些，再加上需要结印，等飞到战场中时，目标已经有了警觉。

    即便宇智波上峰运用查克拉，操纵了凤仙火的飞行轨迹，还是被几名辉夜族人避开。

    不过分开双方、把阿斯玛救下来的目的，也算是达到了。

    “妈的。”

    几名辉夜族人躲避凤仙火的同时，宇智波舞顺手抄起路边的一口铁锅就冲了上去。

    几人斗殴的地方貌似是个跳蚤市场，路边的摊贩不在少数，有贩卖铁锅、炊具的摊子也是很合理的一件事。

    “哐！”

    宇智波舞飞身爆扣，其中一名辉夜族人因为躲避凤仙火时被抓到破绽，直接被扣翻在地。

    铁锅与头颅接触的瞬间发出清脆的响声。而后锅底被直接扣烂，化作一个项圈挂在那人脖颈上。

    其余木叶忍者也紧随其后冲了过来，把那三名辉夜族人团团围住。

    领头的辉夜族人被包围也不畏惧，反而狞笑一声，说道：“1、2、3、4、5、6、7，又来了7个人吗？

    也没所谓了，在忍界最强的血继家族——辉夜一族面前，人数没有任何意义。”

    宇智波铁火撇撇嘴角，表示不屑。

    你们辉夜一族算个der，老子两年前3打9时，都没有你这么狂。

    果然，辉夜一族的的人都是脑子不正常的傻逼。

    “没逝吧？”

    宇智波舞拉起阿斯玛，上上下下打量了一眼。

    嗯？伤势也没比以前被自己殴打时重多少，看来辉夜一族的人名不符实啊。

    “舞，你可算是来了，我就知道你肯定会来救我的。”

    阿斯玛那个感动啊，要不是因为顾忌流氓巨星的形象，能一把鼻涕一把泪往舞身上抹。

    站到宇智波舞身旁，阿斯玛委屈巴巴地吐槽道：“你是不知道，他们几个人有多不讲道理。

    我们几个走在街上正买东西呢，他们就拦住我问我们是不是木叶忍者。

    我说是。

    他，就那个领头的，一把揪住我的脖子，说：给我找个姑娘去。

    我就问，要胖的要瘦的？

    他答不上来，又对我说：去，给我找一件外衣去。

    我又问，要和服还是要方便活动的劲装？

    他又答不上来，突然就给了我一拳，骂我：谁让你把头发染成绿色的？”

    “然后呢？”宇智波舞追问。

    “然后我们就打起来了呀。”阿斯玛两手一摊，指了指身上的伤势。

    宇智波舞摩挲着下巴，阿斯玛这套说辞，怎么感觉在哪里听过呢，似曾相识。

    不过这都不是重点，重点是阿斯玛被打了。

    宇智波舞挥手示意小弟们让开，缓步走到阿斯玛所指的那个辉夜族人面前，抬头冷漠问道：“怎么称呼？”

