    薛远时隔一月半的时间，再次踏进了顾元白的宣政殿中。

    顾元白端坐在桌后，闻声抬头看来，嘴角微微一笑。

    薛远远远就看到了他唇角的笑意，直直看了一会儿，才跟上定远将军的脚步，他压着神情，低声喃喃自语道：“好像气色好了点。”

    两位臣子上前来拜，顾元白温声将他们叫起，等他们汇报完了反叛军一事和荆湖南两地如今的情况后，顾元白点点头，就让他们回府休息了。

    定远将军乖乖退了下去，但薛远却脚步动也不动，顾元白看着他，目光从他的眉梢移到他的脖子上，暗忖荆湖南是个什么天气，直接让人黑了几个度。

    “薛卿还有何事？”顾元白问。

    七月份，天气炎热。宣政殿中摆着冰盆，外头的日头陪着扰人的鸟叫蝉鸣，晒得空气扭曲。

    一月又十七天，薛远才见到了顾元白。

    顾元白脸色被热得红了些，身上的衣服薄了些，玉扳指下的指节，仍然圆润而白皙。

    薛远一身常服，盔甲已经被脱去，他身上还有风沙的气息，此时微微一笑，镇定道：“臣身为殿前都虞候，自然要保护圣上的安全，随时陪侍在圣上身边。”

    顾元白沉吟了片刻，道：“那就不必了，给薛卿升调的圣旨稍后就会降下。薛卿大才，以后就不必待在朕的身边了。”

    薛远脸上的笑容僵硬了一瞬，舌尖觉出了点苦意，他缓缓问道：“圣上，您这是什么意思？”

    田福生见顾元白不说话，便笑呵呵插话道：“薛大人，这是圣上看您大才，想要给您升官的意思啊！”

    心头刚燃起的火又被猛得冰上。

    薛远眼中沉沉，他看了顾元白良久，半晌后冷冷一笑，“臣遵旨。”

    转身大步离开宣政殿。

    顾元白看着他袍脚飞扬的离去，从这步子里都能看出薛远是生了多大的气。顾元白摸了摸鼻子，转头问田福生，“朕论功行赏，给他一个好职位，这还不够好吗？”

    田福生也纳闷极了，“小的也想不通薛大人心中所想。”

    “罢了，”顾元白苦恼地揉了眉头，想不通薛远是怎么想的，“不管他了。”

    薛远一走出皇宫，就面无表情地停下了脚。

    身后的皇宫金光灿灿，庞大无比，但却冰冰冷冷，没有一丝人情味，就跟它的主人一模一样。

    薛远捏紧了袖中那个龙纹白帕，就这样没有丝毫表情地回到了薛府。

    顾元白。

    薛府众人早已等候他多时，等薛远沐浴完了之后躺在房中时，他仍然在睁着眼看着头顶的梁柱。

    想了一夜，想了许久，终于想出来办法了。

    小皇帝要是以为这样就能赶走他，那也太天真了。

    薛远第一次上战场的时候，他看中了敌方一个头目怀中的匕首，为了那个匕首，他差点在战场上丢了命。但匕首还是归他了，薛远想要的东西，只要有一口气在，他爬也要把东西扒到自己的怀里。

    要么杀了他。

    要么把自己给他。

    不是爽了就够了吗？他让他够爽了不就行了吗？

    顾元白没给反叛军一日多活的时间，当天正午，就在京城之中将反叛军中的这些重要人物斩首示众。

    当是时，徐雄元看着围了一圈又一圈看热闹的京城百姓们，看着他们眼中的激动和恨不得除之后快的兴高采烈，才恍惚之间觉得自己是彻底的败了。

    顾元白都有本事将卢风斩首了，又真的会让他带着五千士兵逃离京城吗？或许从这个时候起，从他被顾元白选上时，他就败了。

    可是他明白的太晚了。

    午时三刻，人头落地。

    次日傍晚，便是顾元白给功臣们办的一场小宴。

    宫中侍女忙碌，备酒端着菜肴，宫宴之中的空地上，正有宫中的歌舞女在翩翩舞蹈。

    当今圣上不好女色，看着歌舞的目光也满是清明。薛远喝一杯酒看一眼圣上，目光灼灼，烫人得很。

    小宴时，为了以示亲切，圣上穿着一身明黄色的常服，偶尔的举杯和抬袖都能看出衣纹上的金纹暗光，薛远以目光描摹着暗纹，嘴里喝了一杯又一杯的酒。

    他身边坐的就是定远将军，定远将军被众人敬酒敬得已经有了醉意，他转身朝着薛远一看时，就被一地的空酒瓶子给惊到了：“嗬！薛大人，你酒量怎么如此惊人？”

    不远处的常玉言听到了这句话，探花郎哈哈大笑着朝着薛远和定远将军举杯：“定远将军同薛九遥在荆湖南待了一月有余，还不知薛九遥的酒量吗？”

    定远将军道：“他倒是每日爬到屋檐上晃着酒瓶喝酒，我还总问他一瓶够不够，没想到还是我低估薛大人的酒量了。”

    常玉言一笑，同定远将军举杯一饮而尽。

    薛远突然站起了身，端着一杯酒往圣上的方向走去。只是在他还未走到跟前，坐在圣上左下首的和亲王就站了起来，朝着顾元白举起了酒杯，低声道：“臣敬圣上一杯。”

    顾元白余光一瞥，却不经意间瞥到了不远处停住脚的薛远。薛远长眉斜飞入鬓，似笑非笑，看着他们两个人的样子好像是在看一场好戏。

    好像陡然之间，疯狗又回到最初的样子了。但好像又和最初的样子天差地别。

    顾元白收回了视线，侧头吩咐了田福生一句，随即就举起酒杯，同和亲王示意一番，浅浅饮了一口。

    和亲王仰头一滴不剩地将这杯酒喝完了，他看着顾元白这浅浅一口，也没有说些什么，沉默地又坐了下来，好像就只是单纯地敬给圣上一杯酒。

    等和亲王坐下之后，薛远才上前，田福生正好新拿了一壶酒水来，重新为圣上添了一杯，顾元白笑着道：“薛卿这次又出了次风头了。”

    这一看，就是目光一顿，“薛卿手上哪来的滴水？”

    薛远低头一看，随意道：“酒杯裂了条缝。”

    顾元白让人给他换了一个新的酒杯，待薛远重新拿上酒杯后，他抬袖，刚将白玉酒杯递到唇边，薛远就道：“圣上别喝了。”

    顾元白手上一顿，抬眸看他。

    圣上的眼眸中倒映着水光，薛远喉结一滚，将酒杯中的酒水一饮而尽，然后突地上前一步，迅雷不及掩耳之势地夺过了圣上手里的酒杯，同样喝得一滴不剩。

    被田福生拿过来装作酒水的清水清甜，薛远面上带笑，斯文道：“圣上这酒味道可不一般。”

    顾元白手还顿在原地，闻言嘴角一扯，“是吗？”

    “田福生，”他直直看着薛远，道，“将这壶酒水赏给薛卿。”

    田福生应是，上前将酒壶递给薛远。薛远拎着酒壶却还是不走，他的阴影几乎就要将顾元白罩在自己身下，过了一会儿，他才道：“圣上，您上次说要赏给臣的东西，您还没赏。”

    顾元白几乎是顷刻之间就想起了那个山洞。

    思想飘忽一瞬，他小兄弟那次是被薛远伺候的真好。

    这人就是一个土匪，手也很糙，但给他撸的时候却堪称是对着珍宝。

    顾元白心里有点渣男的愧疚，他柔着声音，“你想要什么？”

    薛远咧嘴一笑，伏低身子，低声道：“圣上，您曾经穿走了臣的一件衣裳。”

    顾元白没忍住笑了，“堂堂薛府大公子，这还跟朕计较上一件衣裳了？”

    “这倒不是，”薛远道，“臣是觉得那件衣裳圣上穿着好看，应当多穿上一穿。”

    他在上头和圣上已经说了许多句话，已经有不少人看了过来，坐在左下首的和亲王在丝竹管乐之间听不见他们交谈的声音，但能看到他们过于接近的距离，顿时皱着眉大声道：“薛大人这是还没说完话吗？”

    薛远手中一用力，差点连圣上刚刚贴唇用过的杯子又捏出了一道缝了。他笑眯眯道：“圣上，臣送您的玉扳指您还带着了吗？”

    顾元白心道，这薛九遥今日怎么尽问些这些话。但还是抬起了手，葱白手指间，凝重得几乎滴出绿液的玉扳指裹着细腻的皮肉，跟含着露水的花儿一般，漂亮极了。

    薛远欣赏地看了许多眼，他多想伸出手亲一口摸一下，但是不行，会吓跑人。薛远将想法压了下去，朝着顾元白行了礼，拿着酒杯和一个故意藏起来的白玉杯，悠悠走了回去。

    一旁的和亲王往顾元白的手上瞥了一眼，眼皮一跳，收回了视线。可看到薛远的背影时，这种仓皇之感又凝成了沉沉的怒火。

    这薛将军家的大儿子也太过大胆了，敬酒就罢了，竟然还敢从顾元白手里夺酒。但更让和亲王心中郁结的是，顾元白竟然没有惩罚他。

    难道是皇上的宠爱，足以纵容此人胆大包天吗？

    旁人在想什么，都与顾元白无关。

    傍午的晚风比白日清凉多了，顾元白喝了喝清水，吃了几口菜，等觉得时间差不多了，就吩咐人撤了宴。

    圣上从宴上退下去时，和亲王也起身跟在了顾元白的身后，他沉默跟了一路，等快要到了寝宫时，顾元白才问道：“和亲王有事同朕说？”

    “无事，”和亲王声音闷闷，不乐意抬头看顾元白，“臣想先帝了，就想来宫中看一看。”

    顾元白觉得有趣，品出了几分不同寻常的意味，他眉头一挑，笑道：“行了。既然和亲王想先帝了，那便在宫中暂住一夜吧，先帝平日里喜欢宿在华仪宫，和亲王今夜便宿在那吧。”

    和亲王沉沉应了一声，走前看了他一眼，跟着太监离开了。

    顾元白眯着眼看着他的背影，吩咐道：“去查查和亲王最近有没有出过什么事。”

    等田福生应下后，他才继续朝着寝宫而去。

    洗漱之后，躺在床上，顾元白握着羊脂白玉闭上了眼，手指摩挲几下玉佩，却突然想到宴上自己用过的那盏白玉杯。

    那杯子呢？

