    林桀与比比东修炼了一夜之后，关爱她的林桀，直接在比比东这里过夜。对此，林桀已经有过先例，比比东算是默认了。

    第二天，林桀见到自己已经成了第六神考，而且还奖励一枚神赐魂环时，人有些愣。

    他感觉，这个修罗神是不是在帮他。知道猎取魂兽不容易，特意给自己来了个神赐魂环。

    不过，对此，林桀也没有太多排斥。正好省了自己前去寻找十万年魂兽的时间。

    待他看到第七神考是炼化修罗神剑时，眉头皱了皱。照这个意思，之前他拿到的修罗神剑一直都是未炼化的。这样的话，他还得回一趟杀戮之都啊。因为只有在杀戮之都，地狱路祭坛里，才是最适合炼化修罗神剑的地方。那里拥有着庞大的魂力，能够让加快他炼化的速度。而且，那里的庞大魂力，也是时候去收割一番了。

    而且，林桀也挺想杀戮之都内，哥特风的黑纱女子，灵魅。

    “老师！过几天我离开一趟，大概需要一个多月时间会回来。”

    “嗯！你去吧！这里的事情我会处理好的。”

    在比比东同意之后，抱着比比东完美的娇躯，留恋一番之后，林桀才恋恋不舍的起来。

    如今武魂帝国成立不久，林桀原本想去找胡列娜温存一下，谁知道她竟然忙于事务，就连朱竹清，火舞两人都被她拉去帮忙了。对此，林桀只能加入进去了。

    与胡列娜三人忙了几天时间，林桀才得到放松的时间。

    今天林桀原本想离开前往杀戮之都的。但想到来到武魂殿的水无月，水冰儿几人，自己还没有好好接待过她们，就这样离开的话，难免会有些失礼。于是，便来到她们居住的住所内。

    水无月看到林桀的到来，原本心中还有些埋怨林桀叫自己来武魂殿却冷落自己，但现在见到林桀，心中顿时一喜。迫不及待的走了过去，热情的亲吻起他来。

    这些天，她一直以为林桀会立刻来找她的，导致她一直期待着林桀来与她共赴巫山。但被凉了几天时间，一直都是她在想，食之味髓的她，在见到林桀时，直接主动了起来，至于矜持什么的，对她这样成熟的女人来讲，并不存在。

    水无月樱唇之中散出来的一股只属于她自己的香味：清得像兰、芳得似梅。

    片刻后，从热吻之中松开的两人，

    对于水无月的主动，林桀有意外有欣慰。

    仔细打量着眼前的水无月，发现她今日与以往有些不同。

    穿一件蓝底白花的连衣裙，古典式美女，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的裙摆散乱，裸露出来两条雪白浑圆的大腿，眉目之间，浑身上下流露着初通人事少妇的丰韵。

    她眼中似乎是带着淡淡的羞涩，娇嗔的妩媚，别有一种美妇诱人的风情，只是稍稍看上那么一眼，让人不禁心里狂跳起来，立时产生了强烈的反应。

    “我美吗？”

    被林桀这样目不转睛的盯着，水无月娇嗔的说了句。接着轻轻撩起额前的发丝，眼中露出妩媚风情。

    林桀望着她那对销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠里的玉泉甘泉，是饥渴之民的欲望泉源。

    嗅着从水无月身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，林桀带着丝意味深远的笑容，道：“你这样诱惑我，让我想立刻吃掉你，你说你美不美。”

    “哼！想吃我，你得哄我高兴才行，谁叫你这几天晾着我。”

    水无月说着，如同少女一般嘟起了樱唇，看上去很不高兴的样子。

    “可是我不会哄女孩子啊！要不我明天再来哄你吧。”

    说着，林桀松开了水无月，做势要走的样子。

    水无月见状，心中有些闷气，但见林桀真的要走的样子，一想到自己在这里等了林桀那么久，气什么的立刻就消了。

    “好了！你回来。”

    听到水无月的话，刚刚转头的林桀得意的笑了。他才不相信水无月会舍得让他离开呢。

    “哼！只是让你哄一下我，有这么难吗？”

    “水院长，咱们都是大人了。你怎么也像个小女生一样。而且，与其在这里哄，不如咱们到里面再哄你，你说好不好。”

    对于林桀说的里面是哪里，水无月自然知道了。

    “哼！算你还有一点良心。”

    说完，看着面前的林桀，水无月心中的念想涌了出来，眼中带着丝迷离，道：“林桀..吻我。”

    美人送上口，那有不吃的理由。而且，还是水无月这样丰腴诱人的美女。

    但林桀并没有吻她，而是淡淡道：“水院长，你知道我最喜欢你的什么吗？”

    “不是告诉过你了吗！以后叫我无月，或者月儿也行。”说完，水无月走进都有些羞意。她这完完全全是在向林桀求爱。

    “不..无月，我喜欢叫你水院长。”

    “你真坏！”羞嗔的说了句，水无月靠在林桀怀里，心中很是意动。她其实还想说一句，‘我好喜欢你的怀。’但是最后一点矜持让她没有说出来。

    “那..水院长，你喜不喜欢我这样是坏人呢？”

    嗅着属于水无月的芳香，林桀有些心猿意马了起来。

    在林桀众多女人里，水无月给他的感觉是最特别的。让他爱不释手。

    “嗯..林桀..”

    听到细纹声般的回答，笑了，林桀欣慰的笑了。

    水无月说完，抬起头来，看着让她迷恋的男人，眼中满是他的身影。

    林桀见此，知道水无月的心意，于是不在让她等待。

    星眸欲醉，花靥羞红，此时的水无月是那般的诱人。

    .......

    事后，林桀轻轻拥抱着水无月，微笑道。

    “无月，你应该知道我有很多女人的，你不后悔吗？”

    靠在林桀怀里，水无月轻摇了摇头。

    “我知道你这样优秀的男人肯定有很多的女人，我是不奢求能够占有你。只希望你以后不会忘记我就可以了。而且，你都把，我和冰儿都吃干抹净了。我只能认了。”

    “放心，无月，我很喜欢你，还有冰儿，以后不管我有多少女人，都不会忘记你们的。”

    林桀给水无月一个承诺之后，想了想，决定帮她修炼内丹这神奇的能量。

    于是直接传授她内丹修炼之法，再以自己如今的内丹为她引修。

    水无月在得知林桀还有这种修炼之法时，很是惊讶。待她修炼成时，感觉到其中的好处，眼中更是惊讶。

    让水无月修炼内丹之法后，林桀便从水无月住处离开。

    刚出门不久，一声娇声响起。

    “林桀..你是来找我的吗？”

    林桀问言，竟然是水冰儿的妹妹水月儿。

    “月儿。”

    听到林桀如此亲密的称呼自己，水月儿心中很是欣喜。对于林桀这样，帅气，实力强大，师傅高贵的男子，有些花痴属性的她，早就对林桀芳心暗许。

    “林桀，你跟我来，我有话和你说。”大胆的水月儿自己拉起林桀，将他拉到自己是房间。

    林桀倒是好奇，水月儿会和她说些什么，所以变任她拉着自己。

    刚刚修炼完的孟依然想出去散散心，但一出来，便看到水月儿亲密的拉着林桀，她正好也有事情与林桀说，而且心中还有一丝丝的好奇，水月儿拉着林桀是想做什么。于是，她便跟了上去。

    “林桀，我喜欢你，你可以做我男朋友吗？”

    水月儿一进到房间，直接与林桀表露了她的心意。

    听到水月儿表白的话，林桀有些懵了。

    他都不知道，自己魅力已经这么大了的吗？

    水月儿看着林桀，眼中有丝羞意。

    见林桀不回答，她便认为是答应了。于是，水月儿主动的抱住林桀，献出他的香吻。

    再次被女人主动吻住，林桀心中更懵了。

    难道天水学院内的女人都是那么主动的吗？

    水无月是如此，水冰儿是如此，现在就连水月儿都是如此。

    既然主动送上门，林桀没有丝毫拒绝的理由。

    一番热吻，在水月儿气喘吁吁之后，林桀才松开了她。

    “月儿，你喜欢我。”

    “嗯！”

    “可是！你姐姐也喜欢我。你不知道吗？”

    “我不在乎！我只知道，我喜欢你就够了。”

    既然水月儿都不在乎了，林桀就跟不在乎了，直接与她来了一场友好的切磋。

    处通人事的水月儿怎么是老手林桀的对手，很快，心满意足的沉睡了过去。

    看着睡过去的水月儿，林桀想到了水冰儿，水无月，要是与她们师徒三人一起来一番友好切磋，这是何等的快活。

    “不急，以后有的是机会。”

    “他们，怎么会是这种关系？”孟依然坐在院子里的椅子上，看着不远处一栋房间，心中不知道想些什么。

    刚才她听到声音之后，羞涩不已的她直接跑了，但又有些好奇，所以就在院子里的椅子上，看着不远处，房间里，忽闪，忽暗的灯光。心中竟然有些想去一探究竟的兴奋。

