    眼看奥丁又要朝这边冲！

    江南小弹弓疯狂输出，持续肆虐奥小丁！

    奥丁都气炸了！

    见弥夜说什么都不喝大力，江南也没办法！

    又掏出一瓶夺命大绿棒子递给弥夜！

    (๑•̀w•́)つﾛ (❛ั~❛ั๐)

    “那你把这个喝了，这个也厉害！加暴击的！”

    弥夜俏脸上满是无语！

    江南怎么开启了疯狂投喂模式啊？

    “这个喝了不会变奇怪吧？”

    江南呲牙一笑：“根本不会，我还敢骗你嘛？快喝！” 一秒记住http://m．42zw．com

    弥夜贝齿紧咬：“就再信你一次！”

    一把接过绿棒子仰头喝下，俏脸上腾起两朵绯红！

    江南连忙问道：“你三围是多少？”

    “90、59、88、唔！”

    弥夜瞪大了眼睛，猛的捂住嘴巴，一脸惊恐！

    (٥ŏกŏ)该死的！

    这种问题自己怎么会老老实实的回答出来的啊！

    你问的是什么鬼的问题？

    江南上下审视一番：(｡･᷅ٹ･᷄)嗯～

    “没扒瞎，看来是生效的了！”

    “为确保万无一失，再问个，你兽化是绯红蜘蛛来的，除了手腕可以吐出蛛丝，别的地方是不是也可以？”

    “正常蛛蛛不都是从……”

    话还没说完，弥夜一拳锤在了江南的脸上！

    (⑉Ծ﹏Ծ⑉)⊃Σ(#)Ŏ3Ŏ)噗～

    “轰”的一声给砸出去老远！

    死死的捂着嘴巴，憋着没说出来！

    什么验证生效没？

    我看你就是想满足自己的好奇心！

    打你！

    此刻的奥丁已经冲到跟前，弥夜抬手绿棒子砸出！

    给奥丁开了瓢！

    刹那的眩晕让弥夜有了出手的机会，秀拳紧握，向上挥出！

    上勾拳狠狠砸中奥丁下巴！

    将他犹如窜天猴一样轰到了天上，弥夜呆呆的望着自己的双手！

    物攻真的加强了？直接打出了暴击？

    这也太神奇了点吧？

    奥丁晃了晃脑袋，满眼盛怒：“来就来！怕你啊？”

    说话间再次冲下，两人在海上近身战在了一起！

    炸起漫天水花！

    就连路过的鲸鱼都给震死了！

    弥夜的近身格斗技巧堪称顶级，甚至不比江南差！

    施展拳脚的时候简直飒的不行！

    那股子“姐就是女王，自信放光芒”的气质苏到炸！

    奥丁近战技巧虽说不行，可身体素质强悍，力量恐怖，哪怕弥夜有暴击加成！

    仍旧被压着打！

    吐了好几口血不说，俏脸上也多处淤青！

    一旁的江南红了眼，一直追着两人跑，弹弓不停射出黑珠！

    弥夜打奥丁！

    江南打奥小丁，两人配合无间！

    奥丁的怨气值疯狂刷新！

    就可老子欺负起没完了是吧？于是下手愈发狠辣起来！

    “轰！”

    肚子中了一拳的弥夜吐出一口老血，抹了一把嘴角，贝齿紧咬，满脸不服！

    江南急道：“用这个！”

    说话间直接把小马扎丢了过去，被弥夜一把接在手中！

    朝着奥丁的脸就轮了过去！

    “砰！”

    一声闷响，奥丁的脸被小马扎豁开一道口子，鲜血狂飙！

    整个人都被砸飞出去！

    弥夜怔怔的看着手里的小马扎！

    天！自己打了半天没破防，用它砸一下就给砸出血了？

    用来砸人也太顺手了吧？好神奇！

    江南哪里来的这么多奇奇怪怪的东西？

    得了新武器的弥夜头也不回的朝着奥丁追去！

    江南灿烂一笑，自己还是第一次把小马扎给别人用！

    对于弥夜，没什么信不过的，就凭她折回来这一件事，便足够了！

    奥丁被这一板凳给轮蒙了，不知为啥，竟从心底升起一股莫名的恐惧感！

    就连英雄胆都没扛住！

    这啥板凳？这么凶的么？

    弥夜小马扎手上抓，劈头盖脸就是砸！

    愣是给奥丁揍的一脸血，都打破相了！

    然而奥丁却暴吼一声：“莱莱的，老子雀不要了，脸也不踏马要了，砸吧！”-

    `(ꐦஇ益இ)：“今儿老子非得整死江南！啊啊啊～”

    说话间顶着马扎暴砸，出拳硬撼弥夜，已经完全疯魔！

    就连弥夜都惊了！

    奥丁这是得气成啥样？

    “砰！”

    又是一拳打在弥夜脸上，弥夜脑袋一歪，嘴角见血！

    江南看不下了：(งŏ ﹏ŏ)ง

    “弥夜，你听我的，就喝大力呗！就喝一口！”

    弥夜倔强道：(#･᷅◠･᷄)“才不喝！”

    江南急的不行：“弥夜！女王大人，坏姐姐！你喝了，我让你喝我血喝个够还不行嘛？”

    弥夜一听，嘴角勾起一抹弧度！

    (#•̀◡•́)：“就不喝！”

    江南直挠头，老子血诱之术都用出来了啊！

    这都不管用的么？

    看着弥夜挨打，江南心里不得劲儿！

    就在这时，江南猛的一怔！

    “牛奶！我还有牛奶，你喝牛奶总行了吧？”

    弥夜俏脸通红，猛的瞪向江南：“呸！谁要喝牛奶！不喝！”

    [来自弥夜的怨气值+696！]

    江南黑着脸，不喝就不喝，你脸红什么啊？

    你是不是理解错了？

    说话间直接掏出一瓶六个核弹牛奶丢给弥夜！

    “这个是好东西来的啊，不骗你，快喝！”

    接住核弹奶的弥夜脸更红了！

    六个核弹牛奶是什么鬼啊！

    (⸝⸝˃᷄﹏ ˂᷅)可恶！

    说话你不说清楚！

    刚刚的那个啤酒效果不错，这牛奶的功效，弥夜还蛮期待！

    而奥丁却急了，鬼知道这牛奶又有什么用？

    自己现在之所以这么猛，全是江南顶上去的！

    可不敢再让弥夜喝了！

    奥丁上来就要抢，然而还是晚了一步！

    弥夜已经开盖仰头干掉了！

    霎时间一股燥热的能量流遍全身，每一个细胞的核心潜能都被激活！

    弥夜皮肤由雪白化为赤红，身周缭绕着一股猩红光芒！

    就连眼睛中也多了三分钟倒计时！

    此刻的弥夜一脸蓝瘦：“江南！这什么？我……我怎么感觉自己就要炸掉了？”

    江南满眼兴奋！

    “炸！直接炸！不要犹豫，不要抑制你内心最原始的冲动！崩他！”

    核弹奶果然是可以在缚灵力场里使用的啊！

    爆炸的能量是细胞核心潜能，可不是灵力，并不受限制！

    此刻的弥夜憋的难受，双眼紧闭的她再也顾不得那么多了！

    (｡˃᷄~˂᷅)爆！

    “Σ☀︎轰！”

    顷刻间，一股无比凶悍的赤红色能量以弥夜为中心迸发而出！

    将周遭的一切全部撕裂！

    奥丁满眼惊骇！

    Σ(٥͡☉Д͡☉)

    这怎么比自己的超新星还吓人？

    刹那间只觉得眼前被红芒覆盖，身子就被完全吞噬！

    原本以弥夜的身体素质，能炸出三万米光球就已经不错了！

    可大绿棒子是有物攻魔攻加成的！

    恐怖的光球持续扩张，竟一路涨到了超过10万米的程度！

    江南脸都吓白了！

    这跟自己喝干脆就不是一个等级的啊！

    连忙瞬移到魅身边，掏出地摊布裹住两人，一头扎进海里！

    下一刻，核爆完全绽放！

    海水沸腾，掀起滔天巨浪，天上的白云都被撕开了！

    然而没等爆炸威能过去！

    弥夜就又炸了！

    “轰轰轰……”

    连续六次的高能核爆让弥夜一口气全给放了出来！

    那是一点面子都没给！

    爆炸威能过去，弥夜漂浮在海面上，俏脸跟小花猫似的，头发也乱蓬蓬的！

    直觉得浑身酸软无力，半点力气都没有了！

    再看海面，附近彻底沸腾，已经变成了一大锅鱼汤，周遭空无一人！

    弥夜心中万分惊骇！

    这什么牛奶？劲儿也太大了点吧？

    奥丁都给崩没影了？

    这么大威力，江南呢？

    他……他不会被我给崩死了吧？

    弥夜的眼中出现了一抹慌乱！

    还没等喊出声，只见江南就带着魅瞬移过来了！

    头顶还挂着一只煮熟了的海星！

    在看到弥夜的一瞬间，江南猛的瞪大了眼睛！

    原本就喷着鼻血的鼻孔，血流量顿时加大了三倍！

    (⸝⸝ಠཀಠ)：“是我眼拙了！竟是90.4、58.7、88.8么？”

    弥夜见江南没事，不禁松了口气，随即皱眉道：“你说什么呢？”

    魅捂着脸：“女王大人！你的衣服呀！”

    弥夜一个激灵，猛的低头一看！

    只见自己坦坦荡荡，不带一丢丢的身外之物！

    衣服在刚刚激烈的核爆中，全都炸碎乎了！

    俏脸不由得一黑！

    江南手里的，就没一样好东西！

    话说你那究竟是什么眼力？到底是怎么精确到小数点后一位的啊？

    没好气的道：“衣服！给我拿一套！”

    江南：(˵ಡกಡ˵)哦嚯嚯？都不捂一下的么？

    弥夜：(｡■~■)

    “捂什么？又不是没见过！衣服，快点！”

    何止是见过，更过分的都干过啊！

    江南连忙给弥夜掏出一套衣服来，刚给递过去！

    然而……

    ～啊(°˃᷄口˂᷅)つ◧( •̌ ‸ •̑๐)ˀ̣ˀ̣

    ～湫(°˃᷄３˂᷅)⁼3₌₃( •̌◡•̑ꐦ)！！！

