    第150章：卿卿我我！

    “你爸妈是谁？你思明哥哥又是谁？我只知道在我这里撒野的人都是被揍！”

    时听然算是发现了，像高颖儿这样的人，就不能和她正常理论，拳头才是硬道理，说话间，她故意抬起了手掌。

    高颖儿被她的这一举动吓坏了，她忙双手保头，大喊道，“熙然国际的总裁打人了，熙然国际总裁打人了！”

    跟着高颖儿一起来的那几名保镖站在不远处，看到这一幕，他们不由分说，冲了过来，毕竟他们是拿着高家人发的工资。

    见他们冲了过来，时听然身后的保镖直接挡在了时听然的面前，和那些保镖四大起来。

    一瞬间，现场一片混乱。

    高颖儿很庆幸躲过了一劫，看着自己的保镖很快被熙然国际的保镖给压制住了，她有些担心，大喊道，“时听然，还不让你的人住手，我要是把我的思明哥哥喊过来，你的下场会很惨的！”

    “你喊一个试试！”

    时听然才不害怕她，既然动手了，那就给他们点教训看看。

    “我要让思明哥哥知道你不仅贱，而且狠毒，你的拖油瓶也不会好到哪里去，肯定和你一样贱！思明哥哥永远也不会喜欢你……啊！”

    此时的高颖儿已经气到发疯，说的话也是不顾及别的，什么难听说什么。

    只是说到一半的时候，就被时听然狠狠的扇了一把掌，这一巴掌直接给高颖儿的嘴角打出了血，可以说是用尽了她所有的力气。

    高颖儿毫无防备，以至于整个人连着后退了好几步，要不是身后有人帮她挡了一下，她肯定会一个踉跄倒在地上的。

    “啊！”

    可惜的是，她还没有来得及转身看身后的人，就被身后的人给一把推开，直接撞到了前面的办公桌上。

    高颖儿的膝盖碰到了桌子腿，发出了咣当的一声。

    “住手！”

    一个低沉带有磁性的声音，在大厅里响起。

    扭打在一起的两家保镖听到声音之后，不得不松开了对方。

    脸颊火辣辣的疼，双腿更是断了一样的，疼的能要了高颖儿的命，但是听到这个声音之后，她的脸上现出了不可置信的表情，忙转身看过来，“思明……哥哥？”

    琪琪也情不自禁的喊了一声范少！

    只有时听然淡淡的看了一眼范思明，没有说话。

    “思明哥哥！你看到了吧？时听然这个女人超级坏的！你可不要相信她！”

    高颖儿瘸着双腿来到了范思明的身边，告状说道。

    “不相信她，相信你？”

    范思明眼睛一直盯着时听然，根本就没有看高颖儿一眼，说话的声音也是极其冷淡。

    高颖儿微微一愣，范思明这话是什么意思？

    不过很快她就反应过来了，她装出了可怜兮兮的样子，委屈的说道，“思明哥哥，我是你的未婚妻啊，你……”其实不用装，她的样子已经很可怜了。

    “我不是跟你说了吗？退婚！既然给了你机会，让你主动提出来，看来你是没有这个诚意了！那现在我正是宣布，范思明和高颖儿从此再无任何关系！”

    “思明哥哥！你不能这样！不能啊！”

    高颖儿瞬间慌了，本以为范思明突然出现是为了帮助她的，谁知道，竟然说和她退婚的事情。

    这不是她想要的剧情，人家小说里不都是女主出事之后，男主会第一时间出现，然后抱着她说，我来了，别怕！这里交给我！

    可！可到她这里怎么就变了呢？她的思明哥哥为什么不跟她说这些话，还那退婚气她。

    “我来了，别怕！这里交给我！”

    范思明的声音再次响起。

    高颖儿听到这句话的时候，整个人都轻松了许多，脸上也不由自主的露除了开心的笑容，她微微抬头，想和范思明神情对视一下，这才是她的好哥哥，她的男主角嘛！

    就在她抬起头后的那一秒，她脸上的笑容僵在了那里，她的思明哥哥不见了，难道之前的一切都是她的幻想？

    “把你的未婚妻带走，我这里不欢迎她，和你！”

    时听然的声音在她的身后响起，高颖儿微微皱眉，转身看去，只见时听然正在双手推开抱着她的范思明。

    啊！心口痛，比被打的脸颊还要疼，比刚刚撞到桌子腿上的膝盖还要疼。

    她的未婚夫竟然在她的面前抱着别的女人，两人在这卿卿我我，换做谁，也承受不住这样的挑衅。

    此时的高颖儿心痛大于身体上的疼痛，她瘸着双腿快速的绕过范思明，走到了时听然的面前，就在时听然还没有反应过来的时候，高颖儿扬手就是一巴掌。

    眼看那巴掌就要落在时听然的脸上，却被范思明一把给抓住了，怒视着她，冷冷的问道，“你干什么？”

    高颖儿能够感受到范思明握着她手臂的手在慢慢的夹着力气，她的手臂好像就要被他给捏碎了一样。

    事情已经到了这一步，高颖儿也已经豁出去了，她仰起头，怒视着范思明，反问道，“我干什么？范思明，你现在要搞清楚关系，我才是你的未婚妻，你怎么也也是范氏集团的总裁，也是众人瞩目的大人物了吧？你都不怕别人看笑话？啊！”

    高颖儿的话还没有说完，范思明的手劲有增大了一些，他凑近高颖儿的耳朵，压低声音，说道，“你手臂想残废是吗？”

    高颖儿疼的直挤眼睛，她的声音都有些颤抖了，忙说道，“你，松开，送给开我！我不说话了！”

    正是范思明相信了高颖儿最后一句话，这才松开了高颖儿的手臂。

    高颖儿忙用手揉了揉被范思明差点捏碎了的手臂，看了看整面无表情看着她的时听然，还有范思明，她心里很窝火。

    一个正室的竟然被一个小三给嘲笑了？要是传出去的话，她的脸面就丢尽了，高家人的脸面也会被她给丢尽的。

    她真的想上前狠狠的揍给时听然一顿，但是范思明那防贼一样的眼神盯着她，让她不敢动手。

    “范思明，你一直说我们两人不合适，是不是因为她，你才这样说的？

    我好心提醒你，能主动爬上你床上的女人，绝对是有目的的接近你！脸小腰细，屁股大，一看就是女渣渣!

    她给你生一个丫头，你就被她给收买了？像咱们这样的高门高户，还是需要生男孩的命！她第一胎是丫头，指不定后面几胎都是丫头呢！”

    高颖儿用最快的速度，说了好多针对时听然的话。

