    看到王勤还一脸镇定，何妙彤更糊涂了，都不知道这家伙的心是什么做的，干了这么大的事情，好像情绪没有受到一点影响。

    这就是黑、社会吗？虽然活在同一片蓝天下，但是真不是同一个世界的人。

    不过现在似乎是了。

    不多时，已经到达不夜城夜总会，一下车，王勤带头，何妙彤跟在他身边，巴子、黑眼和铁仔他们三人押着红乌龟跟在后面。

    一行人走进不夜城夜总会。

    一进大厅，王勤发现一个客人都没有，鳄鲨坐在正中间的沙发上，六十几个小弟站在身后。

    “鳄鲨，看阵势，你是什么都知道了，钱准备好了没有了？根据汇率换算，还差三亿六千万。”

    王勤并没被鳄鲨摆出来的阵势所吓到，朗声道。

    而何妙彤看到一个个凶神恶煞的大汉，腿已经在发抖。

    巴子他们三个，也是紧张的要死，虽然有枪在手，但是对面的可是有六十多人，真开火那是必死无疑。

    如果不是在这样的地形，这样正面硬刚，巴子他们三人还真不怕，在他们眼里六十多人都是菜鸟，可以逐个击破。

    即便打不赢也能跑。

    可是已经走进来了，逃走的话，好不容易卧底进来所有的努力都白费了。

    看着王勤一副天不怕地不怕的样子，他们三个都是无语了，感觉王勤真是一个不怕死的神经病，这样都敢来。

    多带一点人来也好啊！

    至少可当炮灰靶子，这样就能争取一点时间，只要能争取五秒时间，一定可以干掉一大半，那就可以周旋周旋了。

    此时，鳄鲨何尝不是很懵逼，他严阵以待，以为王勤会通知雷哥，带很多人来，没想到就带着三个手下就敢来！

    关键是还带着一个妞，这是准备要钱，顺便喝酒浪漫？

    真的不知道死字怎么写？所以鳄鲨一脸闷逼，他不知道王勤葫芦里卖的是什么药？

    “要钱？要什么钱？你胆子够大，和红乌龟勾结，一起来坑我的钱，今晚别想走出这个门。”鳄鲨冷冷的道，凶光毕露。

    闻言，红乌龟都傻了，没想到跟着鳄鲨这么多年，还是他最得力的手下大将，不知道替他赚了多少钱，没想到就这么给卖了！

    “哈哈！”王勤笑了，笑的不是鳄鲨的狡诈，而是判断没有错，而是鳄鲨已经没有而锐气了，开始变的谨小慎微，怕事了。

    否则那会这么说。

    之前敲诈过鳄鲨一次，王勤早已经把鳄鲨这种人给看透了，就是那种好生活过久，非常害怕失去这样的生活，遇到硬茬子就瞻前顾后的。

    已经没有那种一言不合，生死看淡，不服就干的锐气了。

    而王勤就事这个硬茬子，很能打不说，还是雷哥的人，动了他，就会引来雷哥的雷霆怒火，所以他怕了。

    出来混的人往往都有这样的特性，刚开始混的时候天不怕地不怕，敢打敢拼，一旦混起来了，过上几年好生活，害怕失去，锐气已经没了。

    当然，遇到没实力的软柿子还是一样狠，当要拼命的时候，就瞻前顾后的了，开始学会算计。

    “鳄鲨！你真的是一个忘恩负义的家伙，红乌龟跟了你多少年？这些年为你赚了不止十亿了吧？三亿六千万而已，就给卖了，你这么做不是让兄弟寒心吗？”王勤笑道。

    字字戳心，鳄鲨脸色阵红阵白。有点后悔刚才没经过考虑就把话给说了出来。

    “哼！胡说八道，是他背叛我和你勾结在一起，今晚你们都得死。”鳄鲨神情阴狠，厉声道。

    事道如今，他也只能一路走到黑了。

    看着鳄鲨的神色，王勤知道他已经乱了分寸，心中肯定没想好怎么处理这件事。

    不过也是，从他知道王勤在赌场里赢了五个多亿，也才不过半个小时而已，他根本没时间想清楚这事该怎么处理，也找不到可靠的人商量。

    他最信得过的红乌龟早就被扣了，一下子找不到人信得过的人商量，所以直到此刻他心里还乱糟糟的，可见当老大不仅需要看是事态的本事，也要有敢打敢拼的魄力。

    而鳄鲨不是这样的一个大哥，否则也不会一直蜗在城北了。

    “兄弟们！你们也看到了，鳄鲨真是一个忘恩负义的人，这些年来，你们跟着他混，打生打死，鳄鲨自己豪车豪宅，身边美女如云，而你们连汤都没喝到，不如跟着我鬼手混，我保证把八成利益分给你们。”王勤朗声说道。

    闻言，鳄鲨背后的六十多个心腹手下有些动容了，一想到混了这么多年，真的是什么好处都没捞着，还被当做猪狗一样呼来喝去的。

    而鬼手似乎很讲信义，从张子豪等人的待遇中就能看出来，鬼手真的从不亏待手下，带他们各种吃，又给钱，这才是做大哥当担。

    “胡言乱语，抄家伙给我废了鬼手，谁废了他，我马上给一千万。”鳄鲨怒道。

    可是他说完，他的手下竟然没动，傻傻的互相看了看，心里不知道在想什么，大概在算鬼手所说给大家分八成利益，那能分到多少钱的问题。

    见此，王勤知道他们动心了，马上道：“杀了我，你们有命花吗？雷哥还不追杀你们到天涯海角？我说话算话，大家可以互相做个见证，我一定把八成利益论功行赏分给你们。”

    雷哥这个名字那绝对是岭江的一座大山，也成为压垮他们内心的最后一根稻草。

    四大金刚甩先表态了，大刚道：“鬼哥！我以后就跟着你混了，鳄鲨真的不是东西，忘恩负义，我以前是瞎了狗眼了。”

    随着四大金刚的表态，其他人也临阵反戈了，异口同声的喊道：“鬼哥！我们以后跟着你混了。”

    王勤有点意外，没想到随后这么一说，鳄鲨这帮手下真的就叛变了，可见平时鳄鲨对手下是多么的让人寒心，也不懂得驾驭这多手下。

    见此，鳄鲨呆了一小会儿，然后怒道：“你们这些没良心的，我现在毙了你们。”

    说完，仿佛失去理智，马上要拔枪。

    不用王勤发话，黑眼马上出手了，拔枪瞄准射击一气呵成，砰！

    见到如此又准又快的枪法，不仅鳄鲨的手下惊呆了，就连四大金刚也是心中寒意直冒，没想到拔枪可以这么快。

    鳄鲨的手腕被打中，抱着手腕倒在地上哀嚎，面如死灰，突然好像想通什么，道：“鬼哥！你赢了，我退出，现在城北的地盘是你的了。”

