    石牧顿觉一阵神清气爽之感袭来，站起身来伸了个懒腰，而后存神内照，脸上顿时一喜。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他的神识海之中，浮现出一颗闪烁着淡淡金光的晶粒，竟然还极小，但是修炼了一次能凝聚出来，已经让其颇为惊喜了。

    他也没有返回山洞，就继续在这里盘膝而坐，心中默念了一遍九转玄功第三转口诀，开始修炼起来。

    很快，夜幕降临，一轮圆月从东方徐徐升起。

    石牧看着天空中在云层内忽隐忽现的满月，身体摆出吞月式的姿势，很快再次进入梦境。

    周围月光精华汇聚而来，融入他的脑海。

    他心中一喜，和吸日式一样，吞月式吸收月光精华的度也明显比以前快了许多。

    “莫非是因为我修为提升，已经进阶天位武者的缘故……”石牧心中暗暗猜测。

    不过这一点无论从任何方面来看都是好事，他也没有多去考虑。

    一夜时间很快过去，石牧脑海中同样凝聚出了一粒银光灿灿的晶粒。

    如此日没月出，昼夜交替，一个月的时间很快过去。

    这一个月中，石牧用约莫一半的时间来修炼吸日式和吞月式，脑海中日光精华晶粒和月光精华晶粒都已经有婴儿拳头大小。

    石牧盘膝坐在山洞之中，一缕法力和一缕真气同时进入脑海，碰触到了两颗晶粒。

    随着“砰”的一声轻响，两颗晶粒碎裂化开，分别化为一轮明晃晃的太阳虚影，一轮皎洁的圆月虚影。

    两者一角随即开始碎裂，化为一股精纯真气和一股精纯法力融入他的体内，并沿着体内筋脉流转，朝丹田灵海汇聚。

    良久之后，石牧睁开眼睛，脸上露出一丝喜色。

    他体内真气，法力均有不小进展，尤其是术法修为，更是有了长足进步。

    自从停止修炼吞月式，他的术法修为一直停滞在月阶初期，此刻术法修为大涨，已经达到了月阶初期巅峰，只差一步便能达到月阶中期。

    这一月之中，他也花了很大心思参悟修炼九转玄功，结合此前数次生死历战中的切身感悟，第三转功法也渐渐趋近大成瓶颈。

    他深吸一口气，再次闭上眼睛。

    时间飞快流逝，转眼就便又过了两个月。

    石牧盘膝坐在山洞之中，身上黑白两色光芒闪烁，各自覆盖了他半个身体。

    良久之后，黑白光芒缓缓消退，收缩至左右双臂范围，接着又缓缓融入双臂之中。

    石牧缓缓睁开眼睛，站了起来，脸上露出一丝喜色。

    九转玄功第三转此刻终于修炼到了大成瓶颈，一旦能够成功，便可开始修炼第四转功法了。

    这个需要一定的机缘和感悟，暂时急不得。

    他缓步走出山洞，举目四眺，接着身形一晃的飞到了峰顶，朝着周围望去。

    此刻正值下午，碧蓝晴空万里无云，海水呈现出碧蓝的颜色，视线尽头水天相接，几乎分辨不出哪里是海，哪里是天。

    而自己所在的这座岛屿，似乎整个被封在了一个蓝色空间，在水天一色的世界里，显得异常渺小。

    石牧暗暗称奇，暂时将修炼之事抛开，放开心胸，欣赏起眼前的风景来。

    时间一点点过去，夕阳渐渐下沉，东方天际却逐渐升起了一轮明月。

    石牧不知何时已盘坐了下来，眺望着与水天平行的那一日一月，有些怔怔出神，在心境达到某种奇特状态之时，脑海中不由自主又泛起修炼之事。

    这三个月来，他一直苦修吞月式和吸日式，修为逐渐逼近天位初期巅峰。

    术法修为方面，他体内法力已经真正达到了月阶初期巅峰的程度，并且再次在神识海中，凝聚出银白色晶粒，到时只要有暇修炼通天圣灵决，参悟其中的法门，应可一气呵成的提升术法修为了。

    不过自从其武道进阶天位后，术法一道对其的作用有限，他已经许久没用过了。

    毕竟石牧现在遭遇的对手基本都拥有天位以上实力，月阶术法自然有些捉襟见肘，不过自从修炼了玄功第三转，明悟阴阳平衡之道后，他心中开始隐隐觉得，同步修炼术法之道，对于武道修为提升，颇具相得益彰之效。

    他摇了摇头，不敢再耽搁时间，盘膝坐了下来，摆出吞月式的姿势。

    他两眼一闭，很快进入梦境之中。

    不过下一刻，让他颇感意外的是，这里并非是熟悉的梦境世界。

    此刻他身体竟化身为白猿老祖，傲立于一处万丈巨峰之巅，身上穿了一套闪闪亮的金色铠甲，手持一根金色长棍，周围云雾缭绕，一座座巍峨巨峰若隐若现，仿若仙境一般。

    白猿老祖对面，另一座苍天巨峰之上，同样站着一个高大身影。

    透过云雾，可见此人一身亮银战甲，手持一柄银色的三尖两刃刀，最为奇特的，是其额头之上赫然有一个竖目，里面银光忽闪忽现，吞吐不停。

    两人相对而立，各自散出强大无匹的气势，互相碰撞，虚空为之颤抖。

    周围的环境正是黄昏，天际悬挂着一轮残阳和一轮刚刚升起的明月。

    “这是……”石牧心中一惊，不过很快明白，自己又进入了一个特殊的梦境之中。

    他心中暗暗有些兴奋，按照以前的经历，每次进入这种特殊梦境，都会有些收获，亦或是得知一些白猿老祖不为人知的经历片段，不知这次会怎么样。

    白猿老祖和对面的三目银甲战将对峙了片刻后，突然间二人身形一个模糊，同时朝前电射而出。

    白猿老祖双目金光一闪，手中金色长棍金芒大放，一道粗大无比的棍影顷刻间在天地之间浮现，随即一闪过后，幻化出无数道一模一样的棍影，以滔天气势朝着对面的三目战将滚滚而去。

    所过之处，万丈金光夺目，使四周一切黯然失色！

    那三目银甲战将显然也并非凡人，几乎在白猿老祖出手的同时，身上泛起一阵刺目紫色毫光，手中三尖两刃刀表面同样被刺目紫光包裹。

    但见其双臂朝前猛地一挥，周身浮现出密密麻麻的无数银色刀影，犹如一股披荆斩棘的银色洪流，和轰击而来的金色棍影碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    一连串惊天动地的巨响传出，金银两色光芒交织雷鸣起来，一道道金色亦或是银色的气流朝四面八方席卷开来，密密麻麻，不知凡几。

    两人周围虚空一阵巨颤，两色气流所过之处，一道又一道空间裂缝交替闪现。

    但是无论白猿老祖还是三目战将都丝毫不理会，身处空间裂缝之中，兀自催动手中兵器互相拼杀，空间裂缝对两者都无法产生丝毫影响。

    白猿老祖手中金色长棍变化万千，施展出一套套精妙无比的棍法，但是那三目战将不知是何方神圣，面对白猿老祖，手中三尖两刃刀灵活异常，丝毫不落下风。

    这一番打斗，直打的天地色变，二者时而出现在巨峰之巅，时而又直落万丈，来到下方的沧海之中。

    一时间，二者所过之处，震天雷鸣四起，无数巨峰崩裂，巨石四溅飞射，海水巨浪滔天，涛声连绵不绝。

    白猿老祖久战不下，脸上一阵龇牙咧嘴，手中金色长棍一撩，震开三目战将的三尖两刃刀，左手炽热白光大放，一拳轰出。

    大片白光涌出，“轰”的一声，白光化为白色火焰，脱手飞射而出，凝聚成一团巨大的火焰拳头，朝着三目战将奔袭而去。

    白色火焰巨拳所过之处，虚空为之扭曲，似乎便要被烧化开来一般。

    “至阳之力！”白猿老祖体内，石牧心中震惊。

    这种白色火焰攻击他虽然也能施展，但是威力绝对没有白猿老祖这般大。

    三目战将脸色一凝，不过并未露出畏惧之色，嘴角一抿，挥手一掌拍出。

    大片紫光狂涌而出，交织缠绕下，瞬间凝聚成一片片莲瓣，所有莲瓣犹如波浪般层层翻滚下，结成一朵巨大紫色莲花，和火焰巨拳抵在了半空。

    紫色莲花比起白色火焰巨拳略小一些，外形丝毫也不出奇，但是威力却是大的惊人，滴溜溜旋转下，所有莲瓣紫光流转，竟然抵住了白焰巨拳。

    双方一时之间，竟是相持不下！

    白猿老祖怒吼一声，右手五指连动，闪电般结了几个手印，一掌拍出。

    一片黑光飞射而出，散出一股极寒之气，一闪即逝的没入白色火焰巨拳之中，与之缠绕在了一起。

    白焰巨拳表面黑白色光芒交替浮现，化为一片不黑不白的混沌气体。

    混沌气体闪电般一裹，将那紫色莲花笼罩在了里面，无数符文从里面飞出，转眼就化为一个八角封印，将紫色莲花封印在了里面。

    封印之中，紫色莲花仿佛琥珀中的苍蝇，丝毫动弹不得，连散出的紫光似乎也凝固了下来。

    三目战将脸色一变，似乎没有预料到这个变化。

    便在这一刹那，金光一闪，白猿老祖手中的金色长棍瞬间变长，犹如一道金光，眨眼间横跨百丈，迅疾无比点在了三目战将的胸口。

    “砰”的一声！

    三目战将口中喷出一口鲜血，身体被打飞了出去。(未完待续。)