    三个人足足安静了十好几秒，王朝阳才紧张地道：“是那个怪物！我们没走错？”

    “没错你个鬼啊！”小头领也回过神，想大声骂他，不过一张口，就慌忙压低声音，一脸气急败坏地道，“咱们是来找怪物的吗？啊！是来找怪物的吗！咱们是来找林伊的，是来找林伊的！说你笨你还别不信！回头记得找个抽水机，把你脑子里的水都抽出来！”

    赵岩看不得有人这么欺负王朝阳，立马反唇相讥：“我们脑子进水，那你脑子里进的是什么？”

    “我脑子里进的是屎行了吧。”小头领说着就用力拍了一下自己的脑袋，然后再掂了掂手里的鸟笼，里头还有一百来只机械鸟，“奶奶的，哥哥这次是真要跟你们两个屎在一块了！亏大发了啊，亏大发了，白抓了这么多鸟，白考了那么高的分！”

    这是他们返回的路上，小头领看到之前被自己丢下的鸟笼，于是本着一种走过路过不要错过的心里，又将那个鸟笼给拎起来，继续顶在头顶上。也幸得他是超级基因，即便只是初阶，但身体素质和普通人比起来，足够不错了，顶着这么一个大鸟笼，可笑是可笑了些，不过丝毫没有拖慢他的速度。

    王朝阳道：“你们别吵了，还是赶紧想想办法，咱们现在该往哪个方向跑。”

    赵岩道：“我给林伊发了很多条信息，一直发不出去，信号一直接不上。”

    从他们折回开始，阿元给他们建立起来的临时信号就突然断了，也是因此，王朝阳担心林伊可能已经遇难，或者还没遇难，但是陷入了困境，所以他才决定回去看看。

    小头领道：“我们兵分三路吧，到了这地步，最后谁能活下来就看谁的运气……”

    只是就在这会，三个人的个人终端同时发出一个冷冰冰的声音：“蠢货，往北边逃！”

    三人同时一愣，随即赶紧低头看自己的个人终端，阿元的临时信号接上了，同时又送过来一条新的线路。

    接着林伊又一句扔过来：“你们三，找得着北吗？”

    这句话，带着赤/////裸//////裸的鄙视。

    善良的阿元给他们做很详细的科普：“三位先生，如果找不到北，请在附近查看生长了青苔的独株树，长了青苔的那一面所对的方向，就是北，如果还不明白……”

    小头领想怼回去又有些气虚，只得将鸟笼子重新顶在头上，一边往北冲，一边回道：“明白明白，我们知道北在哪！”

    阿元道：“好的，祝你们好运，那怪物离你们不到两公里，你们还有大约两分钟的安全时间，请尽量加快速度。”

    “我操他姥姥的！”小头领实在忍不住一声大骂，“难道老子今天真的要死在这里？阿元，你在哪？能赶过来救我们吗？”

    阿元道：“很遗憾，我现在离你们有5.6公里远，来不及在那怪物找到你们之前赶到，而且我的右胳膊已经折了。”

    “你是胳膊折了不是腿折了啊。”小头领着急地哇哇叫，“阿元先生，我还将你的鸟笼子带着呢，笼子里的鸟一只没丢呢！”

    阿元道：“哦~您真是位好心的先生，可是我确实没有能力帮到你们，即便我的胳膊没有折，我也打不过那只怪物，很抱歉，我真的为你们感到难过。”

    王朝阳赶紧插一句嘴：“林伊呢？她没事吧？你们是怎么逃离危险的？”

    阿元道：“谢谢您的关心，小姐她很好，小姐并没有逃，她只是找到了一架监考员的飞行器，然后开着飞行器把前面那十个怪物都给杀了，可惜飞行器的能源和弹药现在已经耗光，而且飞行器刚刚已经坠落，无法去营救你们了。”

    身后传来越来越近的兽吼，再听到阿元这一句接着一句的解释，三个人都有点说不清此时自个心里，到底是个什么滋味。

    他们……真是蠢爆了！

    小头领已经顾不上什么心情，什么脸面了，赶紧问：“爬树行不行？”

    阿元道：“这怪物的弹跳力，最高能达到四十米，爆发力也能轻易将一棵直径七十厘米的大树撞倒，所以爬树无法保命。”

    吼——

    那怪物已经追到他们身后了，小头领不由停下，回头，目测距离也就三百米左右。

    王朝阳和赵岩都停了下来，这个时候，再怎么跑，都没用了。

    “我去！”小头领将鸟笼子从头顶上拿下来，挡在身前，眼睛盯着那怪物，“不是说了兵分三路的吗，你们俩怎么一直跟着我跑，这下好了，真是要屎在一起了！”

    王朝阳紧紧握住赵岩的手：“看这怪物的速度，我们，我们兵分三路也没用。”

    ……

    此时，林伊正和阿元一块，争分夺秒地将那坠落的飞行器强行拆了，手里的枪不停地往飞行器上的某一处射击。

    她和阿元都赶不及过去，就算是赶得及，仅凭阿元，仅凭这把枪，也挡不住那个怪物。

    但是如果有足够大的源能块给她，她复活源能块，或许……或许还能给那三个蠢货找到一线生机。

    飞行器就落在离雷桑桑二十几米远的地方，雷桑桑并不知道林伊在做什么，只看得出来她很着急，便推了推花淼淼：“你去帮忙。”

    只是花淼淼才要过去，林伊却忽然停止了手中的动作，然后猛地站起身。

    ……

    那怪物冲过来的时候，赵岩看了王朝阳一眼：“如果我没让你来陪考就好了。”

    王朝阳笑了笑：“那我还得进来给你收尸。”

    赵岩低低地切了一声，正要将他最后一针强身剂扎到王朝阳身上，可就在这时，好似有一道光从天空斜射过来，射中了那怪物。

    然后，轰的一声，前方的地面瞬间出现一个大坑，那怪物眨眼间就被吞了进去，周围的两棵树也跟着倒下，露出一大片天空，耀眼的天光照亮了林谷。

    “我，我操……那是什么？！”小头领傻愣愣地抬起脸，然后呆住。

    王朝阳和赵岩也都呆住。

    天上飞来的，居然是一架机甲！

    是一架机甲，救了他们！

    他们得救了！

    ————————

    求订阅~~求月票~~双倍月票活动只到7号23点止~~现在距离截止不剩几个小时了~~求求求~~~~哭唧唧……

