    此时在顾秋面前坐着的是几个人，有几个他认得出来，有几个他认不出来，不过都能猜出这些人的身份。

    他激动的站起身来敬礼。

    “顾秋同志，地图我们已经派人去确认，这张地图上面的地点并不太远，很快就可以得出结果。

    不过，陈山河同志所说的那个价值连城的珍宝埋藏地点信息，是如何说出来的。

    你仔细说说，当时的所有细节！

    特别是陈山河同志所说过的话，都说说吧！”

    顾秋坐下：“是，首长。

    当时是这样的，我刚到大柳镇去接收保安团原来的粮食被服等物资。

    刚把东西拉回到山寨，就被孙天昇拉到了营长陈山河屋里，他是汇报黄金的来历并上交了这份地图！

    当时，孙天昇说可惜了另一批人，另一批人劫的日本人军列，负责埋藏的五个军官已经全部阵亡，那一批珍宝很难再重见天日用于抗日事业时，陈山河开口了。

    他说负责埋藏的不是五个东北军的低级军官，而是六个人，还有一个人叫陈山河。

    也就是他自己，而且这些人去抢劫日本人的军列，是他带的队，他带领的其他地级军官。

    埋藏的时候他也是六人之一，所以在其他人全部战死的情况下，就只有他知道那个埋藏的地点在哪。

    他当时是这么说的……”

    顾秋说完之后，在场几位面面相觑，事情的曲折和离奇出乎他们的意料。

    还是政委开口安排：“你先去修整修整，我过后去指导一下你如何做思想工作。

    你已经完成了我们交给你的上一个任务，但是下一个任务也是极为重要的。

    陈山河指定你成为他那个敢死营的营教导员，这就证明他非常认可你的工作。

    也认可八路军的政策，正因为如此，你做思想工作的业务能力必须要提高。

    要对所有战士做好思想工作，并且在战士当中发展骨干，学习完之后，总部再给你们配上两个连指导员，到敢死营协助你们工作！

    争取要把敢死营发展成一个抗日的中坚力量！”

    顾秋起身，立正敬礼。

    “是，我一定好好学习，坚决完成组织交给我的任务！”

    然后就跟着警卫员出去了。

    在座几位相视看了看，老总说：“都说说吧！

    你们对这事持着一个什么样的看法？”

    师长先开口：“我觉得，先去确定消息的真实性，在北平也有我们的同志嘛！

    只要确定了东西确实在，并且也确实如他们所说的，价值连城！

    这就证明这个人的身份并不是假的，那就是那位大胡子送往欧洲的那个孩子。

    也就证明了他们几人分别加入不同的势力对日作战，是真心的想找一个能打回东四省的力量，想打回家这个目的无可厚非嘛！”

    旅长也发表了自己的意见：“这500斤黄金，比较近，相信晚上就能得出结论，是不是真的。

    如果说，按照孙天昇所说的那样，另一批珍宝是这500斤黄金的10倍以上的价值，那么对我们的抗战事业有极大的帮助，对于八路军的发展有极大的帮助！

    最重要的是，我们将得到一员猛将！

    一个人加入战场，可以让一场即将溃败或者说全军覆没的营级白刃战从劣势打到全胜，而且最后300多人还能剩下100多人，全歼了日军一个加强中队。

    一个人带着30多个土匪，居然能冲溃200多人，并且俘虏了160多保安团士兵。

    这种战斗力，不多见！”

    其他几位也点头，突然老总问旅长：“那批军服，运到哪了？”

    旅长知道，老总问的是陈山河要求拿4挺机枪换的200套军服。

    “老总，军服已经运送到李云龙的新一团，然后再由李云龙转交给陈山河。”

    老总点头，然后跟旅长说：“去跟李云龙说，那200套军服上的臂章就不要去掉了！”

    他们的军服，臂膀上都会有一个18集团军的臂章，那代表的是八路军的身份。

    此前他们不确定陈山河的身份，但是对于陈山河的请求，却给予了准许，这也是一种亲近的做法。

    先把这一支抗日武装拉扯住。

    但是由于不是八路军的队伍，他们送过去的军装必须要去掉八路军的标识。

    但现在老总发话，不用去掉，也就是从这一刻起，他们承认猛虎山敢死营是八路军的武装力量。

    当然，想要将一股武装力量真正的收入到八路军的战斗序列里面，还需要更深层的学习和指导。

    要配备营级的教导员，要连级的指导员还要一批思想学习态度端正，并且认识深刻的副排长副班长加入进去。

    但是现在肯定是没这个条件，合格的思想学习态度端正的工作人员，目前还是紧缺的资源。

    顾秋在总部学习了好几天。

    陈山河和孙天昇在山寨中对士兵进行训练，山寨上的战士们训练的如火如荼，并且还在训练之余大搞建设。

    而被安排当了司务长的原山寨第六当家郭庆峰，却跑到陈山河跟前诉苦。

    “营长，你让我当这个司务长，我当了！

    可是你不能让我当个空手的司务长！

    咱山寨的物资只够原来30多个人吃喝两个月，可是现在一下子增加了160多个，加起来那就是200号人。

    虽然我们也到大柳镇将原来保安团的物资给运回来了。

    但你也知道日本人为了控制保安团，会将保安团的粮食和其他物资都控制在十天左右。

    我们到大柳镇上搬回来那批物资，保安团已经用了好几天了，现在我们搬了回来，看似很多，但其实都不够我们消耗四五天的！

    咱现在，库房里都空了！

    你让我这个司务长，怎么管大家的伙食？

    营长，这个问题不解决一下，这个司务长我要干不下去了！”

    陈山河突然遇到这个问题，或者说第1次遇到这个问题，他没有处理这种事情的经验或者经历，因为他已经失去记忆了。

    如果在没有失去记忆之前，这种事情也不是小事儿啊！

    毕竟是200多号人在这个世界的吃喝，战乱年代还是挺难搞的。

    不过，他就算失去记忆了，但脑子没有失去。

    没有处理这种事情的经验不要紧，有处理这种事情经验的人就可以了。

    他把副营长孙天昇叫到旁边：“孙副营长，以前你们在物资短缺的时候，怎么处理呢？”

    虽然孙副营长以前负责的只是30多个人不到40人，但由小见大，其实经验都是一样的。

    孙天昇也知道，如果不能解决这个吃饭问题，这刚拉起来的200多人的队伍，将要面临分崩离析这个命运。

    不要指望着别人，他们只能靠自己。

    “营长，以前我们人少，物资短缺了，就让水香梁也就是三当家王九道打探消息，然后根据打探出来的消息，我们挑一个目标去打劫。

    抢一次可能好几个月就不用下山了！

    我们以前，抢过商队抢过地主抢过日本人。

    商队基本上都有枪，一般来说10来条枪是有的，所以危险也比较大，商队护卫也相应来说比较能打。

    地主，地主的院子，通常又高又大，而且护院还有枪。

    如果没有内应的话比较难打，但也不是不能打！

    其实最好对付的，还是鬼子的队伍。”

    这一句话，直接让陈山河给惊住了：“不对吧！

    就算我现在失去了记忆，但怎么说日军正规部队的战斗力，总比商队要强，比地主要强吧？”

    

