    于是，啪的一声，将三头玄金蛟那三根脖颈封印在里面的空间，喀喇喇，发出一声清脆的响声，直接破碎了！

    当那一声咔啦啦的脆响响起的时候，三头玄金蛟感觉，自己的心脏仿佛也是直接破碎了！它

    发出一声凄厉无比的惨叫，三声哀嚎同时响起。

    但是下一刻，那哀嚎之声便是直接断绝，袅袅消散。

    因为，它的脖颈已经没有了啊！

    那它还怎么发出哀嚎之声？

    那空间直接破碎，三头玄金蛟的那三条硕大的脖颈也是直接化为了碎屑，从天空之上纷纷洒落。那

    三个硕大的头颅，则是吧啦几声，掉在了地上。

    而它那巨大的身躯，还在空中靠着本能扭动了两下，方才重重落地！不

    过，三头玄金蛟的生命力也当真是顽强无比。已

    经如此，它那躯体，还在不断的抽搐着。

    那三个头颅上面的眼睛，依旧是在瞪着陈枫。

    目光之中，充满了绝望与后悔。陈

    枫走到那依旧硕大如小山峦般的头颅面前，微笑着翻了翻手掌，缓缓说道：“看到了吗，这才叫易如反掌！”

    那三个头颅，眼中的悔意，变得无比的浓烈。

    它此时无比后悔！它

    后悔自己为何要招惹这个看似弱小的人类武者！但

    接着，那悔意，就化作了极致的怨毒。它

    挣扎着挤出一句嘶哑无比的话语：“我的族人们，不会放过你的！”

    陈枫看着它，微微一笑，淡淡说道：“你错了，不是它们不会放过我。”

    “而是……”

    他顿了顿，微笑道：“我不会放过它们啊！”

    三头玄金蛟体内，据说产出一种极其罕见的至宝。

    若果真如此的话，那么陈枫绝不介意这一路上多猎杀几头。这

    头三头玄金蛟眼中神色，似乎有惊讶，有恐惧，但下一刻，那光芒便是黯淡了下来。已

    是再无生机。

    陈枫挣扎上前，刚才竭力使用了那一次踏天神象战尊雏形的能力之后，也将他刚刚恢复了两成多的实力，尽数给轰然破碎掉了。

    他调息了好一会儿，方才来到那三头玄金蛟身则仔细寻找着。

    而没等陈枫用多长时间，很快他便是发现了。原

    来自那三头玄金蛟的三个头颅之中，竟然有着星星点点，如同金沙一般的光芒飘散而出。而

    后，这如同金沙般的光芒，竟是在空中直接形成了一个如同巴掌大小，令牌一般的存在。“

    这是什么东西？”

    陈枫挑了挑眉，仔细看了一眼。然

    后便是看到，这枚巴掌大的物事，有两面颇为光滑。其

    中一面颇大，另外一面则是颇为狭长。

    而剩下那些面，则都是棱角分明，线条刚硬，呈现出非常不规则的状态。

    就好像是被人生生从什么东西上面掰下来一样。

    在那光滑的两面之上，还篆刻有文字。只

    不过，陈枫根本就看不出来这到底写的是什么。仔

    细端详半响之后，陈枫忽然一拍掌，恍然大悟，摇头笑道：“原来如此。”

    “原来，这东西不是什么令牌，竟然乃是一方大印的残片！”

    陈枫看出来了。

    原来这东西乃是一方大印的残片，从其大小，陈枫感觉差不多应该是一方大印的十分之一左右大小。而

    比较大的那一面光滑，则是大印朝着正下方的位置。

    上面的那些所谓位子，其实只不过是一个字的几个笔画而已。就

    这么几个笔画，陈枫自然看不出其意义到底是什么。

    陈枫缓缓点头：“难道，这就是那传说中三头玄金蛟身上会产出来的至宝吗？”

    陈枫将此物翻来覆去看了几遍，也是看不出个所以然来。

    他轻声道：“只有这么一个碎片，什么都看不出来。”“

    多斩杀几头三头玄金蛟，能够将它拼得齐全一些，那么自然就能看出来了。”

    这些三头玄金蛟性格暴戾，嗜好杀戮。方

    才陈枫斩杀的那头幼年的三头玄金蛟，都已经吞噬过数十个人类武者，陈枫斩杀它们，也是替天行道，应有之义。陈

    枫将此物收起，而后便是缓缓站直身子。

    说起来，陈枫刚刚来到这里，一睁眼便是看到这头三头玄金蛟扑击而下，他甚至都没有来得及好好打量周围的世界。他

    向着四周看去。

    下一刻，一个光怪陆离的世界，便是呈现在了陈枫的面前。陈

    枫环视一圈，将周围的一切尽皆扫入眼底，而后嘴角绽放出一抹苦笑，缓缓摇头。

    接着，那一抹苦笑变成了无奈。他

    身子后仰，躺倒在地，不由发出一声无声怒吼：“老天爷，你玩儿我啊！”“

    冷霜啊冷霜，你执行任务，倒是真的会找地方。”原

    来，刚才陈枫看了一眼之后，便是将这世界的样子大体给摸透了。

    他现在所处的位置，乃是在一块浮空山之上。

    不，说是浮空山有点不合适，准确来说应该是一块浮空碎片。这

    浮空碎片，方圆大概有数百米左右。

    厚度看上去大约只有二十米，就像是一块破碎的蛋壳被放大了无数遍。

    这个巨大的漂浮碎片，也不知道是什么构成的。

    陈枫敲了敲，只是感觉极为坚硬，比龙脉大陆之上一些等级极高的材料还要坚硬许多倍。陈

    枫一眼望去，能够看到，远处无数的漂浮碎片漂在那里，上上下下，左左右右，所在皆是。甚

    至陈枫抬头，都能看见自己头顶约几万米高处，有着一块巨大的浮空碎片，在那里悬停着。

    往下面看，也是能看到，似乎这个世界就是浮空碎片所构成的世界。而

    浮空碎片与浮空碎片之间，则是一道又一道的海洋。没

    错，就是海洋，不过这个词儿也不太准确，因为这海洋不是由海水构成的。而

    是由一根又一根巨大无比的火柱，一片又一片弥漫的各色毒雾毒烟，以及那在空中闪过的无数狂暴雷电，甚至还有虚空之中凭空出现喷射的巨大熔岩，乃至于密密麻麻，四处遍布的空间裂缝所构成的啊！

    这些恐怖的东西，融合在一起，构成了这一座海洋，将这些碎片隔离了开来！ 

