    州城，陆家书铺。

    两辆马车停在门口，书铺伙计以及六名护院正不停往车上搬着箱子。

    陆青庭坐在马车驭位上，打着呵欠，先是看了眼正在认真清点行礼的妹妹，又看了看门口檐下与廖掌柜细细叮嘱的兄长。

    受昨晚西城大战的影响，普通小贩自然是不敢出门营生，一些商家也都店门紧闭。

    与以往相比，街道上显得十分冷清。

    陆青庭是今晨卯时一刻才回来的，换算一下就是五点二十左右。

    他回来时大战还没有结束，不过战圈已经在官府引导下移出城外。

    城里虽然安静了，但城外估计依旧热闹。

    的确如此。

    陆梧收回最后一张纸片小人，看完了最新战局，缓缓睁眼。

    搬山白猿和百兽堂双方依旧打得难舍难分，而在他最初算计中的绝对主力“飞鱼卫”，如今更像是官方裁判。

    不对，应该说是官方收尸人。

    就等着哪方落败，然后抬走哪方的尸体。

    陆梧不打算继续“追更”了，双方现在明显在打消耗战，就看谁先受不住。

    不过考虑到这些个武者强悍的体魄，估摸着至少也得三五天以后才能看出些端倪。

    而那时，他都已经回到郡城了。

    至于中途会不会有人插手，打破这种势均力敌的平衡，陆梧简单分析了一下，得到的答案是不会。

    从下半夜官方宁愿将战圈引出城外，也没有出手偏帮或者调停，很明显是打定了“江湖事江湖了”的主意。

    ……

    “江湖事，江湖了，江湖儿女江湖老。”

    陆梧小声呢喃了一句，心情大好，起身抖袖。

    阿秀见陆梧起身，等候多时的她才敢出声：

    “老爷，洗漱了。”

    陆梧哼着小曲儿，来到木盆旁边，接过阿秀递来的小毛刷和竹盐，清洁起牙齿。

    阿秀在一旁也没闲着，赶紧提起铜壶，在另一只盆子里兑热水。

    有条不紊的伺候完陆梧洗漱，阿秀又拿起梳子，要给陆梧梳头。

    陆梧轻轻按住小侍女的手，

    “不用戴冠，随便理顺就是了。”

    他讨厌戴那种金属或者玉器的发冠，觉得沉甸甸的压着头顶不舒服。

    他也不喜欢系腰带，觉得太紧了不论是躺着修行，还是盘腿坐着喝酒吃点心，都很不方便。

    披头散发，宽衣大袖的状态就很舒服。

    阿秀乖巧的放下玉冠，为陆梧将头发梳理拉顺后，又侍候他穿上了柔软合身的棉麻长衫。

    陆梧抖了抖宽大的袖子，穿上足袋，踩着木跷和阿秀一同离开了阁楼。

    ……

    等在书铺门口的陆家三兄妹以及廖掌柜、伙计护院等见陆梧出来，皆是拱手作揖，齐声喊“老爷好”。

    廖掌柜以及书铺伙计、护院们就不说了，虽然有时候夹在中间也很为难，但至始至终都将自己的位置摆得很正。

    主要是陆青平和陆青辞这两兄妹，对他的态度简直可以说是一百八十度大转变。

    陆青辞可能因为是女子，从小又接受的是相对封建的男本位教育，所以在遇到更为强势的陆梧后，本能地显露出对更强势者的“服从”。

    陆青平就是彻底被陆梧的手段给压服的。

    回想自己得知百兽堂贩卖异种血真相时的惶恐与无力，再反观昨晚在西城爆发，且持续至今的大战。

    可都是这个平日里大门不出，二门不迈，比深闺小姐还藏得深，只知道在小院阁楼里看书睡觉的小老爷的手笔。

    说翻手为云覆手为雨可能有些夸张，但他毫不怀疑，只要小老爷继续成长下去，即便成不了拨弄社稷大势的通天人物，也绝对能成为牧民一方的州牧。

    也就是陆梧没有他心通神通，如果有他估计自己此时已经无地自容。

    不过不论是权势通天拨弄社稷，还是牧民一州造福一方，他都没有兴趣。

    他所求者，唯修仙长生尔。

    至今为止他所作的一切，都不过是为了给自己营造一个安稳的修仙环境而已。

    等这次回了郡城，他就要将家里所有家丁护卫全都召集起来，好好给他们上一课，以防有人惹是生非。

    特别是陆家三兄妹。

    陆梧登上马车，阿秀紧随其后。

    陆青平和陆青辞随后上了另一辆马车，两俩马车缓缓向着东城门而去。

    ……

    很快，马车便出了城门。

    阿秀撩开窗帘，看着身后平日里进出城都显得拥堵，今日却空落寂廖的城门，叹了口气。

    闭目养神的陆梧睁开眼睛，

    “怎么，舍不得！”

    “回老爷，没有舍不得，虽然州城繁华，但是感觉郡城呆着更让人安心一些。”

    “吾心安处即吾乡。”

    陆梧微微一笑，继续闭目养神。

    坐在角落的阿秀暗戳戳小声重复了一遍“吾心安处即吾乡”这句话，然后偷瞄了一眼陆梧，露出恬淡宁静的笑容。

    ……

    东城门官道往东再五里，就是州学惠山书院。

    此时的书院中，书声朗朗：

    “乾坤朗朗，天清地宁。”

    “世人灵性，天下为正。”

    “万物生长，谷物充盈。”

    学教韩之正推开书院深处自省楼二楼的窗户，眺望着窗外。

    这些山色黛青的峻秀山岭在他的眼中，却是另外一番景象。

    天空青碧泛着浅淡血光，丝丝缕缕的墨绿色丝线从九天之上垂落，漂浮的云朵是大地升腾的污浊恶气，起伏的山峦是腐烂的血肉，流淌的溪水则是泛黄的脓液……

    他面色如常，呼吸平静，跟着诸多学子的读书声，轻声诵读：

    “乾坤朗朗，天清地宁……”

    突然，他发现在这几近腐烂的世界里出现了一道干净清灵的身影。

    她容颜素雅，穿着书院学教的服饰，很快便来到了自省楼前，站定施礼：

    “韩师，山主叫我来问一下，您这边试卷批阅如何了？”

    师是学子对长者的敬称，就如品行高洁之人可称君子，于文脉发展有大贡献者可称圣贤。

    来者虽然不论人品还是学问，都是极为顶尖的，但在面对韩之正时，依旧以“师”相称，这也恰好印证了她的人品。

    “有劳诚斋先生跑一趟，已经批阅完了！”

    韩之正笑着回礼，然后转身走向不远处的书案。

    他伸手去收记录着试卷评分的卷轴，却发现自己右手皮肉正不断地绽开翻卷复原。

    “天人之道，三魂不聚，晚年不详，不得善终……”

    这是三十年前，他读书通玄时，先师与他说的话。

    韩之正面无表情，收起卷轴，一抖衣袖，迈步下楼。

