
荆州府地处平原地带，本来就是人口密集之处。荆州城又是府治所在，全城人口多达十万人。

这其中，成年女子的人数不低于三万人。

按照每人每月十片的消耗量来算，那么就需要三十万片。

这还只是说的正常消耗。可是秦家姨妈巾是一个全新的上市产品，这些小杂货铺进货是需要有储备的。

就目前来看至少需要有九十到一百二十万片，才能满足铺货的需求。

而服装厂现在的产能，就算全部人都做这个，而且不停加班的情况，一天最多也只能做出三千多片。

秦晓鸾一下子愣住了，之前也没想到这么小小一个产品，市场需求量竟然这么大。

卢桂花继续说了起来，而且现在还有一个问题，已经有了好些个商团武馆之类的来洽谈过定制制服，加上秦家班本身制服也还没有全部完成，不可能将所有人都派来做姨妈巾，所以现在她也是急得像热锅上的蚂蚁。

秦晓鸾问道：“为什么不招人呢？”

卢桂花叹了一口气：“这个船就这么大，招多的人来也没地方啊。我们也试过把货物发给城里的一些女子做，可是她们也不懂咱们的标准，做出来的东西相差很大。”

秦晓鸾突然想到一个问题。这个年代的女性基本上都会做针线活，而且是在家相夫教子大把的闲暇时间，只要看到一次，难道不会自己做吗？

卢桂花很快就解答出了她的疑问。

确实，如果只是外面的布带部分，大家看一次之后，尽管不可能像服装厂的那么规范，但还是能自己做的。

问题在于里面吸水部分的材料，信研部进行了多次研发，其他人根本就没有体积这么小又吸水功能这么强的材料，做出来的就还是臃肿不堪了。

“唔，”秦晓鸾考虑了一下之后说道：“吸水材料的供应现在跟得上吗？”

“这个还是供得上。”卢桂花答道。

秦晓鸾立即做出决定，加大吸水材料的生产量，直接对外卖材料。

卢桂花立即提出反对意见：这不是把自家的生意让利出去吗？

秦晓鸾也不多做解释，只是淡淡地说了一句“就按我说的办。”

如果是在后世，这一点很容易解释，也就是简单的“市场培育”和“市场下沉”的概念。不过在这个年代，尤其是和卢桂花这种没有任何知识文化的女子来解释这个，肯定是讲不明白的。

把服装厂的事情处理完之后，准备去城里工地上去的时候，迎面遇到了荆建达人秀的评委导师赵友诚。

自从第一期节目之后，赵友诚的态度简直就是一百八十度的大逆转。从最初的被动参与，变成了积极分子。

从第二期的节目开始，明显就是有备而来。他的评论妙语连珠，而且带着非常强烈的文化符号，受到了观众们的强烈欢迎。

不仅如此，赵友诚导师还多次主动地去找人视台，对本节目的导向提出相关建议。

最近一段时间，他天天往人视台这边跑，几乎已经成了“编外员工”了。

秦晓鸾也还一直做着达人秀的导师呢，双方自然也比较熟。

见到赵友诚，秦晓鸾忙笑着打招呼：“赵导师，您又去人视台啊？”

赵友诚虎着脸：“不，我找你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186279"  chaptername="281.姨妈巾销量2">加入书签</a>
</div>
