    让易阡陌不可思议的是，冠宇还真就吃东门吹牛这一套。

    当东门吹牛威胁他时，冠宇别说反驳了，连个屁都不敢放，支支吾吾的说道：“我交出通冥法阵的阵图，您真的愿意放过我？”

    “我说话算话！”

    东门吹牛说道，“你是通冥族吧？你应该知道触犯长生殿的禁忌，会是什么样的下场吧！”

    冠宇立时无言，他当然知道下场，易阡陌他是一点都不怕，可他不敢不怕长生殿。

    “那我如果交出通冥法阵，此前他答应我的那些东西，是否可以兑现？”

    冠宇细声的说道。

    “交出通冥法阵再说！”

    东门吹牛却一点面子都不给。

    易阡陌还在担心这会不会把冠宇给逼急了，到时候会出现什么不好的事情。

    可让他没想到的是，冠宇竟然收起了世界，而后拿出了一个黑色的玉简，道：“这就是通冥法阵的阵图！”

    东门吹牛一把夺过，扫了一眼，眼中一惊，随即丢给了易阡陌。

    易阡陌扫了一眼，将玉简里的内容完全刻录下来，随即又还给了东门吹牛，道：“这就是通冥法阵的阵图！”

    “大人，您答应我的事情？”

    冠宇小声的问道。

    易阡陌没想到事情会这么顺利，他随即拿出一个玉简，道：“这是一份契约，定下契约，我所有的承诺，都会实现！”

    冠宇扫了一眼，这份契约跟李兵和吴元甲定的差不多，但显然比两人定的要差很多，而且要求也更多。

    但冠宇想都没想，便滴血签订了这份契约。

    这让易阡陌有些不敢相信，这也太顺利了。

    一直到通过虚空之门离开，回到了临渊城，易阡陌都还有些搞不懂，说道：“你到底用了什么迷魂咒，这家伙就这么妥协了？”

    “迷魂咒？”

    东门吹牛白了他一眼，道，“这九渊魔海，除了你这个另类之外，有几个人不怕长生殿？”

    这么一说，易阡陌就明白了，说道：“难怪你当初会那么目中无人，原来都是被这些家伙给惯的。”

    “呵！”

    东门吹牛白了他一眼，道，“这可是长生殿无数年积累起来的威慑，你以为长生殿是吃干饭的？”

    等到东门吹牛打开虚空之门离开，易阡陌这才开始修复阵法，并同时炼丹。

    这次的行程确实有些出乎他的意料，本来以为至少得在敌营里一战，最后险象环生，没想到这么轻松就搞定了。

    如今有了时光卷轴和通冥法阵，只要伐天军习得这通冥法阵，那就可以联合起来，越级挑战，再加上这一百年的积累，盘古族的战力，也将真正成形。

    他看过通冥法阵，这东西确实玄妙，甚至可以说是为盘古族量身定制的。

    通冥法阵虽然玄妙，却并不是无法复制的那种，而其中最核心的就是信任。

    如果做不到信任，这法阵的威力即便巨大，也会反噬法阵内的修士，这也是为什么易阡陌此前出去攻击法阵时，会那么轻松。

    损伤的大半还是因为法阵本身反噬的效果造成的。

    盘古族不一样，本身就有这种理念在，而伐天军更是有这样的传统，对于自己身边的战友，可以无条件相信。

    “有了那时光卷轴，通过一年的演练，以盘古族的资质，完全可以习得这通冥法阵！”

    易阡陌心底想道。

    而时光卷轴是一日比一年，也就是说，外界这里一日，伐天军便可以完全习得通冥法阵，并精通这阵法。

    只是可惜，那时光卷轴覆盖的范围太小，要不然整个盘古族都能习得，横扫整个九渊魔海，便不再是问题。

    此番除了拿到通冥法阵之外，更重要的是，还收服了三大势力之一的首领冠宇。

    而外界攻打的修士，主要还是冠宇的散修联盟，这就占据了大半了，其余的两大势力虽然强，有了冠宇的里应外合，拿下他们并不是问题。

    正如冠宇所说，他们仅仅修整了几个时辰，便再次开始攻击阵法。

    而这边的法阵修复，也已经完成。

    当易阡陌再次来到城头时，只见乌压压的一片修士，开始对整个临渊城展开了攻击，地面是震动一片，天上的防御光幕也是阵阵扭曲。

    而远处还有傲天罗带领的修士，组成了通冥法阵威胁，按照冠宇的说法，这通冥法阵只求发动一击，只待阵法最虚弱的时候。

    易阡陌也知道，如果真到了那个时候，他恐怕来不及出去破坏阵法。

    于是，他跟吴元甲等人商议，道：“一会等他们的攻击间隙时，我们便一起杀出去！”

    吴元甲一听，又看了看眼前的阵势，却是心底打鼓，道：“大人，这阵法真的抵挡不住了吗？”

    “挡不住！”

    易阡陌说道，“不过，你们放心，我不会让你们出去送死！”

    虽然有易阡陌的保证，可他们还是心底打鼓，不愿意出去一战的表情，就差写在脸上了。

    一个时辰后，攻击间隙出现！

    所有外围攻击的修士，全都停了下来，易阡陌立即打开阵法走了出去，吴元甲和李兵等人果然没有跟出去。

    易阡陌到不意外，大步的朝着傲天罗所在的方向走了过去。

    看到这一幕，傲天罗还以为易阡陌又来破坏他的阵法，虽然占据着绝对优势，可他却不敢轻敌。

    他一抬手，立时数十名天道巨擘，将易阡陌围拢了起来，就怕易阡陌直接破坏了通冥法阵。

    数十个天道巨擘的世界压迫，即便是易阡陌都有些吃不消，感觉像是身上背着十座山，被锁在原地，根本动弹不得！

    看到这一幕，傲天罗这才放心下来，三大势力的领袖随着他一起走来。

    “小子，你出来是准备认输？”

    傲天罗问道。

    不等他回话，傲天罗继续道，“现在晚了，你若是昨日答应我的条件，我或许能够网开一面，现在刀在我手中！”

    易阡陌的冥王不灵，让他十分恼火，即便不能杀他，也必须给他点颜色看看。

    “城破之后，这座城内所有的修士，都得死！”

    傲天罗扫了他身后的修士一眼，“不过，你现在若是劝说他们投诚，我可以给他们一个痛快！”

    “杀，杀，杀！”

    数十万修士同时吼出这三字，别说是临渊城修士，就是易阡陌都感觉到，毛骨悚然。

    可他回答却让傲天罗有些意外：“巧了，我也正有这种打算，不过，我的打算跟之前一样，给你们两条路走，走不通，那就只能把你们全部宰了！”

    傲天罗一听，被气笑了，说道：“你有什么能耐宰了我们？就凭你身后这几千修士？还是说，你一个人把我们一同宰了！”

    “哈哈哈，真是可笑！”

    凌玉恒也笑着道。

    可就在这时，他们身边的冠宇忽然说道：“不是他一个人，是加上我，还有整个散修联盟！”

