    “前面那座岛之前没有名字，但我给它起了个名字叫‘Z岛’！”

    泽法站在甲板的最前端，迎着最猛烈的风，任由身上的正义大衣被吹地呼呼作响。

    在他身后是特训营的五十名学员，不过没有继续保持列队，所有人以松散距离观察周围。

    毕竟是千人级的巨型军舰，空间方面非常充沛。

    “接下来的一年里，你们每个月都会来这里一次，然后混战！”泽法的口中说出令所有人震惊的消息。

    “混战？！”几名学员下意识地异口同声，其他人也是诧异地看着泽法的背影。

    “没错，混战！”泽法背对着他们，迎着风豪迈地笑道：“两天时间！”

    “两天时间内，你们要一直混战到最多只剩三个人还在岛上！”

    甲板上一片沉默，最后还是维达尔站出来诧异地问道：“什么只剩三个人，我们要自相残杀？”

    “当然.....不是！”泽法拉长音调很不着调，终于转过身面对自己这五十名学生。

    “要求，抱着杀心战斗，但不得痛下杀手，你们必须时刻记住对方不仅仅是对手，还是伙伴，是战友。”

    “这就是这场混战的第二个目的，锻炼你们的正义之心！”

    正义之心......所有人都在琢磨这个词汇，萨卡斯基的脸色更是严肃。

    “海军和海贼的区别是什么？”

    泽法没有等他们回答，继续说道：“区别就是，海军是为了正义而战，所以就算是在厮杀中也要时刻保持冷静的头脑和正义的内心。”

    虽然自从家人被害后，他就不再是那个‘不杀’大将，但现在也变得非常极端。

    最多就是从‘不杀’变成了‘能杀’，而不像某些人的正义那样‘必杀’。

    “可战斗中很容易出手过重，并且发生各种意外。”这时多拉格忽然说道。

    “岛上除了我，还会有两名中将，五名少将监管，我们的任务就是在合适的时机出手援救。”

    “但被援救者等同失败，退出‘Z岛’的同时回到这里，观看其他人的战斗。”

    泽法大将在这方面很有耐心，确实很适合教官的职位，不然换成卡普那种早就开骂或者一拳揍过去。

    “同时岛上还有许多种类的电话虫，当电话虫宣布某个学员失败时，周围的人不能再继续攻击。”

    说到这儿，泽法冷笑道：“之前你们已经证明自己记住了伙伴的名字和模样，所以不存在分不清人和名的情况。”

    “对吧？”

    又是一阵沉默，他们没想到昨天的任务，竟然还会有为今天做铺垫的目的。

    “‘Z岛’上光秃秃一片，全是无植被的荒原和大小山丘，所以能影响你们战斗的因素不多。”

    “不过岛屿中心地带有个不大的湖，里面有清水和果树，或许还能找到几只野兽。”泽法这话说的暗藏祸心，所有人都明白是什么意思。

    “你们会依次乘着一艘小船从不同的方向上岛，现在你们就可以跟着他们准备了。”

    维达尔等人互相对视了一眼，真没想到这特训营上来就玩这么大，而且还要一个月玩一次？

    “对了，忘了和你们说了。”

    就在他们刚陆续转过身，想要跟着附近的海兵下去领船，泽法大将的声音再次悠悠响起。

    “岛上还有数量不明，从推进城里放出来的海贼，山贼等罪犯，他们只要杀死你们其中任何一人，或者活到你们决出前三名，就会被允许转到普通监狱。”

    这话一出直接让学员们愣住了，之前不还说不准杀人吗，那遇到海贼杀不杀？

    就在这时，维达尔突然感受到一阵惊人的杀意，下意识地转头一看，发现是萨卡斯基那家伙。

    “海贼....能杀吗？”只见这家伙用一双可怖的目光盯着泽法，两只拳头紧紧握住。

    “可以。”

    泽法与其对视了几秒后点点头，他看过萨卡斯基的资料，知道这名学员为什么如此仇恨海贼。

    萨卡斯基小时候生活的小岛经常被海贼袭扰，刚开始因为实力都不怎么强，都算是有惊无险地被岛上的男人们击退。

    可最终还是在三个百人规模的海贼团的联手下破了镇，岛上所有男人被杀，女人要不遭受屈辱，要不被捕为奴。

    像他这种小孩高一点的都被杀死，小一点的留下来做杂务，或者随意杀死取乐。

    他就在这种环境下生存了两年！

    直到有一天‘收养’他的海贼团终于遇到了实力强大的海军舰队，在激烈的厮杀中趁乱拿起小刀捅死了船长。

    之后自然就被北海的海军收养，其实整件故事如果没有他杀死船长的事情，看起来就是个很平常的经历。

    没办法，这个世界就是一个这样的世界。

    所以此刻的泽法并不觉得萨卡斯基的反应不正常，相反还非常能够理解。

    只觉得以后会在时间的洗涮下，以及海军的羁绊中慢慢恢复心中的创伤。

    最多就是变成一个讨厌海贼的海军将官罢了，这种人在海军中太多了，就像泽法现在的自己这样。

    可以后他就会知道还是低估了萨卡斯基心中的仇恨之火！

    军舰绕着‘Z岛’转了一圈，将一艘又一艘小木船送下去，维达尔是第七个下的船，所以算是最早登上岛屿的人。

    站在沙滩上朝着岛内望去，映入眼帘的真就全是高低不平的土黄色山丘，上面别说树木，连个杂草都没有。

    维达尔不得不怀疑，这或多或少都有针对自己的因素。

    泽法肯定是知道自己果实能力的，所以专门找了这座完全没有植物的地方。

    毕竟不管是冬岛，还是夏岛，没有丛林植被的可能性太低。

    “所以现在只要一直朝中心前进就行了吧......”维达尔没有多想，直接迈出脚步开始行动。

    “不过泽法说的电话虫在哪呢？”

    这么光秃秃的环境，怎么一眼望去没看到什么电话虫的影子呢？走着走着，他在心中嘀咕着。

    不得已，还是动用了自己的见闻色霸气，毕竟好奇心得不到满足真的很难受。

    “哦，原来如此，是抹上了一层伪装色嵌入山体里了啊。”马上他就明白了怎么回事。

    毕竟电话虫说白了也是一种生物，是生物就肯定会带有气息和动静，很容易找。

    “不过这岛好像比在外面看起来大啊，这么半天都没遇到一个人......”

    维达尔其实挺期待和那几个人交手的，毕竟每一个都是不亚于一笑的对手。

