    然而，任残念化成的紫金巨龙如何的咆哮，萧晨没有丝毫的在意，此刻不是你死就是我亡。

    危急时刻，萧晨自爆杀戮魂枪，大成接近圆满境界的杀戮意境，由精粹的杀戮意念所凝聚的魂枪，自爆之后对于萧晨的魂海所造成的损伤是十分巨大的。

    若不能将眼前的残念吞噬，弥补魂海的损伤，他极有可能陷入沉沦之中，魂海清明之光散尽，化为混沌，这与活死人没有任何的区别，这一次可以说是兵行险招！

    在萧晨自爆魂枪之上，他就已经想到了这般后果，破釜沉舟背水一战，这是唯一的机会，毕竟这残念所历经数万载消磨，依然有着比肩重楼境七重天的精神程度。

    自爆魂枪，将这缕残念重创，趁机将这率残念反吞噬，补充自己的神魂损伤，甚至进一步提升自己的精神意志。

    一人一龙此刻已经展开最为原始的肉搏状态，本都是精神意念所幻化而出，吞噬着对方的魂力，来补充自己。

    “吾乃是神侯，曾经屠戮亿万异族，有大功德于人族，你这是在以下犯上，还不快住手！”

    此刻紫金巨龙变得有些恼羞成怒，两只巨大的龙爪，被萧晨撕扯下来化为神魂的养分，再加上被魂枪自爆，所造成的损伤，让本体魂念进一步的削弱。

    要知道他本就是残留的意念所化，历经漫长的岁月，还能够有多少残留的魂力，若是吞噬了萧晨还好说，现在虽然萧晨无法与他真正的分庭抗礼，但是不断的吞噬着他的魂力，此消彼长，长时间下去，他这缕残念就有着被吞噬的危机。

    在自己的神魂之海，萧晨有着先天上的优势，一念通达，魂海可化无尽方圆，一个念头，所幻化出的巨人就能够出现在魂海的任何地方。

    这残念所化的巨龙，根本难以捕捉到他的身影，原本或许是在全盛之期，能够以全部的魂力，将萧晨逼迫到一处的，但是此刻受到重创，身躯如筛糠，漏洞百出，如何能够攻击到萧晨。

    往往是龙爪落下，萧晨的身影已经出现另一处，一把抓住龙身某处扯下来一块魂体，吸纳进魂海，就这般一点一点的，萧晨在削弱着残念的魂力。

    等到残念的魂力下降到一定程度，反过来，萧晨就能够以绝对的实力强行将他吞噬。

    “住手！快住手！本侯不在吞噬你的神魂，你放本侯出去，本侯将那并半王神兵黄金剑做为赔罪送给你！”

    对于巨龙的咆哮，视而不见，萧晨的身影在魂海之内幻灭，不断的从巨龙的身上撕扯下一块块魂体，虽然每一次的数量都不大，但是任这巨龙有着通天之大，终有时间能够将其完全吞噬一空。

    “本侯将那部从远古遗迹中现的古法交给你，你快住手！”

    “你觉得本族长还会相信你的信口开河！”

    “是真的，是真的！那是真正的古法！”

    “是吗”萧晨的嘴角闪过一抹冷笑，今天任这残念舌灿莲花，他也不会放其离开，“将你彻底吞噬，本族长一样会得到这部古法！”

    短短半个时之后，萧晨原本神魂深处感到的疼痛感，正在逐步的消失，得到这残念的魂力补充，他的神魂正在快的恢复着。

    “该死的小辈，你这是在灭祖！”

    “神侯大人，有功于人族，纵然身体破败，黯然坐化，但是理应受到后辈祭奠，而你不过是一缕残留下来的邪念，更是有了自主的思想，就等于新生，竟然大言不惭的将自己当做御龙神侯，说到头不过是一缕没有任何依靠的残念。”

    “若是当年神侯会料到他遗留下来的残念作祟，不知作何感想。”

    “不要提那个迂腐之人，当年若是坐化之前，能够放本座残念离开，寻找他人夺舍重生，何须会在在这暗无天日的秘境中困守数万年。”

    “都是他，简直是迂腐之极！白白让本座困守秘境数万年，流散了大量的魂力，否则怎么会与你这小辈虚以为蛇，最后着了你这小辈的道，本座不甘，御龙你是不是临死之前，就已经算计到了如此，本座不甘啊！”

    此刻残念再也不自称自己乃是御龙神侯了，反而对御龙神侯咬牙切齿，充满了无尽的怨恨，本想着借着御龙神侯的身份，让萧晨放松警惕，从而夺舍重生，但是现在却是自身难保。

    “是你贪婪，不过一缕残念，却妄图逆转生机。”

    话音落下，萧晨的再一次向着巨龙扑去，尽管损失了耗尽无数心血所感悟的杀戮魂枪，但是感悟还在，只要需要一断时间，杀戮魂枪就能够再次恢复。

    而吞噬了这缕残念，萧晨甚至能够感觉到自己的神魂，不仅能够弥补受到的损伤，还能够进一步的晋升神魂。

    如今神魂的状态乃是重楼境六重天，等到完全吞噬了这缕残魂，萧晨估计就算是不能到达重楼境七重天的层次，也足以到达六重天圆满之境。

    “本座苦等数万载之久，好不容易换的夺舍重生之机，本座不甘心，就这般付之东流，想要吞噬本座，那就一起死吧！”

    巨龙腾空，直上魂海之天穹，整个身体爆出无尽的光芒，眼看苦等书万载夺舍重生的苦心付之东流，残念竟要自爆魂念，拉着萧晨垫背。

    “凝！”

    然而，他却是忘记了这是在萧晨的神魂之海内，刚刚开始之时，萧晨措防不及，再加上他的精神意念强于萧晨，所以在萧晨的魂海中，能够威风凛凛，萧晨这个魂海主人都不敢挫其锋芒。

    但是此一时彼一时，如今他的魂念已经受到重创，而萧晨更是吞噬了他大半的魂力，此消彼长，萧晨的魂力已经与他持平，甚至还有隐约强上那么一线。

    攻守之势立变，在自己的魂海中萧晨重新掌握了主动权，顿时魂海中漫天的魂力，将整个巨龙束缚住，任其如何挣扎，都无法再次飞凌虚空。

    “结束了！”

    下一刻，萧晨的魂海中爆出无尽的魂力，将巨龙淹没，彻底包裹起来，化为一个巨大的魂茧，仔细感应下，这巨大的魂茧，正在以微不可查的度慢慢的消融。

    秘境之中，暗无天日，不计时间。

    萧晨立在原地，双眸微闭，身上的气机散漫，似乎依然处在一片混沌的状态。

    不知道过去多久，此刻的魂海之中，已经逐渐趋于平静，原本魂海中，那巨大的魂茧，已经不足十丈大小，而且消融的度变得快了起来，正在以肉眼看见的缩小着。

    终于，巨大的魂茧，化为了一点消散在魂海之内，那遗留万古的魂念，彻底的被萧晨吞噬，正如萧晨所料，庞大的魂力，不仅仅将他原本受到的重创的神魂，蕴养修复，更是让他的神魂得到极大的提升。

    嗡！

    突兀的，整个魂海一阵摇晃，一缕光明划过魂海上空，好像是漫天的黑暗中，有着一轮太阳升起，将萧晨的魂海彻底照亮。

    呼！

    原本耷拉的双眼，颤动了几下，彻底睁开，浑浊凝滞的眸中，灵光再一次焕，萧晨终于醒了过来。

    被半王强者的一缕残念夺舍，听起来是过于虚幻，但是却是那般的凶险，稍有不慎，就是灵魂湮灭，只留下一副被人夺舍的皮囊，可以说世间将再无萧晨。

    想到这萧晨也是后怕不已，虽然数年蕴养所感悟而凝结成的杀戮魂枪，彻底消融，但是却让他重新获得生机，好在感悟还在，只要耗费一些时日将会再次凝聚成新的魂枪。

    嗡嗡嗡！

    精神意志透体而出，向着周围蔓延开来，此刻萧晨估计自己的精神意志，已经达到重楼境六重天圆满境界。

    而这仅仅是吞噬残念而带来的其中一个好处，将残念吞噬炼化，带个萧晨的好处是无比的巨大的，哪怕仅仅是一缕残念，但是半王强者的残念所蕴含的信息，绝对是如汪洋大海一般。

    这不仅仅是武道修炼的感悟，还有着一些大荒中萧晨不知道的隐秘，比如说成王之秘，比如说，这片莽荒大地上，有着多少的秘境险地。

    这一些对于萧晨来说，都是万分宝贵，不仅如此，那部人族古法山河兵诀，残念并未有说谎，竟然是真正的存在，透过残魂遗留下来的信息，萧晨更是得知了这部古法的真正的来历。

    竟然与一位人族皇者有关。

    山河人皇！

    传闻中山河兵诀，乃是山河人皇晚年所推演创立，乃是一部法诀总纲，蕴含着大荒中的至理大道，除了蕴含五行这等基础之道，更是有着风雨雷电等其他的特殊之道。

    不过可惜的是，曾经御龙神侯得到的这部兵诀，并不是完整的，只是一部分，但是仅仅是这一部分，就足有数条大道玄奥，以及衍生出的各种次一级的玄奥之道，如大地之道衍生出的山岳玄奥，水之道衍生出的寒冰玄奥。

    更是有着雷之道衍生出的毁灭玄奥，正是萧晨目前正在感悟的。

    ps中秋节愉快！(未完待续。)