    其实不仅仅是那位屏幕上的女士，爱尔贝特也没想到视频的一开头，场面就这么刺激！

    此时的沈寻菡手里拿着一个小瓶子，另一只手里是一个长长的扫帚，而那脚下被扫到的那一堆，都是某种虫类生物构成的。

    这种情况两边的人都没有意料到，大眼瞪小眼的情况持续了好几秒钟的时间。

    她以为他接了通讯应该就是方便说话的意思，现在来看……她是不是这电话打得不是时候？

    她的目光充满了询问，对上了爱尔贝特的视线。

    还没等她开口，只听光脑的方向传来了“啊！”地一声，整个光脑屏幕瞬间熄灭了！

    “呃……我其实就是想借用一下我前两天送来的‘杀虫剂’，要不然的话，今天就别想睡觉了……”

    她说话的时候语气充满了迟疑。

    她总觉得她好像有什么事做错了。

    爱尔贝特揉了揉自己的太阳穴，忽然笑出了声。一项冷峻的脸上满是抑制不住的笑意。

    这种场面实在是……出乎意料！

    他刚刚是想跟母亲大人介绍一下她，一方面可以转移一下母亲的注意力，另一方面，匹配对象这种存在总是要让家里人知道的，毕竟他是以结婚为前提参与的匹配，况且，他觉得母亲大人跟她应该很合得来。

    只不过现在看来，这见第一面的情景可能有些过于刺激，以至于芙曼女士下意识地忽略了她的儿子还在旁边，直接关闭了通讯。

    哦，当然还有一种可能就是他那向来美丽优雅的母亲大人一不小心把手上的通讯器摔到了地上。

    说起来芙曼女士可不是个胆小的雌性，所以这次可能……需要一些缓冲。

    “你稍等，我去帮你拿。”

    爱尔贝特起身，从一个带着密码的小箱子里面拿出了一瓶她改造过的杀虫剂。

    因为距离原因，全息视频的范围有限，沈寻菡并没有看见他将她给的那几瓶杀虫剂放在了什么地方。

    如果看到了，必定会诧异于这样的保存方式。

    那密码看起来还挺复杂的样子。

    爱尔贝特走过去的时候，他的目光同样不由自主地移到了沈寻菡脚下的那“一堆”。强忍住了自己一脚踩下去的冲动，将手中的东西给她“送”了过去。

    “你……今天住的地方都是……这些？”

    他顿了顿，才在最后硬生生地换了个形容词。

    没办法，用虫族这个词他会觉得之前打仗的这些年都是打了个寂寞，但是换个形容词又不知道该叫什么才好。

    他自认为这次见到这些的表现已经比前两次好多了，至少在见到这样的场面的时候虽说仍有震动，但面上应该没有了之前的僵硬。

    呵，有什么能比将它们当作食物更刺激的呢？

    所以，他为自己这次的表现打满分！

    “嘎吱”一声，沈寻菡看向了声音发出的方向，坐在桌子后面的爱尔贝特手中的笔此时已经断成了两截。

    努力抑制自己将那些该死的虫子立马弄死的元帅大人叹了口气：“这地方就你一个人？”

    他前两天听说了她要去野外的事情。

    “也不是，不过她们害怕虫子，所以我让她们去拿清扫工具了。这种杀虫剂本身对人体有害，所以喷洒之后的一段时间之内最好不在房间里比较好。”

    爱尔贝特没有挂断通讯，而是一只手托着下巴，看着她将手中的喷雾对准了下面的那“一堆”，轻轻一按。

    被喷雾触及到的虫子们四处逃窜，只见她淡定地用扫帚挡住了它们往她这个方向跑的路径，开始在房间的墙角、地板等等地方开始喷洒药剂。

    她转身喷洒药剂的时候以为视频已经自动挂断了，丝毫没有注意到他的身影依然在那里，就这么看着她。

    为了方便，她今天的衣服选的是灰色的运动装，宽松的衣服遮住了身上的曲线，颜色也十分不起眼。

    结合上她的动作和那一地的“东西”，他突然很理解芙曼女士刚刚的举动。

    任凭母亲大人怎么猜测也不会想到，他的匹配对象会是这个样子的吧？

    他在外面与虫族作战，她……

    他看着她忙碌的样子，某种程度上说好像也差不多。

    他这样想着，在她转过身之前挂断了通讯。

    果然，没几分钟，芙曼女士的通讯请求再次响了起来。

    他认命地选择同意，于是便听到了那边连珠炮一般的问题：“咦？我未来儿媳妇呢？我刚刚应该没有看花眼吧？你竟然真的跟人家女孩子有联络？我还以为你匹配成功之后就出去打仗是为了发泄不满呢？兰格那个家伙因为这事儿这段时间一直躲着我……”

    爱尔贝特听着听着，总觉得有些不对：“您刚刚挂断通讯不是因为……”那“堆”虫子？

    对面的芙曼女士挑了挑眉：“儿子啊，你妈妈我怎么能在未来儿媳妇面前这么不修边幅！你看我这一身还合适吗？我还用了前些天特地买来的口红，据他们说有改善气色的功效……你这是什么表情？”

    此时的她的确换了一身衣服，发饰也比刚刚精致了一些，至于换没换妆容，恕爱尔贝特看不出来。

    只见他被她的话噎在了那里，向来淡定的神情出现了少许龟裂。

    “您刚刚问我知不知道儿子死了是什么感受……前些天特地买的口红？嗯？”爱尔贝特面无表情地看着对面瞬间僵在那里的母亲大人。

    “呃……我之前和兰格、杜克它们打电话，他们说话都支支吾吾的，你妈妈我又不傻，既然你不出现肯定有自己的理由，我也得配合一下是不是？所以把……”

    “所以，就干脆跟爸一起表现出一份儿子没了的悲痛给他们看，然后背地里出去买口红？”

    “我买口红怎么了？我是你妈！我用的也是我自己挣的钱，没让你给我买！它能让我在见我未来儿媳妇的时候显得更加完美，那它就已经有了它的价值！”

    芙曼女士的一席话让爱尔贝特无话可说，他就知道向来强势聪明的她怎么可能没有察觉到任何异样。他的思维可是遗传自芙曼女士的优秀基因，这一点就连他父亲也比不上。

    “行了，别总拿你那张死人脸对着我，我儿媳妇呢？”

    “打扫卫生去了，她今天在野外实习，住的地方有点儿……”

    “野外？精致娇弱的女孩子怎么能住野外？万一有虫族偷袭怎么办……嗯……她好像不太害怕……不过那也不行呀！”

    呦，原来芙曼女士看见她脚底下的那一堆虫子了，他还以为她心大到能够忽略那些存在呢。

    不知为何，爱尔贝特感觉自己总算松了口气。

    看着她一副都是你不作为造成的样子，爱尔贝特觉得自己似乎不用担心未来的婆媳关系了。

    “妈……”

    “唉。”芙曼女士下意识地回答了一句，随后小声嘟囔了句：“行吧，不说就不说，我迟早能见到……不过你媳妇正处于迷你虫族包围的水深火热之中，你就放着不管吗？”

    爱尔贝特无奈道：“你放心，在这一点上，她比我厉害。”

