    天要崩，地要裂！

    耳边一阵轰鸣，天雷滚滚，天空似乎已经碎裂，黑洞重生，世间一切，被黑洞吞噬。张青云清晰看到，眼前的高楼大厦，被黑洞吞噬...

    大地如同波浪翻滚，起起伏伏，一道道裂缝出现，无数的行人掉落其中，惨嚎不断。

    一架飞机正在飞行，诡异的钻进了黑洞。

    疾驰的汽车，掉落深渊...

    天地逐渐相融，世界末日降临。

    世间，一片混沌，万物消亡。

    “道士叔叔！”

    一声惨叫传来，不远处钟离梦单手扒着深渊边沿，不断呼救...

    张青云心中一振，闭上了双眼：“想要我道心崩溃吗？”

    这一声道士叔叔，让张青云有一丝明悟：“道已经不存，世间无人只我，道士这两个字，已经泯灭，钟离梦怎么可能还要叫我道士叔叔？”

    这是一大漏洞！

    闭上眼睛的刹那，耳边轰鸣消失，大地抖动恢复平静。

    再次睁开眼，世界还是那样，根本没有任何的异象。

    刚才一切，恍如幻境。

    “最后，摆我一道？”

    “最后的挣扎与倔强，你们是彻底的泯灭了。”

    张青云意念一动，头顶出现一片法则之网。元神境界的张青云，五行阴阳法则已经参悟，虽然不可能完全参悟通透：“维持世界平衡，维持阳间稳定还是可以做到的。”

    法则之网印入天空，刹那间，张青云有一种感觉。

    此方天地，为我所控的感觉：“只能随着我的修为进步，而不断完善这方世界。”

    没有了道、大道与天道作为参考，修道之路就像是失去了明灯，张青云有一种说不出来的轻松，却也满是迷茫：“这时间选择的...”

    张青云创道成功，却还没有到凭空演化法则的能力，更不要说规则，甚至是道则：“只能靠自己了。”

    张青云走到传送阵处，传送阵也已经消失：“道消失，世间灵气也会慢慢溃散，原本属于道的东西，都会消失...”

    这是真正的末法时代！

    “贫道这是一手开创了末法时代？”

    纵然是火星，也在道之中，原本的阵图，就是依靠参悟道之符篆才参悟出来的，自然也已经消失：“灵气消失，世界就剩下一个空壳子，恐怕宇宙星河也要消失...我的时间不多了。”

    必须要在道消失之后，世界崩溃之前，把整个世界接手，才能维持这世界的存在：“我修为太低，目前只能维持地球所在的星系...”

    范围再广，张青云已经无能为力。

    盘膝坐下，甩钩入盆。

    火星上空空荡荡，刚刚能够搬运周天，卢雅倩等人竟然也已经消失。

    山洞中，张青云看到了濒临死亡的章融桥，把章融桥带回青云观，想了想，把章融桥送回家，一枚化春符，章融桥醒转之前，张青云控制鱼钩，去了嵩山，嵩山之上，寺院已经消失，空空荡荡，一片杂草荒芜。

    又去了武当山，武当山同样空空荡荡，道观宫殿，似乎从来没有出现过。

    张青云抱着一丝侥幸，鱼钩垂落昆仑山...原本的昆仑圣地，山谷犹在，山洞已经不存，阵法也已经消失。

    “哎...”

    结果已经知道，但是亲眼看到，曾经的繁华，如今已经消失，张青云心中还是涌出一抹惆怅与复杂：“彻彻底底消失了。”

    张青云控制鱼钩，返回道观：“一切信仰不再存在。”

    闭上眼睛，张青云需要整理新道，并没有修炼。

    第二天睁开眼，习惯性的洗漱之后，张青云到了神堂，原本神歙之上，祖师塑像消失不见，列位祖师的画像也消失不见。

    张青云尝试着召唤天眼，天眼也消失不见，小钟也消失了...原本得到的法器神器，也统统消失不见：“啥都没有了，就只剩下我一人...”

    做了早餐，张青云提着蒲团出了门。

    他要看看这个，已经冥冥中改变了的世界。

    刚刚坐下，斜对面的王明阳恰巧向上推卷帘门，看到张青云的时候，眼睛中都是陌生。仅仅瞥了一眼，就没再看第二眼。

    张青云有些失落：“看来，修行者，不论有没有入道，都已经消失，并且世人记忆中，也没有了修行者的痕迹...”

    张青云看到钟离梦的时候，站起身来，向那里走去。

    “爸爸...你快看，那个人好奇怪，他穿的是什么呀，真难看...”

    张青云：“？？？”

    一个正常人，原本熟悉的不能再熟悉的人，突兀的看到自己像是一个陌生人，都会心里有一种难言的失落。

    “抱歉啊兄台，小孩子无心之言，抱歉抱歉...”

    钟离生，也是满满的陌生感。

    张青云，就像是突兀的闯入一方陌生的世界，让他极为不适应。

    就像沉入梦境之中，突然睁开眼，看到的却是现实之中的陌生，那种感觉...极为不爽。

    微微一笑，张青云回到道观门洞坐下，道观对面依旧是那家奶茶店，生意依旧火爆。今天不知道是什么日子，排队买奶茶的女人比以往更多。

    “唔...”

    看到奶茶店前，挂着的一个牌子，张青云恍然而悟：“原来是今天打折。”

    怪不得这么多人。

    “嗨...”

    门洞右手边，还是那几个等着女友买奶茶的青年，正在玩游戏，说一些游戏术语，张青云完全听不懂。

    但是一个青年，一拍大腿：“我死了...我死了...真是太可惜了，怎么就没有注意那里隐藏了一个人？”

    不再谈论时事，或许是没什么新闻探讨。

    对面的女人，有人疑惑，对着张青云这里指指点点：“喂，你看那个人好奇怪，留着长发，穿着长袍，像是电视剧中的古人打扮，这该不会是时空错乱，古人玩起了穿越？”

    一切如旧，只是曾经的熟悉，变成了陌生。

    “妈妈，这个老爷爷好奇怪，他怎么会是这种打扮呢？”

    老爷爷？

    张青云摸了摸胡子：“这都是胡子惹的祸，有了胡子就真的成老爷爷了。”

    一个少妇领着一个七八岁的男孩，从道观门前走过，这一幕很熟悉，这个男孩与少妇，就是几年前，张青云在街上遇到过的。

    那个时候小男孩只有两三岁，现在已经长大。

    小男孩不断打量着张青云，少妇看了一眼张青云，眼睛中也满是疑惑：“可能是群演，沉迷戏中无法自拔了，乐乐你要好好学习哟...要不好好学习，要不然他现在模样，就是你的未来...”

    张青云：“？？？”

    女居士，看你身材挺好，长得也还行，怎么一张嘴就有一种特殊味道？

    你这是搞歧视，要不要进入道观，贫道深入与你探讨一下人生，教导你做人道理？

    “哦...”

    小男孩点了点头，但是还是一边走，一边扭头看张青云。

    眼睛中除了好奇，小男孩脸上有些怜悯。

    张青云叹息不已：“人之初，性本善，这位女居士，远远不如一个孩子善良啊。虽然贫道不是可怜，但是孩子心中存有良善...”

    “妈妈，你看他好邋遢，他一定是小时候不好好学习，现在娶媳妇都娶不到，他好可怜哦...”

    张青云：“？？？”

    贫道能收回刚才的话吗？

    小居士，你的话语伤害力更强...你还不如你妈妈。

    “贫道曾经也想好好学习...”

    可惜，当年师傅云生真人并不富裕，那个时候还没有所谓单费，日子过得紧紧巴巴，那个时候教育还不免费，云生真人教会张青云汉语拼音之后，给他买了词典字典，还有一堆数学书，让他自学成才。

    “咦？”

    一声惊咦，一对情侣从道观前经过，年轻女人满脸惊讶：“好奇怪，以前从这里走过，似乎记忆中没有这古怪的建筑...”

    “青云观...这是什么地方？什么机构？”

    年轻女人多看了一眼张青云：“真的好奇怪，从这里走过多少次，怎么不记得这里有这种建筑了？”

    你们当然不记得了...

    道消失了，一切痕迹消失了：“要不是贫道创建新道，以人为本，而且是以人性而感悟的新道，恐怕地球也早就已经没有了。”

    这道观，就是新道保护的最后一座道观。

    “好奇怪...”

    这个时候，打游戏的那几个青年，终于结束了一场游戏。其中一个青年，看到张青云的时候，满脸都是迷惑：“这个人，我对他似乎有些印象，但是我又记不清楚，在什么地方见过他。”

    “喂...哥们你是干嘛的？”

    看了一眼青云观，这个高大青年问道：“这古宅子是你的？”

    “呵...”

    张青云失声一笑，微微摇头：“这古宅子是道观，至于我是干什么的，我是隐居的。”

    隐居的？

    “大隐隐于市？”

    另一个青年满脸古怪：“我这还是第一次见到，有人说自己是一个隐居的。不过，据我了解，隐居的人要么官场失意，要么情场受伤，要么家人死绝，万念俱灰，得过且过...”

    双眼微眯，其他评价无所谓。

    但是，家人死绝这句话，就有些过了。

    “喂，兄弟，你会什么技能？你就在这里得过且过，总得有生活技能吧，还是说继承的家产，足够你挥霍？”

    碎嘴青年满脸羡慕：“就你这宅子，起码几个亿吧...”

    “我没什么技能，却能看别人祸福。”

    天眼虽然消失，但是这方天地构造，是张青云新道法则融入其中，心念一动，眼前青年整个脑袋绿光闪闪，额头上出现一行字：“这是新的技能？”

    以前是气运光柱，现在气运光柱没有了，额头上开始有批语？

    这是潜意识之中，意念影响了法则？

    有趣...

    “你的意思是，你会算卦？”

    几个青年来了兴趣：“那你，算的准不准？”

    “不知道...”

    张青云模棱两可：“信则有，不信则无。”

    “那你给我看看呗...”

    碎嘴青年，绿色的脑袋，在张青云面前晃动，很明显的脑袋上的绿光，形成了帽子形状。

    “一二三四五...”

    十几顶绿色的帽子叠加，再加上他的额头上那冒着绿光的字迹。张青云笑道：“一卦一百块...”

    “哥们，你这不地道，在天桥底下，那群老大爷算卦，一卦才三十块。”

    一个青年摇头，囊中羞涩。

    为了显示自己的爱，为了给女朋友买包包，加上交房租，他身上的钱，总共加起来没有一百块。

    要不是过两天发工资，他都要走投无路。

    男人嘛，都要脸。

    没钱找借口挑毛病，也不能说自己没钱：“有这个钱，我还不如给我老婆买些好吃的...”

    老婆？

    老婆这个名词，已经如此廉价？

    还没结婚，失了身不说，老婆这个词汇也如此随意？

    男人女人，谈恋爱，交朋友，就开始老公老婆，这一生要叫多少男人老公？

    而男人嘴里，又有多少老婆？

    而他们，又懂不懂得，老婆老公这两个词汇的所代表的责任与义务？

    “玩玩...咱就看看这兄弟，是不是吹牛...”

    那个头顶绿光幽幽的青年，脱下鞋子，从鞋垫下面拿出一张钱：“嘿嘿...与你们不一样，我这是结了婚了，财政大权不在我...”

    微微皱眉，这钱...

    味道好浓...

    青年不以为意，把钱放在张青云的双腿上：“你给我算算呗，说真的，这两年攒了点钱，我想要回家搞养殖，你看看我有没有发财的潜质？”

    几个青年眼睛盯着张青云，看你吹牛。

    钱已经给你，看你能说出一个啥来...

    手掌裹着法力，张青云把钱收起，看向这个碎嘴青年额头：“头顶帽子十几个，奈何全部染了色。钱财已空谈理想，养了他人三年儿...”

    “啥意思？”

    碎嘴青年有些懵。

    他不知道自己是不是已经理解，但是他感觉这些话有些刺耳。

    张青云却已经站起身，提着蒲团进入了道观，关上了大门：“啧啧，这不怨贫道，你这是拿着钱，求着贫道给你指点迷津的...”

    贫道这是实话实说，可算不得拆散人家吧。

    道观外，几个青年面面相觑：“这人跑了，但是他的话很容易理解。”

    很羡慕然，那个人怕挨揍？

    多要的钱，其实就是挨了揍，去医院看伤的医疗费？

    一个青年站起身来，拍了拍这个碎嘴青年的肩膀：“兄弟，节哀顺变，离了吧...”

    忠言逆耳，说不得，这还是真的。

    “嘎？”

    碎嘴青年脑袋一片空白。

    另一个青年戴着眼镜：“恕我文化水平不高，可能是误解了他的意思，兄弟，他说你有十几顶绿色帽子，钱财也已经没有了，还帮着别人养了三年儿子...”

    “嘿...”

    碎嘴青年尴尬一笑，眼睛之中已经闪过一丝慌乱，他强装镇定：“江湖术士，这怎么可能？”

