
　　对于这个世界的人类，亦或者称之为鬼怪来说，他们确实是无法在阳世生存的。

　　就连职业者也办不到。

　　一旦这方世界的人，进入了阳间，体内的执念便会在阳气的作用下，成几个倍的提升，污染和侵蚀随之加强。

　　进而在进入阳世的一瞬间，便陷入了失控与疯狂状态。

　　存留在阳世越久，失控异常化也就越明显。

　　而且李唯有理由相信，越强大的职业者，进入阳世后，失控也就越明显，异常化也就越严重。

　　比如当初的圣僧，明显在到达阳世的瞬间，就已经彻底化为了厉鬼形态。

　　这里面，很可能还有其他李唯未知的因素发生作用，比如还可能是鬼怪们也并不是因为活人阳气才这样的，有可能是阳世不存在压制执念的力量。

　　也有可能是，阳世的其他诡异规则在作祟等等。

　　总之，不管怎么样，这方世界的人类，确实是没有办法安然存在于阳世之中的。

　　哪怕是用车票防护，也无济于事。

　　车票也仅仅只是让职业者的意识，不尽快沉沦下去而已。但想要保持自身的意志，然后按照阴曹地府的任务，进行行动，简直是天方夜谭。

　　不过，也倒不是没有丝毫办法。

　　阳世那边，吴亦几的出现，自我鬼与驭鬼者的设定，还有疑似与范若若雷同的范小若，却让李唯有了一些想法。

　　他完全可以借助这些驾驭鬼怪的人，暗中让他们驾驭阴曹地府的成员，然后暗中施展影响啊。

　　说不定，将来有一天，那些驾驭鬼的人彻底被厉鬼复苏，到时候因为有了属于人的身体，阴曹地府的成员，就真真正正的可以在阳世行动了呢？

　　当然，这样一来，初始驾驭的时候，为了防止那里的修者或者驭鬼者彻底被污染，进而疯掉，阴曹地府的成员，大部分力量需要处于沉寂状态。

　　只留下少部分力量，配合上衣冠冢分身，暗中影响驾驭者。

　　“成为正式成员之后，我的分身，会成为你们的官袍，她不仅代表着你们在阴曹地府中的阶位，同样也是你们初始进入阳间后，得以保全自身意志的唯一办法。”

　　“你们的一点真灵意志，在判官大人奖励的车票和官袍的庇护之下，会被安然无恙的保护起来。直至探索任务完毕，返回阴曹地府之中。”

　　“随着探索的次数增加，你们的真灵意志逐渐适应了疯狂的特质，车票和官袍就会渐渐放松保护，直至你们可以自己行动自如。”

　　“当然，我奉劝各位，阳间那里危险的很，有些地方的鬼气浓郁的程度是你们不可想象的。最好不要自己擅自探索阳间，我可不想哪一天发布回收你们尸体得任务。”

　　“对了，由于前几天你们真灵意志被保护的很严密，去往阳间之后，基本上你们也只有一点点的意志，根本无法自主行动。所以，你们需要找一个落脚点，并夺取一具载体，并且给官袍，也就是我的分身，设定一些基础行为模式。”

　　衣冠冢解释道。

　　这些都是李唯已经早就设定好的。

　　他想探索阳间，这一点必须跨过去，所以早早的就想好了基本对策。

　　其他人闻言，眼神闪烁了一下，最后还是猫女小姐大着胆子问道：“尊敬的判官大人，还有衣冠冢大人。我们能否知晓一下，何为落脚点？如何夺去一具载体？基础行为模式又是什么？”

　　虽然衣冠冢的每一个字都能听懂，但连在一起，却有点让人摸不知道头脑。

　　有种晕菜的感觉。

　　毕竟，按照衣冠冢所言，阴曹地府进行的事情，是去往另一个世界探索。

　　那可是一个全新的世界，与帝国之内的小型禁地，诡秘之域完全不同。

　　谁又能知道，不同的世界，是不是就连规则都不想用呢？

　　比如那个世界很可能嘴拉屎，屁股吃饭，也不是不可能。

　　虽然光想想很恶心就是了。

　　“因为是不同的世界，无论是组成，还是规则，亦或者是万事万物，都不尽相同。以我们世界之人的身体前去探索，就需要先找到你们力量的表象之物，成为你们力量的依托才行，在投放到那个世界才成。这只是探索阳间的第一步。”

　　“至于什么是表象，比如猫女小姐你的力量表象，我猜测应该是柳树吧，而蛇姬小姐的力量表象......似乎是一条白骨蛇？”

　　衣冠冢书面上的那只独眼扫过众人，不知为何他们总有一种被彻底看透的感觉。

　　“衣冠冢大人...咳咳，您说笑了，我平生最怕蛇了，力量表象怎么会是蛇呢？”

　　蛇姬眼神中闪烁一丝不自然的神色。

　　衣冠冢没有辩驳，不置可否，继续说道：“所以，知道自己的表象为何物后，找到类似的依托物，然后自己的力量融入其中，通过判官大人的力量投放到阳间去，而阳间那被依托物影响的范围区域，就是你们的落脚点。”

　　“打个比方，如果猫女小姐再次前往调查，不可以像第一次那般莽撞独自进入了。那一次，如果不是我的帮助，猫女小姐十死无生。”

　　“不过，也正是因为那一次探索，猫女小姐已经有了阳世界依托物，落脚点，直接跳过了第一个步骤，不知猫女小姐可否记得掉落的那一页人皮纸？”

　　衣冠冢问道。

　　猫女点了点头，道：“衣冠冢大人的意思是，那就是我的落脚点了？那页人皮纸是我的依托物？”

　　衣冠冢点了点头，道：不错，那就是你的落脚点，也是你的依托物之一。那东西就是你官袍的一部分，所以你下次探索阳间，会直接降临到落脚点附近。”

　　“而你需要做的，便是在落脚点附近可活动的区域，尽快找到属于自己的载体，只有进入载体之中，你们才不会被阳世排斥，才能一点一滴的，在阳世之中，复苏被压抑的真灵意志。”

　　“所以，第一步找一件依托物，在阳世构建落脚点，然后有了落脚点，才能进行探索，进而在寻找属于你们的载体。最后在一点点影响和控制载体，然后依托他们，探索阳间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于你所问的载体是什么......”

　　衣冠冢独眼扫过众人，书面上露出了一张阴森恐怖的嘴，嘴巴微微咧开，阴笑道：“载体...是真正的鬼啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第373章 鬼驾驭鬼1免费阅读。https://xs.23sk.com 