    王齐心里一惊，透着手电筒的光亮扫了一眼，发现围住自己的人足足有三十多个。

    这大晚上的，这么多人来这里干嘛？

    就等着抓自己吗？

    难不成是谁走漏了风声？

    不然怎么可能来这么多人？

    正想着，外面就传来了一道声音：“夫人你慢点。”

    话音刚落，闫晴就出现在王齐面前，她冷着脸，看了眼已经被挖开的坟墓，咬着牙骂道：“我就知道你不死心，可惜我还是迟了一步！”

    王齐苦笑，心里对齐老有着无穷的抱怨。

    就不该相信他，连老婆都看不住，还没有提前给自己透露消息，早知道就不答应这差使了，现在倒好，莫名其妙的成了盗墓贼，这上哪说理去？

    闫晴走到王齐面前，冷冷地瞪了他一眼，挥手道：“给我把他抓起来，未经家属同意，肆意挖开我儿子的坟，我就算告到京都去，也要让你吃上这口牢饭！”

    王齐浑身打了个寒颤，连忙解释道：“闫姨，你听我说，我这是……”

    “别叫我姨！我没你这样的后辈！”

    闫晴直接打断了他的话，恶狠狠地道：“害死我儿子，还让他连死都不能安息，我们什么仇什么怨？啊？”

    王齐苦着脸解释道：“您先听我说，我真是为了找凶手才来的，而且这地方也是齐老告诉我的，不然我怎么知道呢？”

    关键时刻，他果断地把齐老卖了。

    这不也是他说的么，万事有他！

    “给我把他捆起来！”

    闫晴根本不听，直接挥手让人把王齐抓起来。

    王齐咬着牙皱起了眉，他不能被抓，不然真就说不清了，而且越拖凶手就越难找，他刚打算冲出去，趁着夜色先逃离这里，却忽然有人发出了尖叫。

    “这……这棺材里怎么没人？”

    众人都是一惊，立马有人喝骂道：“放什么屁话，棺材里能有人吗？”

    “不，不是，是什么都没有！”

    什么都没有？

    尸体呢？

    不只是其他人，闫晴都愣住了，随即猛地冲向身后的墓坑。

    “儿啊……”

    王齐也跟了上去，顺着手电筒的光看去，只见棺材盖不知什么时候被人打开了，而且里面真的什么都没有！

    所有人都觉得一阵头皮发麻，往后退缩了几步。

    “不可能啊，齐铭少爷明明是我亲手埋进去的，怎么可能没有啊！”

    “这……这棺材盖是我刚刚不小心碰开的，里面真的什么都没有。”

    “会不会是鬼神作祟啊？”

    这话一出，所有人都狠狠地打了个寒颤。

    王齐皱着眉头开始思考起来，这件事绝不是表面上这么简单，肯定还有别的原因。

    可就在这时，闫晴却红着眼睛看向他，咬着牙喝道：“你把我儿子藏哪去了？赶紧给我还回来！”

    王齐一脸的苦笑，摊开双手解释道：“你这也太欺负人了吧？我就在这站着呢，棺材也是你们自己人打开的，我都没来得及，怎么会是我啊？”

    “除了你还有谁？”

    闫晴仿佛已经陷入了疯狂，两只眼睛充满了血丝，继续说道：“快点说，你把我儿子藏哪了？”

    “真不是我，再说我也没时间啊，您老讲点道理好不好？”王齐无奈地说道。

    闫晴二话不说，直接从保镖手里将配枪夺了过来，直勾勾地对准王齐，冷喝道：“最后问你一遍，你交还是不交？”

    “我……”

    闫晴根本就不给他解释的机会，直接威胁道：“你要是不交，我现在就开枪打死你！”

    “我就数三个数！”

    王齐立马眯起了双眼，真是拿他当软柿子了？

    要不是为了齐老着想，眼下这三十个人算什么？

    只要在身前八米处，谁都奈何不了他！

    “三！”

    见闫晴已经开始倒数，王齐眼里的冷意更浓了。

    “二！”

    王齐刚要先发制人，身后就传来了一声怒喝。

    “给我住手！”

    紧接着，齐老就带着一队全副武装的人走了过来，脸色阴沉的可怕，直接看向闫晴，冷喝道：“你闹够了没有？”

    闫晴的眼泪立马就涌了出来，哭道：“老齐，儿子的尸体被他偷走了，你快要回来！”

    齐老眼里闪过一抹痛心，可还是咬着牙说道：“这事我会处理，你先回去。”

    “我不！我要亲眼看着儿子安息。”闫晴倔强地说道。

    齐老脸色一沉，上位者的气息瞬间涌出，直接下令道：“送夫人回去！”

    “是！”

    手下立马上前，搀着闫晴也不顾她的挣扎，直接将她扶上了车。

    齐老这才重重地叹了口气，转身走向王齐。

    “什么情况？”

    你还好意思问，要不是你，能出现这种情况吗？

    王齐在心里抱怨了两句，摇着头回答道：“具体我也不太清楚，我根据你给的位置，刚挖开，就被闫姨逮住了，然后就有人说棺材里没人。”

    齐老扭头看了一眼，半晌才再次开口道：“你有什么想法？”

    “有两个猜测。”

    王齐点燃一支烟，猛地吸了一口道：“不是在下葬的时候被人偷了，就是有人在我之前挖开了墓，盗走了齐铭的尸体。”

    齐老摇摇头：“肯定不是在下葬的时候，下葬是我亲自看着的，不会出错，只能是第二种情况。”

    确定了有人在王齐之前挖开墓，齐老一脸的火气，咬着牙狠狠地骂道：“他娘的狗杂碎，别让老子抓到你，不然非得把你碎尸万段！”

    王齐也皱着眉头分析道：“我觉得这件事肯定还有别的目的，不只是单单的针对我这么简单，这些人通过齐铭的死，肯定还有别的诉求。”

    一时间，王齐的脑子也乱了。

    陷害，细胞不死，实验室，韩尚奇……韩？

    “对了！”

    王齐眼前一亮，猛地一拍大腿道：“我想到了一个人，她或许会知道什么。”

    “谁？”齐老满脸激动地问道。

    “我先打电话！”

    王齐掏出手机给李严拨了电话。

    他从庆州回清河的时候，让李严先带韩美琪回村，可后面事情太多，就没去跟韩美琪细聊，从她的嘴里应该能问出什么来。

    可是电话传来的却是对方已关机，王齐立马就皱起了眉头。

    李严的电话应该是24小时不关机的啊，什么情况？

    就在这时，金苗突然跑了过来，上气不接下气地说道：“不好了，李严出事了！”

