    试炼境外面闹哄哄乱成了一锅粥。

    试炼境里面成了人间炼狱。

    苏叶站在河岸边缘处，手里的梵花绫嗖的一下飞起。

    一把攥住了河岸边一个正要上岸却被食人鱼一口咬住小腿的学生。

    她稍稍用力，将那个差点被食人鱼再次拉回河水里的人救上岸。

    那河水之中已经被鲜血染红，那浓郁的血腥味让人闻着作呕。

    狂战握着大铁锤，跃跃欲试想要往河岸边跑去救人。

    苏叶开口

    “狂战，你跟你弟老实待着，不要靠近河边。”

    救人这事，还是先要让自己活下来再说。

    宋珏抬起手，手上附着冰霜，很快的便冻结了一块河水。

    有个学生被咬断了一根手指头，趁着自己脚下的河水连带着食人鱼都冻结了。

    猛然一蹬，上了岸。

    几乎是上岸的瞬间，河水里结成的冰瞬间就被破开融化了。

    食人鱼仿佛陷入了狂乱，咔嚓咔嚓，竟然一跃上岸试图去咬那个倒在地上的学生。

    银斩身形一闪，将那个人一把拉住，退到了数米之外。

    不远处，温琴躲在一棵树下，看着河水里犹如人间炼狱一般的场景，吓得惊叫出来

    “啊！”

    这么会儿的功夫，能够爬上岸的都已经上来了，上不来的，也都已经死在了河里。

    扑哧扑哧，大片大片的食人鱼就像是鲤鱼跃龙门一般，不断的在河水里跳跃。

    原本纯白色的食人鱼如今也因为血水沾染，变成了红色。

    再没了当初的可爱劲儿，那一口尖利的牙齿一露出来，只让人觉得毛骨悚然。

    众人死里逃生，趴在河岸不远处喘息休息。

    没有一个人说话，只是静静的待着。

    食人鱼不死心一个劲儿的试图跃的更高往刚爬上岸的学生身上跳跃，试图将其再次拖回海里

    苏叶听着身后丛林传来树叶沙沙的声音。

    她默默的低头，看着自己脚下的土地。

    是错觉吗？

    为什么会觉得这土地有一丝晃动？

    太阳落山了，再没有一丝余光。

    月亮高升起来，浅淡的月光洒在众人的身上，映照着一个又一个人的狼狈样子。

    食人鱼仍旧在一片血水里活跃。

    食物残渣漂浮在水面上，只是很快又被食人鱼瓜分消灭了。

    苏叶望着那条河流。

    河流的水就像是沸腾了一样，不断翻滚，甚至隐隐有溢上来的架势。

    她闭着眼睛，细细听着。

    好像，她现在脚下踩着的这片土地，在裂开，下面，有水浪的声音。

    几乎是在她正眼的瞬间，银斩浅灰色的眸子与她相望。

    两人对视一眼，同时开口

    “跑！”

    听到银斩淡漠的声音。

    没有人再去敢质疑些什么。

    说让跑，那就一定是出事了。

    麻利的爬起身，立刻朝着森林里狂奔了进去。

    在几个喘息之后，就听到身后河流边传来土地坍塌的声音。

    轰隆一声。

    一整块土地被河水浸染了，沉了下去。

    跟着，那块被侵染的面积逐渐变大。

    河水几乎是瞬间便涨了上来，没过了苏叶等人刚刚所站着的位置。

