    他的心下又隐隐有一丝的迟疑。眼下的他，还没有实力去承受青帝的怒火，他，不敢冒这个险。

    可是，先天灵体这般难寻，若是得到了她，用她炼制成丹药服下，说不定他就可以飞升成为大帝，到那时，自然足以与青帝抗衡……

    一时间，心中两个念头浮动着。理智告诉他不要冒这个险，可脑海中又有一个声音告诉他，不要错过这个机会。

    只要将这里的人全杀干净！那就没有人知道青帝的这个徒儿到底是被谁带走！就算日后他真的知道了，到那时，说不定他已经飞升成为大帝了。

    想到这一点，他心中的兴奋又窜了起来，看向那手里持着打神鞭的孩子，如同看着一件珍稀的宝贝一样。

    孩子是敏感的，尤其是对着那种不善的目光，更是如此。

    此时，看到那不知是人是鬼的东西盯着她的目光那样的诡异，玥儿握紧手上的打神鞭盯着他，紧张道：“我、我可是青帝的徒儿！你敢动我，我师傅不会放过你的！”

    虽然她也不想总这般没出息的抬出她师傅的名号来，可是，这不知是人是鬼的东西看着她的目光好可怕啊！

    她打又打不过，跑又跑不了，求救又无门，能怎么办？

    “呵呵，是吗？你放心，你师傅不会知道你是被本座抓走的。”他仿佛下定了决心，露出了阴森而开怀的笑容来，魂体飘着朝玥儿而去。

    宋米儿捂着胸口爬了起来，看到那魂体朝玥儿而去，当下喊着：“用鞭子抽他！”那鞭子抽打在那魂体上时，他的半边身子透明了一些，身上的气息也弱了几分，所以那鞭子抽他应该是有用的。

    玥儿咬着牙拿着鞭子再朝他抽去，只是，先前是因为他没将她的攻击放在眼里，此时知道那鞭子是打神鞭，自然不会再让魂体被伤到。

    因此，就在玥儿鞭子抽落的那一刻，他的魂体一闪便飞到了玥儿的身后，伸出手就朝她抓去。

    “小心！”宋米儿见状，顾不得自己身上的伤猛的扑了过来，将玥儿推到一旁去。

    那魂体抓了个空，目光中杀意一闪而过，声音阴测测的道：“既然想死，那就让你尝尝锁魂铃的厉害！”

    声音一落，他伸着那虚无般的手往后院的方向，同时一喝：“锁魂铃来！”

    后院中听到声音的中年男子，只感觉脑海中一震，几乎是本能的便将先前收了起来的那小小的宝贝取出，只见那取出的宝贝上的两个小铃铛轻轻的晃动了一下，发出清脆的声音，下一刻，仿佛有一股力道将那东西吸去了一样，咻的一声便往前院飞去。

    “铛。”

    锁魂铃落入那魂体的手中，看着像是拿着，实际上是一股力量在控制着。

    “给我收！”他拿着其中一个铃铛对着宋米儿一摇，一股气流涌动着，清脆的声音一响，便见宋米儿整个人倒了下去，一抹肉眼可见的神魂被抽离出来，收进那铃铛之中。

    “米儿姐姐！”