    大帐之中，长孙无忌等人很快便来了。

    “王爷，有什么事吗？”

    “杜如晦派人送来了除蝗的办法，大家按照这个办法来试一下。”

    李世民把那三个办法给说了一下。

    他这么说完之后，下面的那些人却是交头接耳起来了。

    “怎么，大家对这三个办法有什么意见吗？”

    很快，一名官员站了出来，道：“王爷，这三个办法都有点不切实际啊，首先第一个，让百姓除蝗，这里的百姓对蝗神十分的敬畏，他们都不敢除蝗的，不然蝗灾又何至于闹成现如今这种地步，至于第二个，把一些液体涂抹在食物上让蝗虫吃，蝗虫就死了，这怎么听都有点不太可能，至于第三个嘛，不好操作啊，开凿黄河灌溉田地，这个工程巨大，耗费也巨大啊，我们只是除蝗，现在开凿黄河，这不知又要增加多少成本了，这对朝廷的压力很大啊。”

    这个官员说完，其他一些官员也都连忙跟着附和了起来。

    “是啊王爷，这些办法不怎么好，而且不太容易执行，不然一旦不可收拾，可就坏事了。”

    “王爷，这三个办法还是作废吧，不行啊。”

    “没错，没错，不能用，不能用啊。”

    “…………”大部分人都反对，长孙无忌却是沉默不语。

    李世民看到这个，道：“辅机啊，你的意思呢？”

    长孙无忌的年龄跟李世民差不多，只不过他看起来比较文弱一些，更有书生气，李世民则彪悍许多。

    “王爷，如今我们也没有其他办法可用，这三个办法，倒不妨试一下，不过，我们可以先用第一个和第二个办法，第三个办法的确会耗费太多的人力物力，不如先看看前面两个办法的效果，然后再决定是不是用第三个。”

    长孙无忌跟李世民的关系不错，也最懂李世民的想法。

    这三个办法如何，李世民肯定早已经考虑过了，而李世民考虑过了还决定试一下，那这三个办法肯定是要用的，想让李世民改变主意，不太容易。

    长孙无忌说完，那些表示支持的人才陆陆续续的站出来。

    李世民看到这个，道：“好了，不管如何，都要试一下的，第二个办法好说，派人按照这个法子炼制除蝗药就行了，我们现在说说第一个办法，如何让这里的百姓加入到除蝗的队伍中来呢？”

    长孙无忌道：“这里的百姓敬畏蝗神，他们不敢去杀那些蝗虫，不过，若是跟饿肚子比起来，他们兴许会多一些动力，我们不妨从明天开始，掐断所有粥篷的供应，让那些百姓拿蝗虫来换粮食，他们谁抓的多，就能换更多的粮食，谁抓的少，就只能换少部分粮食，如此，兴许能有一些效果。”

    长孙无忌城府深，平时很少议论，不过，一旦他开口的话，说出的话基本上都是有用的话。

    他的这个办法，显然是目前来说最好的办法了。

    李世民考虑了一下，这个办法有风险，万一百姓宁肯挨饿，也不抓蝗虫呢，他们吃不到饭，恐怕就要闹事了吧？

    但他最终还是点了点头：“好，就按照辅机说的去做。”

    --------------李世民派人弄了很多制作蝗虫药的原材料，然后便开始制作了起来。

    这个没有什么难的，很好办。

    只是第一个却是有点麻烦。

    他们把这个规定颁布出去后，很多百姓都表示反对，而他们之所以反对，是因为他们害怕。

    “蝗神杀不得，杀不得啊，我们不干，万一惹怒了蝗神，我们的日子就没法过了。”

    “没错，没错，我们不杀蝗虫，不杀蝗虫……”这些百姓宁肯挨饿，也不肯去抓蝗虫。

    这些情况很快就传了过来。

    “王爷，这个办法恐怕不行，如果第二个办法行的话，第一个不用也行啊。”

    李世民凝眉，摇了摇头，道：“第二个办法所需要的材料，都要花钱买，而且需要的钱财很多，如果都用除蝗药的话，花费巨大，朝廷的压力就更大了，这有点划不来，这些百姓想吃饭，就让他们抓蝗虫，这样才能够减少成本，朝廷不可能平白无故的养着他们。”

    李世民是爱民，可他也不是没有规原则的爱民，这些百姓必须行动起来，必须为朝廷做事，李世民才会去爱他们。

    “这……那就再等等吧。”

    李世民道：“找几个人假扮成难民去抓蝗虫，然后来换取食物，这些百姓都有从众心理，看到其他人做了这个，他们也就不害怕，自然也就会去做。”

    “喏！”

    李世民吩咐下去后，很快有人领命退去。

    黄昏来临前，这些人便带着他们的蝗虫来到了粥篷这里，此时，粥篷有兵马护卫，外围有很多百姓不停的议论，也有人求饶，希望能给他们一口饭吃。

    当然，也不乏有人生气愤怒，只是，生气愤怒的人，直接就被那些士兵给抓走了，他们连反抗的能力都没有。

    “有人来了，有人抓了蝗虫……”百姓之中，不知道是谁嚷嚷了一声，然后所有人都把目光投了过来，这个时候，那几个人拎着他们抓的蝗虫来到了里面。

    里面，有人拿出了一杆秤，把他们的蝗虫给称了一下，称完后，便给了他们相应的粮食，如今蝗虫很多，他们要抓也容易，所以他们得到的粮食，比平日里那些百姓领的粮食可多多了。

    他们拿到粮食后，表现的很兴奋，喜滋滋的就离开了。

    那些已经饿了一天的百姓看到那些粮食后，心动了。

    粮食啊，只要他们抓了蝗虫，就能换粮食，就能比平时吃的更饱啊，他们太想要那些粮食了。

    这些百姓里面，自然不乏一些胆子小的，不敢去抓蝗虫的，但胆子大的却也不少啊，再加上他们很饿，如今有办法弄到粮食，他们自然是要去的。

    “走，抓蝗虫去。”

    “没错，抓蝗虫换粮食，我要吃饱饭。”

    “就是，就是，什么蝗神不蝗神的，我们要吃饭，抓蝗虫……” 

