    第668章 惊愕（五一即将到来，小伙伴们要去撒欢了）

    对于末世主宰系统制造出的东西，陈飞有着百分之百的信心，什么都可能出错，但强大的末世主宰系统绝对不可能。

    末世主宰系统的制作功能所制造出来的东西，其性能和使用寿命无疑要高出地球的科技文明，这样关于后期维修的问题上陈飞会省掉一些麻烦。

    当然就算需要维修，那也和陈飞没有什么关系，系统应该能够全部代劳的。

    陈飞为了自己营地的安全，他觉得不仅仅是营地要布置大量的摄像头，在营地周围的区域也要隐蔽的布置一些摄像头。

    这些摄像头就好比是一双双的眼睛，如果任何事情都靠着陈飞自己亲力亲为的去做，那估计是要被活活累死的。

    而营地想要提前的了解周边的情况动态，有着两种办法，一种是来自空中的侦查，另一种则是直接由监控摄像传递信息，而之其中需要面临的一些难题，陈飞不需要担心，还是那句话，办法总是比困难多。

    之后陈飞开始仔细的去观察制作功能内每一项物品的详细介绍，他有一个想法，那就是尽可能的将制作功能内所有能制造的东西都制作出来。

    对于这其中的材料问题，陈飞倒是不担心，通常制造这种东西所消耗的材料，是可以用实物来替代的，就和当初制造太阳能电池板的道理是一样的，用制造功能制造出来的东西，可以直接消耗陈飞搜集到的同类别的东西来当做原材料。

    根据陈飞所搜集的那些地球制造的工具的质量好还，制造所需要的数量也是从两个到四个不等。

    陈飞在制造功能中疯狂扫货，将储物空间中的一些东西，全部变成系统出品的精品，这在某种程度上相当于一次对储物空间的清理活动，又腾出了不少的空间。

    高分贝的欢呼声，让陈飞微微皱眉.....他在有些不满的睁开眼，开始根据那些观众台上的窃窃私语，来分析现在的基本情况。

    不出预料的能够让这些家伙欢呼的事情，那是这些人似乎因为这个丧尸挑战赛都小赚了一笔，就算赚的不多，那也是让他们非常兴奋的事情，也让这些人对后面的项目充满期待。

    “第四场丧尸挑战赛开始！”

    而听到女子这么说之后，陈飞才意识到，他只是将心神沉浸在这制作功能内这么短的时间，就已经又有两名挑战者完成了挑战。

    不过这所谓的完成不是说那些人打穿了挑战成为最终的胜利者，而是这些人已经挑战失败喂了丧尸，这样的结果根本不需要去推敲。

    哐.....

    囚笼角落那扇地门再次打开，一道身影正在众人的视线中一点点的升高。

    陈飞随意的瞥了一眼然后就准备闭眼沉思，然而在那人影露出地面时，陈飞也有些错愕。

    这一次从那条通道出现的是一名提着砍刀的青年吗，当然陈飞所感到错愕的并不是挑战者的年轻，而是这挑战着，微眯着深陷在眼窝中的一双眼睛。

    青年站在那里就是如同是一把还没有出鞘的利刃，收敛着锐利的锋芒！

    陈飞的眼前一亮，这青年给他的感觉倒不是多么的强大，反而是透着一股子决然之色，多少有那么一种要欣然接受死亡的感觉。

    青年手中看似随意的提着手中的砍刀，但是青年的手臂肌肉却是紧绷的，随时都准备辟出蓄势待发的一刀。

    在青年出来后，通道口那扇金属大门就毫不留情的关上，严实合缝！

    青年对关门的声音没有理会，开始环顾四周打量起这间所谓的丧尸挑战赛的囚笼，除了地上还隐约可见的三滩血迹，其他的并没有什么让人感觉到意外的地方。

    青年的出现让在观众看台上的这些观众们也是微微的有些错愕，他们本来还以为第四个登场的家伙，应该也是之前登场的三人那样。

    结果却是一个身材瘦弱的病秧子！让众人心中大感失望

    “接下来就是下注时间！”

    一名名衣着暴露的女子，端着大托盘开始在观众的看台中来回的走动，有人抬起手臂她们就会主动的走上前去，仔细的记录这些观众的下注的物品。

    年轻的病怏怏的脸孔外加瘦弱的身体，让第四场的挑战赛下注难度多少的增加了一些，因为有很多观众是严重的怀疑刚刚登场的这名青年是不是连第一波丧尸都无法扛过去，这让一些刚才还准备梭哈的观众无奈的皱起眉头。

    犹豫不决让观众们是用了相对较长的时间，来进行下注登记。

    陈飞扭转了下头颅，视线穿过人群和林峰再次相遇。

    有病？一直盯着我也不嫌累？

    陈飞的心中吐槽，嘴角扯了扯，对林峰身上所散发出的杀意，就算隔着很远他都能感觉到。

    “挑战开始！”

    女子这边已经在话筒中大声的宣布了丧尸挑战赛的开始，而那手提砍刀的青年则是给人一种木讷的感觉。

    就那么无动于衷的站在通道口的旁边，乍一看还以为是青年已经被眼前的一切给吓傻了。

    但是在陈飞的眼中，这青年到是做了一个相对很明智的决定。

    道理很简单...

    青年站在通道口的位置，只要丧尸冲出来他可以在第一时间进行攻击，时机若是把握的恰到好处，青年可以不费力气的轻松就解决掉一只丧尸。

    不过并不是所有人都有陈飞这样的眼力，在他们看来这次的挑战者就是个什么都不懂的雏，现在他已经被吓傻了。

    “玛德！真尼玛晦气！

    这小崽子怕是连第一波都抗不过去！”

    “完了！老子的四包饼干要打水漂了”

    “主办方这次好阴险！之前特意叮嘱了第一波不能下注，感情就是为现在做铺垫，还好老子没有下注！”

    “我怎么感觉.....这小子并不是吓傻了！甚至还有一种他比之前三个怂货都强的错觉！”

    “你也说了嘛....是错觉啦！这小子马上就要凉了，不要想了.....”

    “……”

    在观众看台上不满的抱怨中，那扇通往地下的金属门框的一声推开。

    青年的眉头一皱，他强忍着那种要咳血的不适感觉，暗暗的攥紧了手中砍刀，如那血堂成员所说的那般，他要为奶奶和妹妹最后再做一些事情。

    无论如何他都要撑过最后一波的挑战，将自己的价值最大化，为妹妹它们更多的争取到一些食物。

    在青年左手手心中握着的，是那枚妹妹视若珍宝的发卡，此时青年的身上没有什么突然出现的加持在身上的力量。

    有的只是坚定的如同钢铁一般坚硬的信念！

    咯咯咯....

    通往地下的通道金属门打开的瞬间，一道裹挟着腥臭味道的身影猛的冲了出来。

    那道身影的身体刚冲出一半，青年手中的砍刀毫不犹豫的一记橫斩劈出。

    呼....

    在一阵锐利的砍刀切割空气的爆鸣声中，砍刀不偏不倚的斩在那只刚刚冲出来的丧尸的脖颈处。

    一颗丧尸的头颅高高抛起，在空中几个旋转重重落在地面上，而丧尸身体的躯干却是倒在了通道中。

    什么情况！！！

    上一秒还吵吵嚷嚷的观众看台，一时间变的鸦雀无声！

    所有人都愣愣的看着这一幕，一时半刻似乎还回不过神来。

    居然这么轻松的就搞定了第一波的单独丧尸，这么容易！！！

    相比于前三个挑战者的狼狈，青年就轻松的显得有些诡异，这样看来青年无动于衷的反应并不是吓傻了，而是他根本就不害怕！

    “我艹，看走眼了哎！这小子绝对能够闯过两波！”

    “对！他很聪明！知道借助地利！

    从他的位置，丧尸一冲出来时，是无法攻击他的，反到是他能够占据先机！”

    “不错！第二波只有两只丧尸，只要在一出来的瞬间就解决一只，另一只也不是难事！”

    (本章完)

