    她本就将那楚姣梨恨之入骨，此番大好机会，若是将她毒死了，她便再也不用受命于她！

    想罢，她点了点头，道：“我知道了。”

    语落，她便将两个茶杯交换了过来。

    待楚姣梨从里屋走出，玫瑰露茶也被端了上来。

    两人坐回了原来的位置。

    楚姣梨望着眼前的两个冒着热气的茶杯，玫瑰的香气沁人心脾。

    她抬眼看向楚姣萍，楚姣萍已然没有方才的忐忑，此刻已经平静了下来，眸中带有一丝得意的神色。

    楚姣梨笑着道：“二姐姐你闻，这玫瑰露泡茶香气喜人，你的脸色看起来也好多了。”

    楚姣萍轻轻勾起唇角，道：“妹妹说得是。”

    楚姣梨望着已无防备的楚姣萍，转了转眸子，望着楚姣萍的茶水中浮着几片茶叶，笑着道：“二姐姐，你向来不喜欢碰到茶叶，我这茶水干净，要不我们换一下吧。”

    语落，她便起身欲拿起她的茶杯。

    楚姣萍眉头轻蹙，这模样分明就是已经起疑。

    她旋即抬手制止，笑道：“难得你还记得我的喜好，但这一点点茶叶无妨的。”

    语落，楚姣梨愣在了原地，面色有些为难。

    见此，楚姣萍已经将面前的茶杯抢夺了过来，笑道：“妹妹请坐吧。”

    闻言，楚姣梨尴尬地笑了一下，道：“嗯……”

    楚姣萍已然端起茶杯细细品茗，她睨了一眼仍坐在原地不动的楚姣梨，轻轻勾起了唇角，道：“妹妹这是怎么了？喝呀。”

    楚姣梨蹙着眉，一脸为难的模样，她抿了抿唇瓣，抬起微微发颤的手，瞧着楚姣萍紧盯着自己的目光，索性闭眼将其饮尽。

    楚姣萍轻轻勾起唇角，心底暗暗松下了一口气。

    楚姣梨依旧紧张地蹙着眉，紧紧抿着唇瓣没有说话，旋即捂住了自己的心口，微微喘着气。

    楚姣萍轻轻挑眉，道：“你这是怎么了？”

    楚姣梨眼神闪躲，道：“只是……近来身体不好，有点不舒服罢了……无事的……”

    “楚姣梨！你是不是想给我下毒！”楚姣萍拍桌而起，怒瞪着她嗔道。

    楚姣梨脑袋晕晕乎乎，她摇着头，小声道：“怎……怎么可能呢……”她撑着桌子起了身，道，“我还有事，要先回去了……”

    “你肯定是中毒了！”楚姣萍冷哼一声，道，“还好我留了一手！”

    “楚二小姐，你可别放跑她，她定要是回去吃解药！”枫儿眼疾手快地将她拉住。

    “吱呀”一声急促的声线，门被迅速打开，枫儿转头一瞧，脸色蓦地变成了煞白：“殿、殿下……”

    北宫腾霄望着已经有些昏迷的楚姣梨，蹙着眉快步走近，一把推开枫儿，将楚姣梨横抱起。

    “太子殿下万福金安！”楚姣萍与两个丫鬟旋即慌慌张张地跪了下来。

    北宫腾霄微微蹙着眉，道：“你们对她做了什么？”

    楚姣萍唇瓣微微发颤，道：“三妹妹欲给民女下毒，却阴差阳错自己误食了毒药，这……这可不关民女的事啊！”

    北宫腾霄微微眯起双眸，道：“若她除了任何意外，你们三个一个也别想活！”

    闻言，楚姣萍蓦地一吓，低着头始终不敢抬起。

    楚姣梨紧紧抓着北宫腾霄的衣领，虚弱地道：“殿下……先别说那么多了，我想回府……”

    北宫腾霄忧心忡忡地望着她，道：“好好好，这就回府。”

    语落，他旋即转身走了出去。

    “殿下，怎么刚来就着急走了呢……”见到匆忙离去的北宫腾霄，楚景茂苦笑着跟随道。

    北宫腾霄没有看他，低吼了一句：“滚！”

    楚景茂旋即留在原地，颤抖地跪了下来，道：“草民恭送太子殿下！”

    上了马车，将帘子放下，楚姣梨旋即恢复了慵懒的神色，道：“殿下，奴婢无碍。”

    北宫腾霄轻轻挑起眉，似笑非笑地道：“若不是景兰报信，本宫也将错过这场好戏。”他挑起她的下颔，眼神幽幽地道，“本宫还不知道，你是这般危险的人物。”

    楚姣萍万万不会想到，给枫儿的那颗只是普通的糖丸，而温如玉给的那颗毒药，是藏在她的指甲中，在触碰到楚姣萍的杯子时投下的。

    楚姣梨轻轻勾起唇角，道：“殿下，这是奴婢的家务事，还请殿下让奴婢自己解决。”

    北宫腾霄无奈一叹，道：“本宫若是想要插手，你的替罪羔羊岂还能活？”他俯身重重吻上她的唇瓣，而后微微眯起凤眸，声音低沉了些许，道，“本宫可以不插手，但你若是再背着本宫做如此危险的事情，本宫绝不轻饶！”

    楚姣梨被他盯得有些羞怯，脸颊染上淡淡的红晕，低下头道：“是。”

    楚姣萍的房门口，楚景茂正背着手走了进来。

    坐在房中的楚姣萍冷哼一声，将桌上装着的玫瑰露茶的茶壶摔到了地上，道：“也不知道这里藏着什么可怕的毒，楚姣梨还真是阴险！”

    楚景茂看着地上的茶水，疑惑地蹙起眉，道：“萍儿，这是怎么回事？”

    楚姣萍轻轻呼出一口气，便将事情娓娓道来。

    楚景茂满脸震撼地道：“楚姣梨竟会做出此事！”

    说完后，她蓦地有些着急，道：“可是那楚姣梨榜上了殿下，有殿下撑腰，若她真的出了什么事，难道……难道我真的要就此冤死吗？！”

    楚景茂严肃地思考了一会儿，道：“她终归只是个侍女，此事她本就不占理，殿下若因此事要你性命，定少不了众朝臣的弹劾，孰轻孰重，他是知道的，你且安心。”

    楚姣萍点了点头，转身对身后的枫儿道：“还好有你帮忙，否则我现在恐怕早已命丧黄泉。”

    枫儿旋即朝楚姣萍跪了下来，道：“楚二小姐，那太子府奴婢定是回不去了，看在奴婢救了您一命的份上，求您收留奴婢吧。”

    楚姣萍轻轻勾起唇角，道：“好说，好说。”

    三日后，太子府。

    午后的阳光已有些炎热，楚姣梨坐在小亭中，手执着一把精致的绣花团扇，她垂眸望着枕在自己膝上小憩的北宫腾霄，轻轻为他扇着小风。

    时光温柔，气氛如此安逸。

    景月从长廊出走了过来，严肃地拧紧了眉，小声道：“殿下。”

    楚姣梨眉头轻挑，纤纤素手轻轻抚上北宫腾霄的肩，声音柔和的道：“殿下，景月大人找您。”

