    “好可怕的威压…”

    虽然之前，所有人都知晓，凌霄公子修为强横。

    可当他们真正直面这位公子时，才发现这所谓的强横究竟意味着什么。

    此时就连大炎王朝太子萧炎，在这股威压之下，都不自觉地匍匐在了地上，头上冷汗淋漓，连呼吸都变得极为困难。

    “公子息怒！！”

    虚空中，突然浮现出几道身影。

    其中一位身穿金袍的白发老者全身一颤，一股灵力波动瞬间散开，直接将那凰齐的身影笼罩了下来。

    “哦？护道者？”

    凌霄冷笑一声，但凡大宗势力，优秀弟子身后总会跟着一位护道者。

    名为护道，护的其实是命。

    只是区区一个魂海后期，就敢在凌霄面前装逼，多少是有些不自量力。

    “不知死活。”

    凌霄冷笑一声，根本不见丝毫动作，而那凰族老者身上的气息，竟然瞬间萎靡了下来。

    紧接着，令人恐惧的一幕出现了。

    只见虚空中好像有一只无形的大手，一把握住了那老者身影。

    然后“嘭”的一声，直接将他捏成了漫天血雾。

    “呕！！”

    浓郁的血腥气息瞬间弥漫而开。

    一些胆小的势力天骄，已经被彻底吓晕了过去。

    就连萧炎，眼眸中也是充满着恐惧和震撼。

    一位魂海后期的强者，就这样在他面前被人捏成了渣。

    而且，最重要的是，自始至终他都没看到凌霄公子是何时出手的。

    “好可怕的手段！！”

    而此时，剩下那几位护道者的脸色也是一片惨白。

    他们看着那端坐案前，垂目品茶的黑衣少年，心底除了恐惧再无其他。

    幸好啊。

    幸好方才他们没有出手庇护自家少主，否则下场，必定是跟那凰族长老一样。

    “咕噜。”

    此时的凰齐，眼中已经不见半分高傲，全身止不住地颤抖着。

    他突然有些后悔，自己为什么要招惹这样一个恶魔。

    只是这个世上，哪有什么后悔可言。

    所以他还勉强站着，因为他还有倚仗。

    “圣州凰家我倒是没听说过，不过三百年前，我凌家收过一位外姓奴仆好像姓凰，也是来自北荒。”

    凌霄轻抿了一口茶水，抬头看着那脸色煞白的凰齐。

    这就是所谓的，不知者不畏吧？

    “扑通！”

    闻言，凰齐眼前一黑，整个人突然跪倒在了地上。

    三百年前，姓凰，来自北荒，不会这么巧吧？

    难道，自己眼中高高在上，庇护凰家三百年的老祖，竟然只是这个凌霄家里的一介奴仆？

    这不可能！！

    绝不可能！！

    “对了，我还有一道老祖亲赐的神魂化身！”

    凰齐抬头看向凌霄，眼神里突然闪过一抹阴沉。

    他不信，老祖会是谁家的奴仆。

    因为，老祖是凰家最骄傲的天骄，他怎么可能甘心为奴？

    “他一定是在装逼，想要以此来羞辱我凰家！！”

    这般想着，凰齐鬼使神差地从怀里掏出了一枚金色灵符，然后趁凌霄不备，直接将其甩了出去。

    只是，凌霄哪是不备，分明是不屑！

    一个虚灵之人，能在他面前掀起什么风浪？

    “轰！”

    一道恐怖威压瞬间降临，比之凌霄方才还要可怕几分。

    天地仿佛崩裂，虚空层层坍塌。

    然后，一道如同神祇般的身影就这样凭空出现在了醉仙楼中。

    “破妄强者！！！”

    这一刻，整座仙楼瞬间鸦雀无声。

    所有人望着那略有些虚幻的高大身影，眼眸中皆带着浓浓的恐惧与敬畏。

    北荒之地，已经三百年没有出现过破妄强者了。

    别说破妄，就连玄清大能也多隐世避俗，一心向道。

    所以，现在一个魂海之人，都能在北荒横着走。

    这也是为何方才那凰族长老被凌霄一掌拍死时，这群北荒天骄会表现的如此震撼惊恐。

    可现在，一尊飞升圣州的破妄大能降临，这对于任何势力之人而言，都堪称神迹。

    虽然仅是一道神魂化身，但在这四荒之地，便是神明一般的存在了。

    　　☆q看正*√版章，节、'上酷b匠）网0…

    “先祖救我！！”

    看到众人眼中的畏惧震撼，凰齐脸上顿时扬起一抹笑意。

    凌霄，我看你还能嚣张几时。

    “嗯？凰族子弟，唤我降临所谓何事？”

    神魂化身并未看见凌霄，而是转头看向凰齐，眉头轻轻一皱。

    “轰！”

    刹时间，天地陡然一暗。

    一道道雷霆如同怒龙一般垂落下来，宛如神威。

    “先祖！有人辱我凰族，扬言要灭我族满门，还说您，说您是他家的一个外姓奴仆！”

    凰齐添油加醋地解释一番，神色挑衅地看向凌霄所坐的位置。

    此时整个醉仙楼已经彻底坍塌，烟尘弥漫，断壁残垣。

    唯独凌霄身前十丈之内，丝尘未染，有如仙佑。

    “放肆，是何人敢如此辱我凰族？”

    神魂虚影怒喝一声，瞬间碾碎了青枫城上空数万里虚空。

    此时所有青枫城的百姓已经悉数跪倒在地上，不停磕头祈祷。

    就连那些世家之人，也一个个面露绝望地仰望着半空的裂痕与雷霆。

    “好可怕的气息，这是怎么了？”

    “凰宏，果然是你啊。”

    凌霄抬头，看着头顶那道矗立天地的老者身影，嘴角始终带着一抹玩味。

    “谁？！”

    虚影神色一愣，就连身上的气势都是悄然一凛。

    他的名字，就算凰家旁系族人也不知晓。

    而且，为何方才那道声音有些耳熟？

    凰宏低头，目光扫过全场，最终停在了那个端坐案前的黑衣青年身上。

    “嘶。”

    有那么一刻，凰宏还以为自己看走了眼。

    怎么可能？

    公子怎么可能会在这北荒之地？

    “扑通！”

    “老奴不知公子在此，方才造次，还望公子恕罪！”

    整座醉仙楼，再度死寂了下来。

    所有人看着那跪在凌霄的面前的破妄大能，狠狠咽了口口水。

    “凌霄公子…果然…深不可测啊！”

    破妄大能意味着什么？

    一道神识降临，就足够碾压四荒。

    可现在，在四荒修士眼中如同神祇一般的破妄强者，竟然跪在了凌霄公子面前。

    而且，听他的语气就知道，此刻他内心里一定是惶恐无助的。

    　　				

