    耀阳花斑鸟BOSS，此时还处于懵逼状态中，如果不是身上剧烈的疼痛刺激着它的神经，它甚至以为这一切都是自己出现的幻觉。

    就在刚刚，它还在暗自庆幸逃离了吴凡的射程，自己总算是安全了，虽然身为一个BOSS，居然被一个人类打伤，自己还不敢报仇，这着实有些丢份，但对于现在的它而言，能够安全逃离，比什么都重要，至于报仇，等自己养好了伤，也不是没有机会的。

    然而，就在这个时候，它的眼前突然一花，周围居然出现了几个乳白色的身影，还没有等它看清这几个身影究竟什么，它就感觉到自己的身体同时遭到了多次攻击，随后，它的身子便直直的从空中坠落，重重的砸在了地上。

    再然后，那个可恶的人类，便再次出现在了它的面前。

    “做我宠物怎么样？”吴凡没有再次对耀阳花斑鸟BOSS使用驯兽术，而是和对方谈了起来。

    “你居然会说我们的语言？”耀阳花斑鸟BOSS惊讶的看着吴凡，如果不是亲眼所见，它绝对不相信一个人类居然可以将它们的语言。

    巨大的震惊，甚至让耀阳花斑鸟BOSS，暂时的忘记了身上的疼痛。

    “如你所见，我的确会。”吴凡耸耸肩道：“怎样，考虑一下成为我的宠物，如何？”

    “你休想！”虽然吴凡会它们语言的事情，让耀阳花斑鸟BOSS极为震惊，但要让它当吴凡的宠物，它还是接受不了的。

    身为BOSS，自然有BOSS的尊严。

    “你看看你，现在身受重伤，只要我愿意，可以随时杀了你。”吴凡并不着恼，继续说道：“跟着我，你不但不会死，我还会帮你疗伤，让你恢复如初，而且，我还会帮你提升实力，让你变得更强，难道，你就不想成为空中的霸主吗？只要跟着我，你就有机会哦。”

    吴凡蛊惑性的话语，还是让耀阳花斑鸟BOSS有些心动的，然而，一想到自己居然要成为一个人类的宠物，它就有些接受不了。

    “你不要再说了，我是不会同意的。”耀阳花斑鸟BOSS对吴凡说道：“让我当人类的宠物，我做不到！”

    “不要这么急着拒绝，再考虑考虑。”

    “不用考虑，我是不会同意的，大不了你杀了我。”

    耀阳花斑鸟BOSS的态度很坚决，哪怕是它此时已经有些奄奄一息了，但面对吴凡抛出的橄榄枝，却依然选择了拒绝。

    吴凡好说歹说，耀阳花斑鸟BOSS就是不松口，吴凡心里也急了，一是他不想浪费太多时间，他还要去抓其他的宠物，二是，虽然天兵听从吴凡的命令没有下手太重，但五个天兵同时“下轻手”，也不是耀阳花斑鸟BOSS可以承受的，此时的它，已经奄奄一息了，随时可能咽气。

    于是，吴凡不再劝说耀阳花斑鸟BOSS，而是一遍又一遍的对其使用驯兽术。

    耀阳花斑鸟BOSS对于驯兽术，显然还是非常的反感，哪怕是已经奄奄一息了，却还是鼓起力气挣扎，嘴中更是鸣叫连连。

    “快点成功啊，再不成功，这家伙就要死了。”吴凡心中着急的想道。

    本就奄奄一息的耀阳花斑鸟BOSS，现在又如此激烈的挣扎，消耗着它本就不多的生命力，吴凡很是担心，自己还没有成功收服对方，对方便死掉。

    终于，在耀阳花斑鸟BOSS已经快要咽气的时候，吴凡的耳边再次听到了一道熟悉的机械似的声音。

    “恭喜你，获得耀阳花斑鸟BOSS一只！”

    成了！

    吴凡瞬间大喜，终于成功了！

    不过，吴凡并没有狂喜多久，在听到那道机械似的提示音之后，吴凡便立即从背包中掏出补血丹，止血药等等丹药。

    虽然耀阳花斑鸟BOSS现在已经是他的宠物了，但它的生命力并没有立即恢复，吴凡必须立即进行救治。

    好在，这里毕竟是游戏世界，一个生物活着还是死掉，是看他的血条，只要血条还在，那就算是受再重的伤，也不会死掉，这一点，和现实世界不同，如果是在现实世界，受到像耀阳花斑鸟BOSS这样重的伤，除非服用昊天丹，否则的话，估计是救不回来了。

    成为了吴凡的宠物之后，耀阳花斑鸟BOSS瞬间老实了，看向吴凡的眼神也没有了之前的敌视，对于吴凡喂过来的丹药，它也没有拒绝，而是一口吞了下去。

    丹药立即便起了效果，耀阳花斑鸟BOSS身上的伤势虽然还未恢复，但它的血条已经不再下降，甚至，在补血丹的作用下，还在不断的增长。

    看到这一幕，吴凡彻底放心了。

    稳住了耀阳花斑鸟BOSS的伤势，吴凡这才有时间去看看它的那帮小弟。

    魔界战士们倒是很听吴凡的话，并没有对这些普通的耀阳花斑鸟下死手，只是将它们打成重伤，躺在地上飞不起来。

    如果是一般情况，这些耀阳花斑鸟遇到危险倒也不会死磕，但刚刚，它们的BOSS在和吴凡战斗，它们也就都没有逃离，结果便是，被魔界战士们，一个接一个打伤躺在地上飞不起来。

    吴凡立即便对这些普通的耀阳花斑鸟使用驯兽术，结果倒是有一部分成功了，剩下的一部分，怎么使用驯兽术都没用。

    若是就这么放弃了这些普通的耀阳花斑鸟，吴凡又觉得可惜，于是，他来到那只耀阳花斑鸟BOSS的旁边，说道：“来，帮个忙，让你的小弟们，像你一样，乖乖的跟着我。”

    “是，主人。”对于吴凡的命令，身为宠物的耀阳花斑鸟BOSS，自然不会拒绝。

    结果，在耀阳花斑鸟BOSS以及吴凡驯兽术的双重作用下，剩下的那些普通的耀阳花斑鸟，也都一个接一个的成为了吴凡的宠物，看着自己宠物栏里的宠物数量不断增加，吴凡乐得快要合不拢嘴了。

    经过这段时间对飞行野兽的抓捕，吴凡对于驯兽术有了更多的了解。

    驯兽术的确是可以帮助吴凡增大捕获宠物的成功率，但这个成功率不是百分百，而是和很多因素有关，比如，吴凡的实力若是比目标宠物强，那么，捕获成功的概率就会增加，反之，则会减少。

    另外，BOSS级的怪物相比普通怪物更难驯服成为宠物，而受伤状态下的怪物，也要比状态完好的怪物更容易被驯服。

    还有，若是能够驯服一只BOSS作为宠物，然后，再利用这只BOSS在族群里的威压来协助自己驯服，那驯服成功的概率更是会增加不少。

