 过来时，家里长辈曾经严厉教导过，有几个人的模样一定要认清楚，否则惹下大祸，家里长辈就会先清理门户。

“那个就是陈大小姐吧？”

坐在徐苗身旁的年轻人，心中畏惧与惊艳并存。

长得太漂亮了！这天上的仙女也不过如此吧？

和陈大小姐一比，身边的徐苗简直毫无看头。

“唉！”

他在心中扼腕叹息，又忍不住想入非非，想着这等美人在床上会有怎样的风情。

门口，兆爷脸色发黑，朝着外面走来。

苏尘拉着陈芷雪停下。

兆爷冷不丁看到门口有人，也是吓了一跳，然后在看清楚是谁后，更是被吓的心都快跳出嗓子眼儿了。

“苏、苏爷，您到啦！”

“苏爷来了？”

院子里，一群武道界大佬，侯天巴彦苏门中人，云家之人，齐齐从位子上站了出来，如刚来那般，分站几排，屏息以待。

整个院子里，唯有陈家旁亲有些摸不着头脑，但他们也不傻，知道这次来了真正的大人物。

屋子里，葛千秋的耳朵动了动，笑道：“你们先吃着喝着，我出去一下。”

苏建中与张晴赶忙道：“葛神医您别这么客气，您请便。”

对于他，苏建中与张晴是发自心底感激的。

葛神医笑了笑，起身走了出去。

留下苏家众人有些不安的坐着。

“看来来了什么大人物，咱们要注意些，可别失了礼貌。”

苏建中刚才听着外面一轮又一轮的动静，心里愈发能感受到自家与陈家之间的差距有多大。

“是啊！”

张晴感同身受，又有些纳闷道：“你说芷雪那丫头，怎么就看上苏尘那小子了？”

虽说是现代社会，但门当户对四个字，可并不是什么偏见，而是一个合情合理的概念。

门当户对的人家，在相处与磨合中，会很融洽，也合得来。

而他们，与陈家的差距，实在是太大了，话稍微说的深一点儿，他们可能就听不懂。

一旁的苏果果不着痕迹撇了撇嘴，什么大人物，就是老哥到了而已。

苏尘看着实力突破的兆爷，平静嗯了一声，拉着芷雪走进了小院。

兆爷也顾不得去管教自家那小辈了，赶忙跟上。

“啪！”

在苏尘与陈芷雪进来之后，众多人齐齐抱拳躬身，声音恭敬整齐：“苏爷，陈大小姐，新年好！”

“门主/主人，陈大小姐，新年好！”

“苏先生，新年好！”

如海浪一般，声浪一阵又一阵，让人看呆了眼球，凝滞了思维。

“是、是他？”

陈逾眼珠子暴突，心中升起了深深惊骇，他不知道苏尘是什么身份，但单看这场面，他用脚指头想想，就知道，这是他绝对得罪不起的存在！“门主？

侯天在为他做事？”

陈逾整个人彻底颤抖了起来，眼前一阵阵发黑，一阵阵绝望。

他真是嫌活得长了！与他有着同样反应的， 还有十几个人。

陈四常朝这边瞥了一眼，嘴角勾起一丝幸灾乐祸。

苏尘看着姿势不变的一众人，拉着陈芷雪一步步走了过去，然后拿起一杯酒，平静道：“新年好，起来吧。”

“谢苏爷！”

整齐划一的声音再次响起，一群人这才纷纷回到了位子上，并没有坐下，而是同样端起了酒杯。

屋门打开，葛神医走了出来，然后又关上门。

他转身看到了苏尘，快步走过，在一众人快要瞪出的眼珠子中，跪了下来，行着古礼：“学生葛千秋，见过苏师！”

苏师？

一众人险些拿不稳手中酒杯，眼珠子都快瞪了出来。

苏爷，是葛神医的老师？

苏尘平静道：“起来。”

葛千秋诶了一声，站了起来。

人群后的严助理看着有些心疼，但知道这是师生之间的事，她若是敢说半句不是，葛神医估计当场就会炒了她。

苏尘将手中的酒给了他。

葛神医受宠若惊，赶忙接过。

苏尘则又拿起一杯，微微举高。

众人一一照做。

苏尘平静道：“新年好。”

然后将杯中酒水一饮而尽。

“苏爷，新年好！”

葛千秋带头，众人也是纷纷饮下杯中酒水。

“呵呵。”

陈老爷子站在门口，笑看着这一幕，脸上荣光焕发。

一众旁亲早就看傻了眼，真是万万没想到，昨天那个小子，竟然会有这么大来头！苏尘进了屋子后不久。

陈建涛背着手，来到了陈逾身边，轻声道：“之前给你们脸不要，非得让我亲自跑一趟。”

稍远处，侯天遥遥看了眼陈逾，心中冷笑了一声，倘若今天早上之前，这陈逾在拿到资料后，立马做了点儿什么，那现在就坐不到这儿了。

巴彦也朝这边看了一眼，问侯天：“这是怎么了？”

“不知道。”

侯天摇了摇头，这事他没敢跟巴彦说。

陈建涛淡淡道：“该吃吃，该喝喝，下午都去鹿儿岛，我有话要说；要是谁敢不去，以后就别再过来了。”

说完之后，他便转身朝屋子里走了。

留下快被吓破胆子的人。

陈逾满脸的苦涩，而之前小声嘀咕的年轻人，更是直接被吓昏了过去。

……“苗苗，没想到你今天也来了，里面也有你的长辈吗？

这还真是太好了，咱们俩可真是天造地设啊！”

坐在徐苗身边的年轻人，一脸色眯眯说着。

徐苗额头青筋微跳，纤纤玉手紧了又紧。

兆爷一脸阴沉走了过来。

年轻人愣了一下，道：“二叔，您怎么来了？”

兆爷来到他身边，一言不发，一巴掌狠狠打在了他脸上。

动静之大，让周围的人心中发抖。

“混账！”

兆爷恨恨骂了一句。

年轻人捂着肿起的脸颊，满脸惊恐。

兆爷看向徐苗，深吸口气，满含歉意道：“我这侄子不懂事，对不住了，以后我会好好管教他。”

徐苗站起来，微微欠身。

兆爷面色缓和，在一众惊惧的目光中，一手将地上的年轻人拎起，声音中带着寒意道：“以后再敢去打扰人家，我扒了你的皮！”

年轻人看着兆爷眼中的凶光，心中更为惊恐，他心里清楚，这话并不是在吓唬他…… 