    既然要渡天劫突破境界，自然是野外最为合适。

    他也不愿意耽搁，乔装打扮、伪装样貌之后低调的出了镇山关。

    风驰电掣般的，往他选定的方向，闪现穿透而去。

    上一次的渡劫地点自然是不适合的。距离事情发生还没过去多久。又继续在那渡天劫，百分百会暴露。

    镇山关西面有一个极其隐蔽的无风峡谷，那里正适合他去渡劫。

    无风峡谷距离镇山关大概三万公里，以他如今的感知，这点距离简直就是十几步的距离。

    无风峡谷，一如其名，形如峡谷，常年无风。这是一座自北而南，横卧在野外的巨大隐蔽山谷，其造型就好像两块高有万丈的石板夹住的一条笔直山峡。

    因为东西两侧都被笔直的高耸石峰挡住了四季肆虐的风暴，山峡中常年无风，又因为这等怪异的形状，这才有了无风峡谷的名号。

    这里极其隐蔽，最适合渡劫。

    这里自然是有普通妖兽，只是对于现在的陈七年来说，这些不值一提。

    一道恢弘的刀意笼罩在无风峡谷。

    瞬息间，峡谷内的妖兽死的干干净净。

    刀意，这是一种“神意”的运用。踏入神通宗师才可以使用。

    对于同级别的妖兽或者武者来说，这只是一种粗浅的攻击方式，极其容易防御。

    用来清理杂兵，自然是干脆利落。

    无风峡谷没有领主级妖兽，没有同级别的“神意”作为抵挡，普通妖兽自然是神消魂灭。

    陈七年感知到无风峡谷的变化，很是满意。

    九品制武者时对付这群普通妖兽还需要费手一番，踏入神通宗师一道刀意就轻松解决。

    这真的是一境一重天。

    一切准备就绪，打开系统，看着上面的选择。

    “选择一。”

    随即，自系统而来的热流进入他的身体，丹田内凝固的后天五色神光也随之改变，融入进他的脑海尼丸。

    神魂随着种种变化，立即产生玄妙的境地。

    虚烟般的神魂以肉眼可见的速度在渐渐凝实。

    如果说以前的神魂犹如烟雾，现在的神魂犹如人体虚影般。

    突破成功！

    阴神出窍境！

    轰隆隆！

    在他突破之后，天地间立即响起一道道雷霆轰鸣之声，响彻天地。

    他瞬间明悟，天劫到来！

    在特殊玄妙作用下，天空开始一点点的转黑，乌云以肉眼可见的速度在汇聚。

    只见厚重的乌云在空中凝聚，覆盖整片苍穹。黑云压下，仿佛要把要把此地通通都给吞没。

    特殊的压抑气氛笼罩天地。仿佛一伸手就能触碰到头顶上的乌云。

    云层之中，仿佛酝酿着恐怖雷电，时而红色云层涌动，时而雷龙翻滚，偏偏没有发出任何一丝声响。

    强大压迫感扑面而来，立即让人产生了对大自然的敬畏。

    乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作，雨点纷至。狂风势不可挡，雨点枪林弹雨，纷纷而至。

    “又是这样！”

    陈七年心中十分压抑，浑身很不自在，不由其来的感到非常烦躁，心神不安，就连感知也受到极大的限制，如同进入了黑辰一般。

    突然间，雷电消失，所有动静嘎然而止，天地间死一般地寂静，时间好像已经停滞不前，空间已经凝固。

    仅仅过了半秒钟，云层爆发出一道耀眼的强光。

    这次的动静比上一次渡劫之时强大十倍。

    可想而知，这次的天劫极为不同寻常。

    只是陈七年也是特别自信，模拟世界的他都能安让无恙渡过天劫，没道理他会失败！

    天地间一道亮白色的光芒闪过，立即陷入黑暗，一道极为粗大的雷电在风雨交加中立即劈了下来。

    天劫之下，他一身白衣无风自动，右手搭在长刀上，凝神静气。

    天天一式！神通四十倍增幅！

    战体圆满！基础生命等级十倍增幅！

    一道恢弘的刀形白光闪过，径直从下往上，犹如一刀开天劈地般斩破雷电。然后毫不停留的直指天空中的雷劫。

    一刀之后，长刀粉碎，这种高级兵刃完全承受不了他如今的爆发。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    三声巨响震耳欲聋。

    天空中的天劫瞬间消失不见。一切恢复原样。

    这次的天劫总共有三雷电，一道更比一道强。

    最后一道雷电的威力简直惊人。

    结果被他一刀之下，连闪电带劫云都消灭的干干净净。

    天空中照射下一股光芒笼罩在陈七年身上。

    光芒笼罩，天地间洒下亿万丝细小光辉。

    忽然间，陈七年全身光芒闪耀，淡淡的，却非常圣洁，仿佛虚化了般，成为一团光球。

    他全身金光四射，越来越盛，很快就变成一个耀眼的光团，完全看不清他的身影，似乎已经光质化。

    突如其来的，涌起了一种奇妙的感觉，既玄奥又神秘莫测。

    已经体验过一次，自然知道这是什么。

    他再一次的陷入天地奖励中。

    不知不觉中，泥丸处出现非同一般的变化。元神虚影更为凝固。

    元神虚影周围的七颗小星星底蕴再次扩大，它们围绕元神运转，形成一个封闭的小宇宙。

    这七颗星星就是天赋神通，在天劫、天地奖励作用下产生了玄妙的变化。

    许久，元神膨胀到整个头部，然后向下蔓延，体内元气随之向丹田收缩，当元神扩散到全身每一个角落时，陈七年完成了这次非同一般的晋升。

    “保剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。天道酬勤！”

    恢复过来的陈七年不由自主的发出一声感叹。

    晋升之后，陈七年浑身洋溢着喜悦，不仅是踏入阴神宗师，更重要的天赋神通产生变化能继续升级。

    虚影一般的阴神在眉心安稳不动，影影约约间感觉只要随意一动念，阴神就能自由出入身体，极为奇妙。

    感知也发生了极为不同寻常的变化。

    以前的感知只能大致的分清敌友。想要仔细观察天地甚为艰难。

    现在的感知随意一动，就能感知的清清楚楚，犹如近视眼戴上眼睛，感知中的一切变化了然于心。

    既然已经突破成为阴神宗师、渡过天劫，自然是赶紧离开。

    这无风峡谷内的妖兽他也不会放过，蚊子腿在小，那也是肉。

    财富值都是一点点的积累起来的。

    更何况，现在踏入神通宗师，虽然没有空间储物的手段，可是感知也别有一番韵味。

    动念间，感知发动，横扫无风峡谷所有角落，把妖兽躯体横扫干净。

    分门别类的的收割、采集。

    不一会儿就完成了。

    现在的手段自然是高明，都不用亲自动手，实在是特别方便。

    这让他更为期待踏入阳神大宗师和天人老祖时的模样。

    那必然非同凡响！

    

