    “身似秋水任飘渺，名剑求瑕亦多愁。

    独向苍天开冷眼，笑问岁月几时休。”

    华丽而精致的长剑自开云斋中飞出，锵然立在楚牧身侧。铮铮剑鸣声中，楚牧面容突变，黑发染雪，眉目冷峻，便是连衣衫都乍然变成雪色长袍。

    凌厉的剑威之中，楚牧白发飞扬，剑气直指宫本总司，“现在，便先让我试试，你到底是否有资格与我对赌。”

    “赌”字落下，楚牧一掌按在剑柄上，剑气从地下突刺而出，从无双剑下向着宫本总司蔓延，凌厉的气劲，令得此地顿显肃杀。

    “飘渺绝式，剑四·灭。”

    “飘渺剑法”，任飘渺纵横天下的剑式，当年争夺“天下第一剑”，任飘渺用“剑八”已成第一，之后又以“剑九”屠灭了苗疆巫教满门。

    此刻剑式乍现，逼命的剑气令宫本总司猛然撤退，一退再退。

    直到退到断崖处，宫本总司骈指成剑，剑势突发，“一剑无极。”

    不同于“飘渺剑法”的肆意飞扬，宫本总司之剑凝实如山，沉稳如地，但在凌厉之处，却是不逊色于对方分毫。

    “锵锵锵——”

    一连串的剑击声不绝响起，宫本总司指发剑劲，剑气化实，如同一口随心变化的利剑，横扫前方，自地下穿刺而出的剑气皆在这一剑横扫之下——

    断绝！

    “破空飞灭。”

    一式接着一式，楚牧人剑合一，如长虹贯日，剑芒刺中宫本总司的利剑，竟是将这剑气所成之剑一分二位，双方剑势激撞，二人同时移动到通往神蛊峰和无边崖的无形道路之上。

    “锵——”

    到了此处，二人才似放开了手脚，剑气纵横，人影交错，脚踏无形道路，剑气横贯云海，恍如将苍穹都切割成两半。

    “神魔一念。”

    剑争愈演愈烈，宫本总司渐渐面露狰狞之色，酷烈的杀意充盈他的面庞，使得他的面容格外可怖，但那双眼眸却是如明镜止水，不生波澜，剑法虽见极强杀意，但剑心却是忘情忘我。

    以魔入心，以神出招，魔心开杀，神意止杀。

    宫本总司如神似魔，剑气无边无尽，横扫长空，尽显峥嵘。

    然而就在此时，楚牧的剑势之中亦是突现无穷杀伐，剑舞之际似鬼哭神嚎，无边的恐怖顿时降临在此地。

    “是那种剑意！”

    远方的凤蝶不由心生战力，她不由想起之前被这种剑意惊吓到的场景，若非担忧自己的主人，她怕是直接就跪坐在地了。

    而现在，楚牧再度催动这极致的杀伐剑意，剑气骤然染上了淡紫的色彩。

    “剑八·玄。”

    剑光在空中回旋激射，看似开门见山的剑气却是内含无穷变式，变化之中还有变化，凌厉之中还有克伐。

    宫本总司那横扫长空的神魔剑气竟是在这一剑之下无声泯灭，紫色剑光清晰映入眼帘。

    危机关头，他逆冲真气，使得原本势尽的剑气再起，剑指之上弥漫耀眼的剑光，剑气如莲花般绽开，射出难以估量的剑芒。

    “叮叮叮叮叮——”

    长空之中剑击不绝，难以计数的剑芒与紫色剑光急转，宫本总司剑指连连舞动，剑莲开合，向着那被无数剑芒激撞的紫色剑光包拢，两种迥异的剑势激烈碰撞，在长空中爆出剑气的波潮。

    ‘能够挡得住经由绝仙剑意加持的飘渺剑式，宫本总司，确实不差。’

    楚牧心中念头闪过，人与剑却是纵划长空，以无比激烈之势悍然斩过激起的剑潮，紫色剑光冲天而起，分裂出无尽剑雨。

    “剑十·天葬。”

    凌厉的剑气带着克伐万法的剑意，剑光如雨，无穷无尽又携莫测变化，宫本总司连连挥剑阻挡，却还是被剑雨倾轧，从空中坠入下方的云海之中。

    “如此实力，确实有资格与我立赌了，但你的剑道还未去到极致，你便在这神蛊峰下潜修，直到你剑道完成再出吧。”

    如雨剑光自云层上倾泻而下，如银河落九天，冲击着宫本总司撞向苍茫大地。

    “轰轰轰轰——”

    无数剑气撞到大地上，如同实质的长剑一般发出撞击声，倾天剑雨形成剑气罗网，将方圆十里之地封锁成囚牢，将从云端落下的身影困入其中。

    云海之上。

    楚牧轻轻吐出一口气，脚步踏空，飞身落到神蛊峰上。

    “主人，”凤蝶走来，端静的面容上带着对主人的绝对信心，“看来你又赢了。”

    “六四之数吧。”

    楚牧轻轻挥手，羽扇上手，流光闪过，再度变成神蛊温皇的模样，“我六，他四，他还未出尽实力，我亦未曾全力施为。”

    其实原本的胜算应当是宫本总司六，任飘渺四，但楚牧携三分之一元神融入此身，功力却是已然胜过宫本总司，再加上有诛仙四剑之意，使得胜算逆转。

    ‘而且，当我重修剑经，将自身的上清剑道和此世功体融会贯通之时，胜算差距将会再度拉大。宫本总司，你若是无法在这段时间内有巨大精进，届时输的就只有你。’

    楚牧心中转着念头，摇动羽扇的速度微微加快了数分，显示了此刻的愉悦心情。

    “有人与我立赌斗剑，有人与我立赌斗智，与人斗，其乐无穷，这种感觉，当真是愉悦啊。”

    楚牧轻笑着露出欣然神态，命令道：“凤蝶，将西剑流和中原天地双部的情报尽数取来，开沙盘推演。”

    此刻的他，已是完全和“他我”融合，言行举止皆与原本的神蛊温皇无异，便是连名为侍女，实际上却当女儿来样的凤蝶都没能看出眼前的主人已经换了一个意识。

    她见楚牧难得露出兴奋的姿态，捂嘴笑道：“主人你终于愿意从榻上下来了。”

    她这主人，除了练剑和钻研蛊术以外，其余时间向来是能躺着从不坐着，大半时间都在软榻和躺椅上度过，这几年来，还是第一次见到他如此兴奋。

    大约一刻钟后，开云斋中，所有的情报尽数整理好，一个沙盘放在大桌上，摆放在书桌旁边。

    凤蝶顺带着整理书桌上的字帖，看到白纸上刚写不久的字迹，不由露出惊奇之色，“主人，你的字什么时候变好看了，进步这么大？”

    正如之前所言，神蛊温皇除了练剑和炼蛊以外，其余时间都是个懒人，这其中也包括懒得练字。

    虽然样貌英俊潇洒，不管哪个身份都卓尔不凡，但他的字······

    当真是一言难尽。

    在无边断崖上提着的那四列提示，已经算是颇为成功的作品了。

    不过现在，凤蝶发现自己的主人字变好看了。

    “稍加练习一二的成果，于我而言，写好字不算难事。”

    楚牧一副云淡风轻地模样，一边说着一边在一份份情报上迅速浏览，并且布置好沙盘。

    虽然已经离开还珠楼多年，但那个由温皇一手建立起来的杀手组织一直被他遥控着，哪怕久居神蛊峰，也依然有大量的情报汇聚往神蛊峰。

    只不过，以往的神蛊温皇懒得看，如今的楚牧却是被激起兴趣了。

    随着沙盘布置的完成，可以清楚看到半个中原如今都落入了西剑流的手中，剩下半个江山里，也不知道有多少人吃里扒外，暗中当了西剑流的走狗。

    “中原朝廷实际上在几十年前就已经是一副王朝末年的景象了，苗疆连年的进犯已是让朝廷疲不堪言，要不是有史艳文撑着，这片大地早就改朝换代了。”

    楚牧一边分析一边说道：“而当五年前，史艳文与藏镜人同时消失在擎天关之后，这本就是修修补补的朝廷，在西剑流的侵略以及苗疆的见缝插针之下，终究是没了。”

    五年前的擎天关一战，是一个巨大的转折点。

    云州大儒侠史艳文和苗疆战神藏镜人在擎天关死战，“天下第一邪”、中原著名斗鸡黑白郎君突入战局，导致三人一起失踪，现场没有留下任何痕迹。

    在史艳文消失之后，西剑流不断入侵，而中原方面却是一盘散沙，要不是藏镜人同样也失踪了，说不定苗疆已经先拿下中原了。

    在没有领头羊之后，西剑流大获全胜，占据半壁江山，若不是人数不足，另外一半也足以拿下了。

    如今的局势，中原群侠的势力已经被压缩到了极致，宫本总司以萧无名的名义建立的天地双部也只能躲躲藏藏，一旦暴露了总部，就要面对西剑流和叛徒们的围剿。

    “形势确实不容乐观，但却不是没有逆转之机。最简单也最直接的办法，便是将失踪的史艳文给找出来，将这定海神针再度立起来。”

    楚牧将一个描着“史”字的小旗插在沙盘上。

    “史艳文是失踪而不是死亡，没有一点死讯传来，且中原群侠找了整整五年都未找到，这就只有两个可能。”

    “要么，就是这位史君子死在了某个阴沟里，连尸体都成渣了，要么就是他还没死，被某个势力藏了起来。因为他还有用，所以没让他在明面上死掉。而这个势力，最大的可能便是——”

    “西剑流。”

