    

    见豆沉鱼生气不愿意给闺女看病了，刘永民急得额头上的汗真冒了出来，也是生平第一次对自家媳妇发火，怒吼：“你这个头发长见识短的女人到底懂什么，你要是还想让你的女儿活着，那么就给我滚出去。”

    村长突如其来的吼叫声把豆沉鱼也吓了一跳，要知道村长的脾气一直都很好，还没见他这么凶过，这也是被媳妇逼急了。

    奈何村长媳妇还在拎不清，也是大声气道：

    “刘永民，你冲我发什么火，难道我说得话不对吗？我是怕你被豆沉鱼给骗了，她不是医生，就算真的会一点三脚猫的医术，新月都要比她强。”

    说什么她都不会把女儿送到一个仇人的手里，豆沉鱼对新月没有安好心，最好把新月给害死，那么以后也就没人跟她抢阿镇，也不瞧瞧她自己到底配不配得上。

    就算去了一趟京都回来廋了好几圈，没有从前那么胖了，差点让大家以为裴司镇带了另外一个姑娘回来，把豆沉鱼给扔了。

    没料到那还是豆沉鱼，却还是配不上裴司镇。

    像阿镇这么优秀的孩子只有新月才配，她也是见一次裴司镇喜欢一次，就像是在看自己的乘龙快婿一样，却要错失，而这一切全是被豆沉鱼所害。

    这时，裴司镇冲了进来，村长媳妇说话的声音实在太大，他站在外面想要不听见都难，而且没有一句不是在侮辱他的媳妇，他的脸一下子就阴沉了下来，要不是看在村长的面子上，媳妇怎么可能会答应来给刘新月看病。

    媳妇的医术能让徐家给出一个亿的诊金，可见医术有多么的高超，跑到刘村长家来可能一分钱不收，还要看人脸色，被人质疑，那么他就不会让媳妇在这里多待上一分钟。

    见裴司镇来了，正在气头上的村长媳妇愣了一下，但随即一喜，裴司镇是不是看新月来了？否则怎么可能会到她家来。

    果然阿镇的心里是有新月的，只是来的有点不是时候，他的那个媳妇在这儿，怕是豆沉鱼又要迁怒到新月身上去，冤枉新月勾引阿镇，可明明阿镇和新月才是两情相悦，豆沉鱼才是那个破坏他们感情的人。

    想想新月和阿镇真的是可怜，一对有情人就这么被拆散。

    村长媳妇对豆沉鱼的埋怨就更深了。

    只是来了一个裴司镇，她也不好再发火，只是有点委屈地看着裴司镇，希望裴司镇能给新月撑一下腰，而不是一直被豆沉鱼下诅咒。

    上一刻还气得半死的村长媳妇，下一刻就对裴司镇笑脸相迎，热情地打招呼：“阿镇，你来啦！”

    躺在床上半合着眼的刘新月虽然病得有气无力着，可豆沉鱼一进她的屋她就把眼睛全部睁了开来，在看到豆沉鱼居然廋了，她愣了一下之后，就是满满的嫉妒。

    原来豆沉鱼廋下来以后竟是那么的漂亮，而她从前在豆沉鱼的面前是那么的有自信，不仅比豆沉鱼长得好看，而且还考上了京都最好的大学，不像豆沉鱼只会好吃懒做，斗大的字还不认识几个，在她眼里就是妥妥的一个废物，成为裴司镇的下堂妻是早晚的事儿。

