    一击失手，斯纳尔面色微变，转身准备撤离。

    不过三个方向都出现了水幕，将他的去路全部封死。

    “斯纳尔，你不用紧张，我不是来抓你的。”来人开口，除了水幕之外，便再无其他动作。

    “那不知莎莉公主拦住我为何？”斯纳尔背靠树干，有些警惕的看着那站在一根纤细树枝上的莎莉。

    突然出现的不是别人，正是最近风头正盛，被誉为风之森林未来的精灵女王的莎莉。

    对于这位海伦娜身边的红人，斯纳尔自然敬而远之，虽然还没有听说她对暗夜精灵的迫害，但知道海伦娜这一次一定会找一个能够控制的人来担任精灵族的公主。

    现在她出现在这里，并且拦住了他，他心中已经对自己安然离开不抱希望。

    对方太强，他不是对手。

    这个年纪能够突破八级，虽然比起当年的公主殿下差了些，但也的确称得上一声天才，海伦娜选中她是有道理的，在风之森林的年轻一辈当中，已经找不出第二位如她这般优秀的精灵。

    莎莉看着斯纳尔，声音平静道：“我是来告诉你，海伦娜在离开前留了后手，如果你们选择在这段时间做什么，必然会撞到海伦娜的安排上，我希望你们能够保持冷静。”

    斯纳尔的眼中闪过一丝讶异，但依旧警惕的看着莎莉，“你为何要告诉我这些？”

    “因为，我也是一位精灵。”莎莉看着他的眼睛轻声道。

    斯纳尔在那一瞬间从她的眼中看到了痛苦与纠结，似乎有些明白了她的心意，微微点头道：“谢谢。”

    “给你们一个忠告，不要相信任何人，为了利益，没有什么朋友是不能背叛的。”莎莉的神情很快恢复了清冷与平静，淡淡的说道，同时撤了四方的水幕。

    “谢谢。”斯纳尔又道了一声谢，再看了莎莉一眼，戴上帽子，从树上一跃而下，转眼便消失在茫茫丛林之中。

    “我这样做……对吗？”莎莉站在树梢之上，看着茫茫丛林，呢喃自语。

    没有人回答她，只有清风拂过森林的声音。

    ……

    盛大的和平大会在迈克尔的主持下正式开幕，百年间，诺兰大陆各族的掌控者从未如今日一般齐聚一堂，规格之高，实属第一。

    不过百年间各族之间多少有些利益上的纠葛，甚至还有打了一百年的邻居，新仇旧怨，气氛算不上和谐，甚至还有些剑拔弩张。

    克拉苏和尤利安出现在混乱之城席位上，同样让各族代表有些惊讶。

    虽然所有人都知道这两位最近在混乱之城住着，但以他们二人的性格，自然不会随便加入某一方，特别是克拉苏，在洛斯帝国的地位甚至还在亚历克斯之上。

    可今天，亚历克斯和克拉苏却都站在了混乱之城这一边，着实让人觉得有些魔幻。

    迈克尔开场，先说了一堆百年和平间，各族和平相处给各族人民带来的好处，以及各族之间协同合作，做出了一些突破和改变，成果斐然。

    这些话听得麦格直犯困，好在坐在隔壁的森林巨魔族代表实属沙雕，在他身边坐立难安的模样太过古怪，给他解了不少乏。

    今日这场和平大会，说白了就是和平派和主战派之间的谈判。和平派已经结成了和平联盟，声势浩大，而以洛斯帝国为首的主战派，则各自外战，恶魔族分崩离析，不足为虑，剩下的也就是洛斯帝国和和平联盟之间的事。

    至于兽人族，奥斯特现在连康妮都搞定不了，出个门都得带上所有强者防身，现在半个暮光森林处于没有强者守护，也没有主事人的状态。

    精灵族的情况也差不多，他和伊琳娜一通搅局，解放了大批精灵奴隶，而且还成立了一个暗夜精灵，对风之森林的社会结构是毁灭性的打击。而斯纳尔和一批志同道合的精灵还在不断分化精灵内部，光是这些事情就足够让海伦娜头疼的，哪里还有精力谈什么对外战争。

    “当年签订的和平条约让诺兰大陆结束了种族战争，迎来了一个和平发展的时期，百年已过，当年各族约定百年之后重启和平大会，再续和平条约。”迈克尔停顿了一下，看着在场的各族代表：“今日各位到场，便是为了赴百年之约，对此，诸位可以提出各自的看法，我们充分讨论，给诺兰大陆做出一个明智的决定。”

    “打来打去也没什么意思，和平条约挺好的，我们矮人族愿意续约。”矮人之王心直口快道。

    “我们地精族也支持续约和平条约，种族战争重启，没有赢家。”地精族族长跟着说道。

    “兽人永不为奴！”康妮喊着口号起身，看着表情略显古怪的众人，咽了咽口水，又是缩了回去，压低了几分声音道：“我们也支持再续和平条约。”

    奥斯特想要起身。

    然后麦格看了他一眼。

    奥斯特立马又坐住了，喉咙滚动了一下，最终还是没敢站起来。

    迈克尔再次起身，看着众人深沉道：“我代表混乱之城表个态，混乱之城因和平而生，是各族当年在此地签订和平条约，并且建立了巴斯蒂监狱后，慢慢发展成现在这般容纳了所有种族，并且和平共处的城市。

    我们永远站在和平这一边，同时也希望各族能够支持和平，战争只会让所有种族付出惨烈的代价，对于普通族人更是毁灭性的灾难。

    现如今我们的敌人是魔鬼，从壁画来看，战争可能会助长魔鬼的实力，那是能够毁灭一切种族的可怕存在，我们应当通力合作，先找出那逃脱封印的魔鬼，将其再次封印，并且找到将他们永久击杀的方法。”

    “我们巨龙族支持混乱之城的做法，当下最重要的事情便是找到那消失的魔鬼，一旦它恢复实力，或者解封更多的魔鬼，对于诺兰大陆而言将会是灭顶之灾。”道格拉斯也是缓缓站起身来，语气冰冷道：“不要忘记那日在雷暴山脉，我们面对的只是半个被封印的魔鬼，却差点付出惨烈的代价才将其重新封印。”

    “我反对。”就在这时，一道沉稳的声音响起。

