    “轰！”

    圣月墨族，天地乱斗。

    原本繁华瑰丽，宫楼恢宏气派的墨城狼烟烽火，城中的各大区域都被战局所波及。

    远远的望去，在那墨城的八个方向位置，分别撑起了直冲云霄的血色光柱。

    而，在墨城的上空，一轮绯红圆月散发着无尽的瑰暗气息。

    广寒仙图开启。

    血月，暗星对决。

    墨舞衣，墨染衣，这对曾经亲密无间的兄妹爆发着不可解开的仇恨。

    虚空之上，墨舞衣白衣皎洁，银蓝双色的长裙让她的气质看上去比之以往要为冷艳。

    她冷剑挥洒，无尽剑气譬如那撕裂长空的弯月流光，下方被波及的建筑物和城台在这弯月流光剑气冲击下，层层斩断。

    且断开的切口平整的就像是镜片一样。

    墨舞衣真的变强了。

    比以往强大太多。

    这些年来，她无时无刻的不在竭尽全力的提升自己，她的目标唯有一个，就是有朝一日，亲手杀掉自己的兄长。

    下方的墨城之中。

    不论是圣月墨族的众多天才弟子，还是圣山的一行人同样被当前的画面所惊。

    “舞衣的实力增长的着实惊人。”墨怜月喃喃说道。

    对比墨之贤这位圣山大会的四强天才，墨舞衣强大了不止一个档次。

    “她的血月浓度太高了，就算圣月墨族的年轻一辈的血月灵纹强度全部加起来，可能都抵不过她一个人。”墨寒沉声说道。

    墨怜月既是摇头，又是叹气，记得当时墨舞衣刚被带回墨城的时候，族内的高层就对她相当的重视。

    这几年来，墨舞衣虽然一直很低调，很少和其他人交流，但实际上，墨舞衣所得到的修炼资源却是最好的，最为顶尖的。

    甚至就连墨之贤这样的天才，在资源选择方面还要排在墨舞衣的后面。

    而，墨舞衣缺席圣山大会，其实也是圣月墨族高层的刻意为之。

    因为他们很清楚，墨舞衣才是针对暗星的最大王牌。

    毕竟谁都不知道墨染衣的实力真正达到了什么地步。

    圣月墨族非常了解“暗星”的人。

    外人并不知道暗星和血月的关联，但圣月墨族的高层都明白墨染衣这个潜在的威胁。

    《广寒仙图》和墨舞衣两大底牌，就是圣月墨族单独为墨染衣所准备的杀手锏。

    墨城上空。

    穿天梭地的曜光闪爆着众人的视觉神经，一道接一道的弧月剑光以各种角度对着天之罪进行冲击。

    然，天之罪脸上完全不见丝毫的慌乱，他以手中的黑色短刀匕首不断迎击着那闪烁交织的流影。

    “嘶！”

    一道弯月流光斜着切过天之罪的左侧边角，只见其衣角随之被划开一条狭长的口子。

    墨城一行人的心头微颤，不免有些惋惜，若是再偏一点的话，就能伤及到对方了。

    “月神舞，千流斩！”

    “噌！”

    墨舞衣趁势追击，她飘逸出尘的身姿掠空而下，其拖动手中长剑，月痕光纹环绕在剑身之外，虚空中好似一记弦月回旋斩出。

    强大无比的攻势迎面来袭，天之罪眼角微凛，其手中的黑色短刀竖向一劈。

    一道暗蓝色的星流光旋纵向劈出，迎击在那弦月剑影之上。

    “砰！”

    刀剑交摧，气震云霄。

    一系列的星花火雨爆冲天穹。

    天之罪身形往后微侧，墨舞衣则是携带风雨剑势欺身而来，两人近身的刀剑相向引爆漫天的刀光剑影。

    墨舞衣的出招愈发的迅疾飘逸，天之罪仍旧沉着冷静，半分未乱。

    “只有这样吗？”天之罪冷冷的说道。

    墨舞衣秀眉紧蹙，她银牙咬着红唇，不断的发起强攻，可天之罪的防御却是滴水不漏，没有暴露出任何一个破绽。

    “你的憎恨只有这点程度？”天之罪道。

    “你的废话太多了！”墨舞衣以剑牵住对方的短刀匕首，左手随即握来浩瀚掌力。

    “圣月归元掌！”

    巨力来袭，天之罪同样以星流掌劲相迎。

    “砰！”双掌交摧，气震千里，一股澎湃至极的气潮如若星云般于两者间掀开。

    比之掌力的雄浑程度，墨舞衣显然不及天之罪，她气势当即落入了下风。

    天之罪继续说道，“若是只有这点能耐的话，商亦妃那女人怕也只是白死了。”

    “什么？”此言一出，墨舞衣俏脸煞白，她美目圆睁，一脸惊颤的盯着对方，“你，杀了商商姐？”

    天之罪眼神没有丝毫的波动，“准确的说，我用无伤剑杀了她！”

    “哗！”

    气流加剧，九天雷动。

    墨舞衣不觉眼眶泛红。

    憎恨。

    愤怒。

    在此刻成倍的爆发出来，她侧肩上的血月灵纹就像是古老的咒印爆发出一片浓郁的妖异血气。

    “墨染衣，你真的不配活在这个世上……”

    想到商亦妃也因为对方丧命，墨舞衣心中最后一分信念彻底崩碎。

    她掌中爆发惊天气劲轰向对方，“砰”的一声爆响，血月之力压过对方的力量，天之罪身形随即朝着后方倒退出去。

    接着，墨舞衣纵身跃起，她的身影再次与之那轮绯红圆月达到了同一个斜面角度。

    墨舞衣宛如传说中的月之女神一般，竖剑在前，同时一道道庞大的血翼状月痕气流从她身后宣泄出来。

    “嗡……”绯红圆月大放异彩，边缘区域环绕着奇异的古老纹路。

    而，墨舞衣身后的那些血翼迅速朝着她的身前汇集聚拢。

    墨舞衣一剑挥下，只见九霄上空，庞大血翼如同漩涡般交融在一起，并化作一柄绯红巨剑。

    “月神舞，墨血沾飞衣！”

    消逝的亲情。

    累积的仇怒。

    在这一刻，彻底爆发。

    借助《广寒仙图》的力量，墨舞衣施展出“月神舞”这至极杀招。

    绯红巨剑贯空而下，斩断着那不再拥有的血缘关系。

    感受到墨舞衣这一击的强大威能，天之罪眼中闪过一抹幽光，只见其身外豁然浮现出一座绚丽的八角星阵图案。

    “嗡！”

    随着一道道暗蓝色的光束冲上天空，星阵图案的八个角位置随即浮现出八道星霜剑影。

    在天之罪的掌控下，八道星霜剑影瞬间汇集成一体，并化作一道庞大的星元巨剑。

    “神星幻魔决，八流星斩！”

    “噌！”

    强烈无比的剑吟惊颤九霄，下方墨城内的众人心弦紧绷。

    一众圣山之人也是不由的眯起了眼角。

    闪烁着月痕图案的绯红巨剑与之那流动着蓝色光旋的星元巨剑直接是对轰在了一起，两道巨剑贯空，华丽且壮观，震撼且危险。

    譬如不期而遇的陨石流星碰撞交摧，伴随着炸裂九霄的沉重巨响，一圈浩荡的气波如星辰光环席卷长空。

    在众多犹有震惊的目光下，由天之罪释放出来的星元巨剑率先崩碎开来。

    绯红剑影冲破乱云气流，压向对方。

    “砰……”绯红剑影结结实实的冲击在了天之罪的身前，一股雄浑的气潮爆开，天之罪身躯一颤，嘴角溢出的鲜血在风中狂舞。

    而。

    墨舞衣没有给对方任何稳住身形的余地，她身后上方的绯红圆月流动着血液般的古老秘纹。

    “你千不该，万不该杀了商商姐。墨染衣，你就算是死，都不值得原谅……”

    只见墨舞衣以手掌划过长剑的剑锋，一串鲜血从她的指间飞舞。

    随着血舞人间，墨舞衣的侧肩上的血月灵纹溢出千丝万缕的古老咒文。

    下一瞬间，惊颤每个人视觉神经的一幕发生了。

    只见后方上空的那道绯红圆月竟然犹如那睁开的眼睛一般，从中间朝着两侧撑裂开来。

    冰冷的瞳孔，仿若一只神灵的眼睛。

    且焕发着邪魅的气息。

    “圣月天降，月神开眼！”

    开眼！

    “嗡……”霎那间，一股可怕的力量波动于九霄苍穹爆发出来，只见那邪魅的月神之眼直接射出一道散发着毁灭气息的光柱。

    光柱斜贯苍穹，然后在众人布满惊骇的目光下，结结实实的冲击在了天之罪的身上。

    “砰！”

    前所未有的巨力爆冲天地，天之罪身躯一颤，其双目圆睁，一口鲜血仰面喷出……

