
　　陆彦的回话让袁术半天都没缓过来，

　　足足过了好几分钟，袁术这才再次开口道：“告诉我，你想要什么？”

　　“我要的，你给不了。”

　　“名、利、美色、荣华富贵？我袁术统统都能给你！”

　　袁老板大气！

　　可惜，陆彦却依然不为所动，他甚至还微微摇了摇头向袁术说道：“我想要的，你给不了我。”

　　袁术听了心里那个气啊，还有我给不了的？

　　“我给不了？”袁术被气笑了，“我给不了的，那曹阿瞒就能给得了你吗？！！”

　　袁术的质问声，在阳翟城上空久久回荡，似乎在拷问着每一个人的心灵，“袁术和曹操，你选谁？”

　　陆彦向着兖州的方向望了一眼，随后嘴角露出一丝微笑，回答道：“至少曹公的希望，比较大！”

　　袁术现在的怒气值已经拉满了，

　　他本来就很在意被曹操手下击败这件事，

　　现在陆彦竟然又当着十几万人面前说他袁术不如曹操？

　　阿西吧！我袁术不要面子的吗？有你这样看不起人的吗？我袁公路哪点比不上那个阉人之后了？

　　灵魂三问，

　　但现在天已经被陆彦给聊死了，袁术心里也再没有想招揽陆彦的心思了。

　　袁术现在心里只有一个想法，那就是恨不得马上弄死曹操再北上干翻袁绍，这才好证明给天下人看，“我袁公路，才是天下第一人！”

　　见袁术的战车转身回到了军阵之中，陆彦等人也快速回到了阳翟城中，话不投机半句多，接下来就是手底下见真章的时刻了。

　　双方都没有阵前单挑的想法，毕竟袁术已经知道曹操那边有一个猛人典韦，而且又来了个赵云，单挑只是给自己找不痛快，还不如痛痛快快的直接大军攻城。

　　两边的统帅回到了各自的军阵之中，开始默默准备着接下来的大战。

　　阳翟作为颍川郡的治所所在，城池自然修的高大坚固，想靠八万人攻下有三万精锐镇守的城池，那难度是可想而知的。

　　袁术也明白这个道理，

　　他其实也并非一定要攻下阳翟城。

　　只是这么一两年来，先是手下王牌孙坚死去，又是跟刘表扯皮被赶出了南阳，现在不久前还被曹操的手下给揍了一顿，

　　袁术现在的胸中有一股气在堵着，

　　而这股气，

　　只有用鲜血才能平复！

　　......

　　大战将起，

　　戏志才看了陆彦一眼，见他向自己点头后，戏志才这才开始分配任务，

　　“袁术兵力不足，应该只会击中攻击一个方向，曹仁将军，你率领一万士卒镇守南城墙，与袁术正面抗衡！”

　　“喏！”曹仁抱拳领命，而后大步流星般离开。

　　“曹洪、李典、于禁三位将军，

　　为了以防袁公路使什么阴招，

　　你们分别领五千士卒镇守另外三道城墙，若南城墙战事有变，我会再另行通知。”

　　“喏！”等这三人离开后，

　　戏志才对典韦说道；

　　“典校尉，你领两千士卒负责协助曹仁将军，务必以最快速度清除攀登上城墙的袁军士卒！”

　　“喏！”

　　戏志才最后看向陆彦身后的赵云，道：“子龙！”

　　赵云向前一步，抱拳道：“末将在！”

　　“你领三千骑兵从侧门而出，尽量多的摧毁敌军的攻城器械，

　　但如果遇上袁军骑兵，速速退走，不可恋战！”

　　“喏！”

　　身边领军的武将都离开了，

　　只剩下陆彦、郭嘉和戏志才三个文人，以及陆彦身后的保镖头子夏侯兰。

　　陆彦这时候却突然开口说道：“子恒，你率领兄弟们保护好两位军师。”

　　即便心里有很大把握袁术攻不破阳翟城，但陆彦还是觉得应该做好完全的准备。

　　“喏！”夏侯兰没有一丝迟疑，毕竟他是为数不多知道陆彦真实情况的人，对陆彦他还是很有信心的。

　　郭嘉见状，连忙开口问答：“长生，你把亲卫都给了我们，那你自己怎么办，谁来保护你？”

　　见陆彦闭口不言，郭嘉又拉了拉戏志才的袖口，说道：“志才，你也劝劝啊。”

　　戏志才有些迟疑，他是知道陆彦有些神秘手段的，可他却不清楚陆彦的真实情况到底如何。

　　见郭嘉希望自己帮忙劝说，于是戏志才便开口说道：“是啊，长生，你多少也留点护卫吧。”

　　陆彦心中有些感动，但他还是坚持道：“无妨，我有自己的保命手段。”

　　郭嘉还想再劝，戏志才却抬手阻止了他，道：“长生并非凡人，奉孝，我们还是先顾好自己吧。”

　　“啊？并非凡人是什么意思？难不成他还是仙人？”郭嘉满头都是问号。

　　陆彦听了却心里一惊，暗道：“卧槽这都能被猜中吗？不愧是郭嘉啊！”

　　......

　　“听令！攻城！”

　　“攻城！”

　　“攻城！”

　　袁术回到大军中央，

　　攻城的号令便伴随着隆隆战鼓，传遍了所有袁军军阵！

　　战鼓声一开始比较缓慢，攻城的士卒们一步一鼓，踏着步点开始前进。

　　随后，

　　鼓声开始变得急促，到十步一鼓时，负责攻城的士卒便开始了冲锋！

　　“杀呀！”

　　“杀呀！”

　　陆彦听着外面震天的喊杀声，神情忽然有些恍惚，嘴里忍不住呢喃道：“汉人...为何要杀戮汉人？”

　　正在讨论如何应对袁术各种可能进攻方式的戏志才和郭嘉，听到陆彦的话后，突然间沉默了下来。

　　良久之后，戏志才忽然感慨一声，道：“是啊，汉人本不该屠戮自家人......”

　　郭嘉却觉得陆彦和戏志才太过感性了，“但你们要明白，这，就是乱世！”

　　“乱世吗？”

　　陆彦看着地图，忽然一巴掌拍在地图上，语气铿锵的说道：“那便由我们，来亲手结束这个乱世吧！”

　　平时的陆彦要么笑嘻嘻的，要么就在带薪摸鱼，郭嘉和戏志才还是头一次见到这么意气风发的陆彦。

　　他俩体内的热血顿时也被陆彦这句“那便由我们来亲手结束这个乱世！”给点燃了！

　　郭嘉伸出手掌，拍在了陆彦按在桌子上的手，大声说道：“好，这个乱世，便由我们来亲手终结！”

　　戏志才见状，也伸出右手，重重按下！

　　三人的手掌重叠在一起，陆彦却忽然抬起头，怒视着眼前这二人。

　　“诶？怎么了？”郭嘉见陆彦对自己二人怒目而视，于是疑惑的问道。

　　陆彦猛地抽出手掌，然后双手一手拉住一个，说道：“这场战斗结束之后，你二人必须每天跟着我锻炼身体！没有一副强健的身体，谈个屁的结束乱世！”

　　戏志才和郭嘉相视一眼后，愣住了，“怎么又跟锻炼身体扯上关系了？”天籁小说网

　　“没错，都别想躲，就算不在我身边我也叫曹老板监督你们二人的！”

　　戏志才有些沉默，他大概是知道怎么回事了。

　　但郭嘉感觉自己身体还可以，

　　他觉得这话题，好像被陆彦给带偏了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十六章 阳翟城绞肉场（感谢【山河故人陆长生】【荆楚飞龙】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 