
　　永业县，城内。

　　城西。

　　一处宅院中。

　　后院，书房内。

　　有着两个人，相对而坐。

　　这两人的年纪，都已经是四十开外，甚至头发两鬓都有了斑白，看起来有些显老。

　　两个人，一人名叫辛柏，一人名叫段隆。

　　两人在永业县，都是地道的本地人，是本地的豪族。只是到了如今，永业县绝大部分的土地，都已经被收拢上去。

　　他们所在的家族，虽说得了一定的补偿，可实际上，家族没了土地，又没有多少经商的商业，日子也是每况愈下。

　　情况越来越差了。

　　辛柏捋着颌下的胡须，说道：“段兄，如今咱们家族的情况，你我都是一样。因为曾诚彻彻底底的，投向了伏山县，使得我们一点活路都没有。咱们这么一直忍着，也不是办法。”

　　段隆叹息一声，说道：“贤弟，我何尝不知道，咱们的日子越来越差了呢？若非如此，我也不至于，专门请你来府上议事。只是咱们要对付伏山县的杜启，不容易。”

　　辛柏颔首道：“的确是不容易，据我的探子传回消息，伏山县方面，杜启从伏山县启程往永业县来，设下了圈套，击杀了伏击杜启的人。前后，杀了几百上千人。这样的手段，着实狠辣。尤其杜启这般狡诈如狐，对付他太难了。”

　　段隆颔首道：“是这个意思。”

　　辛柏道：“段兄，你一向是足智多谋的，你有什么办法？”

　　段隆沉声道：“办法，实在是没有。不过我眼下，思考了这么长时间后，有了一个大方向的考虑。”

　　辛柏问道：“什么方向？”

　　段隆说道：“我们对付杜启不容易，根本惹不起杜启。所以，我们不对付杜启，我们转变策略，对付曾诚。先把曾诚扳倒，再扶持我们的人上位。即便不是我们的人上位，也可以慢慢腐化这样的人。毕竟新上任的人，不可能有曾诚这般棘手。”

　　辛柏听到后，眼前一亮，眼中有着赞许神色，说道：“这一方向，的确是不错。如果扳倒了曾诚，有一个愿意和我们合作的人上位，那么，整个永业县的情况，也就会发生大变化。这一方向的改变，我是持赞同意见的。”

　　“咚！咚！”

　　就在此时，敲门声在书房外响起，传来了管家的声音。

　　管家道：“家主，有紧急消息。”

　　段隆吩咐道：“进来！”

　　管家进入后，恭恭敬敬的向段隆揖了一礼，便取出了一封书信，递到了段隆的手中。

　　段隆摆手，管家就退下。

　　段隆拆开了书信，快速浏览你了一遍后，脸上露出了狂喜神情，说道：“还真是刚说到，眼下机会就来了。贤弟，我们的机会来了。”

　　辛柏闻言，问道：“什么机会？”

　　段隆说道：“我安插在县衙的眼线，刚刚得到了消息。杜启刚抵达了永业县这里，稍作休整后，就要立刻启程，开赴盘都县，把盘都县拿下。”

　　“除此外，杜启这一次的行动，为了能一鼓作气拿下盘都县，竟是连永业县的军队，也要全部带走，只剩下县衙的一点衙役。”

　　“这，恰恰就是我们的机会。”

　　“永业县空虚，没有兵力。”

　　“我们要杀死曾诚，打破眼下永业县的局势，一切就变得容易了。原本要对付曾诚，并不容易，只有一个大方向，可如今，却是有了机会。”

　　段隆开口道：“如此绝佳的机会，绝对不能错过。”

　　辛柏听到了后，仔细的思索一番，说道：“段兄，县城空虚，的确我们有可趁之机。可是，我们如果堂而皇之杀掉曾诚，消息一传出，对我们极为不利的。杜启到时候，都不说他亲自杀回来了，只需要调遣一部分兵力回来，就足以轻易剿灭我们的人。”

　　“哈哈哈……”

　　段隆听到后，顿时大笑了起来。

　　辛柏说道：“段兄，你笑什么呢？”

　　段隆回答道：“贤弟啊，我之所以发笑，是因为你误会我了。我要对付曾诚，可不是说要公然造反。杜启的实力，远超我们，单凭我们的这点实力，要造反，那就是自取灭亡。所以在当下，我的安排其实很简单，就是借助这一机会，暗杀曾诚。”

　　“我的目的，就是杀了曾诚。”

　　“其他一概不管。”

　　“只要是曾诚死了，杜启安排在永业县的人就没了。等杜启重新安排一个人来上任，因为对方初来乍到，一问三不知，所以我们就可以借机蛊惑腐化笼络对方。”

　　段隆沉声道：“这般的情况下，我们可以慢慢培植力量，把我们失去的，都全部拿回来。唯有如此，我们才有一线生机。否则，不论是段家，亦或是你的辛家，都是扛不住。”

　　辛柏听完后，这才仔细的思索。

　　当下，这的确是不错。

　　暗杀最合适。

　　辛柏思考一番后，便不再多言，说道：“段兄，我认同你的建议。我们不对付杜启，就是暗杀曾诚。然后，腐化杜启的人。这世上，就没有不贪婪的人。曾诚之所以不贪，是因为得了太多的好处，早就瞧不上永业县。”

　　“曾诚，是想要更进一步。”

　　“而我们拿下了曾诚，新来上任的人，自然是会贪的。”

　　辛柏说道：“只是眼下我们派遣谁出手呢？既然是要刺杀，单凭你我家族的力量，肯定是不怎么行的，无法万无一失。甚至于，也容易走漏消息。我们在行动之前，就应该有所考虑，考虑到失败的情况。”

　　段隆笑道：“未算胜先算败，这是最好的分析。唯有自己清楚了情况，我们这一战，才能取得胜利，才能拿下曾诚。”

　　顿了顿，段隆继续道：“所以我的打算，是请专门的刺客出手。这样的方式，一方面是一击必杀，另一方面则是能隐藏我们的身份，即便到时候失败了，也无法波及我们。”

　　“妙，妙！”

　　辛柏青忙不迭的点头，脸上都是赞许的神色。

　　这是不错的建议。

　　辛柏青说道：“只是眼下的永业县城内，有专门接收任务的组织。可是要刺杀曾诚，虽说对方也愿意出手，可是没有一定的钱，恐怕是无法让这些人出手。”

　　段隆道：“无妨，出重金就是。”

　　辛柏青点了点头。

　　这是当下，唯一的办法。

　　以重金请人出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1550章 诡谋免费阅读。https://xs.23sk.com 