    

    邹友廉自打攀上洪县令后，就利用洪县令的关系贩卖服徭役的男丁。洪县令致仕回乡后，继任的是严县令、朱县令，在这三位县令任职期间，邹友廉一共贩卖了七百八十五名成年男丁。

    所有的男丁皆是通过高仝之手，卖到矿上。矿上给的价钱高，每个男丁最高能卖到十两银子，这就是七千八百多两。

    高仝拿走六成后，邹友廉还能分到三千两银子。

    许县令把罪证一一摆上，让于师爷当堂念出。可邹友廉嘴硬得很，是一字不说。他的儿孙皆已死绝，只剩下他一条烂命，没必要为了别人升官而招供。

    明少卿也不需要邹友廉说话，早在府城的时候，他就让自己手底下的人给水匪寨子的几个当家用刑。

    大理寺的刑罚跟军中的刑罚差不多，甚至更加阴狠，水匪寨子里的几个当家扛不住，把这些年来他们跟邹友廉合伙贩卖服徭役男丁的事儿全都说了，按了手印的供词就放在许县令的桌案上。

    “此案罪证确凿，为显刑律之威严，匡世间之大道，当从重判罚！”许县令念了一通言简意赅的文书，总之光是卖男丁这事儿，邹友廉就得千刀万剐。

    不过……

    “邹友廉身上还有勾结水匪的大案，需押往京城大理寺受审，因此不在田福县行刑。”

    许县令的话刚说完，来旁听的苦主们纷纷哭喊起来：“大人，邹友廉这畜生害了我们田福县几百条人命，这样丧尽天良的东西不立刻把他给宰了喂狗，怎么对得起那些死去的人！”

    “大人，我家男人死得冤啊。原本说好了，等他服完徭役回来，第二年开春家里就建新房的，怎知他一去不回，我为了拉拔孩子，是省吃俭用，一年到头不敢买几回肉，等儿子大了，赚了银钱，家里才建了新房，搬出掉土的老屋。”

    “大人，邹友廉这畜生害人无数，您看看在场的人，家家户户都被他给害了啊，不在田福县砍了他，如何对得起死去的冤魂？”

    邹友廉跟高仝把人卖去矿上，那矿上的活计都是能要人命的，而明少卿从水匪寨子的几位当家口供中问出几处卖人的铜矿、铁矿，派人去这些矿上问了，得到的消息皆是人早就已经累死。

    在场的苦主们是想到自家的男人、儿子、兄弟就这么被害死了，个个放声大哭。有的人家还扶着棺材，对着只装着一套衣服的空棺木哭诉着种种不易，把许县令给哭得头疼不已，赶忙跑过来劝慰他们，是好说歹说，才把他们给安抚好。

    明少卿起身，对着在场的百姓道：“邹友廉的案子已经上达天听，我们大楚用的是重典，无论行刑地点在何处，他是必死无疑。且在京城行刑，更能告慰死者英灵。”

    苦主们听到这话，纷纷说道：“明少卿说的是，京城可是皇帝老爷住的地方，要是我家男人儿子兄弟知道害了他们的人是在京城被砍头的，在地下也会高兴。这是皇帝老爷在乎他们呢，可是光宗耀祖的喜事。”

    许县令听得嘴角抽搐，他说了两刻多钟，把嘴巴都说干他们才不闹腾，明少卿就说了两句话，他们立马高兴了，还光宗耀祖的喜事？你们会不会用词？

    许县令正在腹诽之时，听到一老妪小声的说了一句：“明少卿长得可真俊俏，通身的气派，比咱们县令大人好看多了。”

    旁边一中年妇人接话道：“那是自然，咱们县令大人是农家人出身，自小就得挑粪种地；人家明少卿可是世家子弟出身，从小就是弹琴吹笛加写诗做赋的，干的那是神仙才做的事儿，县令大人岂能跟明少卿比？”

    许县令：“……”

    他是造了什么孽，要听到这两个人说的话！

    许县令扭头坐回明镜高悬之下，继续念着其余从犯的判罚结果。

    参与此案的各镇司吏坊老吏员、老里长、老村长，只要还活着的，皆被判斩立决。死掉了的，则是抄没家财了事。

    那些老吏员、老里长、老村长跟他们的家人听罢，是哭天抢地的，不断磕头求饶，却被县兵跟衙役们拖了下去，关进大牢里。

    等把一干从犯拖走后，许县令抹抹额头上的汗珠，说起赔偿的事儿：“圣上体恤尔等家里失了男丁，日子过得不易，特下口谕，赔偿尔等每家二十两银子。”

    西北大旱，再加上各地兵祸，朝廷已经拿出许多银子赈灾、平兵祸，能给这些苦主家二十两银子，还是上官阁老求来的。

    在场的苦主们听罢，是立刻跪下，山呼万岁。

    因着被贩卖的男丁太多，足有将近八百人，每家每户来领取银子的时候，还要拿着户籍跟登记记录核查，许县令他们是忙到深更半夜，才把赔偿的事儿给办好。

    途中也劝过那些苦主们先回家去，等明天再来拿银子，可人家不干，说跑一趟县城太远，许县令他们只能认命干活。

    忙完赔偿的事儿，还没睡上几个时辰，第二天午时又要忙着斩首那些从犯的事儿。

    这次处决的从犯不少，且都是大家熟知的吏员、里长、村长等人物，震慑的效果比之砍杀万礼方的时候好了不少，很多在任的吏员是人人自危，有做过啥坏事的，是半夜睡觉都给惊醒。

    贩卖服徭役男丁的案子落幕后，明少卿问起邹江：“听说此人状告邹友廉的时候，用的是他贪赃枉法、科考舞弊、滥用职权等罪名……”

    话没说完，许县令就吓得扑通一声跪下了……他给府城衙门递的罪名只有邹友廉贩卖良民，其他的事儿，因着是伪证，许县令是一桩都敢没往上报，明少卿是怎么知道的？

    完了完了，许县令觉得自己已经土埋脖子，要去投胎了。

    明少卿看着许县令吓成这样，笑道：“许县令不必紧张，本官并没有其他意思，只是想要见邹江一面。”

    “见，见邹江？”许县令是吓得冷汗直冒：“见邹江做啥？他就是个花甲老头，有点小聪明罢了，大人公务繁忙，很不必见他。”

    要是邹江单独见了明少卿，让明少卿知道他做了伪证的事儿，那不仅是邹江要完，他许崇峰也得完犊子。

    明少卿不语，只是看着许县令笑，末了说了一句：‘今晚，本官要见到邹江，许县令听明白了吗？’

    许县令身为比明少卿低了许多级的下官，不敢不办。入夜后，忐忑的带着邹江去见明少卿。

