    秦叶看着墙面上挂着的地图，他一针见血地分析着接下来的局势。

    打仗，最讲究的便是随机应变。战场上每一分每一秒都有着很多的变化。预先的排兵布阵往往在大战的时候没有任何用武之地。

    昔日的赵括便是纸上谈兵，最终葬送了四十万精锐。身经百战的秦叶自然知晓这其中的种种事情，因而他并不放心紫霄。

    “所以，我想拿手中剩余的所有力量来支援紫霄。紫霄胜，则杀敌千里。紫霄败，则鼓足气势，带他们到天险。谁愿意前往？”

    秦叶看着在场的人，除了羽玄，九皇子，司马空外，还有一些十二仙宫的面孔。其余的人都被秦叶派了出去。

    “门主，这件事情交给我吧。我身为副门主当仁不让！”

    羽玄站起身来，这种事情他必须要冲到最前。为了维系羽仙门的未来，羽玄无怨无悔。

    “羽玄，你要总览全局。任何人去你都不能去！”

    秦叶扫视了他一眼，拒绝了羽玄的请求。他的拒绝，意味着羽玄并非是合适的人选。

    “我去，你和丫头都是英雄好汉。为师不能躲在后面充当缩头乌龟。”

    司马空自告奋勇，他要主动出战。两个骄傲的弟子已经给他一生的荣誉，如今司马空已经不在乎生死了。他要的仅仅是最后的荣耀，不能给两个弟子丢脸。

    “师傅你虽然英勇，但却不善随机应变。我手中的三支，是羽仙门最后的力量，托付给您我并不放心！”

    秦叶摇了摇头，他否定了师傅的能力。这其中核心的关键还是在于秦叶并不忍心让司马空去承担风险。这个年纪就应该和玄空师傅一般，躲在幽静的竹林内享受欢乐的时光。

    一连几人都跃跃欲试，但最终都被秦叶否决了。秦叶以各种各样的借口否定了他们的能力。很显然，他心中有了一个合适的人选。

    “门主，我来！”

    距离秦叶最近的九皇子感受到了秦叶的内心，他察觉到了秦叶是想要让他带领三支力挽狂澜。

    “你？你在羽仙门根基不稳，所有人都怀疑你的能力。把三支交给你，你能统御吗？”

    秦叶犀利地问道，他指出了九皇子的威望不足，这样正是九皇子最大的软肋。

    “门主，恕我言语冒犯。您能在短时间内整合羽仙门，我就有把握整合三支。如若我无法胜任，愿意提头来见！”

    九皇子信誓旦旦，他用秦叶来比作自己。现在的秦叶可以睥睨天下，整合羽仙门。他九皇子也可以统御三支，为羽仙门出一份力。

    “门主，九皇子在羽仙门的威望很高。如今怕是已经超越我这个副门主了！”

    羽玄在一旁连忙搭茬，他这一番话并非是凭空捏造。

    目前九皇子在羽仙门早已今非昔比，在秦叶声望空前鼎盛的时候，九皇子水涨船高，而且他展现出了自身强烈的素养。

    在羽仙门内营造了诸多自己的势力，就连十二仙宫的门人对他都刮目相看。暗自将他和紫霄作比较。

    现在的秦叶，早已经不是紫霄所能对比的。除了他的那个变态的师姐外，年青一代根本看不到对手。

    强势崛起的九皇子在所有人眼里都不容小觑，那些敏锐的人已经深刻的意识到，秦叶有意无意的想要让他取代紫霄的地位。老牌的紫霄现在不能犯错误，犯任何错误都十分严重的。

    “哈哈，和我比？九皇子你有种！”

    秦叶放声大笑，他的这句你有种算是充分肯定了九皇子。

    “门主，我保举九皇子统领三支！”

    “门主，我愿作为九皇子的副手，协助九皇子！”

    “门主，恳请你让九皇子出战！”

    ……

    大殿内人数虽然不多，但众人的意见都出奇的一致。纷纷要保举九皇子带领三支，进行最后一战。

    如今，就算是一个瞎子也能知道秦叶的真实目的。他的种种表现就是要让九皇子率领出战。

    “了不得，上下万众一心。九皇子你的野心不小，若是放在和平时候，本门主都会被你给逼下去！”

    看着齐齐的声音，秦叶夹杂着阴阳怪气。这样的场面对哪一个君王来说，都是非常恐惧的。哪怕是拥护他的儿子，都万万不可。

    当年的李世民发动宣武门之变，宫中府中的所有人都听从秦王的调遣。皇帝李渊只能黯然谢幕，这给未来有了深刻的警醒。以至于乾隆在成为太上皇的时候，他也从没放弃手中的权利，直到生命终结。

    “我的一切都是门主给予的，不论门主到任何时刻，我都会坚定地站在门主面前，永生不变！”

    九皇子脸色大变，秦叶虽然是在开玩笑，但是他却不能当成玩笑听。永远要深知伴君如伴虎，尤其是出生于帝王家的九皇子。

    “不要那样严肃，本门主不过是与你开个玩笑。你是本门主带进羽仙门的，大家能够支持你我十分开心。但你要在一刻钟内拟定出作战方案，要让所有人信服！”

    秦叶当即拍板人选，但他仍旧是给九皇子出了一个难题。他选中的人不论如何也不能是一个草包，他必须要有真才实学。而且这一道考题也是为了考验九皇子能否继承他的位置。

    统领三支，只要能够大胜，这三支就成了九皇子的嫡系。十二分支得到三支，意味着九皇子掌控羽仙门的四分之一。而且这才是一个开始，后续的他如果能够再度表现，并且加上秦叶的暗中帮助。

    假以时日只要超过六个分支，就能成为一家独大。到时候紫霄仍旧要靠在一边。长远的计划秦叶都已经替九皇子想好了。论布局，没有人比秦叶看得更远。

    不足半刻钟，九皇子就拟定好了他的计划。他当着所有人的面把自己的想法说了出来。其中的周密与细腻让在场的人都被折服。

    “希望你不是纸上谈兵，否则我第一个杀你！”

    秦叶满意的点了点头，他将手里面最后的力量交给了九皇子。九皇子接过羽仙门最后的三支，他的眼里充斥的只有平静。

    眼下的场面比起残酷的皇位争夺，对他来说似乎还要简单一些。至少敌人只有一个，而且还不是他单枪匹马。

    “出发！”

    九皇子出征，秦叶亲自击鼓助威。这种待遇是其他人都未曾有过的。秦叶得击鼓躁动了周围的气势，三支速度全开奔赴战场。

    所有的牌都在第一时间出光了，秦叶梭哈的气魄的确让人刮目相看。不论是谁，做出这样大的决心都是需要苦苦挣扎。只要有一环出现差错，几乎没有翻盘的余地。

    “还差最后一招，说来你真是我的一块心病。从打你出世后，我从来就没有安稳过！”

    秦叶自嘲道。

    上天真是怕他寂寞，给了他一个又一个敌人不说，还要让他自己打自己。战胜敌人容易，战胜自己可并非是容易的事。

    尽管化身身上有种种缺点，但不能掩饰他所具备的无与伦比的优点。对于秦叶的内心，诸多动向。化身在冷静的时候都能揣测到。

    十二位宫主出现在魔族老巢上空的时候，情况就已经出现了极大的不妙。那些天魔地魔的内心蒙上了一层阴霾。

    “心理战吗？提前占据先机，震慑魔族的内心。看来他们过后，秦叶的人就要打到了。我不能让他占到先机，我要立即发动总攻！”

    秦叶化身直接洞悉了秦叶的真实想法，然而看破并不等于化解。羽仙门的所有分支都看到了十二位宫主出征，他们的气势早已经被激发出来。而魔族气势已经出现除了颓然，这种气势上的抵消是很困难的。

    “主动找上门来，十二仙宫长能耐了吗？”

    “离开了羽仙门的大阵，你们连个屁都不是。今日十二仙宫，将永久的成为历史。”

    “秦叶还真是厉害，在我方可以指挥一切。在另一方又能号令十二仙宫。我看打到最后，只有他才是真正的赢家！”

    两大魔王隔岸观火，他们看着气势汹汹的十二位宫主，却并没有把他们放在心上。

    这些人都是手下败将，并没有真正的才学。大威魔王曾经看到过他们的战斗力，最厉害的还是那个死去的羽湛。羽湛过后，羽仙门再没有强大的虚君了。那个老烈火更是被大威魔王轻而易举的击败。

    “大威魔王，大德魔王。你们不是要灭我羽仙门吗？今日我等十二位宫主就把你灭了！”

    苏竹居于核心，两大美女成为了最靓丽的风景线。力争主战的苏竹也当仁不让的成为了首领。

    “女人当家，简直是胡闹。不过她们也有几分姿色，大德魔王，你选择哪一个？”

    大威魔王很有兴趣，魔王和人类气息都十分接近，他们具备的审美观点也非常接近。苏竹和星紫萱两人令他们都感到十分鲜美。

    “我选那个年轻的，年轻人更有活力。成熟的更加适合你，你说呢？”

    大德魔王看着星紫萱，他更加青睐年轻的星紫萱。虽然对于苏竹他也很有兴趣。

    “那好，我就选另一个。走吧，打败他们，带美人睡觉！”

    大威魔王终于起身了，他踏着胜利的步伐朝着十二位宫主走去。

