    喵～

    喵喵～

    喵喵喵～

    六只花色不一的小猫咪趴在徐扉家的院墙边，一字排开。

    它们有的摇头晃臀，有的眯眼打盹，有的仰天露肚，有的卖萌撒娇……非常可爱。

    其中，要数为首的那只浅棕色小奶猫最为瞩目。

    它的长相不同于寻常猫咪，身体偏粗肚皮发白，爪子粗大毛发厚实。

    一对三角形的尖耳朵上有黑色簇毛耸立，两颊下垂着的长毛。

    但是挂在屁股上的黑色小尾巴却极为短小，跟个毛球似的。

    如果是细心之人便会发现，这特么哪里是猫，明显就是一只猞猁啊！国家二级保护动物！是能够暴打野生狼的猛兽！

    小奶猫乖巧的蹲坐在墙边，时不时笨拙的向行人伸出前爪，招揽‘生意’。

    看到这种可爱的情景，顿时引得路过的上班族们萌心大起，纷纷偏离了原本的路线。

    男人们走过路过时顺手一撸，感受到掌心中的柔软触感之后，心满意足的继续赶路去了。

    女人们往往会驻足一段时间，揉揉猫头，握握小爪子，并且在临走前还会分一些早点给猫咪们（给的最多的是各种灌饼、烧饼、煎饼中的烤肠部分。）

    每当有人怀疑起小奶猫的品种时，老李就会轻轻打个哈欠。

    随后，对方便莫名其妙的脑袋一空，选择性的忽略掉它是猞猁的事实。

    临近八点三十分，早高峰的人流渐渐稀疏。

    “咪~~”

    老李挺着圆滚滚的肚子伸了个懒腰，吃饱喝足之下感觉有些困了。

    果然还是夜深人静的时候活动最舒服喵~~~

    向周围的五只小猫打了个爪势，将一众徒儿召集起来，老李双爪叉腰命令道：

    “都散了吧喵~差不多该让这群两脚兽小家伙们起床啦喵~~”

    ““喵喵喵~””

    小猫们回应了几声后，听话的四散而去。

    作为野猫，它们感到十分的心满意足。

    头一次早起就能吃得这么饱，还是跟着师傅好。

    猫咪和狗狗不一样。

    狗狗是经过无数年的驯化后，才成为了人类的忠实小伙伴。

    而猫咪则是在远古时期，主动来到人类的聚居地，表示愿意跟着人类混的。

    因为随着农业水平的不断提高，人类积累下的粮食也就越来越多。

    像诸如老鼠之类动物就开始在谷仓附近生存下来，这对于猫咪来说是一个巨大的诱惑。

    于是猫咪的先祖们开始成群结队地在人类的聚居地附近觅食。

    慢慢的，人和猫之间自然建立了长远的合作关系生活在一起，这就是所谓的自主驯化。

    直到今天，就如同虎鲸那般，它们已经在潜意识中将人类定义为伙伴，这是铭刻在基因上的古老记忆。

    所以猫咪从来都不会主动伤害人类，即使是遭受战斗力不到1却依然嚣张跋扈的人类幼崽迫害，它们也会尽量忍让。

    要知道猫咪的反射神经可是成年人类的七倍左右，出爪的频率最高可以做到1秒10挠。

    论生死搏杀虽然不是人类的对手，但如果只是单纯的打架，普通人（不使用工具）是很难占到便宜的。

    五只小猫虽然出生便成为流浪猫，已经适应了野外的独居生活。

    但每每隔着透明的玻璃窗，看见悠哉的躺在温暖房屋中啃食鱼罐头的家猫时，心里还是会有些羡慕。

    期许着哪天自己也能碰到一名互有好感的铲屎官，结束这种风餐露宿的生活。

    直到最近，它们被老李开了灵智收为记名弟子，才终于感受到了归属感。

    只不过，这股归属感并不仅仅是来自于师傅。

    而是它们想明白了，这座老城区就是自己的家。

    住在附近友善的两脚兽们都可以算作它们的铲屎官，虽然不帮忙铲屎。

    （作者君：我没水我没水，中后期剧情有用才写小猫们的内心想法的哦。）

    等小猫们走远后，老李跳上院墙，前爪摸着下巴上的绒毛有些犹豫起来。

    “接下来，该让哪个小家伙先醒过来呢喵~全弄醒太麻烦啦喵~~”

    昨天这群两脚兽小屁孩一个个都喝得酩酊大醉。老李随手施展了入梦之法让他们好好睡了一觉。

    这段时间里，徐扉等人各自都积累了不少压力，难免会心生忧愁。

    这次大醉了一场胡闹了一番，老李反而觉得是件好事。

    猞猁一族的入梦之法十分神妙，在征得对方‘潜意识’的同意之后，轻轻松松就让他们进入了深度睡眠当中，使身心都得到良好的休养。

    只不过，这法术有个很严重的缺陷。

    睡着的人会自主收敛起外放的意识波动，直至彻底处于无防备状态，并且很难主动清醒过来。

    于是乎，老李只得临时承担起护卫的工作。

    毕竟他这种擅自弄晕众人的行为，可没有征得地星联盟的同意。

    万一这期间异界公主出点事情，即便它贵为龙虎山的护山神兽也要吃不了兜着走。

    “阿弥陀佛。李前辈，小僧建议让徐施主先醒过来。”

    可悟和尚盘膝坐在院内的石凳上，毕恭毕敬的建议。

    昨日只有他一个人没有饮酒，撸串结束之后费了好大力气才将众人抬回徐扉家中。

    值得庆幸的是，还好在付哲星保有意识的时候问询到了对方手机的付款密码，否则以他苦行僧的微薄存款还真付不起账。

    一顿烤串加啤酒竟然吃了9998元，就算超凡者食量大，也着实闻所未闻。

    “小秃驴为啥如此说喵？”

    老李从墙上跳下来，直接落到了和尚的肩膀上。

    “那是因为……”

    可悟和尚不好意思的笑了笑说道：“我佛曾言，悠然、随心、随性、随缘，一切有为法，尽是因缘和合，缘起时起，缘尽还无，不外如是。”

    刷。

    肉球上弹出一排尖尖的利爪，老李眯起猫眼，笑盈盈的拍了拍和尚那油光铮亮的脑袋。

    “小秃驴说人话喵~否则挠你个八百戒疤喵~~”

    可悟和尚立刻正襟危坐，快速说人话道：“阿弥陀佛，我佛慈悲。贫僧认为因是现象，缘是条件，而万事万物的结果则由万千因缘勾连结合而成。”

    “徐施主和蕾施主，两厢情愿，有缘有份。差的只是个因字而已，所以贫僧便随手为之，以求种因得果。”

    “所以就把他二人放到了一起？”老李斜了对方一眼。

    “蕾施主忧心徐施主安危，自然是在一起才能让她放心。”

    可悟和尚脸上挂起一副完全是为对方着想的微笑。

    “为啥睡在一张床上喵？”

    老李撇了撇猫嘴，感觉这小秃驴明显是在不怀好意。

    还种因得果？你想要啥果喵，娃娃果吗？

    “冬季严寒，床铺保暖，贫僧恐两位施主染上风寒，故而有此为之。”

    可悟和尚站起身，一面解释一面绕道屋后临近蕾音房间的位置，这里比较方便偷窥。

    超凡者对意识波动都比较敏感，有的时候物理上的观测手段反而更加隐蔽。

    “好吧喵~他们的古怪姿势你要怎么解释喵？”

    老李有些服气，这个小和尚真能扯淡，不亏是可恼大师的弟子，师徒俩的性子简直是一模一样。

    “这……小僧愿将其称为形体艺术。”可悟和尚望向苍青色的天际，脸不红心不跳的抒发起艺术情怀。

    老李无语，不想继续谈论这个话题了，接着问道：

    “其他小家伙为啥叠在一起喵？一会醒来不会打起来喵？”

    可悟和尚笑而不语，那只是他的兴趣而已。

    老李见状，默默竖起了前爪上最居中的那根趾头，满脸都是鄙夷的神色。

