    出征时间定下来之后，整个莱阳府就如同一台战争机器，快速运转起来，粮草的运输，军队集结，一条条政令不断从府衙发出，负责传递的小吏差点跑断腿。

    转眼两天过去了，第三天早上，诸军在校场聚集妥当，刘枫便下令开拔，大军陆续出城，分前中后三军行进，除了四万七千战卒，加上辅兵和民夫，整支大军足有八万人马。

    古代绝大多数道路的条件很差，只能容许二三人并行，这就导致不管你多少人，行军时最多的还是以两列，四列为主。

    八万规模的大军，配备有辎重车队，少量的骑兵，步兵，随军文官等等，排成一条看不到首尾的长龙，一天只走了三十多公里，便就要驻扎修筑营地休整了。

    大军扎营也不是随便找块地方就可以了，首要考虑的问题，便是饮水，殊知，饿还好忍，而渴很不好忍，且水又不便携带，而且消耗极快，运输清水对后勤压力极大。

    因此大军出征在外，不能离开水源太远，饮水的来源，一靠掘井，再一个就是从河流湖泊中打水。

    但前者受限制太多，如工程量较大，掘井地点也有讲究，土太厚的地方不易打出水来，而且井水很难满足上万人以上的饮水需求等等，所以大军扎营，一般都会尽量靠近有稳定供应的水源。

    处理完水的问题，下一个就是便溺，也就是拉屎拉尿。

    人有三急，屎尿问题是行军过程中不可忽视的细节。

    拉尿就是一泡水，但要约束士卒，不能在水里方便。试想一下，数万大军，你拉一泡他拉一泡，同袍在下流接水，忽然接到上流飞来的黄水一道，那情景简直不要太美！

    而且士卒在水里便溺，不但容易破坏水源，甚至可能导致疾疫流行。

    拉尿这件事还好解决，只要不朝着水源，找个地方，掏出家伙，随地一滋，就完事了。拉屎就较麻烦，这种产出物较多，堆积起来很占地方，还有异味，还会找来苍蝇蚊子……

    一般来说，为了解决这个问题，营寨内会专门安排一个地方，挖一大坑，供士卒便溺，第二天拔营走时，将坑一填便好。

    大军扎营，也不是所有人都在一个大营，混在一起，而是分部（如中军、左军、右军、左翼、右翼等）扎营。

    百里连营其实是由许多大营各据地形驻扎，彼此联络而成。这样，便溺物的处理压力就小多了。

    刘枫在出征前，虽然已经做好了功课，但是纸上得来终觉浅，真正成为一军主将，处理这些问题之后，才知道其中的困难，好不容易把所有事情处理完，已经是半夜三更了，连饭都没顾得上吃。

    回到中军大帐，随军的侍从立刻帮他解开甲胄，然后将热好的饭菜端上来，作为一军主将，他不可能和其他人一样，吃大锅饭。

    什么和士兵同吃还同住之类收买人心的举动，对他来讲根本是画蛇添足多此一举，最重要的嫡系人马全是系统征召出来的，天生自带100%忠诚度，根本不必担心忠心问题，至于其他士兵，能够吃饱，就已经对刘枫这个主公感恩戴德了。

    所以，后勤营专门给刘枫配了一个厨子，据说祖上还是御厨，做出的饭菜色香俱全。

    拿起筷子吃了几口，刘枫突然想起什么，转头对着外面说道：“去，把庞斌叫过来，他应该也还没有吃饭。”

    别看庞斌是阁臣，权力不小，但是该要遵守的规矩，也是要遵守的，刘枫作为主公，拥有私人厨子开小灶，下面的人不会有什么怨言，也不敢有怨言，但是庞斌如果也这么做，那情况就不一样了，所以后勤营也没给他配什么厨子，领兵的军官们吃什么，他也吃什么。

    不过这个时间，恐怕连剩饭都没有了。

    很快，庞斌就匆匆而至，作为刘枫的左膀右臂，他也是第一次随军出征，大大小小的事务都需要他去协调，手上的事情比刘枫这个主公还多。

    “今天辛苦了，来，吃饭，吃完赶紧回去休息，明天又要赶路了。”

    “谢主公！”

    庞斌的确也饿坏了，回到营帐里面，连续灌了几碗水充饥，原本还以为要饿肚子了，想不到主公还记着自己，心里顿时感动不已，也不客气，拿起筷子就吃起来。

    刘枫吃了两碗米饭，喝了一盅人参鸡汤之后，长长呼出一口气，整个人终于缓过劲来了。

    “怎么样？还算习惯吧，有没有埋怨我让你随军？”

    庞斌连忙擦了擦嘴，回道：“主公言重了，能够跟随主公一起出征，乃是属下的福分，而且这次随军，我也是受益匪浅，以前从老师那里学到的东西也有了验证的机会，尽管是辛苦了一些，但是乐在其中。”

    “哈哈，好一个乐在其中。”

    这话正中刘枫的心怀，今天虽然很辛苦，但是他也在享受着这个过程，领兵打战，这是男人的梦想。

    第二天，天还没有亮，大军就开始埋锅造饭，然后继续行军。

    足足花了四天时间，大军才抵达唐源府靖县的地界。

    这天夜晚，刘枫召集麾下军官在大帐进行作战会议。

    前来参加的军官除了杨荣，韩五，赵明，周琛，周文才，赵贯，孟启这些人之外，其他军官全是刘枫的系统嫡系。

    “明天大军就会进入靖县的地界，到时候，靖县的侦骑就会发现我们的存在，大家都说说我们该如何攻取靖县。”

    刘枫坐在主位上，看着一众军官问道。

    底下的军官闻言，顿时开始窃窃私语起来，周文才眼中露出一丝喜色，率先站出来，拱手道：“启禀主公，靖县乃是上县，城高墙厚，攻城乃是下策，属下认为我们只能智取，想办法将城里的守军引出来。”

    刘枫和身边的庞斌对视了一眼，对于攻取靖县，这些日子两人早已定好了策略，之所以问计诸将，只是想要听听他们的意见，集思广益。

    “继续说，如何智取？”

    看到主公发问，周文才心中大定，连忙把这些日子苦思冥想出来的计策说出来。

    “主公，我们可以先派一部分人马乔装打扮成饥民，潜入靖县附近的村镇，然后假意起事，到时候靖县肯定会派兵出来镇压······”