

    清晨的阳光，透过大大的落地窗，照耀了进来。

    床上的人儿有些疲倦的翻了翻身，抱着被子，抱着有些硬邦邦的被子，睁开了眼睛。

    唔。

    面前如此近距离的一张脸。

    宋知之心跳加速。

    好半响，似乎才反应过来，昨天他们结婚了。

    从今以后，他们都会一起醒来。

    她看着季白间。

    看着季白间在清晨的时候，也是如此柔顺的一张脸。

    他突发被放了下来，没有往后梳的距离感和压迫感，分明有些霸气的五官，此刻却如此的柔软。

    她就这么看着他。

    看着他睡得似乎很好的样子。

    她轻轻的翻身，打算起床。

    身体刚动，就被抱了回去。

    “季白间，你装睡的吗？”宋知之抱怨。

    季白间低低的笑了笑。

    “放开我，我要上厕所。”

    季白间似乎不舍的放开了她。

    宋知之那一刻已经脸蛋红透。

    她下床光着小脚就冲进了浴室。

    浴室里面，宋知之坐在马桶上，看着自己如此红润的一张脸。

    昨晚上因为发生了血流事故，所以两个人的洞房花烛自然成了泡沫，而季白间也真的是没有对她做半点，宋知之还觉得季白间在撒气，整个晚上都离她很远，早上起来这一刻，却又突然这样。

    宋知之重重的叹了口气。

    也不知道姨妈为什么会来的这么准时，昨天早上泡牛奶浴的时候都还好好的，尽管她一直有些担心，心里也存在侥幸，结果晚上，晚上洗澡的时候，还是到访了。

    当初季白间求婚成功的时候她就提醒了他，新婚夜可能会后悔的。

    自然，他没有在意。

    现在，活该了吧。

    她上完厕所，确定自己都穿戴好了不会血流外露，起身去洗漱。

    她看着面前洗漱台上的牙刷。

    一个粉色一个蓝色。

    她看着洗漱台上的杯子。

    一个粉色，一个蓝色。

    她看着旁边的洗脸巾。

    一个粉色，一个蓝色。

    所有的一切一切，都是成双成对的。

    她心口有些波动。

    以前真的不是知道结婚意味着什么，除了知道两个人会住在一起外，真的不知道实际上是怎么样的。

    现在，她觉得很暖很暖。

    洗漱完毕，她走出浴室。

    房门外，季白间也不在大床上了。

    她左右看了看，走向了外面的空中花园。

    此刻早上7点多，太阳刚刚冒出来，空气很好，很凉爽。

    季白间坐在空中花园的秋千上。

    他穿着睡衣。

    穿睡衣的样子都很帅。

    她走过去，坐在他身边。

    季白间自然地将她搂抱着。

    宋知之靠在他的肩膀上。

    有一种，想和他这么静静摇曳一辈子的想法。

    他听到她说，“会不舒服吗？”

    “嗯？”

    “这几天。”季白间说得隐晦。

    宋知之自然也听明白了，“还好，我没有特别不适，只是血流成河。”

    季白间身体似乎是僵硬了一下。

    缓缓又说道，“你该早点告诉我，你的时间。”

    “你让我告诉了吗？”宋知之没好气的说道。

    当初是谁逼婚的。

    当初是谁，在那么多媒体上，让她根本没机会反驳的。

    季白间抿了抿，这一刻没话说了。

    “一般多长时间？”季白间问。

    “一周。”

    季白间似乎叹了口气。

    宋知之笑。

    她笑容灿烂，在清晨的阳光下，美得窒息。

    之前总觉得是她在欲求不满。

    昨晚也甚是遗憾。

    现在这一刻却突然很有成就感。

    原来，还是会有季白间，如此无可奈何的事情。

    她紧紧的靠在季白间的肩膀上。

    从未有过的幸福，油然而生。

    如此美妙的清晨，似乎谁都没有想要打破这里的美好，两个人靠在一起，享受着大自然的美妙，享受着静静摇曳的惬意。

    谁的电话响起。

    季白间眉头微紧。

    宋知之也蹙眉。

    谁这么没有眼力劲，在今天这么清早八早这么早拨打电话。

    季白间从秋千上下来。

    宋知之看着他高大的背影，直到他走进卧室。

    宋知之靠在秋千上，带着些不满的情绪。

    她转眸，打量着这里的一切。

    这里的环境真的很好，放眼，能够看到锦城大半的城市，而且离她上班的地方很近。

    是季白间故意挑选的吧。

    毕竟这里不是新楼盘，要从别人手上拿过来，然后又要装修花了不少时间才对。

    而所有一切都是季白间自己完成的。

    她心口又被暖到了。

    看着季白间走出来的身影，更加高大威猛了。

    “要回去季家别墅了。”季白间说。

    “爸不是昨晚才说了让我们休息好吗？”宋知之不悦。

    她都还没有和季白间温存够呢。

    季白间笑，伸手摸着她的头顶，“乖。”

    口吻就是在哄小朋友。

    宋知子不爽。

    季白间直接将宋知之从秋千上抱起来。

    季白间把宋知之抱进衣帽间，“换衣服。”

    “嗯。”

    季白间转身欲走。

    宋知之拉着他的睡衣，“你不换吗？”

    “所以……”

    “一起。”宋知之说。

    分明很羞涩。

    季白间拉出一抹无比好看的笑容，他说，“我拒绝。”

    “……”

    “等你不再血流成河了再说。”

    “……”

    宋知之看着季白间的背影，怎么都觉得他在报复。

    房门关过来。

    季白间的脸色沉了很多。

    宋知之换了衣服，季白间才走进衣帽间更换，还是锁门的那种。

    宋知之化好妆，季白间早就准备妥当，两个人一起离开家门。

    电梯中，宋知之问，“路小狼……”

    “我给她发信息了，她现在在车库等我们。”

    “你怎么有她的电话。”

    “我问的。”

    “哦。”宋知之觉得她自己很愚蠢。

    现在他们的结了婚的关系，季白间知道路小狼的电话，那不是很正常的事情吗？

    莫名心口又有些微暖啊。

    从此以后，他们的生活，是不是都重叠在了一起。

    电梯到达车库。

    路小狼果然已经坐在轿车上，等他们了。

    季白间和宋知之坐进后座。

    路小狼开车往季家别墅去。

    宋知之还是有些紧张的。

    第一天回婆家，倒是有一种丑媳妇见公婆的感觉。

    车子很快到达目的地。

    季白间给她打开车门，拉着她走进别墅。

    别墅中，季云雷和张清媚坐在大厅的沙发上，季白心和季白里也在。

    季白心还好，季白里明显一副，没睡醒的样子。

    昨天大家确实都辛苦了。

    季白间和宋知之过去的时候，季白心和季白里还是站起来，恭敬的叫着他们，“大哥，大嫂。”

    季白间微点头。

    宋知之脸有些微红。

    季白间对着他父亲和阿姨，“爸，阿姨。”

    宋知之连忙叫着，“爸，阿姨。”

    季云雷点头，表情似乎有些严肃。

    反而是张清媚比较热情，“这么早小两口就回来啦，真是辛苦了辛苦了。”

    宋知之那一刻脸更红了。

    其实不辛苦不辛苦。

    什么都没发生，辛苦什么啊。

    “吴嫂，赶紧给少爷和少夫人倒茶。”张清媚连忙吩咐着佣人。

    回门仪式还是有的。

    季白间带着宋知之跪在了季云雷和张清媚的面前，从佣人手上端过茶杯，“爸，阿姨，喝茶。”

    两个人分别接过他们的警察。

    季云雷拿出两个红包，一人一个，说道，“早生贵子。”

    张清媚也如此，也热情的说道，“知之早点为我们季家开枝散叶。”

    宋知之觉得那个红包好烫。

    她近段时间都没打算要孩子。

    两个人从地上起来。

    “白间，你跟我来一下。”季云雷直接开口道。

    然后起身先上了楼。

    宋知之看着季白间，“你在这里等我。”

    “嗯。”

    宋知之看着季白间的背影，怎么都觉得，好像有什么事情发生。

    “大嫂，你坐。我哥和我爸谈完事儿就回来了。”季白里开口，“知道你们新婚难舍难分，所以我爸不会占用我哥太久的。”

    宋知之脸红，她转头看着季白里。

    张清媚打了一下自己儿子，“这是你大嫂，也敢乱开玩笑，怎么这么不懂分寸。”

    季白里吃痛的叫了两下，“我也是为了缓解大嫂的尴尬啊，真是。我昨天没睡好，回去补觉了。”

    “季白里，都这个时间点了你还补觉，今天周一你还不给我去上班！”

    “我请假了。”季白里已经往楼上去了。

    “这个没出息的死小子！”张清媚咒骂。

    季白心此刻也从沙发上站了起来，“我去上班了。”

    “你吃早饭了吗？”张清媚叫着季白心。

    “路上吃。”

    “不吃早饭对身体不好，喂……”

    季白心已经直接离开了。

    张清媚脸色不太好。

    又奈何宋知之在这里，不得不陪着笑，“都是两不省心的孩子。”

    宋知之笑了笑，也不知道说什么。

    张清媚说，“白心和白里，有白间半点也好。这两个孩子，一点都不让人省心。”

    “其实白心和白里都挺好的。白心有自己的工作，设计能力很强，现在在锦城也有了一定名气，白心还小，以后肯定会大有发展。白里也是，看上去白里不求上进，但是我上次和他一起去北夏国考察的时候发现，白里的洞察力其实很强的，很有自己的观点，看事情也比较全面，以后好好发展，肯定是栋梁之才。”宋知之恭维。

    与其说是恭维，其实也是事实。

    季白心就不说了，现在有自己的一点成就，这次的婚礼也能看出来她的实力。至于季白里，以前宋知之对他也了解不深，也一直觉得以季家的关系，季白里应该和季白间关系不好，显然是她多想了，而唯一有一次比较深入的接触就是去北夏国，季白里确实不是那种没有想法没有能力的人，只是，暂时没有一个很好的平台让他展现自己。

    季白间的锋芒太甚。

    季云雷又一心想要季白间继承季弘集团。

    季白里暂无用武之地。

    “哎呀，你看看知之就是会说话。”张清媚笑着，说话也甚是好听，“我那两个孩子什么样子我清楚得很，但是这么一听知之说的，反而心里头高兴了不少。只希望我那两没出息的孩子，能够让我多省省心。”

    “阿姨倒是真的不用担心他们的发展。”

    张清媚又附和着说了些好听的话，反正这一辈子都在讨好，对她而言想要讨好一个人完全不难。

    但那一刻内心也有些不是滋味。

    宋知之家世好，人品好，长得好，能力也突出。

    这么好的儿媳妇，还是给了季白间。

    她家季白里，就是没有季白间的能耐。

    要是季白里能娶到宋知之这么好的老婆该多好。

    宋知之不知道张清媚在想什么，反正以后也不会住在一起，现在只需要面子上和睦就行。

    而且她总觉得，既然季白间和季白心季白里关系都不错，这个后妈应该坏也坏不到哪里去。

    这么想着也放松了些警惕。

    此刻。

    季云雷的房间，气氛明显凝重了很多。

    季云雷说，“目前M国分部的公司，公司的执行CEO突然失踪，我就收到一份辞职报告，我让行政秘书打电话过去，那边关了机，联系不上。”

    季白间脸色微沉。

    “CEO辞职我倒是觉得事情不是很大，反正现在人才很多，再应聘一个就是。只是这个节骨眼上，刚好在那边有一个投标项目，这份利润率，丢了可惜。不仅如此，这还关系到我们季弘集团在那边的口碑。当年你好不容易谈下了M国的市场，这次搞砸了就功亏一篑，以后想要再发展起来就太难了。大环境下的市场竞争太激烈了。”

    季白间抿唇，“爸说说你的打算吧。”

    叫他回来，自然不是让他来商量的。

    季云雷叹气，说道，“其他人我不放心，爸也知道你是新婚，让你此刻离开肯定不对，也影响了你们夫妻感情。可事出有因，我想宋知之应该也会理解。”

    季白间有些犹豫。

    季云雷看着他的模样，又说道，“我初步算了一下，一周时间应该能够解决。回来我让你好好放放假。”

    季白间点头，“好。”

    季云雷松了一口大气。

    从小到大，其实季云雷从来都不能安排了他儿子，他儿子所有要做的事情都是他决定要做的事情。

    好在，这些事情和他都不违背。

    比如尽管季白间才进公司，但季弘集团很多国外市场都是季白间打通的，都是他一手创下来的，季弘集团虽若一直是锦城财阀三大之一，这是近些年因为海外市场的扩张才会让季弘集团跻身为三大之首，所以他自然什么事情都偏向季白间。

    奈何他儿子从小到大都不按常理出牌，在他以为他儿子很喜欢这份家族产业的时候，他儿子给他反馈的信息是，并不太热衷。

    季云雷暗自叹气。

    不管如何，好在这次季白间答应了他，也说明，季白间对这份产业并不是那么的无动于衷。

    “如果没什么事情，我就先出去了。”

    “我帮你订了下午4点的飞机。”季云雷说。

    季白间看着他。

    “事情紧急。”季云雷故意打开自己办公桌上的电脑，看上去在处理事情。

    季白间抿了抿唇，转身离开。

    季云雷看着他儿子的背影，真的是松了好大一口气。

    谁能够想到，谁能够想到他堂堂季弘集团董事长，居然还要看自己儿子的面色过日子。

    季白间走出季云雷的书房，下楼。

    宋知之那一刻还在和张清媚聊天，气氛还不错。

    张清媚越和宋知之深入了解越是嫉妒。

    怎么季白里就没能娶了宋知之，怎么什么好事儿都是季白间给碰到了。

    心里极度不平衡，这一刻猛地看着季白间出现，连忙起身，“白间你下来了。”

    要有多献媚就有多献媚。

    季白间微点头，对着宋知之说道，“走了。”

    “不吃午饭的吗？”张清媚连忙说道。

    “不吃了。”

    然后，就走了。

    张清媚跺脚。

    季白间这么的目无尊长，以后肯定遭雷劈！

    然后整个季家，就是她家季白里的了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天9点，不见不散。

    哒啦啦啦啦……

    对了，我看好多人对早早的归属意见不合。

    宅也就听从自己的安排了。

    至于什么安排。

    反正不剧透就是了。

    飘走前，吼一声月票。

    月票月票，月票票！