    第1379章  姜毅和众兽的报复   

    姜毅看着乌凤也不由得一阵庆幸！要知道，童童中的毒和让马东锡失忆的毒素是一样的！   

    当初，马东锡一队人全都死在这可怕的毒素中，只有马东锡一人活了下来，但是也成了半疯半傻的样子！   

    如果不是童童和乌凤特殊的联系，让他中的毒转移了一半分给了乌凤！恐怕昨天童童还没来得及被救回来人就已经没了！   

    一想到这个可能，让姜毅四周的温度都变得冰冷起来，眼中闪过冷冽的光芒，突然看向众兽：“都跟我来，我有事要让你们去办！”

    

    说完，翻身跃上白王的背上，乌凤顺势飞起，兴奋地叫着：“有任务有任务，大家冲啊！”

    说完，一扇翅膀化成一道黑箭瞬间朝前方飞去……   

    除了白王和狸奴，其它战兽们虽然听不懂姜毅的话，但是有乌凤它们的转达后，众人还是欢快地紧随着白月快速奔驰的身影紧追了上去！   

    是的，姜毅虽然很想报复这个可疑的云水村！但是姜毅并不准备自己或者让其它人出手，毕竟这个村子里有上千人！   

    姜毅再愤怒也不可能将这一千人全部灭杀！他又不是没有人性的杀人狂魔。

    

    更何况，这个村子不仅在唐冰这，更在基地有过名字，真要是莫名的消失，即使姜毅做得再干净也绝对会引起有心人的怀疑！   

    所以，姜毅虽然不能直接杀了他们，但是却也不想让他们好过！   

    看着远处将整个村子围住的高高土墙，姜毅冷笑一声，他们筑起这一道墙不就是为了防范可怕的怪物吗？

    

    可恨那头怪物居然被自己帮他们给消灭了，一想到这点，姜毅的心里都有些犯呕，早知道就放任那头怪物离开算了！让云水村永远生活在担惊受怕的日子里……   

    不过没事，既然姜毅替他们解决了一个大麻烦，那就让他和众兽们成为他们新的麻烦好了！   

    想及此，姜毅站在草丛中，看着前方人头耸动的高墙，冷笑地回头看向身后的战兽们：“用你们的时候到了，我不想让这个村子过得太舒坦，你们帮我把这个土墙毁了！”

    

    众兽先是一愣，接着跃跃欲试！姜毅压了一下身边的山君巨大的虎头：“你别去了，我的目的只是想让他们活得惊恐中，而不是要杀人！记住，只毁了城墙，别进村子！”

    

    姜毅只是想给云水村找点麻烦，可不想让众兽们受到什么伤害！毕竟这个村子没表面那么简单，能把白银级能力者都直接毒死的巨毒，笼罩整个村子里的强大意识！   

    不管哪一个，都不是白月它们可以轻易触碰的存在！所以，姜毅只为骚扰，根本就不想对村子里的人怎么样！   

    “嗷！”

    山君不满地伏下身躲过头上的手，冲着姜毅咧了咧嘴。

    

    姜毅看着生气的山君，这段日子的肉食供应，让山君原本的皮包骨体型总算有了一些改善，看起来身上也有了肉，毛发也变得光亮起来，总算有了老虎威猛的样子！   

    不过姜毅可知道，山君的本性仍然十分的狂暴，随时都可能暴走伤人！   

    所以这才压着它，看过白王它们一眼：“好了，明白了就去吧！”

    

    “呦！”

    白王轻鸣一声，周身雷鸣电闪瞬间带着众兽冲了出去……   

    “哎，你们说村长是怎么想了？

    那么大一块肥肉，就这么看着放走了？”

    高墙上，一个村民一脸肉疼地和旁边的人说道。

    

    另外一个人偷懒并没有望着村外，而是靠坐在墙上贪婪的闻着一颗已经不知道摸过多久的香烟却舍不得点燃，听到伙伴的话，也是一脸无语：“我就说村长老了，我们听他的根本就成不了事，不如胆子大点，来一波肥的，够我们吃很久了！”

    

    听到同伴的话，站着的男人深以为然：“是啊，反正我们也不是第一次做了，每次都不是做得很干净么……咦？”

    

    “谁说不是呢，我这烟，还是从上次的肥肉身上弄到的，可真香，这在之前，可是要一百多块钱一盒的呢，老子这辈子都抽不起……你咋了？

    怎么一脸看到鬼一样！”

    

    男人得意的显摆手里的烟盒，却发现同伴居然一脸惊恐地后退，死死的盯着村外，脸色快速地由红转白……   

    “怪……怪物！有怪物啊！”

    男人突然大声尖叫……   

    但是下一秒，一声轰鸣，整排土墙剧烈地晃动！站在墙上的几个村民尖叫着东倒西歪，几个倒霉的更是直接从墙上摔了下去！   

    男人惊恐地握着烟盒，哆嗦着站起来，就看到墙外居然聚集了十几头体型巨大的凶兽……   

    而就在这时，地面突然一阵剧烈的晃动，接着地下居然猛然升起一根石柱，石柱几乎是擦着墙体冒了出来，直接将半边土墙拱裂开来！   

    “轰轰轰！”

    水柱、火球、呼啸而来，重重地轰在出现裂缝的土墙上！墙上人尖叫着什么也顾不上，直接从上面跳进了村子，哪怕摔断了腿也顾不上疼地向村里疯爬！   

    一时间，惨叫声，呼喊声不断！   

    “轰隆隆！”

    一道恐怖的雷柱瞬间将厚重的土墙轻塌一角，随即变异兽攻来的这边土墙开始大面积地瓦解，姜毅甚至已经可以从远处看到了里面的村子……   

    乌凤在高空盘旋，即不攻击也不下落！只是负责监视着村子里的动向！   

    而众兽们突然的袭击也打了村子一个措手不及！因为知道那头可怕的怪物已经被消灭，村子也就没派太多的人守着城墙！   

    突如其来的袭击直接让整个村子炸开了锅……大金巨大无比的身体一头重重撞在已经出现裂缝的土墙上！   

    原本还能立着的一片土墙轰然倒塌……   

    “汪！”

    鬼面火獒周身红毛一抖居然猛然燃烧起来，直接化成一只烈焰火兽，随即仰头朝天空一吸，大量的烈火疯狂地汇聚在它的嘴中！随着火焰烈犬用力一吐，一股火柱一旋转着重重轰在厚重的木门上……   

    一声爆响，整扇大门直接化成一道火墙，赤热的火焰将冲过来的王胜等人逼的根本无法靠近十几的距离！   

    全都站在村口傻眼的看着几乎毁于一旦的土墙……   

    “不好了，怪物袭村了！我们快跑吧……”   

    战兽们不贵余力的破坏吓的村民胆颤心惊，胆小的甚至当场吓昏了过去！王胜听到身后的声音，顿时忍不住大骂：“我看谁敢跑！老子灭了你们！”

    

    村民们吓得狂抖，墙外轰鸣声不断，哪怕他们离得这么远，也能感觉到地面上不断传来的震动！   

    更何况，他们可是已经看到一头巨大的金色巨蛇正兴奋地轰击着他们的土墙！原本还让他们极具安全感的高墙，此时仿佛已经成了一个笑话！在真正的大恐怖面前，这片墙算个屁！   

    “你们以为我们还能逃到哪去，跑出去也是个死！全体人都给老子拿起你们的命！死守在这里，老子就不信，一群畜生难道还能上了天不成！”

    王胜大骂着，自家人知道自家事，他们的根基就在村这个村子，离开这里，他们只有死路一条！   

    如果之前他们守住高墙也不会这么被劫，可是现在，他们却连靠近都不能靠近，只能等着看看这些怪物轰击着他们数月来的努力毁于一旦。

    

    等它们一旦冲进来，就和它们拼死一战……   

    “轰！”

    又是一声巨响，足有数十米长的土墙居然整个向里面拍了下来……   

    摔在地上的瞬间，尘土飞扬，袭卷上百米的空间……   

    守在不远处的王胜等有还没反应过来，瞬间被堪比子弹的飞石尘沙兜头砸了过来……瞬间消失在尘土中……   

    “啊，我的脸……”   

    “我靠，谁踩我！”

    

    “救命，我不想死！我还没活够啊！”

    

    “妈的，全都给我死！”

    王胜被灰尘吞噬的瞬间，顿时惊恐万分，他们此时的状态格外的不利！   

    一旦外面的怪物趁着这个机会想要扑进来，哪怕是自己也得死在这里！   

    暴吼一声，强忍着惊恐愤怒的冲出尘雾，已经做好了拼死一战的王胜却愣住了！眼前绿汪汪一片杂草地！   

    各种高墙残骸倒落一地！可是除了这些，之前疯狂攻击城墙的怪物呢？

    那头巨大的蟒蛇呢？

    还有那那能吐火的火焰狼呢……   

    什么都没有，如果不是眼前的一幕提醒王胜他这一切都是真的，他还以为自己刚才只不过是做了一场梦而已！   

    就在王胜有些不知所措的时候就听到身后传来了众人惊喜的喊叫：“村长来了，村长带着人来了……”   

    王胜回头，就看到周诚脸黑如墨的带着上百人冲了过来……   

    而此时，之前参与攻击高墙的众兽们早就已经悄然的通过高丛的变异杂草回到了姜毅身边，每一只都格外的兴奋，姜毅也笑着揉了揉狸奴的大脑袋：“辛苦你们了！做的不错……”   

    

    

