第五六一章此行目的已完成，天玄大陆亦有变

此刻的林清尘，已经跟林青儿商量好了一切，后面的事情就交给林青儿了，他要回到圣天宗了。

“青儿，以后有什么好的想法，要是实在自己拿不定主意，可以让人传信给我，不用一直藏在心里，直言相告就可以了。”

“只要是为了天香云来阁好的，我都会支持你的决定，现在就以你这边的发展为主，以后我也会给你们这边一些支援的。”

“以后就辛苦你了，我相信以你的能力，定然不会让我失望的，我希望不久以后，你可以给我一个意外的惊喜。”

林清尘说完之后，就直接闪身离开了，该交代的事情，还有该说的话，都已经全部都搞定了，剩下的就只有等着了。

现在的林青儿，知道的事情比以前更多，这也就意味着，她以后身上的担子越来越重，也就越来越没有时间休息了。

很多事情甚至只能是她自己一个人去办，不能让其他人知道，这是林清尘慎重交代过的，错了一步，那就很可能全都完蛋了。

林清尘回到圣天宗之后，让蓝魅儿再次回到月寒谷那边，不过这一次，到不是让她一直待在那边，而是让她暂时的过去。

因为就在林清尘刚回来的时候，发现了一个让他值得开心的事情，刘羽，之前一直闭关争渡轮回的刘羽出现了。

刘羽的出现，也就意味着现在他已经是轮回境的强者了，只不过现在刚刚突破到轮回境，还没有来得及稳固和熟悉自己的力量。

林清尘给了他一些符合自身属性的轮回石之后，就让他继续去闭关了，等到他可以掌控自身力量，可以稳固自己的修为之时，再次出关。

到时候就让刘羽暂时去月寒谷那边坐镇，这样一来，月寒谷那边也算是有轮回境的强者坐镇了。

到时候蓝魅儿带着王君浩，柳风，秦真，还有徐雪，就可以回来了，蓝魅儿也可以闭关去破阶了，对她来说至关重要的一步。

蓝魅儿虽然被林清尘传授了一段可以提前化形的口诀，可是终究没有经历过轮回，潜力没有被真正的激发出来。

妖兽强者，可是要经过了轮回之后，才是完全的能够化形的，也是它们实力成长的一个关键。

不过妖兽虽然渡过了轮回之后更强，可是其中的风险也是最大的，至少跟人族相比，风险是要大很多的。

这也是为什么，林清尘没有着急让她在第一批去闭关的原因，就是为了稳妥起见，让她多积累一些。

甚至林清尘把圣天宗之中，仅剩的灵魂果实都拿了出去，让她继续增强灵魂本源之力，就是为了能够增加成功的几率。

就在林清尘回到圣天宗的时候，天剑神宗那边，林星月和姜欢亦终于是有时间单独聊一聊了。

“师尊，觅云宗是冲着您来的，他们应该是有什么怀疑，但是也可能是广撒网，现在我们还没有能力确认他们的真实目的。”

“不过为了稳妥起见，弟子跟尘儿商量了一下，觉得还是以静制动为好，看看他们究竟是什么目的，或者可以利用他们一把。”

“不过现在还没有想到合适的对策，所以师尊您现在只能待在天剑神宗，反正不要让觅云宗的那些人有机会接近您。”

林星月在确认了周边安全的时候，但是还是选择了传音，把自己这次来的主要目的告诉姜欢亦，让她有个心理准备。

也是算是告诉姜欢亦，为什么现在不能让她去圣天宗的原因，现在是真的不合适，太危险了。

虽说不能确定觅云宗到底是知道些什么，或者说是怀疑些什么，可是只要是他们冲着姜欢亦去的，那就不得不防备。

现在姜欢亦在天剑神宗还好，可以根本就不用理会觅云宗的人，因为那些人根本就见不到姜欢亦的面。

但是，真的是姜欢亦去了圣天宗，就算是对方并没有怀疑姜欢亦的身份，而是想要达到别的目的，那也是不好的。

毕竟圣天宗跟觅云宗，之前的关系还是很好的，明面上谁都知道，觅云宗和圣天宗其实算是联盟了，是共同经历过生死的关系。

要是姜欢亦真的去了圣天宗，然后成为了副宗主，到时候觅云宗的人来了，能不见吗，绝对不可能的。

所以说，不管觅云宗有什么目的，现在不见他们是最好的，等到知道了觅云宗的真实目的，那么也就知道到底该怎么办了。

姜欢亦一听到完林星月的传音，算是明白了之前林星月阻止的原因，想想这才是最正确的做法，也是目前唯一的办法了。

“觅云宗，哎，这个世界上到底还有多少可以相信的，不管他们有什么目的，以后都不会见他们的人，眼不见为净。”

“这样吧，为师过段时间还要继续闭关，族内传来的消息说，现在已经比之前容易突破多了，而且现在时间也不多了，还是抓紧提升实力。”

“月儿你也是一样，只有足够的实力，才能够保护自己想要守护的人，回去之后告诉那个小子，快点成长吧，他以后过的会很苦的。”

姜欢亦想到觅云宗，心里叹了一口气，这个觅云宗姜欢亦还是有所了解的，本来觉得是可以相信的势力，没想到看走眼了。

既然现在自己不能去圣天宗那边坐镇，而且自己的徒儿已经是轮回境的强者了，那么自己就可以放心了，继续提升实力吧。

姜欢亦同时也告诉了林星月一件事，那就是现在修炼起来速度比以前要快了，这件事情知道的人不多，只有极少的人知道。

但是知道的人，或者说是知道的势力，他们都是最顶尖的存在，因为他们了解当年的事情，明白是怎么回事。

至于其他的修炼者，他们时间久了多多少少也能感觉到，但是却不会知道原因，因为他们还没有资格了解那些。

想到林清尘的将来，姜欢亦其实心里也是五味繁杂，没办法，这都是注定的，他必须要走这条路，也只有他才有这个资格。

正是因为知道林清尘以后的路不好走，所以姜欢亦希望，林清尘可以加快自己的修炼速度，那样也许会少失去很多东西。

林清尘成长的越快，那么为了他而死的人才会越少，身边的人才会存活的多，而不是慢慢的都陨落消散。

“我知道了师尊，师尊，这里是一千枚轮回石，是尘儿让我带来孝敬您的，这些都是从对方那边坑来的，放心的用，不心疼。”

“师尊，月儿要回去了，圣天宗那边不能没有人坐镇，尘儿现在只是天灵境界巅峰，还不到轮回境，月儿有些不放心。”

“不过他现在还不能突破，心中有牵挂，要是现在闭关的话，怕是真的闯不过去，也不知道什么时候才是合适的时机。”

林星月直接把带来的一千枚轮回石，全部都交给了姜欢亦，希望自己的师尊可以用来修炼，以后修为高了，也好能保住自己的性命。

因为现在还不知道，什么时候才能解决觅云宗的事情，在这之前，姜欢亦都不能去圣天宗，只能待在天剑神宗这边。

虽然还不知道这边什么时候开始真正的乱起来，可是一旦开始了，就不会再有安静修炼的时间了，只能一直保持着现有的修为一直厮杀。

轮回境又不是其他的境界，可以在战斗中突破，轮回境注定要一步一生死的走过去的，谁都不能幸免。

只要是开战了，开战前在什么境界，那么一直都会在什么境界，最多也就是达到这个境界的巅峰，想要到下一个境界是不可能的。

要是自身的修为不够，到时候面对那么多的强者，甚至是比自己高出很多境界的强者，那就只有死路一条了。

下次自己过来还不知道是什么时候，所以能把这些东西都留下来，不管是用于修炼也好，还是以后用来快速的恢复也好，都是有利于自身的。

林星月也没有什么隐瞒，告诉姜欢亦这是从敌人的手中坑来的，意思也就是说，这些东西还有，你留着用就是了。

林星月知道姜欢亦对于自己很了解，所以说完之后，就给自己找个理由，也是真实的理由，赶紧的离开了。

其实当姜欢亦告诉她，现在修炼的速度都提高了之后，林星月的心中还是很着急的，为林清尘的情况而着急。

在这个时候，其他人的修为都一直噌噌的往上提升，只有他一直在这个境界，即使是战力高又有什么用啊，也不是无止境的高。

况且天灵境界巅峰，还轮回境之间的差距那么大，哪里是那么容易跨越的，并且对方还不止一名轮回境的强者存在。

而且现在圣天宗之中，没有了自己的坐镇，也真的不放心，毕竟已经知道了，修罗神殿之中有不少的轮回境强者。

上一次林清尘就告诉自己，修罗神殿之中，光是可以探查到的，就已经有轮回境四重天的存在了，现在谁知道有没有更高的。