    葬城躲了我的水晶剑后，雨师妾没有继续靠近他，大千龙神那边却是继续使用禁术，战鬼和濛蛟在旁边为大千龙神护法，它们的表情异常凝重，看样子在使用这个禁术后，大千龙神也不会有什么好下场。

    “哈哈哈！”

    葬城握着水晶剑，大笑了三声，然后一个箭步对着龙王所在的位置冲了过去，他的速度极快，手中的水晶剑直接对着我的那条小水龙刺了过去。

    就在这个时候，大千龙神的禁术已经完成，一道白光也是直射过去，正好打在葬城手中的水晶剑上。

    “当！”

    随着一声轻响，葬城手中的水晶剑被打偏，接着大千龙神也是化为了一个人，而且是白须白眉的老者。

    他看起来慈眉善目，可身上的气势却是强到了没边，我能感觉到，现在的大千龙神，实力和葬城不相上下。

    葬城没有刺中我的小水龙，我的小水龙就继续追赶龙王。

    葬城挥着了一下手中的水晶剑笑道：“大千龙神，没想到你为了所谓的人类大道，竟然把自己的性命也要搭进去了，你是龙，你做这一切值得吗？”

    大千龙神道：“值不值得，我心里有数，不用你在这里说三道四的，像你这种大道的败类，就算是我拼了性命，我也会杀了你。”

    说罢，大千龙神化为一道白光对着葬城直接冲了过去，葬城“哼”了一声，也是不敢怠慢，手中的长剑立刻去抵挡。

    “当！”

    大千龙神所化的白光异常的坚硬，葬城那一剑竟然完全伤不到它。

    “嗷！”

    接着大千龙神一声巨大的吼叫，他的身体由人变成了龙，而且是一条大了龙王足足一倍多的超级巨龙。

    大千龙神通体都是白色，身上缠绕着一股纯洁的气息，那种气息和这个大道融合的极其完美，大千龙神就是这个大道孕育的产物。

    大千龙神在化为巨龙后，巨大的龙爪对着龙王直接拍了下去。

    “轰！”

    龙王一爪子被拍在了地上。

    我的小水龙也是“嗖”的一声钻进了龙王的身体里，龙王的身体也是立刻从人形开始又变回了巨龙的形状，起初他还想挣扎几下。

    可大千龙神巨大的身躯，忽然落下，龙爪狠狠地抓住龙王的身体，龙王就被其控制的一动不动了。

    这个时候，我的脑子也是出现一股意识，那是龙王的意识，不过不等我去查探那股意识，我的太极图上的生死泉喷发，就把龙王的意识给淹没了。

    龙王那巨大眼睛也是瞬间一呆，我就发现，龙王的意识在我的身体消失了。

    大千龙神也是这个时候才把龙王的身体松开。

    “轰！”

    龙王的身体重重地摔在海底峡谷的最底部。

    我下意识道了一句：“躲到一边去。”

    龙王的身体也是迅速游到了海底峡谷的一侧，龙王真的成了我的奴隶！

    见状，我就准备控制龙王，让他去帮着大千龙神一起去打葬城，可不等我对龙王下达命令，大千龙神就道：“李初一，让龙王退的远一点，那个孩子并未做错什么，它在一时迷失了心智而已，况且它现在的这个状态，完全就是战斗机器，很多神通它都用不出来，因为你的龙神法则不完备，它的意识暂时被吞噬了。”

    “这样的龙王，不过是一具行尸走肉而已！”

    听到大千龙神这么说，我也是放弃了让龙王去战斗的意思，按照大千龙神的说法，我现在让龙王去和葬城打，那就等于是在让它去送死。

    “嗷！”

    不等我说话，大千龙神忽然对着葬城发出一声怒吼，那声音极大，震的整个海底峡谷都颤抖了起来。

    雨师妾这个时候，没有再冲向葬城，而是回头去看海妖城的穹顶结界。

    她好像在担心什么。

    回头看了几眼，雨师妾直接折返回到了海妖城的上方。

    她好像在等什么出现。

    我心中一激灵，不会是海妖王那个家伙要出现了吧，海妖王可是化生之神，如果他出现了，就算是现在的大千龙神怕也不是对手啊。

    话又说回来了，我的上一世是如何把盘溷给逼出来的呢，单纯的靠成立了好听坊是绝对不可能的，肯定还有其他的事儿发生，只不过这些事儿葬城对我隐瞒了。

    我看了看葬城，他对雨师妾笑了笑说：“你感觉到了吗，是不是感觉到了，哈哈哈，只要水晶剑到手，我的计划就绝对成功了，真是天助我也啊。”

    “哈哈哈……”

    一边说，葬城就开始狂笑了起来。

    笑了几声葬城看向我继续道：“帝君仙圣曾经来过这海妖城，他让你不要和我合作，甚至不要和我有接触，可你今天却又到了海妖城，真是一个不听劝的晚生啊。”

    葬城在嘲讽我。

    我皱皱眉头，没有去反驳。

    他则是继续道：“上一世的你，蓝海乐，也是如此，如果你肯听我劝，不和那翎姬在一起，也不会落得英年早逝的下场，以你的资质，我最优秀的弟子，你是可以超越我的存在的，可你却选择了一条不归路，像你们这些不听教诲的后生，就应该尝一下因为自己的错误选择，而带来的严重后果。”

    “只有痛苦，只有失去，你们才会后悔，才会意识到自己的错误是多么的离谱。”

    说着，葬城竟然由嘲笑变成了愤怒。

    看来他对蓝海乐的死，还是耿耿于怀。

    这个时候我慢慢地道了一句：“葬城，你是一个人类，而且还是一个有着极高道行的强者，人类的大道哪里对不起你了，你为什么要想着破坏它？”

    葬城反问我：“李初一，你在昆仑的时候可曾说过，要为了你爷爷去破坏这天道，可时间才过去多久，你就把自己心中的仇恨给忘记了吗？是天道逼死了你爷爷，你能允许这样的天道存在吗？”

    我摇头道：“逼死我爷爷的，不是天道，而是那些所谓的天道维持着，爷爷既然可以在天道中存在，就说明天道本身是允许我爷爷存在的，只不过那些天道的维持着，硬要按照自己的意识形式，强加一些天道的规则在里面，所以才导致了我爷爷的死亡！”

    “所以我明白我的仇人是谁，你不用再挑拨离间了，我是不会被你利用，去破坏这天道的。”

    我在这么说的时候，心中却不是完全这么想的。

    我在想，如果再有人以天道的名义，夺走我身边亲人、伙伴性命的话，那我肯定会与这天道为敌，因为天道选错了维护者。

    既然选错了维护者，那这天道本身，也是有问题的了。

    大千龙神这个时候也是道了一句：“初一说的没错，这个世界需要换的不是天道，而是天道的维持者，只要更换了天道的维持者，再有一个强力的维持着去修补天道的诸多漏洞，那以人为本的大道，就可以长存下去。”

    说着大千龙神仰起头，看向海的尽头道：“我们虽然诞生在神话时代，可我却是因为以人为本的大道所诞生，所以我亲近人类，而我哥哥不同，他的诞生是以神为本的基础，所以我们两个最终才会分道扬镳。”

    大千龙神和盘溷是同一块擎天巨石所化，可它们在人神大战的时代，却受到了两种不同大道力量在作用。

    这或许就是命运的造化吧。

    大千龙神说完那句话，慢慢地底下头，然后看向葬城说：“现在以人为本的大道已经基本稳定，所以我绝对不允许，你要在‘让我诞生’的这个大道里为所欲为，就算拼上我的性命，我也要阻止你，因为这个大道就是我的母亲。”

    听到大千龙神这么说，我心中也是终于明白了，这才是大千龙神亲近人类的真正原因吧。

    葬城看着大千龙神说：“就怕你是白白送上了自己的性命，又起不到什么作用，因为海妖王盘溷，就要出世了。”

    盘溷要出世了？

    我怎么没有感觉到？

    这是“神龙出”的预言要实现了吗！？

