    第365章 世间万物皆随缘   

    太书解释，“这个储物袋乃五品灵宝，能储存的东西体积能容纳千方，重量可达百石。”

    

    叶安在心里换算了一下， 百石就是五千公斤，百方，也就是一千平方米的面积。

    

    她有点诧异，这个小袋子能装这么多东西？

    

    她也将这个袋子接了过来，正色出声：“玄幻世界是不一样……” 也不知道她带去别的平行世界里还能不能用。

    

    焰川心中鄙视，这没见识的样子。

    

    一看就没见过这些好东西。

    

    “这里，还有一些丹药。”

    白三三又补充了一句 ：“保质期，很长，不会坏。

    ”   

    在白三三的印象中，现代人，应该都会担心保质期的问题，故多说了一句。

    

    叶安好奇从里面摸出了一颗丹药。

    

    她放到鼻子边闻了闻，是浓浓的药香。

    

    “你可以吃一颗试试味道。”

    白三三见她应该没吃过，便又道了一句。

    

    叶安也没客气，丹药这种玩意儿她也从没吃过，见小萝莉认真说话的口吻，让她也没有拒绝的想法。

    

    所以她便直接塞了一颗进嘴里，正好试试有什么用。

    

    “好吃吗？”

    白三三睫毛扑闪，好奇问。

    

    焰川和太书俩人嘴角都忍不住抽了抽。

    

    还真是一个敢说一个敢吃啊……她们是把丹药当零食了吗？

    

    这玩意儿是能随便乱吃的吗？

    

    白三三刚问完，一阵风突然刮过，便见叶安眨眼就已经消失在了原地，再看人已经出现在了几里之外。

    

    一路上全是她飞速跑过的雪地脚印。

    

    “咦…… 她吃的，好像是日行万里丹…… 会无限加速的。”

    白三三看着远方后知后觉说道。

    

    焰川实在是忍不住了，“你是不是还忘了告诉她其他丹药的作用？”

    

    白三三懵懵的眨了眨眼，“好像，是啊…… ”   

    太书抚额，他的神啊……   

    白三三拂袖，小手负手背在身后，一副高深莫测口吻淡定说道：“世间万事万物，皆逃不过，随缘二字。

    缘分到了，她便自然知道，是什么作用了。

    ”   

    焰川：“……”要不是知道阿芷是个什么迷糊性子，他差点就信了。

    

    太书认真点点头：“此话甚有哲理，已记录在书中。

    ”   

    “她说过，她叫什么名字吗？”

    白三三突然想起来。

    

    小魂跳上白三三肩膀，“没有。”

    

    太书和焰川也都相继摇了摇头。

    

    三人一兽站在雪地坡上，看着远方渐行渐远的黑影， 很快便彻底消失在了他们的视线之中。

    

    “阿芷，你那储物袋里有多少丹药。”

    

    “以前炼的，都在里面。

    ”白三三粗略回想了一下，“几百颗吧 。”

    

    “…… 我也要。

    ”   

    “没有了。”

    

    “……”   

    白三三看向手中的那几颗棒棒糖，这个糖果，她记忆中曾见过。

    

    她所说的，原本想要留给的人，应该是那个也很喜欢吃东西的伙伴吧。

    

    她将棒棒糖收了起来， 也不知道，那个女人会找到她想要找到的人么……   

    和家人，伙伴们都失散了，她应该，也很着急吧。

    

    看样子，也应该找了他们很久很久了。

    

    她的世界，又到底发生了什么呢……   

    看着茫茫白雪之地，“突然，有点舍不得呢……”  白三三轻轻出声，就和天上落下的雪花一样，柔软又湿凉。

    

    “舍不得什么？

    ”焰川问。

    

    “她烤肉，好好吃。”

    

    焰川闭嘴了一会儿。

    

    “根据我的经验，这种野外生存技能满点的人，通常都不会正儿八经做饭的。

    所以估计也就只会烤肉了。”

    他语气嫌弃。

    

    白三三看着叶那离去的方向，“是吗。”

    

    “那是肯定的。”

    焰川笃定。

    

    白三三在目视着前方一阵之后转身，看向漫天漫地雪白的冰河界， 缓缓道：“我睡了多久了？”

    

    “三年。”

    太书回答，“ 从我们离开九州大陆之后，到现在，已经过了三年了。”

    

    “主人睡了好久，我都醒了。”

    小魂趴在白三三肩膀，懒懒说道。

    

    三年……   

    白三三轻点了一下头，还好，才三年。

    

    若是睡个百年， 再回九州大陆，只怕又是一番新景象了。

    

    也不知在她离开之后，小金他们如何了。

    

    她看向太书， 好奇的上下打量了一下。

    

    太书被白三三眼神看莫名，“怎……怎么了？”

    

    以为白三三不想要他，他马上说：“你都已经把我收了，不能赶我走的。

    我要是走了，别人都会来抢我的。”

    

    白三三好奇问：“你们，是三兄弟吗？

    ”   

    《太道皇书》，一共三本残卷。

    

    既然太书化形之后是少年，她就有点好奇，另外两本书化形之后，是不是也是长得一模一样的男孩子？

    

    “啊？”

    太书愣了一下， 然后才反应够来，“你说另外两本书吗？”

    

    白三三“嗯”了一声。

    

    三三这么一问，焰川也好奇了起来。

    

    谁知太书却摇了摇头，“每个残卷意识和书魂形成的契机不一定，即便形成了书魂，但我们是物。

    物是没有雌雄之分的。

    ”   

    白三三了然，物的确是没有雌雄之分。

    

    “在化形之前，若我想要化成女子的模样也是可以的。”

    太书乖巧的说。

    

    奶乖奶乖的少年看上去焰川对比起来，简直是两个极端。

    

    “那你怎么化形成男孩子了？”

    焰川问。

    

    太书瞄了瞄白三三， 一本正色的说：“ 根据书上记载，异性相吸。

    神女是雌性，所以，会更喜欢我变成男孩子。”

    

    焰川：“……漂亮！”

    

    没毛病。

    

    白三三抿了下唇，事实证明，太书的脑子确实不太好。

    

    小魂冷哼了一声，“榆木脑袋。”

    

    太书歪了一下头，“这也没错，人家本来就是木头做的纸，脑袋当然也算是木头做的。”

    

    小魂：“…… ”   

    焰川憋不住想笑，可太傻了。

    

    白三三心中幽幽叹息。

    

    小川已经够傻了，现在又多了一个小呆子。

    

    她看着前方，清淡的声音缓缓道：“小月虽然暂无性命之忧，但我也只能将她魂魄暂聚，护住肉体。

    她伤势过重，需要几味特殊的药引炼制大衍丹，才能修复她的伤势。

    正好，大衍丹所需的其中一味药引，在冰河界便可寻到。

    ”   

    太书立马查了一下， “是玄阴奇水？”

    

    

    

