    年轻人哪见过这场面，整个人顿时一怔，半晌说不出来。

    可随后，他的脸上又出现一抹狰狞的神情，说：“你居然敢吼我？臭屌丝，你特么知道老子是谁吗？！你又知不知道我姐夫是谁！”

    箫布衣脸上没有任何表情，只是淡淡吐出一句话：“今天无论你是谁，无论你姐夫是谁，也没人能保住你的舌头。”

    “没人能保住我？哈哈哈，好特么狂妄的臭屌丝啊，信不信我一句话，就能让你全家一起下地狱！”年轻人嚣张无比的怒吼着。

    咚咚咚。

    这时，一阵急促而富有节奏的脚步声，从远处传来。

    年轻人的脸上露出惊愕的神情，可在看清楚那群人的身份后，又不禁狂喜道：“小子，你完了！你彻底完了！”

    看到那一队整齐威严的护卫，年轻人非但不害怕，脸上还透着狂喜的神情，惊喜莫名的说：“小子，天策府最有权利的副总参谋长，九大战区最年轻的中将，楚绥阳楚天王来了！”

    “楚天王来了！”

    “我还以为要白等，没想到居然楚天王竟然是真的来了！”

    “快，快，快，上去套套近乎，万一入了楚天王的法眼，那可就发了。”

    “……”

    激动的不只是年轻人，还有那早就在贵宾通道外守候许久的人们。

    顿时，所有人都像是闻到血腥味的鲨鱼，一窝蜂地朝着楚绥阳那边涌去。

    这种疯狂，不仅仅是楚绥阳是整个天策府最年轻的中将，最有前途的年轻人，还源自于楚绥阳背后的家族。

    在京都有四大家族，牢牢把控着京都，是整个京都金字塔最顶尖的存在。

    而这四大家族，分别是萧家，楚家，闻人家和令狐家。

    而楚绥阳，正是楚家的代表人物。

    “臭屌丝，有种你别走！等我和楚天王说上话后，再来收拾你！”

    那年轻人见所有人都朝着楚绥阳拥挤过去，顿时也顾不上装逼了，冷冷的丢下一句话，飞快地朝着楚绥阳走去。

    许瑾瑜看着他真的朝着楚绥阳过去了，顿时脸上露出了惊讶的神情，说：“布衣哥哥，那个……猥琐的流氓，真的认识楚绥阳啊，我们怎么办啊？要……走吗？”

    听着她的话，箫布衣忍不住笑了，却没说话。

    许瑾瑜更急了，因为那边的年轻人似乎已经跟楚绥阳说上话了，气恼的说：“布衣哥哥，你快说话啊，我们该怎么办啊？”

    箫布衣没说话，倒是林清宁神秘兮兮的看着她，提醒道：“瑾瑜妹妹，楚绥阳虽然是天策府最年轻，最有前途的中将，可是你难道忘了，布衣的身份了？”

    “布衣哥哥的身份？”

    “对哦！我怎么把这个都忘了！你瞧瞧我这脑子！”

    被林清宁一提醒，许瑾瑜忽然想了起来，一拍脑袋，顿时淡定起来了。

    箫布衣可是天龙殿殿主，华国第五大战神，区区半步天王见了，还不得立马下跪？

    一时间，她恨不得那年轻人立马将楚绥阳请过来。

    她脸上露出得意的笑容，说：“哼，那就让那个臭流氓再得意一会儿，等会再收拾他！”

    ……

    那边，一群人朝着楚绥阳的方向拥挤过去，整个场面混乱无比。

    年轻人急的不行，在人群中左突右冲，费了半天劲，总算是冲到楚绥阳面前，可却被楚绥阳随身跟着的亲卫阻拦。

    无奈之下，他只能大声叫着：“楚天王，楚天王……我有极其重要的情报向您汇报！”

    他推搡着亲卫，蛮横的说着：“快让开，阻拦了我向天王大人汇报情报，后果你担当得起吗？”

