    大裂解术这玩意涉及到了因果关系，因此对罗兰来说非常难。

    因果这课题放在地球上，就是哲学方面的范围，而偏偏罗兰不太擅长哲学。

    有人说过，世界上能唯二改变人思考方式的东西，就是数学与哲学。

    罗兰勉强算懂了个基础。

    但哲学这玩意，真看得不多。

    他不是没试着看哲学方面的书，但看不进去，硬看还会头晕。

    他在现实中，也不是没有去试着阅读这方面的内容，但收获并不多。

    有的人，天生不就适合搞哲学研究，这很正常的。

    所以……大裂解术的学习，拖了很久。

    一个多月，终于要接近尾声。

    但稳定性上，还是差些。

    因为他不能每次都把‘破坏魔法装备’这个结果完全的呈现出来。

    成功率只勉强接近60%，而且这还是破坏中低级魔法装备的情况下，如果是破坏史诗级魔法装备，估计还要低出许多。

    但罗兰可不想用史诗级别的装备来测试。

    等什么时候这种装备烂大街了，再说。

    但这几乎是不可能的。

    不把破坏中低级的魔法机率弄到百分百，罗兰总感觉全身不得劲。

    去找魔法女神？

    算了吧，自己之前才拒绝了她要‘核爆’法术的制作方法的举动，现在还没有过多久，就得去求人家讲解魔法？

    要脸的啊。

    所以罗兰最后传送去了塑能系魔法塔。

    去见艾尔福德大长老。

    过了一年多，艾尔福德看着又老了些。

    他卡在传奇很久很久了，近两百年的寿命也快到头了。

    这也是他想给自己魔法塔，以及法兰斯培养一个精神继承人的原由。

    “罗兰，好久不见。”艾尔福德欣慰地看着自己面前的学生：“没有想到，你这么快就成为传奇了，看来只要不出意外，你成为半神，是板上钉钉的事情。”

    “都是大长老，还有魔法塔的老师们教得好。”

    哈哈哈哈！听到罗兰这回答，艾尔福德笑得更开心了。

    他之所以会给罗兰一路开绿灯，一直给他资源，照顾他，无非就是为了现在的情况。

    罗兰对自己的魔法塔有认同感，对法兰斯有认同感。

    而且他也听说了，罗兰已经在法兰斯王宫里留宿过至少两次。

    男人和女人一旦有了关系，总是会顾念着点情谊的。

    法兰斯王国，未来就会有个很强的，甚至有可能是半神级别的强者保护。

    至少可以再安安稳稳发展五百年左右。

    半神级强者的寿命，至少有五百年。

    如果有长寿种族的血统，活上一两千年不是问题。

    而且最近罗兰常把一些小魔法的改良技巧送过来，像什么复数巨型法师之手，冰之领域等等改良过的魔法十几种。

    大大扩展了塑能魔法塔的底蕴。

    之前的付出，都有了回报，而且是超出预期一大截的那种。

    “那么说说你这次的来意吧。”艾尔福德说道：“按你的习惯，你应该待在自己的庄园里研究魔法。”

    罗兰点点头：“这次我来是求助魔法塔的，我在练习大裂解术的时候，总感觉有些东西搞不明白。就想问问，魔法塔里的教授们，有没有关于练习大裂解术的经验。要么能不能介绍懂得这个魔法的人！”

    “豪宅术练好了吗？”

    “练习了。”罗兰点点头。

    “那就好，作为最强苟命的魔法，只要到了传奇，第一个就是要练这玩意。”艾尔福德满足地看着罗兰，自己培养的这个字生，实在是太争气了：“关于大裂解术的练法，你卡在哪个地点了。虽然我始终练不会，那是因为我即没有空间天赋，也没有因果系的天赋，只能点点火球……但具体的理论还是明白的。”

    就像美食品尝家不需要懂得做菜的道理一样。

    罗兰说道：“我虽然已经能施放大裂解术了，但成功率不是很高。”

    “你已经能用大裂解术了？”艾尔福德先是愣了一下，随后问道：“成功率很低吗？对付低级的魔法装备，一百次里，能有多少次成功？刚成为传奇的时候，境界不稳，是这样子的，你需要在传奇的等级里，再精进一些实力，就会有更高的成功率。”

    “勉强能到六十。”罗兰淡淡说道。

    艾尔福德沉默了：“多少？”

    “六十啊。”罗兰说道。

    深深地吸了一口气后，艾尔福德连连拍了三下桌子，气道：“你这小鬼头，是不是来专门气我的，还是想来我这老骨头面前炫耀？”

    啊？罗兰有些惊讶。

    艾尔福德无奈地说道：“空间魔法塔的大长老，就是被你弄死的那个人，你知道他刚学会大裂解术的时候，成功率有多少吗？”

    “百分之八十以上？”

    “只有百分之二十！”

    罗兰愣住了：“这么低？”

    “你以为呢？”艾尔福德呵呵干笑了两声，之前他看罗兰很顺眼的，现在罗兰，只想以长辈的身份喷他一顿，但想想还是放弃了这念头：“大裂解术本来就是顶级魔法，刚入传奇能学会就很厉害了，一般人只有二十左右的成功率，你直接百分之六十，还在想什么？要再提高成功率，只能提升你的实力了。”

    哦……罗兰明白了。

    大裂解术破坏魔法装备的成功率，不但和自己的魔力强度有关，原来还和自身等级有关啊。

    艾尔福德看着恍然大悟的罗兰，继续说道：“虽然我帮不上你忙，但有样东西可以。我们在搜刮空间魔法塔资料的时候，最后在一个暗格里，还发现了其大长老留下的魔法心得，好几本，其中有一本就记有他对大裂解术的心得体会，放在图书馆的最上层，你现在是传奇了，可以去借阅，甚至是抄写了。”

    “明白了，谢谢大长老。”

    艾尔福德笑道：“有时间多回来看看，这里是你永远的后看，也是你第二个家。”

    罗兰心中微微感动。

    不得不说，自从进入红色魔法塔以来，艾尔福德对自己真的很不错。

    “会的，过多两三年，我来这里做个老师，行不行。”

    “当然没有问题。”艾尔福德笑了起来：“欢迎，甚至到时候可以给你一个荣耀长老的身份。”

    ……

    ……

    从大长老那里出来，罗兰去了图书馆一趟。

    路上遇到了不少熟人，以及之前教导他的老师。

    看到罗兰成为传奇，所有的导师们都吓了一跳，对着他连连祝贺。

    罗兰和他们闲聊了一阵后，就去了图书馆，凭着传奇的身份，拿到了那本讲述大裂解术的心得书。

    就在他和系统相机把内容全拍下来，然后准备离开的时候，艾尔福德突然找了过来。

    他的神色有些异样：“罗兰，法兰斯王室动用了求助信息，肯定出了大事，我就不去参合了，你代表我们魔法塔去一趟，同时你也代表着魔法协会，反正在女王登基的时候，大家都已经认识了你。”

    罗兰点点头，立刻传送到了法兰斯王城。

    然后直入王宫，找到了女王丝特芬妮。

    此时的丝特芬妮，左手已经断掉了，再在接受着治疗魔法。

    她一脸的杀气腾腾。

    罗兰愣了下，走上去，问道：“女王，你没有事吧？”

    “咦，红色魔法塔把你派来了？”丝特芬妮见到罗兰，先是一愣，随后便开心起来，连脸上的杀气都散去不少：“太好了，终于来了个能完全信任的人。”

    罗兰看着她空空的左袖，问道：“不碍事吧。”

    虽然说魔法可以使断肢再生，但也有些诅咒魔法，可以阻止肢体生长，直到魔法失效为止。

    而一般的诅咒，持续时间都很长，都是以‘五年’为单位的。

    “没事，三四天后就能重新把手长出来。”听到自己受伤的事，丝特芬妮脸色又变得难看起来。

    “你是怎么受伤的？”

    “我一个贴身侍女被魔界的夺心魔腐化了，但居然没有人发现。”丝特芬妮呵呵冷笑了声：“幸好我是战士，虽然实力不强，但实力还是有点的，勉强闪了过去。”

    “魔界对你下手了？”罗兰觉得很不可思议：“这怎么可能？这里可是光明圣域，魔界的人一而再，再而三地出现，光明圣域次次都没有发现？这是怎么回事？”

    丝特芬妮嘿了一声：“说不定还是他们派出来的呢。”

    言语之中，充满了对光明神殿的不信任。

    罗兰觉得这很正常。

    这是第三次了吧……光明之下，短短几年内，连发生三次邪恶潜伏事件。

    就算是再信任光明圣域的人，都会觉得其内部一定出了问题。

    更别提，本来就有竞争，或者说有点对立争斗的其它势力了。

    “既然红色魔法塔是派你过来，那么这几天你都陪着我吧。”丝特芬妮挥挥手，赶走自己身边的宫廷法术。然后把左手断臂对着罗兰：“你来给我治。”

    然后王座之上，就剩下罗兰和丝特芬妮了。

    罗兰解开丝特芬妮的衣衫，查看了下她的断臂伤口，然后从系统背包里拿出龙肉试剂，塞了一瓶到她的嘴里，等丝特芬妮喝下去后，他才开始接着给后者治疗。

    无论哪种治疗术，都会透支被治疗者的生命力，所以一边喝着能加生命力的东西，一边治疗才是最好的。

    丝特芬妮裸露出漂亮的香肩，她看着罗兰，表情有些惊讶：“你气质不同了，已经传奇了？”

    罗兰点头。

    “不愧是我和安娜的男人。”丝特芬妮颇是自得地说道：“我还是很有看人眼光的。”

    罗兰笑了下。

    “好了，先别急着治疗了，和我一起到寝宫吧。”

    “为什么不治？多治一会，好能快两三个小时把手长出来。”

    丝特芬妮笑了：“你不想试下断臂美人的风情吗？”

    哦……确实挺想的。

    其实丝特芬妮也是憋得有些难受了。

    两人便一起去了寝宫。

    而在光明圣域这边，正开着高层会议。

    新任的教皇和圣女平等地坐在高处两侧，下方是十三名圣武士。

    再下一些，就是三十多名红衣大主教。

    新任教皇也是由红衣大主教升上来的，他的威望一直很高，此时他的表情却很难看。

    “各位，现在我们光明神域都已经快成所有人眼里的笑话了。”教皇眉头紧皱：“这是三年来的第三次，一次两次还可以说是意外，三次则说明，我们的内部真出了问题。”

    所有人都静静听着。

    “虽然夺心魔已经被找出来了，但这次的事情说明，我们的内部，一定有个魔界的探子，而且他就在我们高层，就在我们这群人中间。”

    教皇的视线扫过下方所有的红衣大主教。

    “圣武士不可能，圣女也不可能。”教皇淡淡地说道：“那么剩下的，就是红衣大主教和我了。”

    所有人都没有说话。

    几乎所有人都是这样想的。

    “所以我有个建议，我带头进行阵营检测术。”教皇缓缓说道：“然后所有的红衣大主教，都得接受。”

    众人言论纷纷。

    教皇双手一压，让所有声音都停下来，他继续说道：“我知道这件事很是侮辱人，但关键时刻关键做法，不把这个高层中的敌人找出来，还会发生下一次的黑暗势力潜伏，我们还会丢脸。”

    众人都表示理解。

    教皇说道：“那么就由我先……”

    “我先来吧。”俏丽的圣女站了起来：“我是圣女，在这种时候，得起带头作用的。”

    教皇愣了下，便点点头。

    要成为圣女，要求是很高的。

    不但要漂亮，意志力得坚定，对女神的信仰要高，甚至还要经过女神肯定的，才有资格成为圣女。

    成为圣女的难度，只比成为圣武士低上一些。

    圣女漂亮的眼睛扫过众人，最后落在罗兰身上：“所有人里面，就属舒克的光明神术用得最好，我建议由他来进行神术检测，谁有意见吗？”

    所有人都摇头。

    现在舒克是最受宠的圣武士了，实力增长奇快，入行五年，就已经快到传奇了。

    而且他很有天份，施放的神术质量要比一般的大主教高出许多。

    舒克站了出来，笑了笑，说道：“既然教皇和圣女都带头了，我觉得我们圣武士也不能例外，即使可能性很小，也得做个测试，这次就由我们先来吧。”

    但舒克的话刚落，圣女却突然说道：“我不同意，圣武士不需要检测。”

    所有人的视线都落在了她的身上。

