    没人说情还好，说到底也是同宗之人，又出不了人命，最多让萧凤山受点皮肉之苦，等她气消了，自然也就好了。

    林素这人向来小心眼，记仇得很，这口气不让她撒出来，非得给你记在小本本上，等以后慢慢报复。

    当初年轻之时，毒峰一脉的一位执事抢了她三株魔心草，被她惦记了十一年，终究是奋发图强，提高了修为，将这人堵在毒峰门口给暴揍了一顿，甚至特意寻来了三株魔心草塞进了其嘴里。

    魔心草，乃是一种毒草，算不得多么珍贵，但却有两个功效，提高神识强度，以及提炼神识之毒。

    林素看上了前者，而毒峰一脉的执事看上了后者，但当初林素修为不高，虽然在弟子中是天才，但怎么可能与执事相提并论，况且那魔心草也不是在她手里抢的，就是早她一步出手，将其攥在了手里罢了，就这都被惦记了十一年。

    当初那位执事被打完后，甚至都不知道自己为什么挨打，若不是最后这事惊动了几位长老，大家还都不知道是怎么回事呢。

    至此之后，谁不知道魔宗有位记仇的林素。

    但现在呢，自己这顿打都快挨完了，结果卜玉这货讲道理，这不是火上浇油吗？

    果然，当他再度双手抱头之时，泛着心火的鞭子就落在了他的身上，只不过这一次他一声没坑，无他，累了，毁灭吧，赶紧的！

    “你...”

    看着林素我行我素的模样，卜玉不由气急，她从未见过如此无礼的女子。

    大战一起，众人眼中看到的都应该是敌人，是异族，哪有精力照看其他人，真这么怕死，那就别上战场啊！

    再者说，当初那个情况，天象临城，关中数万修士安危命悬一线，既然有这样的能力，自然是要上前一步，死战城头之上，这是每一位人域修士应该做的。

    怎么，别人能死，这夏凡就死不得？

    “林姑娘，我敬你是魔宗成名已久的前辈，但此番做法，着实令人不喜！”

    闻言，林素嘴角不由微微上扬：“呦，哪里来的小白脸，长的怪俊俏的，只不过此乃我魔宗家事，外人还没有资格说三道四，小心姐姐我废了你的修为，卖到窑子里，有些男人就喜欢你这一款呢！”

    两人对视，二人的身高差不多，说话间，林素身上散发出隐晦的波动，这是她的媚功，直扑卜玉而去，哪怕知道此人乃是万剑山的天骄又如何，又不是没打过。

    随着她自身媚意散发而出，周围一些看热闹的人群顿时出现了骚动，几乎所有男子身体都出现了反应，修为差一点的当场就被摄了心神，表现出一副痴傻的模样，仿佛在梦里正在与美女共赴云雨。

    就连一旁的石金与白一鸣二人都情不自禁的运转灵力抵挡。

    当初的魔宗双娇，佛道儒三家口中的妖女，怎么可能没点手段。

    别看她在史三金等老牌强者中不怎么显眼，但在这群年轻人中，还是很顶的。

    柳诗妃当初凭借的是战力横行无忌，她靠的就是这一身媚功灵了，就连剑心还未大成的剑无极都差点顶不住，更何况是其他人。

    但卜玉此时却眼神清明，她是女子，体内哪有什么元阳，就和当初刚来魔宗的夏凡一样，根本不受影响。

    况且，一个女子施展的媚功，哪怕是神通手段高绝，但你对一个女子施展，效果本就是十不存一，再者说，异性相吸，而同性，只能相斥！

    林素这番行为在她眼中反而有卖弄风骚的嫌疑，她同为女子，为此感觉到一丝羞耻。

    “哼~都说魔宗女子是祸害，本来我还不信，没想到竟然当街施展媚功，好不要脸，要说看，你去窑子肯定不愁生意！”

    二人针锋相对，若卜玉是个男子，定然不会如此，哪有和女人吵架的道理，就如同此时的白一鸣与石金一样，但她是个女子，而萧凤山还是她在意之人，见此自然有些坐不住了。

    “哦？我不要脸？你个小白脸不会现在还没尝过女人的滋味吧，不过你这一款姐姐我看不上。”

    说到这里，林素陡然发现卜玉眼中那股羞怒之色，这种眼神目光怎么说呢，虽然放在一个男人身上也没什么不妥，但她总感觉有些熟悉。

    随即转头看向被她倒吊起来的萧凤山，又瞧了瞧这卜玉，心中不由的出现一个大胆的猜测：

    “咦~~你难道有龙阳之好？”

    说罢，林素猛得退后一步，本来卜玉这款就不是她喜欢的，更何况还是有龙阳之好的人。

    想到此处，她不禁扬起手臂对着萧凤山就是一鞭子：“恶心！”

    萧凤山：......

    他让你恶心，你打他啊，打我干什么？我明明什么都没做啊！

    而看到林素再度出手，卜玉顿时怒了，手中长剑悍然出鞘。

    呛啷一声，一道雪白的剑气划过。

    而林素丝毫不慌，手中簪子一纵一横划破剑气，簪子之上心火大盛，直直的朝着卜玉缠绕而去。

    知道对方有龙阳之好，那她的媚功自然无效，既然如此，那就凭实力说话了。

    一个万剑山的小辈，刚入了天象就敢没大没小，正所谓孩子不听话怎么办，揍一顿就好了。

    当初夏凡小时后调皮捣蛋，她又不是没揍过，这都是她这么多年来总结出的经验之谈。

    刹那间，两人冲天而起。

    “万剑山的剑堂堂正正，没想到居然出现一个弯的，你该用刀吧！”

    林素嘴上不饶人，出手之时还不忘记释放嘲讽技能，反观卜玉一言不发，手中长剑挥舞，誓要教训一下这个贱人，让她知道知道女子的礼义廉耻！

    “看什么呢，还不快放我下来！”见两人走后，萧凤山连忙喊道。

    至此，石金与白一鸣才回过神来，刚才一切发生的太快，他们两个甚至都还没来得及劝架。

    三两下二人将他放下，解开了其身上的禁制。

    看着萧凤山掉头就走，白一鸣坐不住了：“小子，你干什么去？”

    “干什么？当然是跑路啊，这还说？雄关这地方是不能待了，不对，不祥之地是不能待了，我准备回人域！”

    二人：......

    你这怂得也忒快了吧。

    “白兄是说，你就这么走了，那卜兄那边怎么办？”石金连忙道。

    人家可是替你出头的，结果你现在要拍拍屁股跑路，这怎么也说不过去吧！

    “放心，林长老不会将卜兄怎么样的，最多吃点苦头，但是打我可是下死手啊，刚才你们又不是没看到！”

    “我萧凤山也不是忘恩负义之人，卜兄的大恩大德，来日定当报答，告辞！”

    说罢就要跑路，石金二人对视一眼，一左一右将其按住。

    “喂，你们俩干什么，放开我啊，老卜那边撑不了多久的，再不跑就来不及了啊！”

    萧凤山被二人死死按住，你自己捅的篓子，你跑了，他们俩没发向卜玉交代啊！

    而在林素二人开始动手之时，这番动静自然逃不过韶南烟的感知，此时她正于城中古树之顶打坐。

    因为地下闭关之地让她借给平南王夫妻二人破境用了，人家夫妻二人在肉搏，她在一旁总归是不好的，好在她这边伤得也不重，就当放松了。

    但没想到居然看能看到这样的好戏。

    这林素她略有耳闻，但没见过，不过那卜玉她却知道，是个妥妥的女儿身。

    两个女子打架，而且动了兵刃，这可不好，况且都是天象修为，真出事也不行。

    素手一挥，空中瞬间形成一道阵法，直接将御空而起的二人困住，随即二人手中的兵刃脱手而出，直直的插在了古树之上。

    “打完了再出来，注意分寸！”

    二人猛的被阵法笼罩，随即兵刃脱手而出，正当惊讶之时听到这道传音，顿时知道这是有前辈出手了。

    但二人此刻眼中的怒火可没有减少，没有兵刃那就动用神通秘法。

    卜玉以剑指御剑气，威力也是不俗，但剑修一身战力大多在手中之剑上，除非是那种剑道大成之人，若不然战力下降不止一点半点。

    反观林素则不然，魔宗秘法用的飞起，尽管自身媚功无用，但她本身修为就比卜玉强，随即就开始了戏弄对手。

    对于没有剑的剑修，剑气都软了不止一个层次，林素随手应对，很快便将卜玉压制，最后以魔宗秘法定住身形。

    随即一掌拍在了其胸口之上：“哼，弯的果然是弯的，这么不禁打，我...”

    话说道一半，林素陡然愣住，手掌之上传来的触感不对劲啊！

    随即猛得收回力道，然后身手用力抓了抓，嘶~~~

    这手感，这规模。

    想到此处，她眼睛一瞪，随即伸手便抓向了卜玉胸前的衣襟。

    “喂，你干什么！”

    瞧着她这个架势，卜玉此时终于绷不住了，脸上出现了一抹红晕惊怒道。

    “废什么话，让我瞧瞧先！”

    随着‘撕拉’一声，阵法之内陡然陷入了沉寂。

    林素：щ(???)щ

    ......

