    就在这时

    十几辆黑色军用吉普车疾驰而来，迅速将在场的车子团团包围。

    车门打开，一行特种兵快速从车上下来。

    “不许动，你们被包围了！”

    青木、夜邪二人从另外一辆车上下来。

    他们的目光快速锁定在傅云琛和顾楠一身上，确定两个人都没事后，青木和夜邪严肃的表情终于松懈了一些。

    本格阴冷的眸子扫过在场的特种兵，足足五十多人将他们团团包围，眼下他们已经彻底处于劣势。

    该死，这次的暗杀行动彻底失败了！

    “九爷！”青木径直走到傅云琛面前。

    夜邪招了招手，身后的特种兵步步逼近。

    为首的特种兵沉声道：“这里是华国，你们外籍军官私闯华国领土是犯法的，再不放下武器，按照国籍法案，我们有权当场击毙！”

    十几名外籍男人的目光不约而同朝身为人质的本格看去。

    本格冷冷扫过在场的特种兵，视线最后落在了傅云琛和顾楠一的身上。

    沉默了一阵儿，强忍着愤怒开口：“放下枪！”

    本格一声令下，十几名手下全都将手枪放在地上。

    特种兵一拥而上，将十几人制服。

    本格被扣上手铐，临走之前，他转身，那双阴鸷的眸子里闪过一丝嗜血的冷光，冲着顾楠一和傅云琛勾唇笑了笑。

    “今天的事我记住了！很快，我们会再次见面的。”

    夜邪不耐烦地瞪向本格：“少说废话，你小子进了我们华国的监狱，还是认真想一想会不会吃不惯免费牢饭吧，带走！”

    “是！”

    特种兵将他们十几人押到车上。

    为首的特种兵走到傅云琛面前，那双丹凤眼微微眯起，朝顾楠一看去。

    “顾小姐，又见面了！”

    顾楠一看向面前的军官，是一张陌生的面孔。

    男人伸出手自我介绍：“我叫韩荀，曾在鬼市见过你，不过当时你昏迷不醒，可能不记得我。”

    顾楠一点了点头：“你们上次在鬼市营救了我和我的同学，我们还没亲自向你们表达过感谢呢。”

    “呵呵，感谢九爷就好了。”韩荀的眸子含着一抹笑意，朝傅云琛看了一眼。

    “九爷，人我带回军区了，明天你过来一趟！”

    “嗯！”

    韩荀交代一声后，就带着自己的部下先一步离开了。

    夜邪环顾四周：“这帮家伙应该就是在南疆把你们撞下悬崖的人，接二连三的暗杀行动，看来北州那边的幕后主使坐不住了。”

    傅云琛没有说话，淡然的眸子朝顾楠一看去。

    “先回去再说吧。”

    他想，今晚楠一会有话要问他。

    顾楠一没吭声，跟着他们一起走到一辆车子前。

    傅云琛的车子四个车轮全都被打穿了，所以他们乘坐夜邪的车子回去，而青木和影门的人留下来清理现场。

    就在一行人准备上车时，顾楠一的眸子猛然朝不远处的山坡看去，心里顿时升起惊觉。

    “小心！”就在她提醒所有人时，红外线再次闪现。

    她朝傅云琛看去，眼前突然出现一抹恐怖的画面，傅云琛的胸口中枪，整个人陷入昏迷，生死未卜！

    顾楠一的心里顿时一阵慌乱，她的眼睛变得惊恐。

    一道红光闪过。

    傅云琛察觉到危险，视线朝山坡的方向看去。

    一粒枪子嗖的一声，从一片密林里穿出，径直朝目标而来。

    顾楠一集中灵力试图拦截那粒枪子，结果发现，对方的枪子四周被一层强大的暗能量包裹，在她的阻挡之下，枪子丝毫没有减缓的速度。

    是马杜克人，枪子上被灌入了强大的能量源，以她现在的能力根本阻挡不了。

    十米、五米……

    眼睁睁看着子弹一点点地接近傅云琛的身体，顾楠一不敢想象那段画面成真的后果，此时，已经顾不得多想。

    她的身体快速一转，用背部挡在了傅云琛的面前。

    赌一把吧，如果她命不该绝，这次就能帮傅云琛挡下灾难，这也是唯一的办法了。

    一秒、两秒……

    “楠一！”

    她听到傅云琛在耳边呼喊自己的名字，顾楠一没有感觉到预想中的疼痛，眼角余光注意到，一抹黑影突然窜向她的背后。

    “喵！”

    一声尖厉的猫叫声响起。

    顾楠一回过神儿，转身看去。

    地上竟然躺着一只黑猫，它的腹部不断往外淌血，那双漆黑的眼睛直直地盯着她。

    顾楠一的心哄然一声巨响，一股难言的悲伤从内心深处涌起，眼泪顺着眼眶一滴滴的淌落。

    一只猫竟然替她挡了一命？

    看到眼前这只猫，她好像在哪里见过，莫名有一种无比熟悉的感觉。

    “楠一，你没事吧？”傅云琛一向沉静的眸子此时变得慌乱焦急。

    顾楠一摇了摇头。

    青木和影卫已经冲了过来，其中一名影卫举起枪朝山坡上射去。

    那边传出一道金属冲击的声响，随即树影晃动了一下，归于沉寂！

    青木道：“去山坡上看看！”

    “是！”

    几名影卫快速朝着山坡走去。

    顾楠一走到黑猫身旁，蹲下身查看它的情况。

    黑猫流血不止，意识也在逐渐消散，她意识到它的生命即将逝去，立刻凝聚灵力不断地输入黑猫的身体里。

    它救了她一命，哪怕她最近积攒的灵力全部耗损了，也一定要救回它。

    傅云琛也蹲下身，深邃的眸子盯着黑猫。

    心里也是一阵惊奇。

    “从哪儿冒出来的黑猫？”夜邪也是一脸纳闷。

    傅云琛没说话，目光从黑猫身上落在顾楠一抚摸黑猫的那只手上，眼神深处闪过一抹异色。

    “带它回市区，找最好的宠物医院帮它取出体内的子弹，也许还有一线生机。”

    这只猫挡枪的行为不像是巧合，很显然是在救楠一，所以他会极力救治它。

    顾楠一收回手，自己的灵力多半已经输入黑猫的身体里，它微阖着眼帘，粗喘着气息，似乎在努力强撑着意识。

    “不要放弃，我一定会救你。”顾楠一小心翼翼地将黑猫抱起来。

    它的毛发光滑柔软，脑袋圆滚滚的，像一只黑色毛球一样，整个模样很乖巧可爱，只不过那双眼睛却总给人一种透彻人心的诡异感。

    无论它为什么出现，但它冒死救了她一命。

    上车后

    夜邪开车，快速驶向了平城市最大的宠物医院。

    医生已经下班，只有值班的护士。

    给医生打电话，对方却始终没有接听。

    护士很无奈：“医生的手机可能不在身边，你们要不去其它医院看看吧。”

    顾楠一道：“来不及了，把它推到手术室，我亲自主刀！”

    护士一脸惊愕地盯着顾楠一。

    “你是兽医？”

    顾楠一没有解释，自己推着手术车就朝手术室走去。

    小护士忙想跟上去，被夜邪拦截下来。

    夜邪露出一张灿若星河的笑容，频频朝小护士放电。

    “你放心，出了什么事情不用你负责。”

    话落，夜邪举起手机，桃花眼弯了弯。

    “美女，加个微信！”

    一个大帅哥要加自己微信，小护士心脏砰砰狂跳，哪里还顾得上那只黑猫的死活。

    这边

    顾楠一和傅云琛进入手术室。

    傅云琛把手术车推到手术台：“我帮忙打下手。”

    顾楠一朝傅云琛看了一眼，点了点头。

