    当下，陈元就把自己跟左丰的交易给刘备说了清楚。

    听到了陈元还要为自己复爵，刘备心中很是感动。

    刘备作为一个没落的宗室子弟，对于自己家祖上的爵位还是非常向往的，如今看到竟然有希望恢复爵位，心中自然高兴。

    只不过，对于陈元要往洛阳一行，刘备不由得有些担忧。

    “四弟，你没有修为在身，千里迢迢，大哥很是担忧啊。”

    陈元也很担心自己的小命，但是没有办法，关羽、张飞和太史慈，陈元还想让他们帮助卢植攻破广宗城呢，自然不能跟自己去洛阳。

    想了一下：“大哥，你让田冲和许横跟着我吧。”

    刘备想都没想就同意了，田冲和许横乃是从黄巾之中发掘的人才，小地主出身，修为很是不弱，有着四五品的修为呢，应付一些小场面足够了。

    陈元对刘备说道：“大哥，虽然我已经用钱财买通了这左丰，他答应不会说卢公坏话，可是朝廷那里对卢公如此迁延战事已经不满，故此为卢公计，我走之后，大哥你可以张角病重力劝卢公尽快攻破广宗城，不然迟则生变，我怕到时候卢公会有不测之祸。”

    刘备听了重重的点点头。

    陈元迟疑了一下：“如果实在劝不动，大哥你可以自行攻城，我想以二哥和三哥以及子义的修为，攻破广宗应该不在话下。”

    刘备想了一下，答应了下来。

    第二天左丰绕着大营转了转，又看了看被围困的广宗城。

    随即便回到营寨内对卢植刘备等人说道：“此地之事，我已经调查清楚。我这就回京把这里的情况报告给陛下。这广宗的叛军就仰仗卢植将军了，希望卢将军早传捷报。诸位，告辞了！”

    说完便出了营寨，上了马车，由羽林军护送前往洛阳回复灵帝。同时混在队伍里面的还有陈元等一行人。

    卢植见左丰走了，当下松了口气。心下却想到：这小黄门左丰今日竟然如此好说话，这其中是何缘故。想了半天，想不出个所以然。于是便放弃了，只当他是转性了。

    可惜陈元不会读心术，不然一定会说：他哪里是这么好说话，分明是金钱让他好说话！为了您老人家，我可是大出血了。您老人家以后可得罩着我们！

    当下众人回道营寨内，继续商量如何破敌。

    卢植坐在帅位对着麾下众人问道：“天使此来虽是皇帝派来巡查，但也表明皇帝需要我等尽快平叛剿灭黄巾，诸位有何良策？速速道来。”

    麾下众人闻言，互相对视一眼，便默不作声。

    卢植见状大怒：“诸君竟没有一点办法吗？朝廷要尔等有何用？”

    众将士闻言头都低了下来，刘备则是起身回道：“老师勿忧，我有一消息，可解老师忧虑。”

    “哦？是何消息，快快说来。”卢植连忙问道。

    “这些天来，我一直在思考如何攻破广宗，因此派了许多细作潜入广宗城内打探消息，昨日有细作送出消息回报，上面写着张角病重。为了验证此事，我又继续派遣细作前往打探，总算不辱使命。张角确实已经病入膏肓。不知此消息能否解卢老师头之忧”

    卢植听闻张角病重的消息，开心还来不及哪里顾得上其他。

    当下再次问道：“玄德此事千真万确否？”

    “千真万确！”

    听到刘备回复之后，卢植笑道：“好，好，好。破敌之日，指日可待。”

    随即下令说道：“诸位也都听到了，张角病重，命在旦夕。破城指日可待。即日起，全军继续围困广宗，日日派人在城外挑战。另外派人散布谣言，就说张角病重，命在旦夕。愿意投降者，大汉朝廷既往不咎，若是顽固不化，从贼到底，城破之日，定斩不赦。诸君按此行事，若有违背，定不饶恕。下去执行命令吧。”

    诸将齐声应诺，随即转身离去执行军令。

    刘备等人正要离开执行军令，却被卢植叫住。

    当下刘备问道：“恩师叫住刘备，不知有何事吩咐。”

    卢植闻言拉着刘备的手说道：“玄德，届时攻城之时，我会让你部为前军，率先攻城。一旦城破，先别管其他，先抓张角。只有拿下张角，你才算大功一件。只有这样，老师我才能向皇帝陛下为你表功，好恢复你的宗亲身份。你可记住了？”

    刘备闻言，当下连忙跪倒在地回道：“恩师吩咐，备铭记于心，多谢恩师！”说完便对着卢植躬身行礼。

    “快快起来！切莫让他人看见，成何体统。”卢植见状便说道。

    刘备等人闻言，便站起身来。

    接下来几日汉军天天对着广宗城喊话，以及天天在外挑战。

    而且还派出细作溜进城内，散布谣言。

    一时之间广宗城内，人心惶惶，军心不稳。

    不几日，皇甫嵩在火烧长社大破黄巾的消息传来，卢植更是振奋，连忙派大军急攻广宗。

    而广宗城内，张角的房间内，苦涩的中药味道蔓延。

    张角卧在病榻之上对着兄弟张梁说道：“今我病情日益加重，我军形势则日渐衰落。形势对我等十分不利。今卢植围困广宗城攻打甚是凶猛，只怕广宗城日久定会陷落。我死之后，你可秘不发丧，鼓励麾下坚守广宗。一旦卢植军攻破广宗，你可从密道逃出广宗，以后万万不可在举黄巾旗帜。好好保全性命吧！”

    张梁闻言，重重的点了点头，又摇了摇头说道：“大哥，咱们三兄弟立誓造反的时候，我就想好了后事，你死之后，我一定坚守广宗，至于逃命之事，切莫再提！”

    张角闻言，泪水从眼中流下，随即开口大喊道：“苍天已死，黄天当立！！”

    连喊三声，随即脑袋一歪，气绝身亡。

    张梁见张角去世，当即抱头痛哭道：“大哥，你先走一步，小弟随后就来！！黄天啊，莫非苍天还未死吗，为何要如此对我兄弟。。。”

    半晌过后，张梁不再哭泣，亲自收敛了张角的尸身。随即走出了房门。

    城外，汉军继续在佯攻广宗城。

    这时轮到了刘备所部进攻，张飞正带人驾起云梯，冲上城墙。

    由于之前佯攻，张飞在城下指挥，不是很尽兴。随即便开始带人一起攻城。

    只见张飞，噔噔噔的飞快的爬上云梯，随即用矛捅死城头上的敌军。然后双腿发力，便冲上了城墙。

    刘备见张飞冲上了城墙，怕他有失，当即下令全军冲上城墙，支援张飞。

    张飞上了城墙，犹如猛虎下山，把周围的黄巾全部杀退，瞬间就清出了一片空地！

    随后登城的刘备军将士，毫无压力的便登上了城头与敌人厮杀了起来。

    张飞见援军前来支援，当即笑道：“哈哈哈哈，这破城首功俺张飞今天拿定了。速速随我杀下城楼，打开城门，迎接大部队！”

    张飞说完，便一马当先的冲了出去，往城楼下杀去，直取城门。

    广宗城内的黄巾军见状纷纷前来阻杀张飞。可是他们那是张飞的对手。

    张飞手持丈八蛇矛，犹如一只下山猛虎，每刺出一枪，必定有黄巾军应声倒地。久而久之，黄巾军竟不敢上前围攻张飞。

    张飞见状大喜，当下带着麾下兵马，一路猛打猛冲，杀向城门。

    张飞杀到城门口处，随即对着麾下兵马喊道：“我在这里拦住他们，你们速度去打开城门，迎接大部队！”

    此时的张飞，已经杀的兴起。根本忘记了他的任务是佯攻广宗城。

    而黄巾军见张飞派人想要打开城门，当下也是疯狂的冲向张飞，想要杀了此人，阻止开城。

    张飞是来者不惧，一杆蛇矛如狂蟒出洞，疯狂的击杀前来阻止的黄巾军。

    城外卢植等人也被张飞这么一手，也是愣了一下。

    随即卢植下令：“三军听令，全军全力攻城，与敌决战！破城就在今日，全军给我冲啊！”

    随即城外的所有汉军在卢植的军令下，全部开始冲向广宗城。

    随着嘎吱一声，广宗的城门被张飞麾下兵马打开，关羽见状，随即率领骑兵冲向城内支援张飞。

    刘备也率军冲向城内，与黄巾军展开厮杀。

