    混沌忽然搅动了海水，黑色的游龙从海沟的黑暗里冲天而起，扶摇直上！

    这一刻吕树很爽，即便混沌在向上直冲的时候让吕树身上、头上挂了许多海草也没关系！

    当混沌冲破水面的那一刻吕树忽然豪情万丈，那豁然开朗的天空与人生才是修行的意义啊！

    等等，吕树面色迅速僵硬了起来，此时他面对的人，竟然不是弗朗西斯科……而是云倚和一个魁梧的汉子！这汉子……怕不是虎执？！

    吕树默然半晌，这特么豪情万丈的准备出来打A级弗朗西斯科呢，结果弗朗西斯科已经走了，云倚和虎执却出现了，俩A级嘛……

    云倚看着头顶海草的吕树迟疑了一下：“吕树？”

    吕树摇摇头：“我不是，你认错人了。”

    云倚笑了起来：“那你是谁？”

    吕树看了看周遭的场景，又看了看脚下的混沌，他沉吟了两秒：“哪吒？”

    他现在有点慌，压根不知道傀儡师来这里干嘛来了，而且是两名傀儡师齐至！他现在哪还有什么豪情，赶紧跑路吧！

    “三太子，我们走！”吕树说完就驾着混沌跑了，时不时还回头看看云倚和虎执追来没有。

    虎执哑然的看着混沌与吕树远去的背影自言自语道：“我们是不是弄错了什么？”

    他现在有点慌，压根不知道傀儡师来这里干嘛来了，而且是两名傀儡师齐至！他现在哪还有什么豪情，赶紧跑路吧！

    “三太子，我们走！”吕树说完就驾着混沌跑了，时不时还回头看看云倚和虎执追来没有。

    虎执哑然的看着混沌与吕树远去的背影自言自语道：“我们是不是弄错了什么？”

    他们俩就是得知弗朗西斯科过来追杀吕树专程过来看看战况的，也没打算出手，就是想看看吕树现在到什么地步了，然而弗朗西斯科没见到，反倒见到了一头龙……

    云倚看着吕树的背影说道：“果然气运所钟，龙都可以慑服。”

    虎执无语的看向云倚：“人类那句话怎么说的来着，不要搞盲目的个人崇拜？老神王也不缺这个啊，当年不还有头龙想跟老神王做交易么？”

    “交易与臣服一样么？而且那时候老神王什么实力境界了，吕树现在才什么实力境界？你B级的时候能收一条龙？”云倚反驳道。

    虎执默然良久甩了甩手：“我不跟你一般见识，你已经魔怔了！”

    “虎执，你跟着老神王多久了？”云倚忽然问道。

    虎执沉默了一下：“随他征战的日子，有三千年了。”

    “那就再陪新王征战三千年吧，”云倚说道。

    “我感觉新的王并不是那种杀天杀地的角色啊，”虎执嘀咕道：“不过我倒是感觉他的性格就算不杀人，也会有不少人想杀他……”

    “你我傀儡师的使命便是陪伴，陪着那王座之上的人俯瞰这人间，走吧，该算的账，是时候算一算了。”

    ……

    黑暗会议的营帐中气氛有些凝重，所有人都沉默不语，守卫在营帐外面的人大气都不敢出一声，生怕惹怒了某位大人物。

    屋内圣徒平静的坐在首席，他指尖漂浮着一颗散发着微光的金属圆球，只是那圆球竟是液态的，随着圣徒控制之下随意变换着模样，偶尔变成一只栩栩如生的山羊，似乎就连羊毛都纤毫毕现，而后又重新恢复成圆球。

    在座的所有人破坏力都很强，可要做到圣徒这样的控制力就很难了。

    撒旦与圣徒同为空气系的强者，然而直到今天大家才知道，原来圣徒是空气系与金系共生的觉醒者！

    所有人都明白，这是圣徒在直到弗朗西斯科也晋升A级之后亮出来给大家看的底牌，而且对方手中还掌握着金系的神物，只是不知道那液态的金属圆球到底是什么。

    圣徒平静开口说道：“这样一来，后勤就彻底没法保障了吧，与诸位合作是认为诸位有实力，可惜的是，事实证明诸位空有实力，却没什么脑子。竟然让同一个人劫了两次物资。”

    在场的，也只有圣徒霸气到这种程度，可以当面说其他组织的领袖愚蠢。

    “我们之中必然有内鬼，”黑暗王国的那位领袖嘿嘿笑了起来：“不然对方怎么知道物资将要运到？我准确的说了八个小时，似乎还有人专门为他计算了一下货轮的位置，才能如此精准的找到。”

    弗朗西斯科站在圣徒背后疑惑道：“也许他是误打误撞？”

    圣徒将金属球收拢起来冷笑道：“你以为所有人都跟你一样蠢吗？”

    主教笑了起来：“不要吵，大家目的是相同的，都是要获得上古遗族的宝藏，那么现在问题来了，怎么解决后勤补给的问题？”

    “看你的样子是有什么好方法？”

    “后勤物资算上我们之前带过来的，还剩下三成，这些东西肯定是养活不了那么多人的，”主教面目遮挡在黑暗中：“但如果没那么多人呢？让散修们去送死好了，人数少了，饭就够吃了。”

    那声音里充满着冷漠与恶意，而话语的内容又是如此的合理与血腥。

    “我赞同，”撒旦说道。

    黑暗王国的那位领袖笑道：“我也赞同。”

    “那就提前进攻吧，”圣徒平静的决定道，似乎他便是这场联合会议里的主宰。

    “这么多组织，上古遗族的宝藏该如何分？我觉得要提前决定才好，”主教说道。

    “我坦克要1成！”

    “我誓约也要1成！”

    十多个大组织每个人要一成，这上古遗族宝藏都不够分的。

    “能在战争中活下来的人再说分宝藏的事情吧，诸位以为自己都能活到最后？那也太小看天罗地网了，届时，按功劳分，还活着的分，”圣徒为这场会议划下了句号，似乎也决定了那群散修的生死。

    “如果死了那就什么都不用说了，死人……自己也是宝藏啊，”黑暗王国的那位笑的无比开心，似乎终于达成了什么心愿似的。

    ……

    呐，五月即将过去，六月即将开始，咱们大王要搞活动送周边了，详情请看章末的活动链接~

