    李建伟比我大四岁，是大姑家的独生子。

    如果他万一出了什么问题，大姑的在天之灵恐怕都难以心安。

    更何况我们表兄弟的关系很好，我不能袖手旁观。

    于是，我立即追问袁福庆，发生了什么事。

    袁福庆告诉我，来大佛寺求悟玄禅师做法事的，是李建伟的父亲，李守良。

    据李守良说，李建伟今年春天刚订婚，准备国庆期间把婚礼办了。

    可是，李建伟这段时间居然鬼迷心窍，看上了邻村一个四十多岁的寡妇。

    那寡妇的儿子，比他还大几岁呢！

    得知李建伟纠缠了自己的母亲，人家把李建伟打了一顿。

    可李建伟还是不死心，还扬言这辈子非那个寡妇而不娶。

    如果说李建伟是想吃软饭，或者被中年寡妇的成熟魅力吸引了，那还可以理解。

    可关键是，那个寡妇家境贫寒，长得也难看，还瘸了一条腿！

    李守良对儿子百般劝说，哪怕是拳打脚踢，都没有效果。

    李建伟表示，如果老爸不同意他娶那个寡妇，他就上吊跳河，不活了！

    见儿子如此鬼迷心窍，李守良怀疑儿子中了邪术，于是请了好几位神婆子、半仙儿，可毫不见效。

    所以，李守良走投无路，只能花几万的高价，来大佛寺请求悟玄禅师做法事，让他儿子迷途知返……

    听到这里，我皱了皱眉头，问道：“这是真的假的？你认为这是怎么回事？”

    袁福庆郑重答道：“杨先生宽宏大量，我袁福庆又不是那种没良心的人，岂敢再骗杨先生！”

    “至于原因么，这个我也太清楚，毕竟每个人的口味爱好都不一样……”

    这种事情，我打一个电话能确认真假，袁福庆确实没有必要骗我。

    既然如此，我必须尽快去我大姑家一趟，见一见表哥。

    于是，我把蚩丽燕的住处告诉了蚩丽英，说我就不陪她一块去了。

    陈小宁也恪守承诺，拿出了一枚内丹，送给了蚩丽英……

    离开大佛寺以后，陈小宁一边走，一边说道：“这袁福庆太狡猾了，我可不相信他会良心发现。”

    “我怀疑，他这是在故意拖延时间，早晚还会对我们下手的！”

    我点了点头：“你说的没错，不过现在，我们不宜再动他。”

    “一方面，他帮我们除掉了悟玄禅师，并且控制住了局面；另一方面，他忽悠住了蚩丽英，让蚩丽英不好意思再下杀手了。”

    “没事，这次我们还算有些收获，至于袁福庆这个老东西嘛，以后再看情况吧。”

    说完这些，我又问陈小宁，在她看来，我表哥中了什么邪术？

    陈小宁告诉我，李建伟可能中了和合秘术。

    和合秘术，有正邪两套，完全不同的做法。

    正道的和合秘术，依靠和合二仙，可以增进夫妻感情，促进家庭和睦，属于道家正统法术。

    而歪门邪道的和合秘术，其中包括情降，情蛊，可以让人鬼迷心窍，最后酿成悲剧。

    我问她，这秘术能不能破解。

    陈小宁不好意思地告诉我，观云道长没教她，她也不屑去学那种东西，所以帮不了我。

    我表示理解，然后说道：“既然这样，我还是自己去小李庄一趟吧，也免得你到时候尴尬。”

    “另外，为了安全起见，你先回家住一段时间吧，等我处理完了表哥的事情，再去找你。”

    陈小宁点了点头：“嗯，袁福庆为人没有底线，我回家一段时间也好。”

    “不过，他们可能醉翁之意不在酒，表面上针对你表哥，实际上是为了让你入瓮，所以你一定要小心，一旦有问题，你就把这里面的青蚨放出来，我很快就能找到你了。”

    陈小宁说着，将一个小小的竹筒塞到了我手里……

    没多久，我到了小李庄村，大姑家。

    虽然大姑已经不在人世了，但姑父李守良见我前来，依旧对我很热情。

    我发现，姑父的样貌憔悴了不少，白头发也更多了。

    我在新房落座，开门见山地表明了来意，问我表哥怎么回事。

    “景先，原来你也听说了啊！”

    才坐下，姑父便叹了口气，“说实话，如果不是你大姑不在了，我非活活打死那个小兔崽子不可！”

    “邻村的那个寡妇叫王梅，快五十了，比建伟他妈都大，还瘸了一条腿。这个小兔崽子，竟然说非她不娶！”

    “因为这事儿，建伟的对象前几天都来退婚了，因为错在男方，彩礼都没还！”

    我安慰道：“姑父，你先别生气，表哥不是这样的人，他肯定是中邪了。”

    姑父哽咽了起来：“是啊，我也怀疑他中了邪，不然怎么会鬼迷心窍呢？”

    “我和你大姑只有这一个孩子，我说什么也不能眼睁睁地看他走了邪路啊。所以，我请了好几个神婆子半仙，可根本没用！”

    “昨天我去大佛寺了，那里的和尚说，想请悟玄禅师做法事，需要五万块钱。这不是一笔小数目，但为了孩子，我还是咬着牙答应了……”

    这时，我打断了他的话：“姑父，悟玄禅师就是个骗子，他也已经死了。”

    “要不，你让我和表哥先聊聊，看看我能不能劝醒他？”

    姑父睁大了眼睛，难以置信道：“你说什么？悟玄禅师已经死了？”

    我点了点头：“是的，那个胖和尚是个骗子，而且现在已经死了。”

    姑父可听不进我的话，直接傻眼了：“天啊！悟玄禅师没了，建伟可咋办啊？”

    我只能宽慰道：“姑父你别担心，我来想办法。”

    姑父摇了摇头：“你？没用的，建伟谁的话都听不进去，他现在躲在卧室里谁都不见，饭也不吃……如果建伟他姥爷还在人世的话，或许能解决，只可惜，唉……”

    虽然姑父不相信我，但我还是坚持要和表哥聊一聊。

    进门的时候，我看了看大姑家的风水布局。

    经过爷爷的指点，这座宅院风水极佳，布局精妙，没有留下任何风道鬼道，不应该出现这种事情。

    姑父无奈的指了指楼梯口：“你去找他聊聊也行，反正他是不听我的……去吧，他就在二楼右边的房间里。”

    我点着头，走上二楼，敲着门，喊了一声。

    听到我的声音，表哥很快来开了门。

    “景先来了啊，你坐！”

    表哥光着个膀子，眼圈发黑，双目无神，头发乱蓬蓬的，与以前那个阳光帅气的小伙子，简直判若两人。

    更重要的是，我发现他印堂上隐隐有黑气缭绕，看样子必有不测之祸。

    我们一向关系很好，于是我也没拐弯磨角，直接表明了来意。

    谁知，我的话才说完，表哥李建伟居然恨恨说道：“这都什么年代了，我爸还想要包办我的婚姻。他要是再逼我，我就不活了！”

    我咂了咂舌，知道表哥果然病的不轻！

    我问：“表哥，我听说那个王寡妇，好像没有答应嫁给你吧？”

    李建伟回答说：“感情嘛，心诚则灵！我相信我会感动她的，我会想办法让她嫁给我的！”

    我换了个角度，再次问道：“表哥，春节的时候，我见过未过门的嫂子，其实人家也挺漂亮的，你为什么……”

    我的话还没说完，李建伟的面色便阴沉下去了，“景先，你不会也是来烦我的吧？你要是跟我爸一样想劝我，你还是出去吧！”

    我可没那么傻，所以连忙说道：“哥你误会了！我有那么封建吗？”

    “俗话说萝卜青菜，各有所爱，别说你还没结婚，就算结婚了，如果遇上了真爱，你也可以离婚再娶的嘛！”

    李建伟一听，好像遇到了知音似的：“哎！兄弟你这话，我爱听！”

    “订婚又不等于结婚，法律也没规定男人必须找比自己小的女人！至于长相，他们觉得不好看，可我就是喜欢啊！情人眼里出西施，关他们什么事！”

    我暗暗叹了口气，表面上还得点头说道：“哥你说的有道理！我听说王寡妇还不到五十岁，也不算太大，感情嘛，别说年龄了，逾越生死也可以的！”

    “表哥，我等下就去劝姑父不要太封建了，如果他不听，我就让奶奶来骂死他！”

    “对了，你和王寡妇是怎么认识的啊？”

    见我这么理解他，李建伟才告诉我，上个月他从王梅家门口路过，一眼瞧见她，自己就动心了，觉得她才是自己这辈子要娶的人！

    我眯了一下眼睛，心里好奇的不行，不知道那个瘸腿的王寡妇究竟用了什么邪术，居然能让表哥对她如此痴迷……

