
　　就在几个人说话的时候，王良德提这一桶搅拌好的水泥进来了，看到张谦修三人，还吃了一惊：“张老板，您来了啊。”

　　张谦修转头，看到王良德，给几个人介绍了一下，说道：“王师傅，我们这仓库什么时候可以投入使用？”

　　“基本上差不多了，我就是怕张老板你急着用，我是先刷了内墙才刷外墙的，通风的时间已经差不多了。”王良德跟着又说道：“有几个角落，我再给上一点水泥，会好一些。”

　　“那行，辛苦王师傅了，等所有的都清理好，改天我们结算一下账目，第二栋也可以开始建了。”张谦修说道：“到时候还是王师傅你来帮我管着。”

　　建设这个仓库，材料是张谦修自己买的，不过张谦修基本没有怎么管事，都是让王良德去买去结账的。

　　王良德人还是很好的，倒是真如他的名字一般，做事情让张谦修很是满意。

　　而且，这一个仓库建设下来，比外面报价低了至少好几千块钱。

　　王良德听到张谦修这话，顿时大喜：“行，我们这还有一天就差不多了，主要就是把建筑垃圾清理一下，有一些东西，下次还是可以用的，我都放到后面了，用雨布盖着。”

　　“王师傅，到时候就麻烦你多费心了。”张谦修跟着又问道：“王师傅，我这仓库园区到时候还要修路，柏油路和水泥路，你帮忙算算，看看哪个更合适，更划算。”

　　王良德说道：“好，柏油路我还真不怎么懂，我要先去了解一下才行，而且柏油路还要用压路机，要不然做出来的也不怎么行。”

　　“这个我知道，到时候王师傅你给我一个具体预算就行。”张谦修说道。

　　“行，没有问题！”

　　在仓库转了一圈，张谦修经常来看，倒是不觉得有什么。

　　刘彪和黄恩全两个人一路都很兴奋，准备大干一场。

　　次日，黄恩全去跑手续，起名叫“中禾粮油”，现在张谦修还没有打算做油类，玉米、大豆这些也没有打算参与，但他以后准备入手这些。

　　接下来的几天，张谦修大量采购，进了一批碾米机和磨粉机。

　　跟着又去恒昌米厂进了一批大米，下了三万块钱的编织袋订单，倒是把戚有成高兴得不行，连说张谦修实在。

　　张谦修顺便在他们车间拍了一个胶卷的照片。

　　跟着，就是去银行贷款。

　　到此为止，五千万的贷款，已经全部申请。

　　农历十月二十九，周六。

　　苏雨薇今天要回来，张谦修一早就开车去月台等着，现在火车站管得还不是那么严格，而且有月台票。

　　很快，张谦修看到苏雨薇出来了。

　　只见苏雨薇扎了一个马尾，里面穿着毛衣和棉服，外面穿了一件呢子大衣，看着确实有几分职业女性的气质。

　　苏雨薇拖着一个箱子，背着一个大包，左手提了一个女士包。

　　张谦修赶紧走了上去：“媳妇，你这是搬家啊？”

　　苏雨薇说道：“都是衣服什么的，这边不怎么好买，另外就是在芙蓉市带了一批书回来，有些书我们市里买不到。”

　　“你就提着这些东西跑了几个市？”张谦修无奈的问道。

　　说着，张谦修从苏雨薇手里接过那个箱子，又把那个背包背到肩上。

　　苏雨薇说道：“也没有什么问题，只是上下车的时候麻烦一点，我比较懒，只要能坐到车的地方，我也不会走路，所以没有多累。”

　　这或许就是苏雨薇“败家”的地方，现在大多数人，根本就舍不得坐车，毕竟钱来的不容易。

　　苏雨薇不在乎钱的同时，也不把钱当一回事，随便花，如此一来，她花钱的速度可就快了。

　　不过，张谦修也不在乎这些：“你坐车也累啊！走，我们先去吃饭。”

　　两个人一道出了车站，在外面找了一个餐馆，吃了一顿贼贵的饭，火车站周围不管商店、饭馆、旅馆就是一个字，贵！

　　回去的路上，苏雨薇问道：“贷款做了没？”

　　“全部申请了，审批的话，估计还要几天的时间，不过估计也不会要太长的时间。”张谦修说道。

　　苏雨薇沉默了一下，说道：“我去见了我的编辑。”

　　张谦修并没有太在意：“嗯，怎么了？”

　　苏雨薇说道：“她在电视台也有一些关系，帮我推荐了一下，好像有一个导演看上了我一本写农村的中篇小说，有意向拍成电视剧。”

　　张谦修这倒是有一些惊讶了，现在的电影公司，基本都叫电影厂，都是国营的，私营电影公司基本还没有冒头。

　　比如《三毛从军记》就是申城电影厂拍摄的；《老店》也是申城电影厂下的一个分厂参与制作的，《霸王别姬》也是香江一个电影公司和上京电影制片厂出品的。

　　还有一种就是地方电视台自己拍摄、出品的，比如《杨家将》一家卫视拍摄出品的。

　　张谦修笑着说道：“看来你在作家这一条路上是越走越远了啊。”

　　苏雨薇却说道：“我在想着要不要卖。”

　　“为什么不卖？”张谦修疑惑了，写书的人，谁不想自己的书被拍成电影？

　　苏雨薇说道：“我跟那个导演电话联系了一下，他希望我能参与编剧。”

　　“愿意出资拍摄的是一家北方的电视台，电话沟通肯定是不行的，我必须要去北方才行。”

　　“我懒得跑，不想去。”

　　张谦修顿时有些无语：“别人都盼着自己的书拍成电视剧，你这有机会了，你居然懒得去。”

　　“坐车的时间太久了。”苏雨薇说道：“我现在也不缺钱。”

　　张谦修想了一下，说道：“你还是答应好了，我可能要去一趟北方，到时候我跟你一起去。”

　　苏雨薇疑惑的问道：“你去北方做什么？”

　　张谦修解释说道：“我准备去北方承包一些地，到时候中禾粮油那边就不用愁米。”

　　“中禾粮油？”苏雨薇问道：“米店注册成公司了？”

　　“嗯！贷款要用到。”张谦修说道。

　　苏雨薇轻轻一笑，说道：“你去北方租地，是想要争取免税吧？”

　　张谦修点头：“还是媳妇你厉害，我说了一句话，你就知道了。”

　　苏雨薇说道：“这也不难猜，你跑北方去租地，那边你人生地不熟的，就算你租了田地，也没有人帮你管理。”

　　“更重要的是，你这里都忙得焦头烂额，就算那边你想管也管不过来。”

　　“这边你信得过的人，都有用，也抽不出人手来。”天籁小说网

　　张谦修叹了一口气：“人手还真是这样，我想要找几个能帮上我们的人，还真是不容易。”

　　“而且到处都要用人。”

　　苏雨薇说道：“这个事情你急不来，以后想办法，看看能不能从大学或者高职里面招一些人过来。”

　　张谦修也想过这一点，在社会上招不到有学历，接受能力强的，那就去学校招。

　　但是，现在大学和高职、中职都是包分配工作的，那些人能进国企，根本就不会来私企。

　　只有一部分没有关系的人，或者自己的位置被人顶了的，才会来私企。

　　当然也有极少数想要出来闯一闯的，但终究是少数人，张谦修也未必能找得到这些人。

　　张谦修不是看不起那些低学历的人，他觉得陈菲的潜力就挺大的，董茂学和郭嘉平两个人做业务也很好，以后发展潜力巨大，他们三个人都是没有学历的。

　　但这样的人都是千里挑一，张谦修面试了至少上千人，前面还被其他人刷了几千人下去，等于陈菲、董茂学、郭嘉平三个人是万里挑一挑出来的。

　　如果能去大学招人的话，选出人才的概率就要大多了。

　　而且，去看看2000年左右开始起家的大企业家，大多都是有很高学历的，很少有低学历的人能冒头。

　　学校就是一个筛子，把有能力的一层层给筛了出来。

　　虽然会有种种原因，导致能力极强的人也出局了，但只是极个别；而学校筛选出来的人才之中，也会有一些草包。

　　但大体上，其实是差不太多的。

　　张谦修忍不住叹了一口气，说道：“难啊！我们根本没有机会，官方也不会让我们去招人的。”

　　“去贴招聘广告嘛，能有一个人来，就多了一个找到人才的机会。”苏雨薇又说道：“然后去街道上也贴招聘广告，把工资给高一些，运气好也就能招到一两个可堪大用的。”

　　“海底捞针总比坐以待毙好。”

　　张谦修很认同地点点头：“你说得倒是很有道理，到时候我让他们去贴一下招聘广告。”

　　两个人一路聊天，回到家里的时候，苏雨薇打开箱子，里面居然有三分之一都是书，还挺重的。

　　剩下的都是衣服。

　　苏雨薇拿起一件夹克：“这个里面带绒的，给你的。”

　　“这个羽绒服，也是给你的。”

　　“这个给叔叔的，到时候你带回去。”

　　“这个给阿姨的。”

　　“这个是给葛爷爷的，你去送。”

　　“好了，剩下都是我自己要送人的。”

　　张谦修看了一眼，估计苏雨薇也只是给她家里人买了，毕竟都是冬天的衣服，有这么厚，一个箱子，一个包，也只能放下这么多。

　　张谦修抱着一堆衣服，笑着说道：“媳妇，你还是对我好啊，别人都一件，我两件。”

　　“臭美吧你。”苏雨薇面带微笑，说道：“等会跟我去一趟我师傅那边。”

　　张谦修说道：“干脆现在去吧！顺便去吃晚饭了，带一点菜过去。”

　　“那也行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第304章 雨薇回来免费阅读。https://xs.23sk.com 