    这话正中陆皖宜下怀，她嘴上却说：“妈，这么做不好吧？霍霄不想让我跟他家人接触，自然有他的想法，我们要是瞒着他找上他家人，他说不定会很生气……”

    “你傻啊。”李凤说，“你跟他正正经经谈恋爱，又不是偷鸡摸狗杀人放火，他干嘛连你的存在都不敢告诉父母？指不定心里在打什么鬼主意……我之前还觉得这小子对你不错，200万彩礼说给就给，现在看来，他跟你在一起说不定另有所图。”

    黎落就差给李凤鼓掌了。

    她绕了这么大一个圈子，就是为了点醒李凤，让她察觉到霍霄不对劲，只要有李凤这个战斗力爆表的亲妈冲锋在前，那还用得着陆皖宜这个小菜鸡亲自下场？

    这招借刀杀人简直不要太爽。

    陆皖宜装出被李凤这番话提醒了的表情，乖乖点头：“那好吧，我去打听一下他家的地址。”

    霍霄家的地址攻略线上就有，黎落没费任何力气都拿到了，次日李凤出门前，陆皖宜提醒道：“听说霍霄家里还有个妹妹，身体不太好，妈你可要悠着点，千万别气着她。”

    前世陆皖宜和儿子被剖走心脏，霍一诺虽然全程没有直接参与，但作为知情人和受益人，她必须得担个从犯的罪名，虽然黎落没打算放过她，但要是就这么让她死了，岂不是便宜了她。

    她要让霍一诺活着，亲眼看着她是怎么把霍霄逼到绝境的。

    李凤摆摆手：“放心吧，我有分寸，不会给你丢人的。”

    李凤办事很有效率，当天中午就带着霍家父母来别墅了。

    霍爸爸是大学教授，执教三十多年，德高望重，霍妈妈则是妇科医生，两人在当地都小有名气，虽然是离婚后再组合的家庭，但两人感情一直很好。

    霍霄和霍一诺相爱的事，霍家父母两年前就知道了，他们不是没有阻止过，但什么办法都用尽了，不仅没见效，霍一诺为了表明想和哥哥在一起的决心，甚至割腕自杀过。

    这一出吓得霍家二老再也不敢吱声，只能睁一只眼闭一只眼，放任自流。

    如今听说霍霄在外面有了女朋友，女方还怀了孕，二老惊喜之余，立刻赶过来见见这个未来儿媳。

    霍家二老进门时，陆皖宜正在给院子里的花浇水，见了他们，她微微一怔，随即笑着打招呼：“叔叔阿姨好。”

    二老跟看到什么宝贝似的，激动又紧张地盯着陆皖宜，眼前的女孩虽然不是那种令人惊艳的漂亮，但五官温和气质清爽，一看就知道是那种没脾气的好相处，霍妈妈一边在心里感叹儿子终于想开了，决定放下那段不伦恋，一边快步走过去，拉住陆皖宜的手：“好，好，你叫皖宜？”

    “对，阿姨里边坐吧。”

    陆皖宜把人请进门，正想给他们倒杯水，二老哪舍得让她一个身怀六甲的孕妇忙上忙下，拉着她坐下：“别忙活了，你也坐。”

    激动过后，霍妈妈问了陆皖宜一些问题，跟霍霄是什么时候认识的，在一起多久了，孩子多大了之类的……陆皖宜乖巧地一一回答，在说到孩子问题时，她使了个心眼儿：“阿姨，听说您是妇产科医生？”

    “对，我做这一行快三十年了，以后你生产就由我来负责。”霍妈妈兴高采烈地说。

    “生孩子还早，我有个问题想问问您。”

    “你说，你说。”

    陆皖宜摸了摸小腹：“我这儿有时候会疼，一阵一阵地疼，这正常吗？”

    霍妈妈皱眉：“疼？孕检医生怎么说？”

    陆皖宜小声说：“我没有去孕检过。”

    霍妈妈一愣，扭头和霍爸对视一眼：“这……怀孕都五六个月了，一次孕检都没有？”

    陆皖宜摇摇头：“霍霄说没必要，也让我少出门，在家养着就好。”

    “胡闹！！”霍妈妈脸色一沉，拉起陆皖宜，“怎么能不做孕检呢，万一孩子有问题怎么办？走，现在去医院，我给你安排孕检。”

    陆皖宜犹豫道：“可是霍霄那边……”

    “不管他。”霍爸爸发话，“这小子也太不像话了，你有身孕的事不跟我们说就算了，还不让你去做孕检，他到底怎么想的！”

    在霍爸霍妈的“强势要求”下，陆皖宜“勉为其难”跟他们去了一趟医院。

    霍霄正在开会，霍爸爸打了电话过来，他也不说发生了什么，只是语气严肃地让他马上去医院。

    霍霄立刻想到了霍一诺，他惊出一身冷汗，连招呼都没打，起身匆匆跑出事务所，留下会议室里面面相觑一脸懵逼的程海和几个客户。

    用最快的速度赶到医院，霍霄见到守在检查室外的霍爸爸，他整个人都陷入“霍一诺是不是出事了”的恐慌中，甚至没注意到自己赶到的地方是妇产科，他气喘吁吁地正要说话，霍爸爸迎面抽了他一耳光。

    霍霄被打懵了，捂着脸：“爸，你这是干什么？”

    “问我干什么！我倒要问问你干什么！！”霍爸爸气得脸色铁青。

    霍霄：“……”

    他顾不得跟霍爸爸计较这一耳光，连忙问：“是不是一诺出了什么问题，一诺在哪儿……”

    霍爸爸皱眉，正要开口，身后检查室的门开了，在看到陆皖宜被李凤和霍妈妈搀扶着走出来时，霍霄心脏一抽。

    他妈的！！！

    霍爸爸把霍霄的错愕全部收入眼底，他踢了他一脚：“还愣着干什么！搭把手啊！”

    霍霄回过神，上前搀了陆皖宜一把，霍妈妈脱下手套，看了霍霄一眼，欲言又止。

    霍霄到底不是她亲生的，有些话她不好说得太直，只好把目光转向霍爸爸。

    霍爸爸就没那么客气了，当着李凤和陆皖宜的面开始质问他：“为什么有女朋友了不跟我们说？”

    霍霄：“……”

    “陆小姐都怀孕五个多月了，也不带她做孕检，你就不怕孩子有什么问题？”

    “……”

    “你到底怎么想的！都快三十岁的人了，净干些不着调的事，你是不是想气死我！”

    霍爸爸一边骂一边戳霍霄的脑门，引得路过几个护士和病人纷纷往这边看。

    陆皖宜适时开口：“叔叔……您别怪他。”

