    “本以为你是个聪明的人，没想到，却是一个白痴！”

    面对虚空悬停，周身灵焰滚滚的尹青云，楚然不由得轻轻摇了摇头：“可笑的是，我竟将一个白痴，当成对手！”

    一直以来，尹青云在楚然的心中，都是一个大敌。

    哪怕是今日交手。

    楚然也一直这么以为。

    看似一直以来，楚然表情平静，却也只有他自己知道，心中的那份谨慎。

    尹青云，毕竟成名已久，还有绝命毒师尹天河这样的义父。

    无论是手段还是能力，都决然不俗。

    两次交手，也让楚然感受到，尹青云的可怕。

    这种可怕，让楚然不得不小心再小心。

    可直到这一刻。

    见到尹青云周身被灵阴幽蛊焰覆盖的这一刻。

    他才彻底的轻松下来。

    对灵阴幽蛊焰的理解，楚然自负，没人比他更透彻，哪怕得到义父传承的尹青云，也绝对无法与他相比。

    因为他，才是真正的灵阴幽蛊焰之主！

    尹青云竟用灵阴幽蛊焰来对付他，这不是白痴，又是什么？

    “这句话，便是你最后的遗言！”

    听到楚然这句话的尹青云，就连表情，都没有了太多变化。

    因为在他眼里。

    楚然已经是一个死人了。

    死在灵阴幽蛊焰之下的死人！

    “在这天月院，能让我用出灵阴幽蛊焰仅你一人尔！你，死的不冤！”

    一句话落。

    虚空中的尹青云，双臂展开，周身灵阴幽蛊焰的火焰，顷刻间滔天而起。

    在虚空之中，凝聚出磅礴之焰，瞬间便绵延数里之疆，让这片疆域的天穹，都燃起了无尽阴红之火，骇得无数人头皮发麻。

    甚至就连杜白院首等人，也纷纷退出火焰之中。

    没过瞬间。

    漫天火焰便在尹青云点指之间，疯狂涌动形成一方火焰天幕，最终形成一方巨大的火焰天幕牢笼，彻底覆盖向下方的楚然。

    天幕牢笼所过之处，虚空暴起无尽震响。

    可怕的噼啪燃烧声，似若要将这天地，都彻底燃尽。

    恐怖之威，饶是身在数里之外的人，都能清晰的感觉到来自灵魂的颤抖。

    更遑论这天幕牢笼之下的楚然。

    可是，诡异的是，这一次的楚然，竟和上一次尹青云施展融合之剑的时候一样，依旧一动不动。

    只是抬头静静的看着虚空中降临的天幕牢笼。

    “他，又不动了？”

    许多人这一瞬间，都有点懵了。

    联想之前融合之剑时的情形。

    不少人下意识的一句话脱口而出：“他不会还能偷学吧？”

    不过这话一出，就直接被其他人的眼神给憋了回去。

    什么东西都能偷学。

    这传承火焰，如何偷学？

    传承火焰，可不是什么武技啊，战技啊，融合技这些东西。

    就算你拥有着无与伦比的超绝天赋，堪比那传说中的天虚大帝只能，也根本不可能做到。

    既然无法偷学，可是，他为什么还不动？

    这让人们再一次陷入了深深的疑惑之中。

    这回，恐怕应该是真的在等死了吧？

    除此之外，再无其他可能！

    抵抗？

    开什么玩笑！

    这可是至强灵焰灵阴幽蛊焰，拿什么抵抗！

    别说楚然只有百炼境九重巅峰的修为，就算是百炼境四五重之下，也无抵抗之可能。

    逃跑的话，或许在尹青云凝聚火焰天幕牢笼的时候，还有机会。

    但眼下，火焰天幕拉拢已成，跑都没了机会！

    ……

    “结束吧！也该结束了！”

    杜白院首嘴角噙着淡笑，满眼自信的看着眼下的这一幕。

    ……

    “动手吧！”

    “再不动手可能就来不及了！”

    天漠和狗蛋两人的声音，同时响彻，两人皆焦急的看向明玉。

    “现在去，就来得及吗？”

    明玉眉头紧锁，脸色十分难看。

    一句话，直接让几个人身体，都微微的颤抖了一下。

    是啊。

    火焰天幕牢笼已成，以灵阴幽蛊焰之能，即便是他们去了，也没有击破这灵焰天幕牢笼的能力。

    “难道我们就眼睁睁的看着我大哥死吗？”

    狗蛋双目怒睁，若不是明玉一直拉着他，恐怕无论如何，他都会冲过去。

    “你们能不能别慌？没看到楚然学长自己都没慌吗？”

    这时，罗安低低的哼了一声。

    “嗯？”

    他的这句话，瞬间让几人都凝目看向楚然。

    果然，在楚然的脸上，哪里有一点慌乱之色？

    别说是慌乱了，就连原本的谨慎之态都完全消失了。

    似乎……嘴角还挂着笑容！

    “他笑的很真，不是假笑，我敢保证，楚然学长有后手！”

    罗安凝目低语，以他之能，可以轻易判断出楚然笑容的真假，也正是因此，他才没有丝毫担心。

    “要是你在这胡说八道，我第一个剐了你！”

    狗蛋狠狠的瞪了一眼罗安，最终还是选择了相信罗安的话。

    “黑狗蛋！”

    罗安同样瞪了一眼狗蛋，却也不由得心神一凛，因为他同样发现狗蛋说的也不是假话……

    ……

    “灵儿，借你灵阴幽蛊焰一用！”

    楚然心中，对着灵儿一道传音，随后单指轻抬间，指间登时便有一缕阴幽火焰，缓缓燃起。

    这道火焰，与虚空之中滚滚燃烧的火焰，并不完全相同。

    虚空中的火焰，是阴幽之中带着火色的烈焰，而楚然指间的，却是幽蓝色的阴幽火焰。

    尽管颜色略有不同。

    可是，只要稍作观察，任谁都能清楚的看出，这两种火焰，是同一种火焰的不同变种。

    它们的名字，也只有一个，灵阴幽蛊焰！

    “这怎么可能！！”

    “这不可能！”

    “绝不可能！！”

    在无数道几近窒息的咆哮声中，楚然指间的火焰，越燃越旺。

    一股股比之尹青云的灵阴幽蛊焰，更加磅礴的寒焰之力，逐渐荡漾开来。

    极阴极寒之力，刹那便席卷了这方天地。

    来自尹青云灵阴幽蛊焰的无尽炙热，几乎瞬间，便被冲得烟消云散，让这片区域之中，只剩下了无尽冰寒。

    可是。

    这将尹青云那漫天灵阴幽蛊焰所产生的炙热冲散的，却仅仅只是来自楚然手里的那么一小撮。

    以一小撮，对抗漫天火焰。

    却还能将对方冲散。

    这说明什么？

    绝对说明，楚然手里的那搓灵阴幽蛊焰，比之尹青云的灵阴幽蛊焰，还要强大，还要恐怖，还要变态！

    “他手里的是进阶版灵阴幽蛊焰！！”

    一道来自天北大河以北的滚荡呼声，席卷入南院峰下。

    刹那，让整个南院峰下的无数人，都陷入了无与伦比的窒息与疯狂之中。

    疯了！

    数千人的内心，在这一刻，都彻底的疯了。

    因为难以置信而疯狂。

    因为无法想象而疯狂。

    更因为无尽的匪夷所思而疯狂。

    所有的窒息与疯狂，在这一刻，都化成了四个字，四个宛若滔天神雷轰击灵魂而产生的四个充满震颤的字眼。

    “这，都能学？！”

