    杰尔吉和哈里森自称老饕，但水平也就仅限于吃，要说让他们指点莱顿父子如何去除炖羊肉的膻味，让它变成让混乱之城的居民喜爱的食物，那就太为难他们了。

    听到杰尔吉的话，哈里森眼睛一亮，拍了一下手掌道：“对，咱们去找麦老板！”

    “麦老板？”莱顿疑惑，突然想起了早上那家餐厅，有些不确定道：“难道是早上那家餐厅的老板？”

    “对，就是麦米餐厅的老板。”哈里森点头。

    “可是，他就是开羊肉馆子的，怎么可能把秘方告诉我们呢？我们不是要抢他的生意吗？”穆尔有些丧气道，对于哈里森和杰尔吉的提议没有半点赞同。

    “这样去讨要方法，不太好。”莱顿也是摇摇头，原本就是看到人家做羊肉生意好才想去开羊肉馆子的，如果还上门去讨要做羊肉的方法，未免太过无耻了些。

    “小朋友，麦米餐厅可不是什么羊肉馆子，那是殿堂，美食的殿堂！”哈里森白了穆尔一眼，仿佛他侮辱了自己心目中的圣地一般，“还有，麦老板还需要担心被谁抢了生意？你是不知道每天在麦米餐厅门口排队却吃不到的客人有多少。哪怕旁边再开一百家羊肉馆子，照样有的是排队上他家吃五百铜币一碗的羊肉汤的客人。那种味道和水准，是别人能够完全模仿的吗？”

    “麦老板是一个非常不错人，而且我们不是去找他要做羊肉的方子，只是去向他讨教如何去除羊肉的膻味而已，我相信他会愿意给你们做指导的。”杰尔吉也是笑着说道，“当初我老婆怀孕出了问题，麦老板特意做一个多月的汤让我带回去，这才顺利产下了我的女儿。”

    莱顿和穆尔哑然，没想到那位老板还有这样的事迹。

    “可是……我们和他一点都不熟悉，这样去找他会不会太过唐突？”莱顿还是有些犹豫。

    “之前他曾经与哈瑞士大师进行过一场厨艺对决，获胜之后，据说他真的收了哈瑞士大师为徒，并且将夫妻肺片这道菜教授给他。对于上门挑衅的对手尚且如此宽厚，麦老板的品性还值得怀疑吗？”杰尔吉反问。

    “那他一定是一位心胸宽阔之人。”莱顿赞叹道，换做是他，可不一定能够做到。

    “走吧，把这羊肉盛一碗给麦老板带去，让更专业的人来点评，给出更专业的建议。”哈里森重新拿个碗盛了一碗羊肉，然后直接装到马车里常备的保温餐盒里，招呼莱顿父子上车，直奔麦米餐厅而去。

    另一边，麦格给自己沏了一壶茶，拿着一本书，正坐在落地窗边享受着上午闲暇的时光。

    因为早上触不及防的任务，他这会脑子里正思考着，该如何不唐突的从哈里森他们那里获得那对兽人父子的联系方式，然后顺理成章的替他们完成梦想。

    “叮铃！”

    这时，门口响起了铃声。

    麦格回头看去，透过落地窗可以看到哈里森和杰尔吉带着那对兽人父子站在门外。

    “说曹操，曹操到啊。”麦格眼睛一亮，把手里的书放在桌上，面带笑容的起身开门。

    “不好意思麦老板，现在来找你，打扰到你休息了吧？”哈里森有些歉然的看着麦格道。

    如果是平时，麦格的确不喜欢有人在非营业时间来打扰他。

    不过，他正思考着怎么去找这莱顿父子，哈里森就带着他们重新上门来了，倒是省却了他许多麻烦，旋即微笑道：“无妨，不过你们现在过来有什么事吗？”

    虽然人已经在面前，不过他还是的保持淡定，无事献殷勤，非奸即盗嘛，凡事都得讲究一个循序渐进。

    “是这样的，我们早上吃饭的时候和这位莱顿老哥聊的颇为开心，得知他是一个老牧民，有着一手炖羊肉的好手艺，和他儿子梦想开一家羊肉馆子，我们就像给他们的梦想尽点绵薄之力，让他想给我们顿了一锅羊肉试吃。

    不得不说，这老哥的手艺的确有两把刷子，只是，我和杰尔吉都觉得有些可以改进的地方，但我们俩个光会吃，嘀咕半天也放不出个响屁，所以就想着把羊肉带来给你尝尝，看看你能不能给他提点建议。”哈里森展示了一下手里提着的餐盒。

    “是这样啊。”麦格若有所思，原来这莱顿父子的梦想是开一家羊肉馆子，同时在心里暗道庆幸，还好看来这羊肉的味道有些缺陷，没有让哈里森和杰尔吉很满意，否则他这任务可就半道被这好心的胖哥俩给截胡了。

    “既然如此，先进来吧。”麦格让开道。

    众人进门，麦格给他们一人倒了杯茶。

    “麦老板好雅兴。”哈里森看了眼摆在床边的茶壶和书，赞叹了一声。

    麦老板可真是个妙人，做的一手好菜，厨房里神仙般的人儿，却偏偏像个教书先生般没有多少烟火气，难怪那些姑娘们一个个被迷得不要不要的。

    “喝杯茶而已。”麦格接过哈里森手里的食盒，直接打开了盖子，一股浓郁的羊肉香味顿时伴着热气扑面而来。

    食盒的保温效果非常不错，所以羊肉还是热的，羊肉的香味非常浓郁，但膻味同样非常突出。

    前段时间麦格向瑞娜请教过一些这个世界的香料的知识，所以立时分辨出了这羊肉中加了那些香料。

    不过，其中以一种芳香十分陌生，有点像松木的香味，但在他的印象中并不存在这种香料。

    不得不说，这些香料的确非常适合用来炖羊肉，让羊肉的香味得到提升。

    但很可惜，这里边并没有针对膻味的香料。

    羊肉的膻味被非常完整的保留下来，经过长时间的炖煮之后，更是变得愈发明显。

    麦格用筷子轻轻戳了一下羊肉，筷子轻易的刺破了羊肉，但并没有使得羊肉直接散掉，保持了一个非常好才平衡点。

    夹起一块羊肉，麦格认真的审视着，羊肉颜色红亮，看起来非常有食欲。

    然后麦格咬了一口羊肉。

    “呕——”

    他吐了。

