    柴科夫将事情的始末弄清楚，知道输在哪里。

    输在心态，他太急了。

    输在对养生水的不熟悉。

    据他所知，养生水与驻颜液的丹方，其实就是林辰调配的。

    与林辰比对养生水的熟悉，他哪比的过。

    最后的一点也是最关键的。

    他输在太相信全球科技了，那边的产品有问题，而林辰也猜出全球科技研究不出养生水，以此与他来赌。

    “等等，难道全球科技给我的制作之法，是林辰给他们的？”

    柴科夫又想到了一个关键，这意味着，他想用林辰给予的丹方打败林辰！这怎么可能啊！“A先生在害我！”

    制作之法是A先生传给他的，A先生到底是为了什么。

    难道是为了让水更加的混？

    还是为了给林辰带来麻烦？

    “柴科夫先生，各国调查组在我们厂里发现希望之水的成分，将联名告我们！”

    手下这时汇报最新情况。

    “放弃吧！”

    柴科夫犹豫一下，喊了出来。

    为了这一局，洛克家族砸了许多的钱，但如今都打水漂了，更要面对巨额赔偿。

    也就是他们洛克家族，若换一个世界势力，早已灭亡了。

    但即便如此，洛克家族也被动了根基，旗下许多产业肯定要赔偿出去的。

    比如某个区域的军火生意等等的。

    “林辰，这还没结束！”

    事情都到这种地步了，柴科夫更不会放弃了。

    “报告，有不知名的集团在收购我们的产业，但我们查到，好像与辰光洛河有关！”

    手下再度汇报。

    “有关吗？

    我看就是他们！”

    柴科夫冷喝。

    此刻萧易梦这边，当得知极光集团被查封后，立即安装林辰的叮嘱，疯狂收购极光集团的产业。

    与此同时，因为极光集团被查封，辰光洛河失去的市场份额也在归来。

    “所有产品加价一倍，对某些毁约的贵族与国主，价格提升十倍！”

    萧易梦发下命令。

    墙倒众人推，辰光洛河要倒闭时，这些人非但不帮忙，更落井下石。

    现在辰光洛河再度垄断市场，是他们想回来就回来的吗？

    反正市场就辰光洛河一家，他们爱要不要！提价的事一出，世界一片怨气，可他们又有什么办法？

    最终只好乖乖的交钱。

    特别是被提价十倍的，更是哭都没眼泪了。

    眼见辰光洛河渐渐恢复，并且比以前经营的更好，之前埋怨萧易梦的员工也纷纷改口，称萧易梦为当代沈万三，世界第一商业奇才。

    安雷文，周慧秀他们也在疯狂拍马屁。

    “你们拍错马屁了，是林辰让我坚持下来的，你们还欠他一个道歉！”

    萧易梦愤怒的看着众员工道。

    众员工理亏，只好结伙去杏林堂道歉了，但都被林辰赶了出来。

    吵死了，他女儿在睡觉呢！再说了，他做这些又不是为了让别人感激他，而是不想辰光洛河倒闭破产而已。

    众员工被赶走后，林辰也恢复了平静的生活。

    “小公主睡的真香！”

    看着小床上睡的香喷喷的女儿，林辰极为的满足。

    “辰光洛河的事，解决了吧！”

    苏洛也知道那边发生的事。

    林辰点点头。

    “奇怪了，听说洛克家族是镁国第一大家族，你又没去过镁国，你怎么与他们对抗的啊！”

    苏洛有点好奇。

    林辰笑了笑：“其实，我只是代言人而已，一切都是时珍集团幕后老板布的局！”

    苏洛想想也觉得是，在江湖，在隐门，林辰或许有点地位，但是在世界，林辰如初出茅庐。

    “说起来也好久没见过师傅了！”

    想到隐门，苏洛不免有些怀念。

    “等孩子长大一些，我们回去看看吧！”

    林辰边说边给孩子盖了盖被子。

    与苏洛聊了几句，林辰道：“明天，我要出诊一天，大概第二天早上就回来！”

    “不在家里过夜吗？”

    苏洛皱眉，有点不高兴。

    但转念一想，她与林辰已经离婚了，过不过夜与她有关系吗？

    她暗暗苦涩，这段时间林辰一直在陪着孩子与她，导致她都忘记这事了。

    不过，林辰为什么不提出复婚呢？

    “因为病人在外省，所以怕赶不回来！”

    林辰有点心虚的说道，随后见苏洛没说话了，他也不好说什么了。

    其实，苏洛的想法，他还是能察觉到的。

    他也想复婚，名正言顺，可天使岛的事吊在那里，让他必须忍着。

    而且，卢卡尔在竞选干部，不知道情况如何了，如果与A先生火拼，两败俱伤就好了。

    离开房间后，林辰也给御龙殿发了一个信息。

    “齐聚洛克！”

    很简单是四个字，却带着滚滚的杀意。

    洛克家族与林辰已经是不死不休了，一天不铲除他们就不安宁。

    特别是小鱼鱼出生后，任何潜在的威胁都要抹杀。

    比如暗夜！只不过暗夜总部太多了，隐藏在各地，短期想要连根拔起是很难的。

    这命令一下，御龙殿留下了一半的人监督羊城，其余的人陆陆续续出海。

    海外御龙殿也收到了消息，从世界各地赶去洛克家族。

    林辰在杏林堂照常上班，吃过饭后，打了招呼便离开。

    外面早有车子等着了，等林辰上车后，开往机场。

    此刻的洛克家族历经极光集团的事，可谓是伤筋动骨了，所以整个家族的元老都是到来，商讨着家族未来的计划。

    “按我看，华夏的事，我们不要再插手了！”

    一名白发苍苍的老者道。

    “是啊，家族以传承为主，一代传一代，可别因为意气用事，导致家族灭亡啊！”

    “这次极光集团的事，我们在世界的声望大减，再不及时止损，很快就有其他势力顶替我们了！”

    “按我看，我们还是举荐罗博为新一代家族！”

    洛克家族很大，成员众多，遍布各地。

    商业，正界，黑暗，世界英雄都有他们的人。

    所以当代家主的一举一动，都能影响到整个家族的未来，甚至影响百年之久。

    洛克家族的家主并不是属于个人的，而是属于整个家族的。

    个人的意气之争，这是不允许的，特别是关系到家族的存亡之时。

    “我看大家也太过紧张了吧！”

    柴科夫笑了笑道。

    

