    当下姜庆开始猛烈地进攻，那汉子用一双肉掌来面对姜庆的荆棘之刃。

    两个人一个攻，一个守，登时打得难解难分。

    姜庆在进攻的过程中，发现这个人脑子似乎有点毛病，他十分热衷于防守，只凭借身手在姜庆的藤蔓攻击中来回穿插, 却始终不向姜庆进攻一下。

    仿佛是在测试自己的身手一般。

    不过，姜庆随即也意识到，此人的招式和战斗经验竟远超自己。纯防守的状态下也能做到游刃有余。

    姜庆心中变得极为忌惮，他开始有意识的控制自己藤蔓的形状。藤蔓再次暴涨，向一条蛇一样紧追着那汉子不放。

    眼看藤蔓在那汉子身后猛追，但是却一直无法追上那汉子的身形。

    不过, 藤蔓不停的野蛮增长，像一条乱绳一样绕来绕去, 变得到处都是。

    而且藤蔓的每一个方位，都可以突然长出棘刺，然后暴涨。

    这种突然的袭击搞得那汉子开始手忙脚乱起来。

    终于，他轻叹口气，说道：“好吧，有点意思，我要开始出手了。”

    姜庆追在他身后，心中顿时觉得这个男人脑子果然是有点问题，打架的时候不但开口说话，而且语气还极为自负，有一种小混混欺负人时的嚣张感，但他的实力却不是小混混可比。

    用前世的一个词来形容的话，那就是装比。

    只见那汉子用掌缘做刀，向藤蔓削去，那藤蔓随手而断，竟如同朽木一般。

    姜庆顿时吃了一惊，情不自禁地和他保持了一定的距离。

    不过那汉子一惊见识过姜庆火焰的厉害, 削完之后，转身疾走，不给姜庆用藤蔓封他的退路然后火烧他的机会。

    姜庆方才杀死黎铮的那一招以藤蔓封堵，控制，然后火烧的攻击连招登时不太好用了。

    两个人在竹林中开始四散游走，姜庆每次召出藤蔓和泥土来封堵那汉子，都被他轻易化解。

    缠斗了半天，姜庆终于发现了一个情况，那就是此人对自己从来不用杀招。

    比如他的掌缘看起来非常锋利，切自己的藤蔓看起来十分轻松，但他从来不对自己的身体造成威胁，只是用来斩断挡路的藤蔓和土墙。

    也就是说，此人对自己没有杀意。

    在他意识到这一点时，他对这人也渐渐没有了杀意。

    两个人从开始的全功全守，演变成了单纯的比武，谁也不下杀招，都是点到为止。

    不过，这样打下去，两个人都觉得没什么趣味，都渐渐停了下来。

    那汉子和姜庆相对而战，两个人都没有说话。不过那汉子将手掌默默藏在身后, 方才不停的切藤蔓，此刻掌缘已是极为疼痛。

    不过他脸上风轻云淡，丝毫没让姜庆给瞧出来。

    姜庆默默盯着这个汉子，不知道他是什么来历。

    只见那汉子脸上露出埋怨的神情，说道：“我不都说了，让你别动手吗？活人比死人重要，知道不？”

    姜庆心中疑惑，吃不准此人到底是敌是友。说是敌吧，这人的语气中好像没有敌意，说是友吧，这人方才阻止自己杀黎铮，现在眼中又满是埋怨之色。

    “请问阁下是？”姜庆拱手问道。

    “我都已经展示了半天了，你猜不到我是谁吗？”那人反问道。

    姜庆老老实实摇摇头，表示确实不知。

    那人将右手保持在身后，然后抬起自己的左手，亮出掌缘，一脸自信道：“神刀手袁凯，这总听说过了吧？”

    “确实没有听说过。”姜庆再次摇头。

    袁凯轻咳了一声，脸上顿时有些挂不住。他方才出城找姜庆，原本还怕找半天麻烦，谁知道出城就看到了醒目的黎铮飞在半空中，使他一下子就找到了姜庆。

    “你到底是何人，来此何事？”姜庆沉声问道。

    “唉。”袁凯叹了口气，轻声道：“想不到以我的名声，竟然还有人不认识......”

    “你一直都这么喜欢吹嘘自己吗？”姜庆情不自禁问道。

    那人听到这话，似乎并没有生气，反而嘿嘿笑了起来。

    不过，他脸色随即变得郑重起来，沉声道：“在下袁凯，北军都督府镇抚司镇抚，是来给你核功的。”

    姜庆一听此话，顿时心中一惊，北军都督府是镇北王在管辖，这人竟然是镇北王府的武官，这可真是刮目相看了。

    他不太清楚镇抚算是个什么官，但眼前这个人看起来也甚是年轻，比自己应该大不了几岁，说话却如此自负，由此看来，他的官职应该是不小。

    “见过袁大人。”姜庆立刻躬身道，他的语气也变得恭敬了起来。

    袁凯说道：“看来你是因为我的官职而尊敬我，而不是我的名声。”

    姜庆听他说得直白，感觉这个武官倒也好玩，微微笑道：“老实讲，并不是看中你的官职，而是看中你手中掌握着我的功劳。”

    “那倒也是。”袁凯点点头：“老实讲，那知县杜如梅说你杀了这么多土匪，我还不信，现在跟你交手后，我信了。别的不说，单说你杀死黎峪山二当家这个功劳，就已经盖过你之前那些功劳了。”

    “多谢大人肯定！”姜庆微微拱手，他心中十分高兴，这次的功劳可是实打实的，应该是稳了。

    “不过，你犯了一个严重的错误。”袁凯突然说道。

    “什么？”姜庆突然眉头一挑，是什么官场上的潜规则需要自己注意吗？

    却见袁凯一副痛心疾首的表情，说道：“我方才阻止你杀黎铮，是有原因的。一个活的黎峪山二当家，可是有许多秘密的，可以带到镇北王面前让王上亲自审问。到时候，你就有露脸的机会了。要是审问过后有所收获，那你可就更加立下大功了。”

    “可惜现在，只能把尸体带回镇北王府，然后交于有关官员核功，给你一个不大不小的官职，一点意思都没有。”

    袁凯说着，以手扶额，有些可惜。

    姜庆一听之下，心中顿时明白了，不过杀已杀了，木已成舟，说这些也没用了。

    而且，他杀黎铮，足足拿到了1500点功德值，光这点功德值，已经算是巨大收获了。

    “不过你放心。”袁凯再次说道：“我对你很欣赏，你小小年纪身兼三门阴阳门内功，可算得上天赋卓绝，几乎快赶上我了。所以，封官的时候，我会为你说好话的。现在核功完毕，告辞了。”

    说着，那袁凯微微拱手，转身便走。

    姜庆顿时一愣，只见那袁凯说走便走，只一会儿的功夫，便闪入竹林，消失不见了。

