    “法克......”

    队长低吼一声，吓得灵魂都快冒了出来，赶紧立刻卧倒。

    他完全没想到这些家伙如此大胆，不仅行凶杀人，还携带了手雷这玩意。

    要知道，这里的空间并不大，手雷一旦发生爆炸，所有人都得死。

    而其他杀手也顾不得追杀陈凌等人，全都以最快的速度卧倒，然后往前滚动起来。

    这个时候，伞兵在不远处一个小门出现，朝着陈凌招手道：“头儿，这边，进来。”

    听到熟悉的声音，陈凌刚刚转头。

    轰轰……

    突然，两道剧烈的爆炸声接踵而来。

    整个罗斯酒店都震动了起来，冲天的火光直接将附近的杀手吞噬。

    不过，陈凌等人一点事情都没有。

    就在手雷爆炸的瞬间，陈凌已经带着林笑等人，快速朝着伞兵的位置冲过去，转眼就消失在原地。

    等到爆炸的硝烟过去，活下来的杀手扫了四周一眼，发现陈凌等人已经消失无影无踪，不由对视一眼，一脸震惊。

    这些人到底是什么来头？为何能在固若金汤的罗斯酒店玩偷袭，还能全身而退？就连他们都拿对方没办法？

    可惜，没人能解答他们的这个问题。

    这些杀手不知道的是，陈凌等人早已跟着伞兵，从一个秘密通道下楼，以地狱火速度，一个个快如闪电，朝着外面冲出去。

    很快，这行人就好像从来没有来过一般，从罗斯酒店彻底消失，然后，一点痕迹都没有留下来，包括大名鼎鼎的老毒物先生。

    此刻，街道上出现一辆黑色的商务车，车上坐着的正是陈凌等人。

    林笑抬头看了一眼正在开车的邓旭，疑惑道：“伞兵，你怎么知道酒店里面有秘密通道？总不可能是你发现的吧？”

    邓旭无语道：“什么叫不行？难道我不能火眼金睛吗？”

    林笑翻了一个白眼，道：“就你？老大火眼金睛还差不多！”

    说完，他转头看向陈凌道：“头儿，难道是你提前发现的吗？”

    陈凌摇头道：“不是。”

    说完，他的目光落在邓旭的身上道：“伞兵，说吧，到底怎么回事？”

    邓旭也不打算再隐瞒，解释道：“老大，是这样的，还好嘎子这个家伙，有这里的地图，还有内应，不过，刚才我们没有通知他，独自行动，还被他责怪了一通。”

    “而且，他还问我，我们不带他一起行动，是不是因为他的实力不够？这话，我都不知道怎么回答了，虽然说，他跟着来，确实会成为拖油瓶，但是，我能说这话吗？这不是在他的伤口撒盐吗？”

    这话一出，陈凌咧嘴一笑。

    他还真忘记张威了，总感觉这个家伙不太靠谱，想不到还帮了一个大忙，刚才那两颗手雷，足以吓住那些安保，毕竟在这里，安保都是求财的，老板大不了重新再找，保住命才是王道。

    就在刚才，如果那些安保第一时间发起猛烈的攻击的话，肯定会给他们造成一些麻烦。

    不过，这些家伙怕死，做事情畏手畏脚，才被两枚手雷轰炸得手忙脚乱，陷入被动局面。

    陈凌微笑道：“没事，我回头找这个家伙说一说，他肯定不会往心里去的。”

    邓旭点头道：“那行，老大，这事就交给你了。”

    随后，邓旭不再说话，专心开起车来。

    没多久，陈凌他们一行人，带着老毒物，迅速回到了老虎贝尔的宫殿建筑。

    与此同时，林笑也通知酒店留守的两个地狱火归队。

    没多久，怒气冲冲的张威，就找上门来了。

    他看着陈凌，语气很冲地质问道：“修罗，为什么这样的行动，不通知我？你是看不起我吗？有你这样对待战友的吗？”

    陈凌咧嘴一笑，拍着对方肩膀，道：“嘎子兄弟，你还要在金城这里混，不能暴露身份，而我们是神不知鬼不觉的神秘部队，公开露面也没什么，反正，我们随时可以离开，对了，我们今晚就要连夜回国。”

    张威愣了一下，转头看向神出鬼没的老毒物，晕迷在地上，忍不住倒吸凉气，。

    嘶！

    好家伙！多少人在找老毒物，但是必须按照对方的规则来。

    张威很清楚老毒物的做饭，每次会面，这个家伙会给对方很短的时间，什么地方，什么人，上门谈生意。

    而这些时间与地点的设定全部由这个家伙来决定。

    也就是说，任何人与这个家伙做生意，都是这个家伙掌握主动权。

    除此之外，以对方的性格，肯定会提前做好很多部署，谨防出事。

    因此，这些年来，再多势力出动大量的人马，都没能抓住老毒物。

    而这次陈凌带人找上罗斯酒店，直接就将老毒物抓了回来。

    这足以说明陈凌个人战斗力，是多么强悍。

    张威转头看向陈凌，心底一阵阵感叹。

    谁能想到，眼前这个20岁左右的年轻人，实力竟然恐怖如斯，如此轻松就能从各大势力的手中带走老毒物。

    张威作为金城地区军火商之一，情报系统绝对是一等一的好。

    他也很清楚，参与此次拍卖会的势力的人实力都不简单。

    虽然，他没有参与刚才战斗，但是可以想象，陈凌肯定是同时与不同势力的人为敌，才带着老毒物撤退。

    不愧是赵虎首长看重的人啊！

    张威想到这里，忍不住在心底暗暗给陈凌竖起了大拇指。

    陈凌并不知道他这些想法，将手里一份资料递给他，道：“嘎子，收好，到时候有用，什么时候发出去平台，你自己把握。”

    张威疑惑道：“修罗，这些资料是？”

    陈凌不打算解释，而是转移话题道：“你不是想参加行动吗？这是你最后一次行动。”

    听到这句话，张威愣了一下，突然一种受宠若惊的感觉。

