    转眼间，吴志伟的第一棒就已经完成，虽然领先别的班级，但是领先的地步有限。

    而第二名和第三名同学的并不是很快、

    导致第三棒向着楚云跑过来的时候，已经是落后第一名好几米的距离了。

    看台上的林清，看着自己班里的学生跑步，十分的着急。

    毕竟自己班里到现在为止，还一个第一名都没。

    这个接力赛要是再输了，那可是真的就没有名次可以获得了

    拔河和集体跳绳，可都是团体项目。

    本来高三五班的人就少。

    这种团体项目，是吃亏的。

    现在能够指望的就是两个跑步的比赛了。

    要是没有两个第一名，是没有办法评比全能班级的。

    所以林清的心里很着急

    但是，她的心中又想到。

    这事情你也不能强求。

    毕竟这锻炼又不是一天两天能够锻炼出来的。

    五班本来就是一个侧重学习的班级。

    林清的心中叹了口气。

    看来，这个全能班级的锦旗，是拿不到了。

    虽然林清的心中有点可惜，但也算是对学生们尽力了。

    毕竟学生们的成绩，大多是能够上个二本大学的。

    就在林清放弃了心中的幻想时，却听到了操场看台上，整整齐齐的一声惊呼：

    “哇！”

    这一声惊呼，将林清的思绪拉了回来。

    然后她把目光看向了跑道。

    只见楚云已经是跑到了第一名，而且是遥遥领先的位置。

    林清不知道为什么学生们会发出哇一声的惊叹，。

    但是看到自己班里的学生成为了第一名，还是十分开心的。

    而刚刚，楚云接到接力棒后，没有控制好力道。

    一个冲刺，直接就一道残影。

    冲到了第一位。

    和第一名跑在了平行线上。

    而那个第一名，感觉到自己的身边有人，扭头一看。

    竟然真的有人和自己跑到了第一名的位置。

    顿时，他的心中震惊

    这还不算完，只听到楚云又说了句：

    “糟了，没有控制好力道，跑快了，我得慢一点。”

    这一句话，直接让原先的第一名心中震惊。

    什么叫慢一点，你已经超过我了好吗！

    心中走神的第一名，转眼就速度慢了下来。

    成为了第二名，而楚云，成为了新的第一！

    正是因为这样，看台上的学生们才发出了一声的惊呼。

    林清看着楚云成为了第一名，眼神中露出了不可置信的光芒。

    在看台上看着楚云，心中十分惊讶。

    竟然成了第一名了！

    这速度也太快了！

    要知道，这种冲刺中，想要超过对方，除非速度是对方的两倍。

    否则，短时间内，想要超越对方是非常难的。

    因为你在跑步的时候，别人也是在跑步。

    想要超越对方，靠的是自己比对方快出来的这一点速度！

    而楚云，竟然刚接上接力棒，就超过了对方，这也太快了！

    不光是林清，吴志伟和另外的两个同学，更是直接就瞪大了眼睛。

    整个人都愣在了原地。

    呆呆地看着处于跑动身影，嘴巴也张成了O型。

    脸上的表情，像是看到了鬼一样的。

    “这，这真的是人能够达到的速度吗！”

    “这还是人吗！”

    “卧槽，牛逼！”

    三个人喃喃地说道。

    看着楚云的方向一动不动的样子。

    看台上的学生么，也是在那一声惊呼之后，看着楚云的身影，十分的震惊。

    刚刚那个速度，好像已经超出了人类现在能够拥有的速度了吧！

    “赢了！”

    高三五班的学生突然发出了一声惊呼。

    众人这才注意到，原来楚云已经跑到了终点线。

    毫无疑问，高三五班赢了。

    第二名和楚云就差了半米的样子。

    可是，他发现，后来无论他如何追，自己都追不上楚云！

    这就让他的心中十分的震惊了。

    自己已经突破极限了，可是还是没有追上楚云！

    而且，那个距离始终差着半米！

    就是这半米的距离，却是成为了他始终逾越不了的距离！

    而且，在跑完之后，楚云竟然脸不红气不喘！

    这就让她的心中更是十分震惊！

    此刻，他已经是气喘如牛了。

    胸膛在不停起伏，要说平时，跑一个一百米，也没有这么严重。

    但是今天他两次突破极限，自然是呼吸十分快！

    就在他想要上去和楚云说话的时候。

    却是突然有两个女生，从他的身边跑了过去。

    这两个女生跑到了楚云的身边。

    一个拿着毛巾，一个拿着水。

    等他看清楚这两个女生的时候，更是微微一愣。

    这不是两位校花吗！

    她们这是……

    “楚云，擦擦汗！”

    苏甜拿着毛巾，小心翼翼地在楚云的脸上擦了擦。

    第二名的心中看了看楚云的脸，顿时心中嘶吼：

    “他的脸上哪里有汗！”

    这秀恩爱是不是太过了！

    而另一边，乔梦舒拿着保温杯，看样子装的还是热水

    “楚云，我带了热水，现在正好能喝，你快喝点。”

    “剧烈运动后，是需要补充水分的！”

    乔梦舒一脸认真的看着楚云说道。

    第二名的心中有一次嘶吼：

    “那也是出了汗流失了水分才需要补水啊！”

    “他一点汗都没出，补什么水！”

    看着眼前的三人，第二名的心中是一阵羡慕。

    自己在这里出汗出了这么多，别说送毛巾了，上来慰问的女生都没有一个，。

    再看看人家！

    两个校花！

    这真是人比人气死人！

    第二名的心中这样想到。

    就在这个时候，林清也走了过来，看着楚云，脸上带着兴奋地说到：

    “太厉害了楚云！”

    “没想到，你能够在最后一棒帮我们班里夺得第一名！”

    林清的心里十分高兴。

    这个第一名有了，再加一个千米的第一名。

    那全能班级的锦旗，肯定是拿到手了！

    想到这些，林清的心中就是一阵激动！

