    

    比如说大叔的升级道具骸骨拳套，在园咲文音的帮助下，制造出了和满装瓶之力结合的全新记忆体Skeleton （骸骨），因为Skull记忆体，已经不足以驱动这个强大的升级道具了。

    骸骨拳套以骷髅躯干为整体造型，大体结构是和岩浆拳套以及暴雪拳套差不多，只是因为搭配的是迷失驱动器。

    所以骸骨拳套正确使用方式，是覆盖在驱动器上之后，插入颅骨记忆体后，再将骸骨记忆体插入骸骨拳套上的插槽中，最后将迷失驱动器拨开。

    届时，强大的能量就会产生，然后将Skull升级为Skeleton。

    Skeleton的各项数据，都是Skull基础的二十倍！再有满装瓶之力与盖亚记忆体，结合而出的新式记忆体的力量，将成为骑士方的强大战力。

    之后照井龙的Trial记忆体，同样采用了Skeleton 记忆体的技术，也就是满装瓶之力与盖亚记忆体之力，结合而出的新式记忆体——星云记忆体。

    其有两份力量增幅，可不是原作的试炼记忆体，可以比拟的，当然也比原作更难以驾驭。

    同时试炼形态也搭配有武器，轮胎剑！

    之后就是肖龙为了飓风霸主——不，应该是极限飓风霸主，所专门开发的极限风神剑！

    其可以同时承载飓风记忆体，霸主记忆体，以及极限记忆体三个超规模记忆体的力量，发动至强必杀！

    当然也少不了音效，咳咳，这个肖龙就没告诉他们，等他们用的时候肯定会很惊喜，这可是我精心制作的全新音效，是他们没玩过的全新版本！

    翔太郎举着手里的极限风神剑，不由吐槽道：“这不就是按你上次那把嗨嗨剑改的吗？”

    肖龙尴尬地咳了下：“那什么，事急从权，哈哈哈。”

    “事急从权不是这样用的吧？”工藤新一吊着死鱼眼说道。

    肖龙懵道：“不是吗？”

    “不对，工藤新一你这家伙不是回东京了嘛？？”肖龙下一刻又惊道，“而且你什么时候进来的，我完全没注意啊！”

    众人这才发现不知何时，工藤新一出现在了自己等人之中，工藤优作和工藤有希子差点没反应过来。

    工藤新一挠挠脸：“东京不安全啊，好多怪物横行，我干脆带着小兰一家，跑这边来住了，有你们在也比较安全。”

    “至于你们发现不了我……自从我变回来后，我就发现我的存在感变低了好多，除非我发声，或者对谁做点什么，不然根本没人看得见我。”说到这，工藤新一脸一囧，显然恢复过来后，存在感消失的事情，让他发生不少搞笑难堪的事。

    工藤有希子听后，十分嗔怒地揪起了工藤新一的耳朵：“新一酱，为什么这件事我不知道呢？”

    工藤新一顿时冷汗嗖嗖地下，他可是知道自己母亲在家里可是混世魔女，于是他想也不想，张口就来。

    “我已经告诉爸爸了，难道他没有告诉你吗？”

    工藤优作眼珠瞪大，看着工藤新一，眼神传达只有一个意思：儿子你瞎说什么呢？！

    一家人的玩闹，顿时让事务所弥漫的凝重气氛，冲淡了不少。

    笑完过后，肖龙对工藤新一道：“新一君，等打完这场仗我就给你检查下吧。”

    工藤有希子立刻感谢地躬身，同时拉下了工藤新一，工藤新一也没抗拒，他本身也是这个意思。

    “太感谢了，肖龙君。”

    “啊哈哈哈，哪里哪里。”

    肖龙挠头大笑，又看向大叔：“大叔，这个道具满意不，我和文音阿姨共同开发的，全新系列的星云盖亚记忆体，是单个普通盖亚记忆体，或者普通星云气体瓶的数倍力量！”

    握着骸骨拳套，大叔略微欣喜道：“很不错，我感觉久违的活力又回来了。”

    “嗯，那是当然的，骸骨拳套可是为了大叔你现阶段的改造人体质，专门制作出来的升阶道具，Skull记忆体已经对大叔你现在双重强化到极限的肉体起不来太大作用了。”

    “但是Skeleton就能让你如同当年，第一次使用Skull变身时的增幅，等你用Skeleton 变身后，应该还会迎来一个高速的变强阶段。”肖龙脸上挂着浓浓的笑意。

    大叔深吸一口气，只觉得肖龙帮自己的实在是太多了，但最后他还是没说出一个谢字。

    “肖龙，风都的故事，有你真好。”最后，大叔只说出了这句话。

    肖龙脸上的笑容，顿时更灿烂了几分，没有什么能比这句话更让他开心了，这说明他所做的并非无用之功。

    Stalk擦了擦鼻尖，有些怀念，但是属于他的伙伴已经逝去了……

    如果一开始他还觉得这是自己的过去，现在的话，他就不这么觉得了。

    他干涉的太多，让大家改变的太多，这已经是个新的未来了。

    由这些人，亲手开辟的新未来。

    或有遗憾，或有感动，但这是只属于他们的未来。

    Stalk，只是他们开创新未来途中的，一个过客罢了。

    这也是Stalk，很少自称肖龙，更多自称Stalk。

    Stalk，在这里只是Stalk。

    唉，还是有些感伤啊，翔太郎，大叔，菲利普，亚树子，龙桑，还有系统……Stalk吸了吸鼻子，将内心的感伤抹去。

    嘛，在解决这个时空的事情后，就回到我的时间线，去和逢魔军，决一死战！

    Stalk握了握拳头，暗自下定了决心。

    这一幕，自然被早有准备的肖龙看到了，但他没有出声。

    Stalk的想法他也猜了个八九不离十了，所以他也已经决定好了，到时候一定要帮助Stalk报仇，不，应该是自己一定要报仇！

    “嘛嘛，既然新道具也准备好了，翔太郎，菲利普，走吧，试着驾驭你们的新‘恶魔’。”Stalk拍拍手，轻浮地调侃道。

    翔太郎脸上一热，当时岁数也不小了，怎么就做了那么中二的事情，真是……太符合心意了。

    于是他激昂地一挥拳：“不管是井坂深红郎也好，逢魔军也罢，就算是逢魔将军，站在我面前，试图统治这个世界，我就会用极限霸主给他脸上一拳！”

    肖龙笑道：“那你可要加油了，你就只有一天时间了。”

    翔太郎和菲利普心有灵犀地开口道：“我们绝对能做到的！一天够了！”

    三人很快就带着极限风神剑离去，园咲文音随后也对照井龙道：“照井，走吧，试一下新的试炼记忆体后，你的第二阶段特训开始了，时间只有一天。”

    照井龙肃穆地点点头：“我会全力以赴——不，我一定会成功的！”

    “大话怎么说都好，行动也要让我刮目相看才行。”园咲文音说完，率先出门了。        

