    玄武以大事为重。

    玄武二字，名字决定了他的稳重，以不动应万变，这也是神殿的‘十二神灵’派他下来的主要原因。

    当然，从某程度上来说，木萧的计划已经成功，最大限度减低了神谕的注意力。

    但同样加快了一个世界的进程，越来越不按照他前世的方向来转动。

    这一切，木萧暂未清楚，他还在魔鬼洲，面临即将到来的雷暴洗礼。

    段玲玲正式闭关冲刺进化境界，木萧利用海山怪的血肉、筋骨、内脏，炼成了多种生物药剂，准备用来作为炼体的消耗品。

    突然，天空轰鸣狂烈了起来，如雷神暴怒一般，出了惊天动地咆哮，仿佛空间都被轰破，天空被撕成两边，无数一道又一道的黄金雷霆，化成一头雷龙，狂冲大地。

    轰！轰！轰！……

    全球世界生了毁灭性灾难，这一瞬间不知道有多少人类根据地轰灭成灰烬，又有多少变异怪物死掉在狂泻的雷霆之中。

    这时候，天空的乌云演化成一片雷霆风暴，恐怖无比的大自然威压，直从心灵底处冒起一种惊秫的畏惧。

    天威难犯，众生回避，莫过于此！

    此刻，魔鬼洲已然化成光耀极端的雷海，无形梭鲸吞牛饮无数雷电之力，一连串能量指数，涨的眼花缭乱。

    木萧走出了无形梭，站在顶不上，顿时恐怖无边的雷威，重重压制了木萧浑身血脉基因，心灵和灵魂都在颤抖，木萧无论有多强大的潜力，在天威面前，显得无穷的渺小。

    “突破！我要突破界限！突破生命限制！若连区区雷霆之威都无法克服！又谈什么越王者！谈什么凌驾神谕！！

    “我的意志！必凌天！！”

    木萧大吼一身，一跃而起，迎面冲去灼耀的雷海之中，透支全身血脉源力，催化出一股狂暴力量，不断抵抗庞大恐怖的雷霆凶威，以霸烈无双的天威，凝炼自身灵魂和斗志。

    冷冽暴戾的雷霆，仿佛看不过这小小生物的挑拨，巨响如天崩，轰下一道雷龙，狂噬而去。

    轰！

    木萧瞬间被一击狂暴雷霆，轰飞了出去，整个人重重砸落无形梭上，暴虐的雷电之力，摧毁性的破坏木萧全身血脉基因，一击之下，他浑身皮开肉绽，冒出了烧焦的青烟，骨头如无数尖刺一般，痛得死去活来。

    “给我吞！”

    木萧全身细胞组成了一股疯狂大军，吞去体内暴走的激烈雷电，血肉伤口，快在愈合。

    可是天威怎能触犯，一道、二道、三道……七八道水桶粗的毁灭性雷击，狂暴轰击木萧的所在方位。

    轰！轰！

    木萧尽量回避之下，硬受了三道狂暴雷霆，一口鲜血喷了出来，全身上下没有一片完好的皮肤，胸膛白森森的骨头都外露了出来，整个人如烧焦的黑炭一般。

    “哈哈哈哈……好！果然天空的能量可以淬炼我体！”

    木萧疯癫的恶鬼，出了神经质的狂笑，不顾一切加大身体的吞噬力度，存在体内的雷霆力量，全面融入了细胞之中，骨头也在吞噬一股一股的雷霆之力，炼化骨头里的杂质。

    大自然的能量，不同人工制成的能量。

    只要获取的了大自然的能量，那相等于跟天地一体。

    木萧才有如此几乎是自虐式的炼体。

    这是唯一快突破体质界限的极端方法。

    此刻，木萧的血力跟不上雷霆之力的暴虐性，他念头一动，无形梭飞出了一支药剂，一接手，想也不想的注入心脏方位，顿时一股浓厚血力如火山爆一般，支援了吞噬力度，摧枯拉朽地把那些暴虐雷霆吞得一干二净。

    突然，天空轰鸣大爆，一股滔天雷电巨浪，如天神落下的天威雷压，歼灭一切生灵。

    面对如此雷浪，木萧不认为自己能接的下来，让无形梭来大规模吞饮，然后自身却防住，轰出一拳又一拳的战技，运转血脉到了一个至极点，正面抗衡凶险的雷电。

    光耀凶暴的雷光一冲之下，木萧的战技打不起半点浪花，又被雷电肆虐得身体一层一层的破碎，血液都被电灼的干裂，经脉尽断，骨头也一节节碎裂。

    灵魂也被雷威摧残得七零八落，只有一道顽强不灭的意志，支撑着木萧坚持下去。

    这一刻，木萧前所未有的重创，但生命潜力更是前所唯有的汹涌，那隐藏在血脉基因的黄金血线，激了生命力，冲出一股温润如水的血气，滋补身上的痛楚，刺激细胞的治愈性。

    意念神力控制五六支血力药剂，注入了木萧身体，血脉基因得了补充，瞬间最大化了生命潜力，**的愈合程度，爆式增长。

    不久后，木萧勉强站得起来，血脉基因越吞噬体内的雷电之力，他就越精神起来，力量又越凝炼，冰火疾电之中的疾电，开始转变成雷电源力。

    雷暴落下一道比一道猛烈，木萧在雷中一次又一次的摧残，如果没有药剂和无形梭，他早就支撑不下去，被雷霆轰成渣滓。

    然而，有了无形梭减轻压力，又有大量浓缩药剂来做支援，他**就如一块铁胚，在狂暴猛雷的淬炼之下，越来越结实，血脉之中又有一种金属血体也全面被激活了特性。

    他身体变化成淡淡金石之色，防御力大增，抗性也水涨船高。

    木萧稳稳有正面抵抗一道雷电的威力，吞噬了不少雷电之力，骨头、血脉、筋肉、皮肤、内脏……都生了脱变，从顶尖体十一重境，飙升了十二重境巅峰。

    突破顶尖体，踏入霸烈体，只差一只脚。

    轰！

    又一道雷击落在木萧身上，他稳如泰山，满身电光绕体，雷电下一刻就被同化、吞噬、炼化成**的力量，不断冲击生命力的界限，只要生命升华，冲破第一关体质。

    骤然，木萧睁开了雷光闪烁的眸子，做起了炼体术，把全身精、血、力扭成一股巨大生命之力，当雷电轰来的时候，他身体只是微微一震，大股雷电被融入了炼体术之中，化成一道道雷电之力在身体经脉流转……

    他精神放空，意识都沉入了身体之中，无形梭来分出一部分能量来进行护驾，免得一股太大的雷电，出他的承受范围被一击轰杀。

    木萧被暴雷虐得惨不忍睹，但收获很明显，他血肉之中蕴含了浓厚的雷电源力，全身骨骼都晶莹亮，如一根根金条，一个霸烈体的关口就在他的眼前。

    又是一道雷电落在木萧身上，仿佛最后一次洗礼一般，他皮肤、血肉、骨骼、经脉……如有生命一般跳动，每一个细胞都在欢愉，全身上下里里外外的伤势，以肉眼可见的度愈合，焕了生机。

    仿佛又经历了一次生命的诞生。

    无穷无尽的霸烈之力，油然而生。

    “霸烈体！终于成了！”