    而姜不庸更是心惊胆战，脸色苍白：“行宫！那些神魔在我炎黄宫的行宫！？”

    行宫？

    ！秦逸尘一怔，他不知道这行宫是何意思。

    而天弑神帅本尊化作八道神翼的帝阙战神，又留下一道化身，这化身实力寻常，只是用来统御三军，需要的是智慧和用兵之道，实力高低并不影响什么。

    此刻天弑神帅的化身闻言，顿时脸色微变：“你炎黄宫的人族，连那些行宫的神魔都解决不了？”

    姜不庸愧然低头，而天弑神帅的化身看在眼里，也是恨恨叹了口气，这也怪不得前者，毕竟漫天神魔，不会允许炎黄宫有能够反抗的力量。

    “神帅，各方行宫必然已经得到了命令，大肆屠杀我的族人，我，我……”姜不庸已经急的语无伦次，他能说什么，说句难听话，别看他是炎黄宫主，现任人族族长，但以他的实力，恐怕还不如秦逸尘这个小辈全力爆发。

    天弑神帅能亲自出手，一路霸道的碾过去，俨然已经是看得出帝阙宫下了血本，但是，未央族就是咬死了，也要把他们拖在这！天弑神帅的化身脸色阴晴不定，突然低喝道：“传送阵，能不能联系炎黄宫，开启传送阵！”

    “本帅的神船，布有横跨星域的传送阵！先派人，保住你炎黄宫！”

    姜不庸闻言，连忙道：“有，有的……”“还不传讯！”

    姜不庸连忙取出炎黄宫的令牌，然而殊不知此刻，炎黄宫那沧桑古老的殿匾，都已被鲜血染红。

    炎黄宫，此乃人族的坐镇之地，然而在这其中，却只供奉着姜不庸，以及如他一样的历代人族族长的神像，却没有风燧城的三皇五帝相！而炎黄宫周围，有不少灵岛行宫漂浮，高高矗立，俯瞰着这片人族栖息的土地。

    这便是姜不庸说的神魔行宫！那是各方种族，建立在炎黄宫的行宫，没有理由，就是直接凌驾于炎黄宫之上。

    而这些行宫的用处也很简单，自己族内需要多少奴仆，族内的哪位长老或是权贵有什么需求，他们便直接从炎黄宫去找！去抢！不！不能叫抢，是让这些人族，乖乖奉上来！坐镇这些行宫的神魔在各自族中地位不算太高，但也绝对不低，毕竟这可是一处肥差，在各自族内，他们还要看上边的脸色。

    但是在这里，他们过得比天帝还要滋润！而此刻，却见一处魔气森然的殿宇之中，爆发出一道狰狞魔影！“混账！混账！你们这些蝼蚁，这些贱畜，竟敢造反？

    ！”

    那魔影从天而降，一瞬之间，魔掌遮住了炎黄宫上空的太阳，直接将这片炎黄土地的殿宇压碎！更有神光乍现，高高在上，顷刻间便是杀的血光飞溅，哭喊声此起彼伏！“贱畜人族，平日里饶你们一命，你们不知感激，竟然还妄图造反！给我杀！！”

    放眼看去，这片炎黄土地流淌的血河，竟都是鲜红的人血，在那些神魔伟力面前，人族，唯有被肆意屠杀的下场！有一位炎黄宫长老模样的老者见状，连忙跑至一位魔君面前，不知是太过惶恐而摔倒，还是敬畏而跪下。

    “大，大人，这这这是怎么了？”

    炎黄宫上下，此刻都沉浸于无比的恐惧之中！原本他们的日子就过的够苦了，但至少还有一条活路，虽然平时会有很多同族被这些神魔抓走，但从来没遇到过这般大肆的屠杀啊！然而那魔君闻言，竟是当即狞笑一声，当场将那长老踩成肉泥！“怎么了？

    你们炎黄宫胆敢勾结帝阙宫，不是造反是什么！”

    帝阙宫？

    ！诸多人族一阵懵然，他们什么时候勾结帝阙宫了？

    准确的说，帝阙宫那是何等存在？

    那可是近些年运势鼎盛，屡屡和天庭叫阵的超然帝族啊！他们就是上赶着勾结，别说帝阙宫压根看不上，一个心情不好，随便动动手指，就能碾死他们啊！他们去哪勾结啊！然而那些神魔可管不了这么多，有魔君显化出本尊，魔口大张，阵阵腥风卷起，直接将成百上千的人族吞入口中，一阵咀嚼，嘴角的鲜血落在地上时，对四散而逃的人族，就如同倾盆血雨！更有神族强者取出一件神器，神光一闪，无数人族的魂魄便被勾出，令得那神器光芒越发明亮。

    “诸君，别急着杀，人族造反！咱们尽量抓活的！”

    一道魔音滚滚，顿时令得各方神魔眼前一亮！对！抓活的！这一场屠杀，说是人族造反，实际上他们或多或少都知道，这是天庭和帝阙宫的一场较量！若是帝阙宫赢了，那他们手上捏着的人族，就是保命的资本，以及谈判的人质，若是天庭大军杀至，那这些可都是邀功的筹码啊！霎时间，道道神掌魔掌降临，对于人族而言，就如天降浩劫，不知多少哭喊声，伴随着血流成河，似乎令‘炎黄’二字的神匾，都震颤不已！放眼看去，若是秦逸尘在此，必然是双眸赤红，他的族人，就好似是圈养的蝼蚁畜牲，任意被屠杀！在这些神魔眼中，人族，就是这般低贱！帝阙宫和天庭是何等庞然大物？

    这般存在的纷争，你们这些贱畜也敢参与，不杀你们杀谁？

    而放眼看去，竟发现还有一些人族强者身怀修为，周遭明明闪烁着神光，但在那一道道神掌魔掌面前，却只敢抱头鼠窜，瑟瑟发抖，更有甚者，直接跪在地上，磕头如捣蒜的求饶起来！“孔武，孔武！”

    只见炎黄宫内，一位书生模样的青年躲在供奉历任族长的供桌下瑟瑟发抖。

    这青年明明是书生打扮，却配着一把腰刀，显得不伦不类，而此刻，腰间炎黄宫令牌传来的声音，令他惶恐不安。

    “师尊，师尊救我啊……这些神魔，说咱们勾结帝阙宫，要杀光咱们……”姜不庸冷声道：“是勾结！不……不是勾结，是今天，咱们人族要翻身！”

    

