    楚昕元说完，就要走上台阶，他已经先声夺人了，再往前走也是光明正大。

    楚景弦忙站起来，道：“五哥，你误会了，五嫂并不在这里。你要找五嫂，应该回你梁王府去找才是！”

    楚昕元推开楚景弦，醉中的楚景弦身子一晃，又过来挡住，语气却不太好了：“五哥，你这是做什么？深夜不走正门，不请自来也就算了，还如此子虚乌有！难不成你觉得五嫂会在这儿？”

    楚昕元伸手一拨，用上了内力，楚景弦毕竟喝醉了，又没料到他真会动手，会拨开去。

    楚昕元已经冷冷道：“本王已经看见了，刚才喂你糕点的人，难道不是她吗？”

    说话间，他已经走进了亭里，目光准确地落在了柱子后，落在那人的脸上。

    然后，他怔住了。

    一张眉开眼笑的面容，笑得有点傻气，因为已经醉得一塌糊涂。棱角分明的俊脸，眼睛眯起，右手抱着酒壶，努力地把那壶嘴往嘴边送。

    看见楚昕元，他还做了个敬酒的姿势，含糊地道：“本公子是赌圣，本公子是天下第一赌圣！”酒水如线，倾洒而下，有些流进他的嘴里，有些流进他的脖子里……

    楚昕元：“……”

    虽然他长得俊美，但是有眼睛的人都能看出这是个男子。

    而且京城里的人都不太陌生，连醉酒都要强调自己是天下第一赌的，不就是京城双纨绔之一的孔大将军的独子孔星淳？

    他猛地回身，一伸手就揪住了楚景弦胸前的衣，几乎将他提起来，咬牙切齿般地道：“她在哪？”

    楚景弦伸手去掰他的手指，酒气扑鼻：“她在哪你问本王？谁才是她的夫君？”

    楚昕元怒：“难道这里不是她的宅子吗？”

    楚景弦睁大眼：“她的宅子？这明明是孔星淳的宅子！”

    孔星淳在那边笑，醉话连篇：“老子以后要把这宅子更名为天下第一赌圣宅！”

    楚昕元又呆了。

    此时的楚景弦和孔星淳都喝了不少酒，楚景弦还好一点，还能说话，意识还清醒，孔星淳是直接醉得起不了身，还在往口中倒酒。

    这里不是沐清瑜新购的宅子，他的人查错了？

    他的人可能查不出结果，但从来不会出错，尤其是在这样的小事上面。

    但是，醉成这样的楚景弦和孔星淳会说谎话吗？以他们的身份和性子，也是应在这件事上说谎话！

    他再问：“她在哪？”

    楚景弦掰不开他的手指，顿时恼了，一拳就揍了过去：“你连自己的娘子都守不住，来问我？”

    楚昕元避开了脸，被他结结实实一拳揍在肩上，有些疼，不过没有内力，没受伤，对了，楚景弦只是个纨绔，这个纨绔似乎不会武功。

    他日子过得太顺，练武太苦，显然不是他愿意做的事。

    他抓住楚景弦的手腕，紧紧捏住，低沉着声音：“她不在王府，她失踪了！失踪了两天！”

    楚景弦睁大眼睛，过了片刻才消化这个消息，然后，他笑了，他指着楚昕元笑道：“五哥，我就说了，你心里又没有她，给她一纸休书，一别两宽，岂不是好？”

