    雷战目光深邃的看着前方的四个老A，在江水和高大壮的期待的眼神中，很是认真的说道：“不知道。”

    “滚蛋~”

    高大壮没好气的翻了翻白眼，然后看向江水问道：“你呢？”

    “我前面全程都在跟着连长在指挥舱里，底下发生的详细情况不知道！”江水无奈的摇了摇头。

    “好吧~”

    高大壮的目光看向了前方的老A四人，很好奇他们在谈论着什么。

    “亲爱的高中队，那您呢？”

    江水和雷战同时看向高大壮问道。

    “……”

    高大壮没搭理他们两个：你们什么都没看出来，还有脸来问我？

    看到高大壮没什么反应，雷战立马一本正经的看向丁言说道：“我觉得他也没看出来什么！”

    江水同样很认真的点头说道：“我感觉你说的很对，但是咱们没有证据！”

    “公道自在人心，他不说就代表他默认了！”雷战继续说道。

    “如果是这样，那咱们参加的这次演习……”

    江水和雷战对视一眼很无语：参加了个寂寞。

    “闭嘴，好好划！”

    高大壮在后面呵斥道。

    “是！”

    江水和雷战立马就认真的划起船来。

    ……

    老A。

    成才被留下了，他通过了袁朗的考核，成为了一名老A。

    用袁朗的话来说，成才和他年轻的时候很像。

    吴哲从里面察觉到了不同寻常的东西，至于许三多，好吧，对于成才能够留下，他只觉得很高兴。

    有人高兴有人愁。

    愁的人当然是江水、高大壮、雷战了。

    “怎么办？”

    宿舍里，江水三人面面相觑，成才等通过选拔的人被带走了，去了哪里不知道。

    “选拔的手段咱们了解的差不多了，现在就想看看他们是怎么进行系统化训练的，可现在……”雷战挠着头，很是费解。

    “还有一周的时间就回去了，我们还是要抓紧时间！”高大壮皱着眉头说道。

    雷战无奈的说道：“可现在我们无从下手啊！”

    “袁朗！”江水提醒道：“关键点还是在袁朗的身上！”

    “你想怎么办？”高大壮看向江水。

    江水顿了一下说道：“能怎么办？还是得从袁朗那里下手！”

    “难！”高大壮摇了摇头：“他说话、办事都是滴水不漏的，根本容不得你钻空子！”

    “那咱们就这么回去了？”雷战很是发愁的说道。

    “哎~”

    三个人对视着默默无语，谁都想不出什么好办法来。

    ……

    中队长办公室。

    “这下他们消停了吧？”袁朗靠在椅子上抽着烟问道。

    齐桓站在一旁点头说道：“是的，现在杨段他们都老实了，机会给他们了，但他们不争气啊！”

    “老实了就行！”袁朗没在细问，换了一个话题：“还有一周的时间他们就要离开了，你嘴巴严着点，别被他们套出来什么！”

    “这点我有准备了，演习之前，江水在吴哲那里套过话，吴哲一点消息都没有透露！”齐桓老实的说道。

    “吴哲？那小子告诉你了？”袁朗疑惑的问道。

    “不是，是我那天正好在门外偷听到了！”齐桓咧嘴一笑。

    “……”

    袁朗摇了摇头，还以为你有什么长进了。

    沉思了一下，袁朗看向齐桓说道：“把许三多和拓永刚调走，让他们去盯着成才他们，不能给他们任何的机会！”

    “是！”

    袁朗的安排，让齐桓很是想不通，为什么之前你那么大方，现在就变得这么小心谨慎了？

    “先把吴哲调回来，这几天让他陪着他们，等他们走了，再让吴哲去培训基地。”袁朗再次说道。

    “是！”齐桓点头应道。

    “至于你……”袁朗看向了齐桓。

    齐桓立马保证道：“队长，我保证守口如瓶！”

    “嗯……”袁朗迟疑着点点头，最终还是放过了齐桓：“那你就留下吧！”

    “是！”齐桓迅速的应道。

    “行了，去吧！”袁朗不在意的摆了摆手。

    “是！”齐桓敬礼离开。

    待齐桓离开之后，屋子里只剩下了袁朗一人，在琢磨着还有什么地方有漏洞。

    ……

    如果说成才他们的离开让江水三人无从下手的话，那么许三多和拓永刚也相继离开，更让江水觉得这件事也就到这了。

    毕竟，剩下的都是人精，没有一个善茬了，想要从他们嘴里套出什么话。

    难。

    很难。

    难于上青天。

    可即便是到了这个地步，江水三人也依旧没有放弃，就从身边的吴哲开始，逐个击破。

    击不破的话，那就卷铺盖滚回东南喽。

    “成才他们去哪了？”打开天窗说亮话，江水也不藏着掖着了。

    “培训基地！”吴哲看了江水一眼说道。

    “我们能去看看吗？”江水认真的问道。

    “不能！”吴哲果断的摇头拒绝。

    “为什么？”江水追问道。

    “队长不同意，我没有权限！”吴哲实话实说。

    “不是，我们过来就是学习的，不让我们看是怎么个意思？”江水揪着这点不放。

    吴哲看着江水，一本正经的说道：“你们权限不够。”

    “……”

    你大爷。

    江水很无奈，这么充分的理由他真的没办法反驳。

    看到江水有些失落，吴哲安慰着说道：“队长可以了，之前的选拔阶段，他早就告诉我们，配合你们，你们能学到多少就学到多少，至于后面的……”

    吴哲摇了摇头，很明显，还是权限不够的理由。

    “好吧！”江水也只能放弃，涉及到权限的东西，没人敢瞎胡闹。

    当然，不仅江水这边，高大壮和雷战也在攻克着齐桓，但是齐桓的反应更绝，连话都不说，只是一味的摇头，更让高大壮和雷战无从下手。

    就这样，一直持续到了临近返回的前一天，在这期间，袁朗消失了一天一夜，整个老A营区都没有看到袁朗的身影。

    下午。

    袁朗将江水叫了过来。

    “袁队长！”江水敬礼，看着面前的袁朗。

    “来了~”袁朗微微一笑。

    “……”江水没有说话，主要是这一周和高大壮他们实在是没有什么进度。

    接着。

    袁朗在电脑前一阵噼哩啪啦的敲着键盘。

    很快。

    袁朗把电脑屏幕一挪，面向江水：“半天的时间，视频和资料都在这里，能记住多少就记住多少，我先走了~”

    说着，袁朗起身就要离开。

    “不是，袁队长……”江水张了张嘴巴，你这又玩的什么套路？

    袁朗笑着拍了拍江水的肩膀：“怎么能让你们这么轻易的就得到老A的经验呢？”

    “权限……”江水还记着这件事情。

    “那都是吴哲他们找的理由！”袁朗摇了摇头：“就让你们在那痒痒着，就是什么都得不到，这样的效果才是最佳！知道吗~小子~”

    袁朗得意的离开了办公室，并随手关门。

    “我尼玛……”

    江水无语，这特么怎么到哪里都是套路？

    可套路归套路。

    江水也逃不过真香定律。

    一屁股坐在椅子上，开始认真的看起袁朗给放出的资料。

    视频，是从选拔到考核通过再到系统化培训的整个过程，资料就是相对应的文字说明。

    很清楚，清楚的让江水都有些于心不忍了。

    “不能不忍心，老A，我迟早干掉你们！”江水握着拳头认真的看了起来。

    至于高大壮和雷战，诸君，我先看为敬，回头在跟你们说。

    ……

    袁朗离开之后，来到了旁边的一个屋里。

    “队长！”齐桓起身敬礼。

    “嗯！”

    袁朗回礼，走到了沙发上坐下。

    “队长，您为什么又让他看那些资料了？”齐桓现在整个人都是懵的。

    因为袁朗的所作所为太无迹可寻了，并且，你既然没想保密，为什么只让江水一个人看呢？

    “坐~”

    袁朗先是指了指旁边的位置。

    齐桓乖巧的坐下。

    袁朗这才开口：“你们没有看出来吗？江水这小子一开始就抱着目的来的！”

    “什么目的？”齐桓问道。

    “我猜，他想干掉我们！”袁朗自信的一笑。

    “干掉我们？”齐桓觉得自己的脑子不够用了，这都什么跟什么啊。

    “没错！”

    袁朗点点头：“上面想要组建一支公布到国际上的战役特种部队，各大军区都在努力探索……”

    “就在这个时候，他江水又来到了咱们这里，你还不明白吗？”

    齐桓豁然开朗：“您是说江水是东南选中的人？”

    “是！”袁朗认真的说道：“目前来说，来的这三个人，也就江水更加符合这一点……”

    “高大壮年龄上来了，他的思维已经形成了……”

    “雷战虽然有冲劲，但是潜力也能够看到了……”

    “只有江水，他比其他两人更有潜力，也更狠，可塑性更强……”

    经过袁朗的解释，齐桓似有所悟的点了点头：“那您现在的安排……”

    “毕竟是他带出来的兵，帮他一把，这小子争气的话，没准以后有机会同台竞技！”袁朗微笑着靠在了沙发上，脑海中闪过了高城的身影。

    这个将门虎子，带出来的兵一个比一个优秀，能力真不是盖的，要是早出生几年的话，袁朗都觉得，自己这个位置，他高城来干，似乎更加的合适。

    主要高城身上有一股精神，那股精神不管在哪里，都让人无法忽视，也能够给其他人带来无法言说的影响。

    齐桓有些不可置信的问道：“所以，您现在是资敌？”

    “滚蛋~”袁朗没好气的说道：“之前我说的话你都忘了？”

    齐桓还是有些难受：“可他江水要是真成了那支部队的领导人，还不得先跟咱们干一场啊？您现在不是资敌是什么啊？”

    “干就干呗~”袁朗表示已经看清了：“干得过说明我们都没有看错人，干不过，只能说这小子还需要磨砺……”

    好吧。

    齐桓没有这么大的格局，总觉得哪里不对劲。

    直到江水他们离开老A，返回东南的时候，齐桓才反应了过来，所以，队长你准备的那些资料信息都不给高大壮和雷战看了？

    可想要说吧，已经晚了，毕竟人都走了。

    齐桓只能暗自的替高大壮和雷战惋惜：你们两个倒霉催的，就是个陪跑的~

    ……

    东南军区。

    狼牙。

    江水和雷战各自归队，高大壮来到了何志军的办公室。

    里面有两个人，一个是何志军，另一个是一个中校，那个在选拔期间出现的，只见了江水并与之谈话的中校。

    “坐！”

    何志军和中校坐在沙发上，何志军伸出手让高大壮坐下。

    “是！”

    高大壮向两人敬了一个礼，然后端正的坐下。

    然后，何志军看向了中校。

    中校拿出笔和本说道：“关于江水的一切，在这一个月里的详细情况，都要告诉我！A大队的情况不用跟我说。”

    “是……”

    高大壮开始说着自己对于江水的认知：“他在进入A大队以后，就好像变了一些，有可能是故地重游，让他的心里得到了某种释放，变的相对平和了一些……”

    “他即便是之前被A大队淘汰过，但是同批队员之中，综合能力上能和他正面交锋的也只有一个，那个人现在是他中队长的左膀右臂，很受器重……”

    “我还发现，江水其实有着自己的理解和认知，对于很多方面都有着自己独到的见解……”

    “但是江水还差着最重要的一步，那就是他至今为止，还没见过血……”

    高大壮把自己的发现和感悟全盘托出。

    “好！”中校看向何志军：“大队长，我还要单独见见江水！”

    何志军点点头：“我来安排……”

    ……

    一间屋子里。

    江水端正的坐在椅子上，说实话，刚回来没多久，马达就通知他来到这里，说有人要见他。

    然后，都过了十多分钟了，依旧没个人影进来。

    “嘎吱~”

    门开了。

    江水看向门口。

    一道熟悉的身影关上门走进了屋内。

    “首长！”

    江水连忙站起来敬礼，又是那个中校。

    “不错，我们又见面了！”中校露出微笑：“坐下，不要紧张，咱们聊聊！”

    “是！”

    不紧张才怪。

    江水心里有些犯嘀咕，这个中校即便是没有介绍过自己，但江水也猜测这个家伙的权限绝对够大，江水都觉得这个中校是不是都能赶得上袁朗了。

    “今天和你见面，就是想了解一些情况！”中校坐下后，笔和本又拿了出来。

    “您想了解什么？”江水客气的问道。

    “谈谈你对A大队的认识！”中校示意江水敞开了说。

    “是！”

    江水点点头，不过马上反应了过来，迟疑的问道：“您的权限……”

    “放心！”中校笑了笑：“我知道的比你想的还要多，包括A大队铁路大队长的信息资料，这次谈话不涉及到人，只是来听听你对A大队的认识！”

    “是！”

    江水这才开口：“A大队，战役级别特种部队，真正的特种部队中的特种部队，他们装备着最先进的武器装备，强大而又神秘……”

    “他们的兵员职业化，更是在海陆空三大军种中直接选拔高精尖人才……”

    “武器装备是最新的，兵员素质又是顶配，这样的部队，想想都可怕……”

    中校微笑着说道：“可怕？那为什么你不怕？”

    江水认真的说道：“我不怕的原因是我足够强。”

    “可双拳难敌四手！”中校的话多少有些强硬。

    “那我还有脚可以踢，还有嘴可以咬……”江水解释道。

    “你不觉得你这样很极端吗？”中校眨了眨眼。

    江水一字一句，非常认真的说道：“每个人都有自己的极端，我的极端就是身上的军装，头上的军徽，心中的国家。”

    “好一个极端！”中校赞了一句，又提出了新的问题：“如果让你组建一支队伍，你希望挑选什么样的兵员？”

    “这……”江水愣住了，不是，就这么突然的吗？

    “说你的心里话！”中校的脸色开始认真的了起来，并仔细的观察着江水。

    “我想挑刺头兵，有潜力的刺头兵！”江水认真的回到。

    “为什么？”中校追问道。

    “因为我就是一个刺头！”江水咧嘴一笑。

    “你就怕管不住他们？”中校再次问道。

    “管不住就收拾，总有让他们说服的一天！”江水呲牙说道。

    中校点了点头，江水有这个本事，毕竟，他可是参与了对江水分析的全过程，就江水现在的个人军事素质，毫不夸张的说，在解放军的队伍中，也是站在顶尖上的一撮人。

    不然，东南军区也不会选择江水。

    接下来，两人又聊了一些无关紧要的话题，都是围绕着江水自身的问题出发的，中校收起笔和本就离开了。

    江水陷入了莫名的期待中。

    期待？

    什么期待？

    期待什么？

    总之，干就完了。

    PS：作者君是正经人，笔记本是因为正经问题死机的，大家不要多想。

    然后，感谢余光下的背影大大、书友20171005191746855大大、雨是一生错过大大、书友20220103133802334大大、愛ξ妳大大、残阳如雪剑如雨大大、北城以北之风沙大大的打赏。

