
        看着盘膝而坐的萧辰，虽然不知道他在做什么，但是在康振墨心中，萧辰的行为十分的反常，这也是他犹豫的原因。

    但是他的手下，都认为这是动手的最佳时机。

    “太子殿下，神院的武者也在向这里靠近，但是人数不多，而且我们现在动手，估计对方根本无法赶到。”康振墨还是十分小心的，派人去调查了周围的环境。

    他以为萧辰这么做，或许周围有着神院的武者埋伏，但是看来都是自己想多了。

    越来越多的人，劝说康振墨，觉得这真的是最好的机会了。

    “你们不动手，那我们就代劳了。”虽然这里是太康皇朝的太子康振墨说的算，是名义上的领队人。

    但是许多势力聚集到此，不过是有着共同的利益罢了，并不是真的臣服于太康皇朝，两者是平等的关系。

    万妖古派的妖可不会思考那么多，既然要杀的人就在眼前，有什么好犹豫的。

    “好，你们可以动手，成功的话，功劳自然算你们的。”康振墨看了一眼万妖古派的人。

    这群人确实是一帮未开化的野兽，根本不会考虑任何事情，只会一路盲目的往前冲。

    “哼。”万妖古派的武者也是冷笑一声，看不起人类的畏畏缩缩，机会再眼前，却不敢行动。

    既然有人准备率先动手，康振墨也是乐不得的，至少可以看出萧辰到底是有什么准备。

    而周围来了这么多人，虽然隐秘，但是在感受这里光明力量的萧辰，早就已经发现了不对劲。

    尤其是万妖古派的武者，动静可不小。

    虽然康振墨好奇萧辰在做什么，但是万妖古派行动的时候，他没有靠近，在潜意识里，他还是觉得封神山的萧辰不会那么简单。

    “摩康书院已经准备好对付我了吗？”万妖古派的人靠近到一定距离的时候，萧辰直接开口问道。

    如今他感受这里的光明法则，因为这山壁的原因，他可以更加清新的感受。

    而就因为领悟了一丝光明法则，所以萧辰对那些对自己有邪念的武者异常敏锐。

    “呵呵，既然知道，你来到了这里，那就留下吧。”万妖古派的妖说道。

    摩康书院可是对封神山恨之透顶，要是击杀了萧辰，必然可以得到不小的好处。

    虽然康振墨是领队，但是要是他们去击杀萧辰，功劳自然不会被别人取代。

    “康振墨，看来是康皇的意思吧。”萧辰如今的感知比之前要强大许多，自然知道康振墨也在这里。

    “这怪不得别人，谁让你们封神山的弟子锋芒太盛，有些时候，过于的锋芒毕露，可不是一件好事。”自己已经暴露，康振墨也就只好出现。

    但是又因为萧辰发现了自己，让康振墨心中更加有警惕之心了。

    在光明山当中，感知都是被限制的，要不是他们有特殊的手段，都无法追踪萧辰的，而萧辰又是怎么发现自己的呢？

    “我很好奇，如果在这光明山上，走下去的人是我而不是你，摩康书院会如何？”萧辰起身，用一种十分平静的语气说道。

    仿佛在说一件十分平常的事情，但是落在康振墨耳中，确实那样的刺耳。

    “呵呵，你是在做梦吗？”不过康振墨还没有开口，其余人就笑着说道。

    这是笑容之中全部都是讽刺，萧辰是在说，在他们的面前，他还可以对康振墨怎么样吗？

    虽然之前萧辰展现了如此强大的实力，但是在这里，他们占尽优势，而且人这么多，有怎么会是他们的对手。

    “可惜，你们那怕可以提前进入光明山，但是真正了解这里的人似乎并没有。”萧辰摇摇头。

    康振墨似乎也打算直接将萧辰在这里解决，毕竟他也被发现了走了出来，那怕知道萧辰似乎有些古怪，但是现在也不想那么多了。

    正如别人所说，他们占尽优势，人数有这么多，难道真的怕他了不成。

    可是在萧辰说完这句话后，那下定决心的康振墨又一次动摇了。

    “你什么意思？”康振墨心中震撼。

    确实，他们所有人都不是第一次来到光明山，自然是有不少的优势。

    但是萧辰竟然说出这么一句话，难道他领悟了这里的力量了吗？

    在康振墨脑海当中，想了很多，但是又不敢相信。

    “字面的意思。”萧辰平静的声音，打破了康振墨的思绪。

    而这个声音，让康振墨心中一紧，难道真的如此，封神山弟子天赋都很强，要是真的领悟了什么，似乎也并不是很奇怪。

    “太子殿下，他不过是在虚张声势罢了，这种情况下，那怕是他，也无法应对我们这么多人吧，所以才会这样故意去说的，目的就是让我们以为他领悟了这里的力量，使我们不敢动手。”有人低声说道。

    康振墨一直默不作声，心里在飞快的思考，萧辰这淡定的摸样，让他十分没底。

    “你们到底动不动手，我就在这里。”而这个时候萧辰又开口说道。

    竟然催促摩康书院的武者对他动手。

    “太子殿下！”摩康书院的武者心中愤怒。

    他们这么多人在此，就是为了对付萧辰，本就是胜券在握的事情，可是如今，怎么感觉萧辰在主导。

    反倒是他们因为萧辰的话，而有所退缩。

    “既然你们不动手，那我们就不客气了。”万妖古派的武者说道。

    之前就是因为康振墨的犹豫，他们想要率先动手，但是后来萧辰发现了康振墨，毕竟对方是这戏的领队人。

    那怕是万妖古派的人，在进来之前，也是有人嘱托他们了，要听从康振墨的安排。

    所才一直没有动手，但是到了现在，萧辰都这样说了，康振墨竟然依旧不选择动手。

    那样的话，可就不能怪罪他们了，只能自己动手了。

    “好，你们动手吧，要是成功的话，我自然会如实告知，不会抢你们的功劳。”康振墨心中想了一下，直接对万妖古派的武者说道。

    「本章完」
  