    但是……对于这次任务张伟平有很大意见。首先就是值不值的问题！把如此珍贵的代表派出来参加一次很可能有去无回的营救行动到底图什么，目前还有什么事情能比随时随地联络东亚联盟更重要呢！

    其次就是为什么？一个传说中行侠仗义的独行侠、一个很是平庸的潜伏者、一名已经暴露的救赎者女间谍……不管怎么算好像都没有兴师动众营救的必要。

    最后就是还来得及来不及！别看这次行动只来了五名反抗军，但所携带的武器弹药却是第一师里所有的存货了。要是把这些装备用在防御白水城机场上，说不定就可以多杀死几名裁决者，也说不定能守到东亚联盟的援军抵达。

    现在可好，死了两个作战最英勇的老战士，换回来一个狂妄自大的独行侠和一个腿上带伤的女间谍。居然还要自己的手下积极配合他参战……能想通才怪！

    “那我们真要听那个家伙调遣吗？”对于师长的回答买提江没异议，他老婆生产也是靠徐代表帮忙才母子平安，这份情不管什么时候也得记着。

    可徐代表是好人，不代表佑罗也是好人。不就是杀死过几个流民区里的混混和盘剥流民的救赎者士兵嘛，自己还杀死过裁决者呢，相比起来岂不是能当大侠了！

    “他曾经救过徐代表和老曹，一个人消灭了三个小队裁决者，差点连瓦克尔也弄死，今天又全歼了整整两个小队，你成啊！”张伟平越听越烦，一想起那张藏在四颗大眼睛后面的脸就烦，可嘴上还说不出烦的理由，这就更烦了。

    “……要是给我那些装备说不定也成。”买提江撇了撇嘴依旧不服气，在他看来谁有那么厉害的夜视装备，谁都会很厉害。当然了，还得在被几十倍敌人围住时先别尿裤子，这一点他真不敢保证，主要是没经历过。

    “在个人作战能力上我们都不如他，就算有那些装备也找不到电池，还不如多给几颗子弹。只是这件事……也不错了，一下子搞到两个裁决者小队的武器弹药，还有挺机枪，都算他的功劳了，忍一忍，困难是暂时的。”

    对于手下人的背后诋毁，张伟平还是能尽量一碗水端平的。只是他比买提江职位高，知道的东西更多同时也就更迷惑。

    这次军部做出的决定太反常，更像是迫不得已的妥协。而能让军部甚至更高层妥协的压力绝对不会来自救赎者，更不可能是别的势力，好像只有东亚联盟能办到。

    可东亚联盟为什么要这么做就太烧脑了，他们不信任反抗军将领有情可原，但连徐代表也放弃就很难说通了。且徐代表本人好像也没有任何异议，坦然接受了。

    要知道降落的飞机上可是他们自己的军队，一旦有失不光会损失几十上百名精锐战士，还非常打击士气，到时候该谁来负这个责任呢。

    “他到底在等干什么，已经傻等两个多小时了！”

    看看身边的枪支弹药，买提江心中的怨气顿时少了很多。不过一想起在白水城附近的同伴们正在用人命阻挡裁决者进攻，忍不住又急躁了起来，恨不得马上把武器送回去参加战斗。

    “应该是遇到敌人了，裁决者有很大可能留有后卫部队，他也不是神仙，想以少对多还是要等天黑之后更有把握……我去问问徐代表，距离天黑至少还有五个小时，能不能让咱们先去试试。”

    要说焦急张伟平心里更急，他不光有手下还有家人在白水城，一旦有失就得和亲人生死两茫茫了。就算裁决者留有人手在这附近应该也不会太多，有了充足的武器弹药做依仗，还是可以硬拼一下的。

    “咔哒咔哒……咔哒咔哒……”

    “说……”正在似梦似醒之间的洪涛被耳机里发出的电流声吵醒了，有点不耐烦。

    “比热斯……大叔，白水城的情况很危及，要是敌人不是很多能不能让张师长带人先冲一冲？”耳机里传来了徐小曼的轻声询问，话说得很客气，但能明显感觉到焦虑情绪。

    “敌人至少有一个小队，地形对我们非常不利，贸然接近会遭到交叉火力射击……再给我点时间！”

    这就是洪涛为啥不愿意和陌生人合作的原因，作战理念相差太远，互相干扰之后很容易出错。在战场上出错就意味着死，连改的机会都不会有。

    可徐小曼的担忧也不是瞎着急，如果白水城机场失守损失的人手可能更多，里面说不定就有不少曾经和自己一起摸爬滚打过的晚辈，他们的命也是命啊。

    “一枪、二枪、唉……来不及啊！”耳麦没声了，洪涛揉揉眼睛，深吸一口气又把脑袋凑到了石头缝隙向外仔细观察，时不时还用手指在地面上写写画画，使劲儿计算着开枪时间。

    但结果很令人失望，就算把焦三叫来，也不可能在敌人哨兵反应之前消灭三个哨位，而且还不清楚有没有更隐蔽的哨位。

    就在洪涛呲牙咧嘴、皱眉瞪眼、抓耳挠腮无计可施时，耳边突然传来一阵低沉的嗡嗡声。太耳熟了，洪涛浑身猛的一哆嗦，慢慢转过头。

    果然，一只黑多黄少、指节大小的昆虫正在头顶上方盘旋，高速震动的翅膀灵活操控着身体忽而前冲急刹，时而后退悬停。

    “……哎，孙贼！我可没招你，滚，到别处玩去！”见到这个小家伙，连丧尸都敢过去扇个大嘴巴的洪涛突然怂了，缩手缩脚带捂脸，只敢用嘴吹气，试图劝退。

    这只昆虫洪涛太认识了，它叫黑蜂，疆省独有，好像是野蜂的一种，但个头比普通野蜂大，身体大多是黑色，腹部有少许棕黄色绒毛。它们通常会在枯树里建巢，也有吊在山崖避雨反斜面的，蜂蜜味道非常香。

    但是……这种黑乎乎的小家伙性格非常火爆，遇到靠近巢穴的动物基本都是二话不说，直接群起而攻之，连黑熊、棕熊那样皮糙肉厚的馋鬼，轻易也不敢尝试去黑蜂窝里偷蜂蜜。

    洪涛刚到赛里木湖的第一个春天，曾经在附近的山谷里遇到过一个不算太大的黑蜂巢，垂涎于香喷喷的蜂蜜，冒险试过一次。

    结果连蜂窝还没见到啥样呢就被蜂群蛰得抱头鼠窜，两层防寒服也挡不住，跑了半公里依旧没脱离。最终不得不跳进冰冷刺骨的湖水才没被蛰死，可脸已经肿得和猪头一般，又疼又痒四五天才彻底消肿。

    后来还是克里木比较会玩，专门挑夏天凌晨举着自制的草药火把去偷袭。这个时间大部分工蜂都出去采蜜了，剩下的被特殊烟雾一熏短时间内也失去了攻击目标，才有机会割点蜂蜜。

    不过一定要速战速决，黑蜂体力好、搜索范围大，一旦蜂巢遭到袭击就会对附近的动物进行无差别攻击，跑晚了一样会被追着蛰。而且它们的毒性还很强，普通人挨个十几下就得中毒，再多的话能被活活蛰死。

    每年牧民的牛羊马匹甚至牧羊犬都有被黑蜂叮咬发疯一头摔下山致死的情况发生，所以在克里木的威胁列表里，小规模狼群、棕熊、雪豹都不是第一，最可怕也最不好惹的就是这种小飞虫。

    可这只黑蜂不知道是不是看着洪涛花花绿绿的作战服像花朵，绕来绕去总是不肯离开。洪涛索性也不驱赶了，拿出块水果糖咬碎放到了旁边的石头上，再倒上一点水。

    要说动物的感知能力真的很强大，只过去十多秒钟黑蜂的绕圈形状就变了，忽上忽下仿佛跳舞，然后一头降落到石头上，对着碎糖块又舔又挠。

