    第38章 合并史莱克学院

    “对了弗兰德院长，正好我打算成立一所学院，而且我看你们的学院好像条件不是很好，当然，如果我自己一个人完全成立学院的话那就太麻烦了。”

    “所以我的意思是，我出资赞助史莱克学，我只负责出钱和建造新的学院，关于管理的方面就由你来处理。”

    “而且我也获得了天斗帝国的直接认证，并且获得了三千六百多亩的免费赞助建造学院的土地。我每年会给你30万金魂币作为学院的活动经费，然后等新的学院建造完毕之后你们就搬离这个小村子。”

    “另外，对外扩招老师和学员，要求还是和你们现在的条件一样只培养怪物就行了，这样也来扩大招生你没有了学费的收入，有一件事情就是雪夜大帝会将几位公子和皇子一起送到我建设的学院，也就是之后新的史莱克学院学习，希望你们也可以好好教导。”

    “当然你们也不用太担心皇室会怎么样，因为除了送来学习的几位公主和皇子之外，学院的所有决定权都是自主决定的，到时候我给你签一个授权书就行了以后有关于学院管理的事情，有你们全全做主就行了，如果皇室人问起来，你就把这个授权书给他们过目。”这是秦天一开始就想好的，不过真的是要自己建造一所学院的话，那就证明需要自己管理，还有一些七七八八的事情，所以就打算找个工具人，等到史莱克七怪完全成长完毕的时候就是自己割韭菜的时候了。

    “一年30万金魂币，你不是在开玩笑吧？这可不是一笔小的数目啊，就算你家里再怎么有钱可是一次性拿出这么多钱，你的父母知道吗？”弗兰德虽然是个爱财的人，但是他看得出来，秦天的年纪其实不是很大，最多和戴沐白相差不大，一次性拿出这么多钱，家里的长辈不可能不过问。

    “关于这点你放心好了，我既然敢这么说，那就必然可以自己做决定，而且天斗帝国皇室每年也会拨出一部分的金魂币作为学院的活动经费，所以弗兰德院长就不必太过担心我家里的问题。”

    “那实在是太好了，从现在开始你觉得是史莱克学院的荣誉院长，大型活动由你全权带到学院参加，至于您说的让雪夜大帝的公主和皇子来我们学院学习，那也是没问题的。”得到30万金魂币的援助，这对于即将要破产倒闭的史莱克学院来说可谓是雪中送炭，每年都有30万的金魂币进行援助的话，那他就不用担心自己的学院会倒闭了，你可以安安心心的将眼前的这些小怪物们培养成真正的强者，学院也可以得以传承，至于几位皇子和公主，也许他们的天赋不会那么出众，但也绝对无伤大雅。

    “对了秦天，我们大概也有五年没见了吧，如今小三已经是三环魂尊了，不知道你现在是什么等级呀？”玉小刚看着秦天突然问道，从他的神色秦天就知道，对于五年前收徒失败的事情他还是耿耿于怀啊。

    “我不得不承认，唐三的天赋的确很高是百年难得一见的奇才，如此年纪就到达了三环魂尊的确很少见。”

    “当然，如果你还是因为五年前的事情而耿耿于怀的话，那么非常抱歉的告诉你，我已经是封号斗罗了，所以也请你不要太过的在意，毕竟不是谁都可以当我的老师的，因为你接触到的理论始终是有限的，站在我身边的这些长辈，没有一个不是封号斗罗级别的实力，他们的实战经验远远要比某些人的虚无缥缈的理论要来的强。”秦天的这句话很明显就是在针对玉小刚的。

    玉小刚的眼神中闪过一丝失落，因为他知道秦天说的并没有错，虽然他号称理论上大陆第一，但其实他自己心里清楚，他的理论只能用于比较低级的魂师，一旦高等级级的魂师，他的理论就没什么用了，遇到真正一步一步成长到封号斗罗的强者，他的理论就会变成一个彻头彻尾的笑话。

    “这个是我给你们的金票，可以直接去天斗帝国任何一个钱庄兑换30万金魂币。”

    “宁荣荣，七宝琉璃宗的大小姐，可惜终归是七宝，把你的武魂释放出来吧。”

    “你是说我吗？难道你和我们七宝琉璃宗之间有一些联系或者渊源？”宁荣荣指了指自己，很显然她不清楚秦天为什么要这么做。

    “在很久很久以前，你们七宝琉璃塔实际上是九宝琉璃塔，后来因为特殊原因，你们的武魂造成了限制退化，所以你们的武魂就有了天生的限制，最高等级只能到达79级的魂圣，比如说你的父亲就是这样，假如说七宝琉璃塔可以变成九宝琉璃塔的话，那么你们就不会那么惧怕武魂殿了。”

    “的确是这样的，我的父亲也说过，在七宝琉璃中的传说中，的确有九宝琉璃塔的存在，如果有九宝琉璃塔的存在的话，我们七宝琉璃宗以我们七宝琉璃的强大辅助实力，综合实力将会提升三倍不止。”

    “你让我召唤出武魂，难道你有办法让七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔吗？”宁荣荣问道。其实他也知道要把七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔那基本上是不可能存在的事情，因为除了上古时期，七宝琉璃塔好像始终都没有出现过九宝的存在。

    他不知道为什么在看到秦天的眼神时宁荣荣还是情不自禁的问了一句。

    “要不然你以为我让你释放武魂是为了什么？就为了看你的七宝琉璃塔么，快点帮你解除封印还是需要点时间的呀。”

    “可是我似乎好像并不认识你。你为什么愿意帮我呢？”宁荣荣就算性格再怎么样的小魔女，但是她也是七宝琉璃宗的大小姐，一旦涉及到宗门她的警惕性还是有的，特别是秦天这样和她并不熟悉的人，而且身边还存在着封号斗罗，而且好像还不止一位，如果先前他说的是真的自己也是封号斗罗的话，一旦他对七宝琉璃宗出手，那么七宝琉璃宗就基本上没有什么可能抵挡。

    (本章完)

