
　　司马笑走到了火云龙的面前主动对其进行挑衅！而火云龙看到一个死胖子也敢跑到自己的面前耀武扬威不由的气不打一处来。

　　它虽然怕了方岳，在方岳的身上他本能的感觉到了一股危险的气息。

　　可是眼前的这个死胖子算个什么东西，也敢跑到它的面前来跟它显摆？

　　火云龙的鼻孔中喷出了两团火球。

　　每一团火球尽皆有成年人的头颅大小！火球烧向了司马笑，它们仿佛是长了眼睛一样，无论他往哪里跑两团火球都会紧随其后，而且这两团火球尽皆是三昧真火形成根本就无法扑灭。天籁小说网

　　“哎呦，好疼！”

　　司马笑的屁股上面沾染了一丝三昧真火的气息，他连连哀号，一副滑稽的样子。

　　而作为司马笑的老祖宗，司马昌因为有这么一个子孙都是感觉丢人。

　　看看人家方岳，再看看自己这孙子司马笑。

　　真的是一天一地，根本就没法比。

　　这个时候，忠心护主的玄武缓缓的走了过来，它伸出了爪子，一巴掌便是将火球给拍灭了！玄武乃是神兽血脉，它们传承的记忆甚至要比太古族更加的古老，更加的高深，别人看来危险至极的三昧真火，其实在它的眼中看来也就是那么回事！玄武出现，让司马昌倒是眼前一亮。

　　“没想到我这个子孙傻人有傻福，竟然有一头神兽庇佑，别的不说，仅仅是这头神兽便是庇佑司马家族昌盛不衰，不过这头玄武的实力似乎是弱了点，它应该出生不久还是在婴儿时期！”

　　司马昌才算的上是真正的见多识广，他看到这头玄武神兽就是大致推断出了它的实力。

　　而火云龙这次有蔫了，它继续装怂。

　　这特么的遇到的是一堆怪物吗？

　　好不容易遇到了一个不用害怕的死胖子，可是死胖子的宠物竟然是一头玄武神兽！玄武神兽意味着什么火云龙自然是极为清楚！这是代表着天地四象之一，在神兽中都是极为顶尖的存在！火云龙别说修为，别说境界仅仅是血脉方面的绝对压制就让它一身的实力连一成都发挥不出来！莫邪也是主意到了这边的情况，他不惊反喜，对着跟随他降临到玄黄世界的宫装女子说道：“姑姑，这次咱们的运气真好，竟然还能够收获一头幼年的玄武神兽！这是注定我莫邪要有奇遇发迹啊！”

　　莫邪的情绪极为的亢奋，仿佛那头玄武已经是他的囊中之物。

　　“你的对手是我，别老惦记着司马笑的那头乌龟！”

　　方岳挥动拳头，他的招式平凡，但其中却是蕴含着一种破灭万古的力量。

　　岁月悠悠，仿佛这一拳是透过时光的长河而来！莫邪的脸色微变！他从这一拳中已经感受到了生命威胁！“该死的蝼蚁，沾染了时空之力的拳法，你怎么能够领悟到如此高贵的拳法，像是你们这种低贱的生命根本不配啊！”

　　莫邪对着方岳怒吼。

　　方岳则是一脸的无辜，“你说这个我也是不太清楚啊！我这稀里糊涂的就领悟了这种拳法，我也是没有办法的事情啊！”

　　方岳这是在诚心的气这莫邪。

　　而莫邪听到这话，果然是一口老血差点没有喷出来。

　　稀里糊涂的就领悟了，这个方岳当这蕴含着时空之力的拳法是什么啊！这蕴含着时空之力的拳法可是天地间最为古老和深奥的拳法！其中蕴含着无尽的威能。

　　方岳的拳头眨眼间已经是命中了莫邪的身体两人明明是距离数百米，可是方岳的拳头却好像是只是穿越了几厘米的距离一样。

　　这便是时空拳法真正的可怕之处，这种拳法之中蕴含着无视一切空间与时间阻隔的力量。

　　只要是被拳法锁定，纵然是躲藏到天涯海角也将是在劫难逃。

　　可是莫邪并不惊恐，他身上的蓝衣碎裂。

　　这时空拳法的威力极大，拳风浩荡便是将他体表的蓝色长袍给生生撕裂。

　　这蓝色长袍虽然也是一件教主境层次的法器，可是在方岳拳头的威力下竟然仿佛是布料做成的一样！然而这并非结束，只是一个开始！在蓝色的长袍之下竟然还隐藏着一具精致的甲胄，甲胄湛蓝，在拳法的轰击下竟然是没有任何的损伤和凹陷。

　　“永恒蓝金！”

　　司马昌惊叫失声。

　　方岳听到这个名字，心中也是微微一惊。

　　“没错就是永恒蓝金，锻造虚仙境层次法器的材料！你纵然是懂得这时空拳法又当如何？

　　永恒蓝金，永恒不灭，纵然是虚仙境层次的强者都难以将之摧毁！我有永恒蓝金铸造而成的甲胄已经是立于先天的不败之地，我太古族的强大，远不是你们这等荒野的小民所能够理解的！”

　　莫邪脸上的桀骜之色更浓。

　　而司马昌也是露出了凝重的表情：“这个莫邪，在太古族中也应该是一个有身份有背景的存在！否则的话，他的身上根本就不可能偶遇永恒蓝金铸造而成的甲胄！纵然是对于那太古族而言，这永恒蓝金也是最为稀缺的材料！不可能让一个普通弟子都配备永恒蓝金锻造而成的甲胄！”

　　司马昌郑重分析，他句句在理。

　　方岳点头：“既然如此，那我就将他个打昏，然后让太古族来赎人，既然是一个大人物，那自然就需要有大人物的价码！”

　　方岳的笑容诡异。

　　而那莫邪则是冷笑道：“想要将我打昏，你有这个本事吗？”

　　“看着我的眼睛！”

　　方岳的声音在莫邪的耳旁响起。

　　莫邪的理智明明在告诉他千万不能够按照方岳的说法却做，可是他的身体却根本就不听他的指挥抬起头和方岳对视！四目相对。

　　莫邪的理智瞬间消散。

　　随后，莫邪便是成为了行尸走肉一般的存在。

　　而那宫装美妇的脸色倏然一变。

　　“你将莫邪怎么了？”

　　宫装美妇乃是莫邪的护道者。

　　这莫邪可是太古族中第三王族的一位王子，如果他有个好歹，自己必定会受到太古族中最为严厉的惩罚！“没什么，只是利用灵魂方面的手段暂时将他的灵魂给封印住了！这具永恒蓝金的甲胄是我的了！还有你可以回到太古族中告诉这莫邪背后的大人物，让他们送点永恒蓝金或者其他珍贵的金属来！这个莫邪只要你们的赎金足够，我绝对可以让他安然回到太古族中，否则的话，我就把这莫邪送给神魔殿相信神魔殿对于莫邪的血脉还是有很大兴致的！”

　　方岳直接敲诈勒索。

　　这让宫装的少妇几欲疯狂，她知道如果自己真的将方岳的话给带回去，这赎金不知道能不能要来，可是她被第三王族中的大人物给一巴掌拍死是肯定的！“小子，拿命来！”

　　宫装少妇的气息瞬间爆发，她的背后竟然浮现出了一座火山的幻影！宫装少妇一巴掌拍向了方岳的脑袋。

　　这瞬间的爆发，宫装少妇的实力竟然是直追圣人境第八个小台阶的强者，要知道她的修为气息仅仅是在教主境的层次。

　　“难道这太古一族都是这种可以随随便便跨越大境界作战的变态吗？”

　　方岳自语，他也没有丝毫的掩饰，各种秘法加持，一掌和宫装少妇进行对轰！然后方岳被毫无悬念的轰飞，纵然是有秘法加持，他和这圣人境第八层境界的实力还是相差太远，除非是他的本尊亲至，否则的话，他的这灵气分身不是宫装少妇的对手。

　　但是方岳并未放弃，本来方岳就没有准备和这宫装少妇硬刚。

　　“你解开莫邪灵魂的禁锢，我放你一条生路，既往不咎！”

　　宫装少妇的脸上仿佛是蒙上了一层淡淡的寒霜。

　　她不敢对方岳真的下死手，万一这方岳在临死之前拉着莫邪陪葬怎么办？

　　莫邪死了，她也得死！太古族中什么都缺，就是不缺高手！她身为莫邪的护道者，存在的唯一意义就是护住莫邪的安全！“你以为刚才真的是你轰退我的吗？

　　是我故意离开的！你看看你的手掌多出了什么东西？”

　　方岳提醒一句，宫装少妇方才发现自己的手掌之中似乎是多出了什么东西。

　　“天火神晶！”

　　宫装少妇惊呼失声，可惜太迟了！轰得一声，天火神晶爆炸。

　　这爆炸的威力将宫装少妇都是炸出去老远。

　　宫装少妇幸亏自身的肉身强悍，又有圣人境层次的甲胄护体，她方才逃过一劫，否则的话，这圣人境层次的天火神晶在她不被的时候真的将她炸死这还真的不是什么新鲜事！“你，卑鄙！”

　　宫装少妇缓缓起身，她的一双美眸中尽皆是仇恨的神色！谁能料到这方岳竟然如此的精于算计，而且更让她对感觉诡异的事，她的六觉敏锐，明察秋毫，可是为什么刚才这方岳将一枚天火神教塞到了她的手掌之中，她竟然是没有丝毫的察觉！“多谢夸奖！”

　　方岳不以为耻，反以为荣，能够将实力堪比圣人境第八个小太阶上的强者算计炸伤对于方岳而言这也是一种莫大的荣幸。

　　宫装少妇虽然逃过一死但是重伤却是在所难免！此刻她的实力十不存一，已经不再是方岳的对手。

　　方岳走到了宫装少妇的身边，啧啧说道：“真的是一个好奴仆啊！教主境的修为，却有堪比圣人境第八个小台阶上的修为实力！我将你的灵魂烙印提取出来，然后强行签订契约，以后你的生死便是由我来掌握了！”

　　方岳越说，这宫装少妇就越是恼怒！她千算万算也没有算到自己一时不查，竟然会被方岳算计！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百二十七章 强势无双免费阅读。https://xs.23sk.com 