    白幼幼一睁眼便回到了寝室之中，看着周围熟悉的环境，她的心里生出一种恍然如梦之感。

    虽然现实还没有一天时间，但是游戏世界里已经过了许久了。

    现在她终于回来了，还升级成了中级玩家…

    白幼幼轻轻吐出一口气，系统那丰富的奖励再次浮现在脑海之中，她的心跳漏了两拍，正准备打开人物面板进行属性点分配，就在这时候，突然就听见楼下有人在喊她的名字——

    谁会在这个时候来找她？

    白幼幼疑惑的来到阳台往下望去，就看见一群人浩浩荡荡的站在女生宿舍门前，这群人最前头的那个领头羊，不是骆成溪又是谁？

    白幼幼有些头疼。

    这次收获这么大，其实她是很想把属性点分配好，清点自己的收获，再看看系统所说的可升级随身空间的，可是骆成溪来了的话…

    那这一切都得推后了。

    骆成溪不知自己来的不是时候，他仰头寻找白幼幼的位置，在看见白幼幼的那一刻，就咧开嘴露出八颗洁白的牙齿，冲着白幼幼挥了挥手：“幼幼，我来找你啦。”

    说完这句话，他还得意的瞥了身后的鱼儿一眼。

    其他鱼儿脸色多多少少都有些难看。

    骆成溪的笑容就更加灿烂：“幼幼你现在有时间吗？我有事找你呢。”

    骆成溪也是有自己的小心机的，他来找白幼幼，只是为了带她去吃饭促进两人之间的感情，但在大庭广众之下，他若直接说请吃饭，白幼幼不一定会答应他，所以他干脆就语焉不详的说了一句有事，这样一来，白幼幼就不会拒绝他了。

    果然，白幼幼就点头道：“好，那我一会儿就下来。”

    她说完就离开了阳台。

    骆成溪就得意洋洋的跟鱼儿们炫耀：“都跟你们说过了，我跟幼幼的关系很好，我跟她的关系，是你们比不上的，你们居然还不信，这会儿总该死心了吧？”

    听见骆成溪这么说，在想到白幼幼先前的反应，其他鱼儿的脸色更加阴沉，而这时，样貌最为优越的板寸头鱼儿就冷笑起来：“呵，如果你跟幼幼的关系真如你所说那么好，那你为什么不直接说出你找她是什么事情，还要拐弯抹角的呢？”

    骆成溪被戳中了心思。

    脸上闪过一丝不自在之色。

    但下一刻，就振振有词的道：“我什么时候拐弯抹角了，我跟幼幼的事情，难道还要在大庭广众之下告诉你们吗？你们别以为自己喜欢幼幼，就能跟幼幼沾点儿什么关系了，我告诉你们，幼幼，是你们永远得不到的女孩儿！”

    这也太嚣张、太过分了！

    鱼儿们愤怒不已，你一言我一语的嘲讽起来：“你别太得意。”

    “你们现在不也没交往吗？”

    “就算交往也不一定能结婚呢。”

    “结了婚也不一定能长久呢。”

    “说不定哪天，幼幼就烦透你了。”

    骆成溪没把握好尺度，引起了众怒，女生宿舍门前顿时一片争吵之声，这些人在学校大多有名，就算是从外面来的骆成溪也是一表人才，周围有不少女生们看着他们，见他们因为白幼幼争风吃醋以后，眼中闪过或羡慕、或妒忌之色。

    “他们都喜欢白幼幼呢。”

    “白幼幼确实长得很漂亮、成绩又好，如果我是男生的话，我应该也会喜欢她。”

    “可是她成绩好又怎么样呢？一脚踏N船，这么的水性杨花，我真不知道这些男生为什么会喜欢她。”

    “我觉得应该是把她当成一个玩物，男生们不都好胜吗？追求白幼幼多半是因为打了赌吧，结果白幼幼段位更高，根本就不答应他们。”

    “这么说起来，白幼幼还蛮聪明的嘛。”

    “她一直很聪明好吧，课没上过几节，成绩还那么好。”

    …

    在女生之中，白幼幼的名声是极差的，这都是拜薛洋所赐，白幼幼自己也控制不了，她也不在乎别人的看法。

    虽然迫不及待的想要清点这一次的收获，但既然骆成溪在这个时候来找她，她自然也得给他一个面子，毕竟他对她真的不错，送她空间格子，又送她隐身斗篷，这些都是用钱买不到的。

    白幼幼稍微梳洗了一下就出了宿舍。

    在身体大好以后，她便向学校申请了住校，想要认认真真体会一下在学校的感觉，她成绩很好，校方也看重她，因此，白幼幼才提出来没多久，学校这边就给她单独安排了一个宿舍。

    没有舍友对白幼幼来说是一件好事。

    毕竟有时候她会突然消失不见。

    学校给她安排的寝室在五楼上，白幼幼快速往楼下走去，但是才走到三楼时，一个长发女生突然从拐角处走上来，直接拦在了白幼幼面前。

    她的身后跟着三个女生，四个人瞬间就把白幼幼包围了。

    长发女生画着精致的妆容，穿着火辣辣的长裙，上上下下打量了白幼幼一眼，脸上的神色是满满的高高在上，她冷笑一声，眼底全是不屑之色：“哟，白幼幼，你可真行啊，又让一个男人为你神魂颠倒，能不能告诉我们，你都是怎么做到的，让我们也学习学习经验啊。”

    这个长发女生白幼幼认识。

    名字叫做钟雅。

    钟雅跟白幼幼是一个系的，因为她喜欢的人喜欢白幼幼，所以她极其讨厌白幼幼，时不时的找白幼幼麻烦，不过因为追求白幼幼的人实在是太多了，她一找白幼幼麻烦，就会被一些男生冷嘲热讽，一开始钟雅还会反驳几句，但她越反驳就越是被人为难，最后她就算再恨白幼幼，也只能憋在心里了。

    有一段时间，甚至还想着讨好白幼幼，但白幼幼不接受辱骂过自己的人的讨好，便没有理她。

    钟雅自取其辱以后，已经好久都没有出现在白幼幼的面前了。

    可现在…

    她怎么突然神气起来了。

    再看她的脸，似乎…也比之前好看了一点点。

    “我不知道你在说什么。”

    白幼幼不动声色的打量了钟雅一眼，接着就要从她身边绕过去。

    但是钟雅根本没有放人的打算。

    又挡在了白幼幼的面前：“是绿茶就别装纯好不好，要不然很恶心的。”

    说着，她伸出手来，就想拍白幼幼的脸，白幼幼眉头一皱，往后退两步，却踩上了一个女孩儿的脚。

    她转过头去，身后是一个短发女孩儿，此刻脸上也满是恨意。

    白幼幼：……

    看来今天是不能善了了。

    既如此，那就别怪她出手太重了。

    “你想做什么？”

    白幼幼问钟雅。

    “我想做什么？”

    钟雅手还在半空中，闻言就微微一笑：“我不是说过了吗？让你传授传授勾引男人的经验，让我们几个姐妹儿都学习学习啊！”

