
　　突如起来的一幕，让下面的人们皆是一惊。

　　双目瞪着，脸上充满了不可思议。

　　这是只有在影视中看到的画面，竟然活生生出现在了现实中。

　　怎能不惊。

　　“你！”

　　男子低头看着自己的胸口，脸上的骇然溢于言表。

　　他很清楚对方的力量对他造成了怎样的重创。

　　到了他们这种实力境界，哪怕是最坚硬的东西，也可以留下拳印和掌印，即便铁板也不例外。

　　将一件外物轰成碎渣并不难，难的是那种举重若轻的意境。

　　那需要对内气，对力量达到一种极其高深的控制。

　　男子刚才那一掌就是如此，外在视觉并不宏大，却是全力一击。

　　而对方这一掌对力量的控制更加入微，已经透过掌力伤到了他的脏腑。

　　啪。

　　又一掌拍出。

　　男子的身形再次曲弓。

　　啪。

　　第三掌拍出。

　　男子整个身体已经横飞了出去，还在半空便大口吐血。

　　砰的一声。

　　他重重摔在地上，抬起头，一双眼睛恶狠狠盯着对面，伸手抹掉嘴角鲜血，咬着牙，想要站起，却不想哇的一声，再次吐血。

　　“就你这样的垃圾还想挑战我？”

　　夏天眼中的鄙视是不加掩饰的，直让男子又羞又怒。

　　“你少得意！”

　　男子咬牙切齿，眼神怨毒，“总有一天……”

　　剩下的话没有说，他强忍着痛苦站起，一瘸一拐走下擂台，钻进人群消失不见。

　　夏天没有阻拦。

　　只是面色沉思着。

　　对方刚才的八卦莲花掌，明显是出自于莲花派。

　　也就是说，当初在京城毙掉古云之后，莲花派找上门来了？

　　他并未去深想，转身走下擂台，却是并未看到韩美姬和金圣元。

　　“他们人呢。”

　　莫妮卡嘴角勾起一抹弯曲，“金圣元下来之后就直接跑出去了，韩美姬去追了，让我代她向你说声道歉。”

　　夏天随意点了点头，端起酒杯喝了一口，眯眼四处扫射。

　　“我觉得那个韩美姬有问题。”莫妮卡忽然说道。

　　“嗯。”

　　夏天并不以为意，说道，“只要不对我怀有敌意，其他的都无所谓……”

　　“那个男子也有问题。”

　　夏天笑了笑，“我推测他是莲花派的人，我曾杀过莲花派的两个人。”

　　他耐心解释道，“一个叫殷朵，是莲花派在世俗的行走，另外一个叫古云，是核心弟子，想必他们不甘心，想要找我报仇吧。”

　　“莲花派是什么派？我怎么没听说过？”莫妮卡有些好奇的问道。

　　夏天挑了挑眉头，“是华夏古武界五大正宗之一，只是相对低调，而且如今所谓的正宗也就那么回事，像蜀山派就不算在正宗里面，但仍然强大的可怕……”

　　未说完，忽然止住了。

　　莫妮卡也似有所感，扭头望去。

　　只见左侧走来一名青年，青年身形修长，气质不俗，脸上带着温和的笑容。

　　在他身边跟着一位三十多岁的男子，寸步不离。

　　金傲荣。

　　夏天一眼就认出了对方，至于那名男子也见过多次，是金傲荣的贴身保镖。

　　“哈哈，夏少，好久不见啊。还真是巧呢。”

　　还未走至近前，金傲荣脸上的笑容愈发浓郁起来。

　　“的确好久不见了。”

　　夏天举起酒杯喝了一口红酒，淡淡道，“至于是不是巧合，那就要问问金少你了。”

　　“哈哈。”

　　金傲荣并不尴尬，打了个哈哈，走至近前坐下，扫了一眼旁边的莫妮卡。

　　“这位是……”

　　“我朋友。”

　　“你好。”金傲荣面带温和微笑，“鄙人金傲荣，也是夏少的朋友。”

　　莫妮卡出于礼貌，点头微笑，却是没有和他握手。

　　金傲荣微微一愣，倒也并不恼怒，只是尴尬一笑，旋即道，“夏少，刚才那人我的确认识，他叫玄清，来自莲花派，前几日找上了我。”

　　他开门见山道，“我也不知道他为什么会找上我，总之一个意思，想利用我的资源针对夏少，不过我没答应他。”

　　顿了顿，他的神色变得很真诚，“我和夏少是朋友，以我金傲荣的做事风格，是不会出卖朋友的，之前就是我故意激他出来和夏少挑战的。”

　　“是么。”

　　对于他的话，夏天并不怎么相信，不过这家伙是个聪明人，夏天也不打算与他计较，“那我还得谢谢金少了。”

　　“朋友之间客气什么。”

　　金傲荣一摆手，随即关切问道，“夏少，你和莲花派之间……”

　　夏天摇摇头，并不打算与他深讲，“我也不知道什么原因。”

　　“噢。”

　　金傲荣点了点头，“有矛盾还是尽早解决为好，不过我相信夏少的实力，哈哈，我就是特意过来说一声，就不打扰夏少了。”

　　“请便。”

　　金傲荣再次冲莫妮卡温和笑着点了点头，转身离开了。

　　很快回到三楼房间。

　　金傲荣一改方才温雅之意，坐在沙发上问道，“认出来了吗？”

　　“认出来了。”

　　名为大头的保镖点了点头，脸上的表情却是凝重到了极点，“我曾在地下世界混迹过，甚至还参加过两届杀生大会……真的是她。”

　　顿了顿，不等金傲荣询问，立即道，“虽然她蒙着脸，但那幅装扮和气质……如果我没猜错的话，她应该是黑暗议会的圣女。”

　　“黑暗议会？圣女？”

　　金傲荣虽然也对西方地下世界有所了解，却是第一次听说黑暗议会。

　　“对。”

　　大头深深呼吸一口气，说道，“黑暗议会不属于九大霸主势力，但实力却一点都不弱于九大霸主势力，甚至更强一些。”

　　说到这里，他耐心解释道，“大少知道杀生大会吧，那是全世界超级高手和各大势力的一次聚会，而黑暗议会就是举办者之一。”

　　闻言。

　　金傲荣的脸色终于变了变，不由的倒吸一口冷气。

　　但他到底不是寻常人，很快将情绪压下，沉思着，“夏天竟然和黑暗议会的圣女搞在了一起……你说，如果我把这个消息散播出去，会不会有意外收获？”

　　大头神色一动，“大少的意思是……”

　　“我没什么意思。”

　　金傲荣笑着摆摆手，“我也不懂国外那么多势力错综复杂的关系，不过能给夏天找点麻烦，我还是很乐意看到的。”

　　停顿了一下，他又道，“把夏天打伤莲花派玄清的消息也散播出去，至于会不会引发什么后果，都与我无关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1672章 不怀好意的金傲荣免费阅读。https://xs.23sk.com 