    山崖下躺着的人，被冷月光照在他们身上，有些凄惨。

    也不知道是时间过的快，还是狼侠和月苍老人说话的时候忘记了时间，只见那些人已经来到了悬崖峭壁之下。

    山体在月光的照耀之下所形成的阴影越来越深，深到了人的心里了。

    他们都来了，都看着山体上的人们。

    其中一个人做痞子的打扮，他忽然向跟在自己身后的人招了招手，走近几步。

    他是赵亮，是赵启明的儿子，而在他身后一共有十几个人跟着，目测应该是他父亲赵启明的手下。

    在这十几个人之中就有四个身强体壮的人抬着他父亲——赵启明。

    不错了，赵亮的父亲赵启明昏迷不醒，那董瑞也同样昏迷不醒，两人像是死尸一样，脸上毫无血色。

    赵亮见香山半腰上有很多人围着一团篝火，他心中已经有了算定。

    他知道那个神秘的老头儿定在自己身前的半山腰上。

    或许是他真的开始担心自己父亲的生死，所以一靠近山体，他就猴急。

    赵亮急切对山上的人拱手道：“前辈，我们已经到了你指定的地方，还请前辈出手救救我父亲。”

    对于他的莽撞，月苍老人虽然能理解，但是月苍老人的徒弟狼侠却不甚理解。

    狼侠穿着的狼皮袄子使劲往后一抛，然后这狼皮袄子迎着寒冷的风猎猎飞舞。

    狼侠现在悬崖峭壁之上，一双漆黑的眼眸仿佛与月亮相似，看着赵亮，说道：“阁下如此莽撞，眼里还有没有我流星窟？”

    在怎么说，流星窟在江湖上也算是一方势力，如今怎么会有生人闯入，而自己却不知对方的身份呢？

    赵亮行走江湖多年，从来没遇到像眼前这样的人，于是他四周望了望，只见四周一片山野荒凉。

    于是他转过身，看向悬崖峭壁之上说话的人。

    狼侠虽在江湖上成名，但是他所治理的流星窟可是雄踞秦巴之地的最深处。

    这里有一座山，名叫香山，与金州汉水连接，因这一处之地山水奇秀，群山相会，河流交汇复杂，山水之间对外形成了一个屏障，因而江湖上多有人听过其盛名，却从不见过，因而导致人虽身在其行，却不知此地是何地。

    赵亮四周望了望，山野纵横交错，一片荒凉的气息渗透了人的心扉，他不解问狼侠道：“这里山野大，莫非有龙?”

    他这是一句调侃狼侠的话，其中带有讥讽和嘲笑的声音，于是狼侠不高兴了。

    狼侠说道：“阁下身在我的福地洞天口，却说有龙，莫非这不是一句嘲笑的话语？”

    赵亮的父亲在昏迷，很可能有生命危险，他真不想再和狼侠有任何瓜葛，以免耽误了自己事情，他便拱手道：“阁下可不惜赐教？”

    狼侠笑道：“既然你们是我师傅要等的人，那么我香山流星窟就不为难你们都！”

    他说话的时候很轻松，也很愉快。

    然而就是这样轻松愉快的话，却让赵亮想起了一些什么事情来了。

    “阁下可是江湖上颇有善名的狼侠？”说话的时候，他的目光一亮，不屑一顾的眼神变得坚定了些，他道，“莫非此地已是汉水岸之地，你是香山流星窟的洞主？”

    见赵亮已经洞察了自己的身份，狼侠朗朗一笑，当下说道：“阁下还是有些眼力的。”

    话说完以后，他的身子已经自动退回，此刻已经站在了月苍老人的身边。

    月苍老人像是一个时光老人，他缓缓从太师椅子上站起来，然后以慈祥的目光看向悬崖之下的人。

    别看他有一大把年纪了，那眼力可好的很，他只看了一眼就可以断定，今日该来的人都来了。

    那么哪些人是该来的呢？

    比如泥香。

    比如莫云白。

    比如……

    有很多人。

    这些人都站在悬崖之下，要是不知道的人，还以为他们要将眼前的山搬走呢。

    听到月苍老人的声音，现在悬崖峭壁之下的人像是被打了兴奋剂了，都来劲了。

    他们要干嘛？

    他们不想干嘛。

    他们只想解决两件事情，一件事情和莫云白有关，还有一件和泥香有关系。

    只是不管哪一件都是这个江湖上的大事情，然而纵观当今武林局势，也只有这香山的流星窟是最佳的地方。

    香山流星窟所在秦川之地最是隐秘。

    解决这样的大事，月苍老人并不想更多的人卷进来。

    因为被卷进来的人都有生命危险，他对此必须要负起责任。

    看到大家都来了，他很高兴，他还想说点什么，但是他还没说，那赵亮道：“前辈，按照你的指示，我们来到了这里，接下来该做什么？”

    月苍老人道：“将他囚禁起来！”他指着莫云白。

    莫云白看着山崖上的月苍老人，他艰难的咽下嘴里的唾液。

    此刻，他看看天，也看看面前的山，山的阴影仿佛是他心中的阴影。

    为啥这么说？

    他在想：莫非此地就是我莫云白的葬身之地么？

    一想到这里，他心中害怕了起来。

    他仿佛看到了自己真的成魔了以后，撕咬尸体，摧毁人类文明的那血腥暴力画面。

    想到厉害之处，大脑“嗡”的一响，然后眼睛一黑，脑海中的脑垂体仿佛忽然绝灭。

    死光了。

    对，死光了。

    他第一次感觉到了恐怖，感到了绝望。

    月苍老人一句话说完以后，狼侠一句话没有说，然后山崖上的两个男人忽然身影一跃，从悬崖峭壁之上跳下。

    不知道什么时候他们的手里竟然出现了冰冷的铁链。

    冰冷的铁链像是藤蔓一样，瞬间缠住了莫云白的脚、腿、腰、身子、臂膀。

    像极了死亡。

    像极了灭亡。

    像极了毁灭。

    被捆住的莫云白，他没有挣扎。

    但是这铁链却像是自带有一种神秘的力量，将它捆的紧紧。

    越来越紧。

    越来越让他难受。

    难受到让他的恐怖渐渐的加深，渐渐地无知。

    这一切都不是梦，但是却惊醒了沉睡的人。

    “莫大哥！”泥香忽然一声惊叫，让所有人都是一惊。

    周围的人都看着泥香。

    但是泥香只是在说梦话。

    或许是她的爱至深，在加上她在那秘境之地受到伤害严重，灵魂正频临出窍，生命正迈向死亡，当灵魂看到了莫云白的恐惧时，挑动了她爱的神经，才让身体做出来的反应罢了。

