    雷霆的意见虽然客观，可是任家的声誉势必要因此受损，任老太爷不能容忍苦苦经营了几十年的声誉就这么被毁了。

    任老太爷并不觉得自己的决策有什么不对，他虽然要苦主改口供，却会在银两上给予对方补偿，双方各取所需。而且这件事情本身就是从他交给二房打点的那几家煤栈中闹出来的，他想要将二房推出去承担罪责也并无错处。任老爷子也查出来任永祥与韩家有接触的事情，对吃里爬外的弟弟不能一顿家法将人给抽死了。

    因为观念的不同，任老爷子无法理解雷霆的苦心，他觉得雷家在这件事情上并不想尽心尽力，而且任家现在出了事，任老爷子很担心雷家会与任家解除婚约。

    恰巧在这个时候，雷家来了一位客人，雷霆原配妻子的娘家有人来投奔了。

    雷霆已故妻子乔氏是江南人，娘家并不显赫，且家中已经没有什么人了，乔氏有一个妹妹原本嫁在岳州，只可惜嫁过去没有多久夫君就去世了，小乔氏年纪轻轻就守了寡。

    江南的风气与燕北不同，当年燕北全民皆兵的时候为了保证人丁，是强迫女子早婚，鼓励寡妇再嫁的，到了现如今虽然并无再强迫女子婚配的律法，却对再嫁女子并无歧视，风起相对开放。江南却是一直以来都崇尚程朱理学，女子被教导要从一而终，朝廷为了奖励忠贞的女子，还会给发下贞节牌坊，并给这些家族予以丰厚的赏赐。

    小乔氏只有二十来岁，又生得貌美，原本她在夫家终日被关在偏僻的院子里不见天日到也没事，只是在她公公去世之后不到一年，婆婆也生了重病，等婆婆也去世了家里就只剩下小叔子一家了，偏偏小叔子又是个贪杯好色的，她婆婆怕在自己去世之后家里闹出个什么丑事就动了杀念，于是安排下面的人在自己去世之后将小乔氏勒死，对外就宣称小乔氏是在完成了供奉公婆的责任之后为夫殉情上吊自尽了，说不定还会因此被朝廷封个烈女捞些好处。

    只是小乔氏婆婆身边的人嘴不严实，在她婆婆去世之前小乔氏就知道了这件事情，最后找个机会逃了出来，小乔氏娘家如今早已经没有什么人了，且她也不敢再待在江南怕被抓回去，于是这一逃就逃到了燕北，来到了已故姐姐的夫家寻求庇护。

    任家不知道从哪里得知了这个消息，且还打听到小乔氏非但生得千娇百媚还与自己的姐姐有五六分相像，任老太太觉得雷家既然将人留了下来，为了名正言顺，雷霆可能会纳了小乔氏为妾。

    若是纳别的女子，任家也不会在意雷霆多一两个女人，可是雷霆当初既然肯为自己的亡妻守孝肯定是对结发妻子有情意的，加上还有一个雷盼儿……有自己的亲姨妈照顾肯定比别的什么人要好，任家心里自然就有了想法。

    任瑶期在得知雷家突然出现了小乔氏这么一个人的时候皱了皱眉，小乔氏出现的时机太过巧合，让她不得不多想。而且一个终日被关在祠堂里的守节妇人要从内院逃出来并躲过夫家的追捕顺利投奔远在千里之外的雷家真的这么容易？

    任瑶期第一个想到的是这件事情极有可能是韩家在捣鬼，没有谁会比韩家在这个时候更加希望任家与雷家翻脸，因为有雷家做后盾，韩家想要彻底弄垮任家就不容易了。

    任瑶华也知道了小乔氏的事情，不过这次任瑶华倒是沉得住气，什么也没有说，依旧是按照李氏的要求，每日里在自己的闺房里绣嫁妆。

    过了一阵子，有一日傍晚任瑶期和任瑶华一同从李氏那里用完膳出来的时候，任瑶华突然对任瑶期道：“已经有一阵子没有接到盼儿的信了。”

    任瑶期闻言顿住脚步，转头看了任瑶华一眼，正巧看到了一双有些忧虑的眼。

    雷盼儿自从开始认字开始，就频繁地给任瑶期和任瑶华写信，一开始一封信里会有一半以上都是圈圈，在任瑶期和任瑶华的回信鼓励下，雷盼儿练字练得很认真，到得后来，圈圈便渐渐少了，字也端正了不少。

    “三姐担心盼儿？”任瑶期轻声问道。

    任瑶华皱着眉头道：“不知道是不是生病了。”

    任瑶期笑道：“不如明儿我写封信给小妮子吧？怎么说我也算的上她半个师父，过问她练字练得如何天经地义。”

    任瑶华闻言眉头松了一些，点了点头：“我也正有此意。”雷盼儿不知从哪里得知任瑶期的字写得好，缠着她说要拜师，有时候在来信中还会调皮地称呼任瑶期为瑶期姐姐先生，让人哭笑不得。

    只是第二日，任瑶期的这封信还没来得及送去雷家，任家首先沉不住气了。任老太太派了人来要接任瑶华回白鹤镇。

    任瑶期原本是想要陪任瑶华回去的，只是她想了想之后终究还是没有跟去，她能预料到任家找任瑶华回去的原因，也能猜到任家二老会对任瑶华说什么，她有些讽刺地笑了笑，到了这个时候也该是让任老太太在任瑶华那里将最后那点祖孙情分耗完的时候了。

    任瑶华一个人回了白鹤镇，这会儿任家虽然处在风尖浪口，出来接任瑶华的排场却依旧是不小。任瑶华到了荣华院之后，任老依旧是太太心肝肉儿的一通叫，然后领着任瑶华去探望了正在病中的任老太爷，之后祖孙两人又说了些体己话。

    在气氛最为融洽的时候，任老太太向任瑶华提出了要求。

    任老太太的要求极为简单：“家里的情形你也看到了，你祖父他又……哎！明日是云阳城金家老太太的寿宴，祖母带着你去贺寿。雷家与金家有些交情，这种场合雷家大老爷必定会露面，到时候我想法子让你与雷霆见上一面。”

    任瑶华听着听着就紧皱了眉头，她看了任老太太一眼，抿唇道：“祖母，我听父亲说这次雷家有出面助我们任家不少？”任瑶华心里有些不悦，让她偷偷与雷霆私会这种话从自己的长辈口中说出来，真是怎么听怎么别扭。

    任老太太不以为然：“不过是在衙门里打了声招呼罢了，对雷家而言是举手之劳。只是这样一来我们任家的名声终究是会受损，这是你祖父和我不想看到的。好孩子你想想，等到你嫁到雷家的时候，任家若是不好了，出了什么事情谁来给你撑腰？娘家若是不好，到了夫家哪里会有好日子过？况且……”

    任老太太顿了顿，叹了口气，“我听说雷家来了个投奔的女子，长得与雷霆原先的夫人相似不说还极有几分心思手段。”任老太太觑了任瑶华一眼，意有所指，“雷家那个小丫头已经有一阵子没有给你送信来了吧？”

    任瑶华看着任老太太抿紧了唇，一言不发。

    任老太太拍着任瑶华有些僵硬的手，安慰道：“你放心，等这次任家渡过难关，祖母必定会为你做主，你不必放在心上。”

    任瑶华缓缓将自己的手从任老太太手中抽了出来，垂下了眼睛依旧一言不发。

    任老太太也不以为意，依旧是低声将自己明日的布置以及让任瑶华对雷霆说的话细细地交代了。任瑶华紧绷着脸色坐在那里，一直没有开过口。

    知道任老太太交代完毕，问道：“祖母的话你记清楚了没有？”

    任瑶华沉默了片刻，终于有些艰涩地道：“祖母，我还未进嫁进雷家就如此作为，你有没有想过雷家会怎么看我？”任老太太言里言外暗示她在雷霆面前可以用些手段。

    任老太太笑道：“这有什么，你们的婚期不远了，到时候就是一家人了。”

    任瑶华狠狠地眨了眨眼，才将眼中的酸涩压下去，她张了张嘴，最终却还是没有说话。

    任老太太却是一锤定音：“这件事情就这么定了，你先去紫薇院休息，明日跟我一起去云阳城。”

    任瑶华缓缓吸了一口气，一言不发地低着头告退了，从任老太太房里出来的时候她走得有些急，还差点撞翻了正要进屋的丫鬟。

    任瑶华回到紫薇院后不久，任老太太就派人给任瑶华送去了一身衣裳，还有一套头面和首饰配饰，衣裳很精致，头面首饰更是任老太太压箱底的好东西。只是任瑶华一眼也没有往桌上的东西看过，她只是坐倚在床头，看着绣着流云百福的被面发怔。

    第二日，任老太太果然让人来叫任瑶华，要带她去云阳城。任瑶华什么也没有说，穿上了任老太太给她准备的行头，在任老太太满意的目光下跟着她上了马车。

    ************************************

    这几日白天有些忙，还有些推不掉的应酬，晚上回来码不动字〒_〒……

    谢谢副版主筒子帮我请假

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

