    缅甸。

    仰光唐人街。

    吴倩柔看着秦帝，深吸了一口气，一脸渴望的说道：“小师弟，你是怎么治好四师姐的？四师姐体内的腐蚀之气，又是什么？能不能教我？”

    赫赫有名的女神医，吴倩柔当然知道，她的医术不如秦帝，对于韩灵心的情况，她也了解。

    但她对韩灵心体内的魔气，并不了解，甚至不认识，她所能够做到的，则是通过施针，镇压住魔气，却无力消除。

    这其实已经非常厉害了。

    换做他人，想要镇压住魔气都不可能做到。

    而秦帝，却轻松搞定了。

    她知道自己的天赋不如秦帝，但却没想到，彼此之间差距的如此之大。

    “对啊，偶像，你是怎么医治好韩灵心的？”一旁的黑衣人，也是一脸的好奇，“我虽然是我们老板，呸，我虽然是牧麻鬼的临时工，牧麻鬼也很少会出手，但我却知道，但凡被他打伤的人，每一个能善终的，也没人能够医治好。”

    “死亡率极高。”

    “不对。”

    “也不能说是死亡率极高，我也没见过那些被牧麻鬼打伤的人死掉，只是那些人最后都消失了，再也没出现过。”

    这一刻，黑衣人那是一点都没把自己当外人，一点都没有自己是敌人的觉悟。

    什么敌人？

    我不是！

    我是叶轻舞的忠实粉丝。

    我不是敌人。

    秦帝撇了黑衣人一眼，然后对着吴倩柔说道：“这个你学不会，跟医术没关系，与我所修炼的……”

    说着，秦帝再次看向黑衣人，“你确定要继续听下去？”

    “不，我不听，我不听……”黑衣人连连摇头，甚至伸出双手，捂上了自己的耳朵，“我回避，我回避……”

    黑衣人转身走出了大厅，不过，却没有离开。

    他不敢。

    当然，也不敢留在大厅中。

    有些东西，知道了是非常危险的。

    秦帝现在明显要说的是机密，他怕他听了，秦帝会杀他灭口，连最后的希望都没了。

    哪怕他很好奇。

    但好奇能有命重要吗？

    保命要紧。

    来到大厅外的黑衣人，掏出了手机，打开了摄像头，对着自己，开始说道：“各位老铁，我黑衣氪又来了。”

    “大家有没有想我。”

    “对，我就是杀手，你们看看我这一身装扮，不是杀手是什么？”

    “好吧，我承认，我不是杀手，但我有一双会杀人的手。”

    “感谢老铁的嘉年华，老铁有仇人吗？可以私信我，我黑衣氪保证让他见不到明天的太阳。”

    “你家在南极啊？那算了，太冷，去不了。”

    “我看各位老铁来了不少，来一波正经，各位老铁，左下角领福利的游戏又来了，新手注册就可以领取八十八，最高可以领取八千八百八十八……”

    “打广告？我也没办法我，我也要恰饭啊。”

    “杀手怎么了？最近的生意不太好，你们也不照顾一下我的生意。”

    “……”

    黑衣人直接玩起了直播。

    大厅内的秦帝见状，感到一阵无语。

    哪来的逗逼？

    秦帝摇了摇头，不再理会黑衣人，嗯，黑衣氪，收回目光，对着吴倩柔和韩灵心说道：“四师姐体内的黑气，是魔气。”

    “魔气？”

    吴倩柔和韩灵心齐齐皱眉，一脸的不解。

    没听说过啊。

    “是的，是魔气，在这个世上，是存在魔族的，魔气与之异能，内劲，以及我所修炼的通天诀所需要的灵气，本质上是一个东西，都是能量。”秦帝简单的将魔族的存在，以及尸魔的存在，讲述了一遍。

    想了想，补充道：“现在四师姐已经好了，四师姐，你给大师姐她们打个电话，报一下平安，还有，回头你们也给她们解释一下魔族。”

    裴语嫣等人可是非常担心韩灵心的情况的，还有魔族的事，秦帝总不能一个一个的去解释吧？

    “嗯。”韩灵心点了点头，掏出手机，随后摇了摇头，“大师姐的手机关机了。”

    随后，韩灵心分别给叶轻舞，谢轻妙，马如艳，打了电话。

    结果一样，都关机了。

    这让秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    不会出事了吧？

    不过，秦帝也没多想。

    在京城。

    还是他们秦家的地盘，能出什么事？

    秦帝继续说道：“魔气与灵气，内劲，异能，所不同的是，魔气极具腐蚀作用，会腐蚀内劲，异能，极为的霸道，腐蚀之后，魔气并不会消失，而魔气遇到灵气，彼此会抵消。”

    “所以，我只需要向四师姐体内输入灵气，便可抵消魔气，消灭掉魔气，当然，我所输入的灵气也没了。”

    “这么说来，我是真学不会了。”吴倩柔一脸的遗憾。

    通天诀。

    她不是没修炼过。

    可无论她如何的努力，都无法修炼。不只是她，她的师姐，师妹，包括她在内，一行七人，愣是没有一个能够修炼通天诀的。

    唯有秦帝。

    嗯，还有她们的师父，梦长在。

    至少，她们的师父说自己成功修炼了通天诀。

    无法修炼通天诀，也就没有灵气，没灵气，自然就无法抵消魔气。

    秦帝说的不错，吴倩柔学不会。

    “四师姐体内的魔气，与魔族被镇压之地的魔气，一般无二，与尸魔的魔气，有所不同。”秦帝沉吟了一声，说道：“我怀疑，打伤四师姐的人，极有可能是魔族。如果那货没说谎的话，一直和四师姐合作的牧麻鬼就是一个魔，一个真正的魔。”

    “你不是说，魔族已经被镇压了吗？”韩灵心忍不住问道。

    魔族都镇压了，哪来的魔？

    “也许是落网之余。”秦帝想了想说道：“刚刚那货说了，但凡被牧麻鬼打伤的人，他没见过有人死，但最后都消失了。如果牧麻鬼真是魔的话，被他打伤消失的人，应该已经成魔了。”

    被魔气腐蚀，最终是不会死的，不过，会沦为魔族。

    这么说来，牧麻鬼真是魔，那现在没有被镇压的魔，绝对不只是牧麻鬼一个，被牧麻鬼打伤多少人，就有多少魔。

    “那你的意思是，如果你也无法救我，最后我也会成为魔？”韩灵心心头一颤，“我有些相信，打伤我的人是牧麻鬼了。”

    “我若成魔，必然会被牧麻鬼所控制，到时候，我就算不愿意，也必然会继续与他进行合作。”

    “如此，他的利益将会更大化。”

    “嗯。”秦帝点了点头，“如果牧麻鬼真是魔，他能够成为玉石界的一方大佬，也是能够理解的。”

    “毕竟，极品玉石中不一定蕴含灵气，但蕴含灵气的玉石，必然是极品。”

    “他是魔，是不喜灵气的，一旦一个黑坑让他感到抵触，那就说明这个黑坑内是蕴含灵气的，这个黑坑的价值必然不会差了。”

    秦帝因为是修真者，需要吸收灵气，所以能够感应到一块玉石中是否有灵气。

    魔族厌恶灵气，一块原石让他感到厌恶，便说明其中蕴含灵气。

    很浅显的道理。

    越是这么的分析，秦帝越觉得，牧麻鬼是魔的可能性极大。

    落网之余。

    更是利用自己的特性，做起了玉石生意。

    每一个魔，在玉石生意上，都有着别人无法比拟的天赋。当然，修真者也有，但修真者发现好的玉石，是不会卖的。

    灵气对修真者是有用的，而对魔族却百害无一利。

    “现在说这些没用，找到牧麻鬼，一切自然就会明了了。”秦帝看了看院子中，正在直播的热火朝天的黑衣氪，又看了看满院子的尸体，“已经耽误了很久，为了避免不必要的麻烦，我们还是走吧。”

    “嗯。”

    吴倩柔和韩灵心齐齐点头，向外走去。

    正在直播的黑衣氪，沉浸在直播中，并没有发现秦帝等人走过来。

    “各位老铁，我敢肯定，你们就算是想破了脑袋，都想不到，我见到了谁。”

    “嘉年华走起，我黑衣氪必然不会让你们失望。”

    “你们也不想想，我黑衣氪什么时候让你们失望过？”

    “好，下面开始揭秘，我遇到了我们所有男人的偶像……是我的偶像，也是你们的偶像，当然，这个偶像很欠揍，我想揍，你们也绝对想揍。”

    “对喽，我这么一说，老铁们立马就想到谁了。”

    “对，就是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，秦帝。”

    “怎么？不信？”

    “我黑衣氪是一口唾沫一个坑，我骗过你们吗？”

    “我说遇到了，就遇到了。”

    “不怕告诉你们，秦帝距离我不足二十米。”

    “让秦帝出境？”

    “别闹，我要是偷拍他，他会打我的。”

    “是，我是叶轻舞最忠实的粉丝，可没有得到秦帝的允许，我也不能侵害他人的利用不是？”

    “别刷了，别刷了，真没办法让秦帝出境啊……”

    “哎呦，我的个乖乖，你们这样一直刷礼物，我会很为难的啊。”

    “别，别，别……别停！”

    “各位老铁，其他的不说了，我只能试试，问一问，如果秦帝不愿意出境，我就没办法了，我只能尽力，你们也不能勉强我，我更不可能勉强秦帝。”

    说着，黑衣氪就要去找秦帝，可他一抬头，就看到秦帝已经站在了他的身边，吓了他一跳，“偶……偶像……”

    走路都没声音的吗？

    “那个啥，偶像，你都听到了吧？”黑衣氪一脸期待的说道：“你看啊，各位老铁都非常的热情，你看，能不能出个镜？”

    “你说呢？”

    秦帝冷声道。

    “我说不能，对，不能。”黑衣氪对着手机说道：“各位老铁，今天就到这，我要下播了，再见了各位，下次见。”

    黑衣氪连忙关掉了直播。

    “想活？”秦帝看着黑衣氪。

    “嗯，嗯。”

    黑衣氪连连点头。

    “让我见到牧麻鬼，你可以活，见不到，你会死的很惨。”秦帝眉头一挑，说道：“而且，你之所以死，也可能是你一手造成的。”

    “什么意思？”黑衣氪一脸的不解。

    “因为你直播，提到了我。”秦帝冰冷道。

    你直播就直播呗。

    好端端的你提到我干什么？

    万一牧麻鬼看了你的直播，又刚好知道我和吴倩柔，韩灵心的关系，我这个时候又出现在缅甸，你让牧麻鬼怎么想？

    你觉得，牧麻鬼还会联系你吗？

    虽然这种可能性不太大。

    “偶像，你放心，你担心的事，是绝对不会发生的。”黑衣氪瞬间明白了秦帝的意思，一脸自信的说道：“我只是牧麻鬼的临时工，虽然这个临时工做的有些长，但终究是临时工，而且，我也非常谨慎的，牧麻鬼并没见过我的脸，认不出来我的。”

    认不出直播的黑衣氪就是牧麻鬼的临时工，那一切也就没什么风险了。

    “嗯？”

    就在这时，黑衣氪的手机突然响了起来，他整个人立即就激动了起来，“偶像，你看，我老板，呸，牧麻鬼来电话了，我就说，他肯定会联系我的。偶像想见他，马上就可以见到了。”

    说着，黑衣氪接通了电话，在接通电话后，瞬间像是变了一个人一样，“老板，任务已经完成，韩灵心已经死了，吴倩柔也已经被活捉，按照你的意思，除了吴倩柔外，全杀了。”

    “好的老板，我现在就将吴倩柔带过去。”

    “还有，钱准备好。”

    随后，黑衣氪挂了电话，搓了搓手，对着秦帝说道：“偶像，我们现在就去？”

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    “嗯？”

    这时，秦帝的手机也响了起来，拿出来一看，是一个陌生号码不说，还是座机电话，这让他不留痕迹的皱了皱眉头，然后……直接挂断。

    座机电话，不是推销的，就是办贷款的。

    秦帝哪有闲工夫接这种电话？

    ……

    与此同时。

    京城。

    韩夫人听着听筒中，传来的嘟嘟嘟声，整个人一时间没反应过来，然后再次拨通了电话，接着……嘟嘟嘟！

    韩夫人一旁的牧悠然，“他不接电话。”

    “……”

    牧悠然叹息了一声，“座机电话，现在都成了推销，办贷款的代名词了，不接，也能理解……能打通就好，至少没消失，换手机打吧。”

    “嗯。”韩夫人点了点头，掏出了手机，过了一会，“关机了。”

    “……”

    牧悠然的嘴角直抽抽，想给自己一巴掌。

