    肯定是啊！

    不然怎么会凭空多出来10个人口？

    系统不可能算错人头数，多出来的10个人，绝对是这头熊憨憨！

    熊大晃晃悠悠的走过来。

    庞大的体型，让不少人吓得往后连退，尤其是新来的22个椰林氏族并入人口，更是紧张得直冒汗。

    陈立看到这家伙吓到了众人，没好气的迎上前去，抬手就是一个右勾拳。

    “下次叫小声点，别吓到我的伙伴们！”

    虽然这一拳没用多少力，但还是把熊大打得懵了一下。

    好一会儿才明白过来，弱弱的低吼一声，将身躯压低了一些，匍匐着往前走。

    ……模样略有些滑稽。

    陈立看这家伙小眼睛一直盯着铁锅的方向，便道：“怎么，你也想尝尝海鲜汤的味道？”

    熊大不会说话，但口水已经代替它回答了这个问题。

    陈立笑道：“想吃也不是不可以，不过要等下一锅了。我看你状态也恢复不少了，要不跟我一起去下海抓两条大鱼？”

    熊大：？？？

    你说啥，俺不懂！

    下海什么的，对于熊来说简直是不可思议的事情。

    它又不是北极熊！

    陈立可不管熊大听得懂听不懂。

    说完之后，他吩咐众人好好吃饭。

    自己拽着熊耳朵，在某熊恋恋不舍的状态下，硬生生拖着离开了飘香的灶台区域，走向大海。

    棕熊胃口大，吃一点汤汤水水的可不够填饱肚子。

    反正这家伙战斗力那么猛，让它自己捕鱼，回来帮忙加工煮熟就是了。

    陈立拖着熊大，来到距离部落最近的海滩区域。

    经过两天的海鲜捕捞，沙滩上的贝类、螃蟹生物已经减少了一部分。

    不过海水之中，可还没几个人下去过。

    海里捞鱼的事情，更是史无前例！

    “改天发明个钓竿，不知道能给多少科技点……”

    陈立自语了一句，然后便脱下鞋子衣服，拽着熊大，走进海水之中。

    “吼？？”

    熊大一脸不解。

    对于海水它倒不是特别排斥，熊族与生俱来就有涉水的能力，只要不是特别深就行。

    一人一熊顶着海潮往深水区涉了十几米，很快脚底就踩不到沙滩了。

    陈立水性不错，以前也经常到海里游泳，现在有了属性点的增幅，体质大涨，更是如鱼得水。

    原始时代的海水没有被污染过，十分清澈，他直接憋了口气潜到水下，借着月光寻找可捕捞的鱼。

    熊大跟在后面，有些滑稽的扭着屁股划水，一身厚厚的脂肪让它在水里显得有些笨拙。

    第一次下海，难免有点生疏的嘛。

    不过熊族天赋树里头的“捕鱼”能力，却是很快就被激活了。

    陈立还在水里摸索的时候，熊大已经嗷呜一声，张嘴钓住了一条路过的小黄鱼。

    “吼~”

    捕捉到猎物的熊大异常兴奋，冒出水面，将小黄鱼抛到空中，一口吞下，炫耀式的举起前肢，向天咆哮。

    陈立老脸一黑，本来想教棕熊捕鱼的他， 反而被教训了一顿。

    “喂，你这样直接吃的话，我就不给你熬鱼汤了。”他对熊大道。

    后者听而不闻，完全没懂，一头扎进海水之中，又去寻觅新的小鱼了。

    陈立没有办法，只能跟在后面摸鱼。

    近海的区域通常没有什么大鱼，基本都是鲷鱼、黄鱼、石斑之类的。

    一人一熊在海里乱跑，熊大吃了个饱，陈立浑水摸鱼了一会儿，也抓到了一条30厘米长的红鲷。

    可惜没发明笼子，无法盛放，只能拽在手上，抓不了别的。

    “大傻熊，吃够了就回去了。”

    玩了半个多小时之后，陈立感觉自己也有些累了，便对熊大喊道。

    熊大玩得很嗨，不过被放血过多的它也有些虚弱，听到陈立叫，便从水里冒了出来，往回游。

    在捕鱼的过程中，他们已经不知不觉在海里游出了一段距离，现在离海岸线有好几十米远。

    海浪轻轻涌动，一人一熊朝着岸边靠近。

    这时，一道黑影从远海的方向漂了过来，飞快的冲向了他们！

    正在往回游的一人一熊完全没有防备。

    那黑影来得很快，在水面上露出一段三角形的背鳍，切开海浪，疾驰而至！

    “大傻熊，一会儿……卧槽，你干嘛？”

    陈立正想和熊大说话。

    不料海浪一阵翻涌，熊大的身躯居然猛地往前冲了两三米。

    “吼！！”

    熊大发出吃痛的吼叫，冲撞带起的水波，把陈立推到了3米开外。

    怎么回事？

    陈立吃了一惊，急忙稳住身形。

    定睛一看，却是一头大鲨鱼在向熊大发起攻击！

    “我靠！鲨鱼！”

    那头鲨鱼很大，和原始海岛上的野兽一样，都有着比地球上的同类更为庞大的体形。

    看外表应该是一头蓝鲨，但体长却超过了4米，比棕熊还大上一些！

    蓝鲨发起奇袭，瞬间咬住熊大的一条后腿。巨大的咬合力，几乎瞬间就把熊腿咬出了血。

    好在熊大也不是吃素的，身体素质相当强横，在惊吓过后，很快就反应了过来。

    “吼~~~”

    它发出一声震怒的爆吼，在水中翻转身躯，一双前肢当巴掌用，狠狠朝着鲨鱼脑袋拍了下去。

    蓝鲨的嘴是在鱼头下方，前凸的鱼吻很长。

    熊大的巴掌左右开弓，正好能够拍到鲨鱼眼睛。

    啪啪两下，势大力沉的熊掌直接把鲨鱼眼睛拍碎了。

    吃痛的鲨鱼下意识扭动身躯，口齿咬得更紧，当场就是一个低配版的死亡翻滚。

    熊大惨叫一声，被鲨鱼拽着在海里上演了一轮呼啦圈，呛了两口海水，转得七荤八素。

    陈立这会儿也顾不得危险了，看熊大被鲨鱼咬住，双脚一蹬海水，直扑过去。

    “敢欺负我一号宠物，看拳！”

    啪！

    陈立挥拳杀向蓝鲨。

    没想到后者因为眼部的剧痛胡乱挣扎，一个神龙摆尾，就把他给拍飞了出去。

    陈立：……

    鲨鱼甩尾的力气可不小，这一下把他给拍得懵了3秒。

    回神之后，才再次扑上，直接骑到了鲨鱼背上，双腿夹住鱼头，双拳如雨点般落下。

    “打我宠物就算了，居然还敢打我，我可是很记仇的！”

    “开山拳！”

    “八极崩！”

    “吼~”

    一人一熊联手合击，全部照着鲨鱼脑袋招呼。

    短短不到3分钟时间，蓝鲨就遭受到了上百次沉重的钝击。

    眼睛瞎了的它想跑也不知道往哪个方向跑。

    死撑了一会儿，便惨遭毒手，死于非命。

    “呼~”

    蓝鲨停止挣扎，陈立大大松了一口气。

    “以后下海可得注意点，臭鲨鱼居然跑到离海岸这么近的地方……”

    好在熊大实力强横，他也本领不俗。

    否则今天可就是送了菜了。

    “回家吧。”

    陈立招呼一声，想带熊大上岸，看看它伤得重不重。

    熊大却是低吼一声，大嘴张开，叼住蓝鲨的尾把，朝着海岸拖去。

    “额……”

    陈立一愣。

    这傻熊，该不会是想吃鲨鱼吧？

