    两人在沼林当中碰撞在了一起，方林身边都渐渐的腾起了一股黑色的云气，就像是深邃无尽的黑暗一般，仿佛要将所有的光芒都吸附了进去，鲜血与火焰激飞，14号也在做着疯狂的反扑，但是他的攻击若雨点一般的落在方林的身体上，只能带来对方更加狂暴的反击，而方林却冷酷无情的用火热的攻击一直摧残着他的意志与身体。

    两人都在同时伤害着对方，14号的肩头上,一大块入目惊心的皮肉被撕了下来,鲜血长流.但是还没有落到空中就被黑色的火焰吞没，这火焰竟是自己有生命似的，贪婪的追噬着血肉，但是14号恍若未觉,眯缝着眼,全神贯注于面前的对手身上.

    -------他的眼光,注目于方林的左臂上.

    --------那也是先前14号在用暴风骤雨一般的攻势重点打击的部位，起初以伤换伤,奋力多次命中的位置!

    但是摆在眼前的事实不由得使14号对自己的攻击是否退步产生了怀疑.

    --------因为那足可打塌半米厚的水泥墙面的连续攻击,竟然让面前这个对手连眉头都没有皱一下，反而气势更加猛烈,速度更加迅捷的速度，还在和身猛扑了上来进行对攻！

    -------这名看起来貌不惊人的对手,竟然有着与自己完全匹配的近战实力!

    “该死，他还是精神力特长者吗？”

    终于拖延到将视力恢复了一些的14号忍不住这样在心中痛骂道，但是他手底下依然不歇，两人在这沼泽林间的泥水当中再次展开了激斗,

    死斗！

    14号紧咬的牙龈上渗出血丝,被无法熄灭的黑焰死死缠住烧灼的他，痛得眼前几乎是昏天黑地，他双手上面再次发出了光芒，用精神力凝聚成了锐利金黄色刀锋,舞动时发出极激烈而尖锐的破空声响.但却还是被方林死死压制，只能严密被动防御.但方林无论如何攻势铺天盖地而来,但是终究突不破14号的防守，无法给他以致命的一击！

    但是14号同样也是活在水深火热地煎熬当中。他在这被黑色火焰缠绕上地短暂时间里面。实在体会到了一种绵长得几乎成了永恒地痛苦感觉!再这么拖下去。就算能将敌人拖垮。自己也说不定会因为痛苦而导致精神崩溃！

    于是14仰天怒吼.

    这一声怒吼地声音却极是低沉.但低到极处,却是无比深沉地力量.直直地往四面八方播洒/放散开去!已经因为久攻不下而变得有些焦躁地方林一听,心旌一摇间,竟有一种撕心裂肺地痛楚

    ----------单是声音便已是如此威力,接下来地攻击将会是怎样!蓦然之间。14号地口唇颜色转化成凄厉地惨白.他拼着连中了方林两拳。身体上面附带着燃烧地黑焰更是炽烈。但是两人地距离却被拉近到了几乎是面对面地地步！14号扭曲地面容忽然露出了一个变了形地笑容。他地身后忽地浮现出来了一个卷发紫衣地中年男子形象。这男人看上去给人地感觉除了玩世不恭之外。还有一种薰然地醉意。

    双截龙剧情强者。中国醉拳传人。成虎！

    方林心中顿时一惊。这样能够使得剧情强者地影像浮现出来地。表明14接下来地招式已是得到了该剧情人物地真髓！除了得到了天国神族血液地他自己以外。方林还是第一次见到其他地轮回者能够呼唤出剧情人物地残像！

    方林刚刚将两只手举了起来作出格挡地动作，14号的口中,猛的喷出一口淡紫与血红交织的朦胧水雾。淋在了方林的身体上。

    方林的小半个身体顿时被涂抹上了一层血色，被这14号一喷之下，他整个人立即头晕目眩失去了平衡踉跄倒退。两只眼睛剧痛无比，连精神力探测都紊乱一片，就像是在以超过200码时速激烈翻滚的过山车上一般。

    格挡无效！

    这一击乃是双截龙（格斗）世界当中，中国选手醉拳成虎的拿手技能“烈酒喷晕击”（近身-+C）使得对手在长达4秒的时候当中踉跄倒退，没有还手地能力。

    这一招烈酒喷晕击虽然没有直接的伤害能力，并且也有苛刻的发动条件，那就是需要两人之间的距离隔得相当近-------但是一旦出招，根本就不像老胡的摔投技那样要经过力量判定等。一旦招式发动，就必定会成功。哪怕是大蛇，罗将神这等位于剧情强者顶峰的人物，也一定会中招受到影响！

    被一口酒喷晕的方林在泥泞的泥水当中踉跄向后倒退，践踏得脚下的泥水哗啦哗啦作响，不知道怎么地，而周围地气氛也猛然死寂了下来:起初的鸟叫虫鸣仿佛凝固在了时间里.惟有风过木叶地沙沙声,溪水流动的潺潺声清晰入耳.在这静谧的丛林中仿佛多了些什么未知的东西在孕育涌动。

    那是因为14号在喷出了那一招烈酒喷晕击以后。大口喘息了几下，忽的从怀中掏出来了一面有着木柄的巴掌大小镜子！

    那镜子给人的感觉十分古朴，14号很谨慎的拿着它的木柄，然后缓慢的对准了还处在晕眩状态下的方林。镜子立即就浮现出了方林的影像，然后破裂了开来，并且破裂的方式很是奇怪，本来金属质感的项链表面，似瓷器那样出现了密布的冰片纹，然后“咯裂”的片片散碎，落入了水中。

    E级黄金道具：照妖镜！

    这件道具仅能由西游释厄传当中获得，可以聚集神奇道术的力量将目标物的影子照进去，向前方喷射出一道强烈的扇形白光。给敌人造成可怕的伤害。

    照妖镜特殊功能：锁定。将目标物的三魂七魄纳入镜面当中。之后照妖镜的所有威力都将倾泻在敌人的身体上。锁定过程需要在敌人类似于静止不动的情况下维持三秒，若此时敌人逃离。则锁定失败。

    方林的眼前一片白茫茫的光芒，14号手中的那一把照妖镜的镜框当中，喷射出了一股白光，瞬间就膨胀到了水桶粗细，然后刷拉一声横扫而出，就连被射中的水面也遽然凹陷了下来了一小块，似是被活生生的切割掉了一般，大量的浓浊白色水蒸气冒了出来，能见度下降到极低。

    14号剧烈的喘息着，他的眼睛看出去全是重影，四下里的景物都在剧烈的晃动着，嘴里全是白沫，黑色火焰依然在他的身体上盘旋环绕着，这种可怕的火焰似乎连水也浇不灭，能够让这燃烧之势停歇下来的，似乎只有人的血肉！

    “死了吗……应该完结了吧！这个该死的家伙，竟然让我都要动用到照妖镜！”14号注视着齐腰深的泥水，面肌不停的抽搐着。“烈酒喷晕击足足能够晕眩敌人5秒，照妖镜锁定时间只要三秒，在照妖镜的所有威力喷射之下，没可能他在这样的情况下还能活下来的！快让我回归空间去熄灭这该死的火焰吧！”

    但是，14号的小腿上忽然一紧，感觉就像是被老虎钳给死死捏住了似的，然后传来的是独特的灼痛。他仰天失去平衡跌倒了下去，哗啦的没入了浑浊湍急的泥水当中。

    一分钟以后，河水里面陡然爆炸，激起了一道直径达十米的圆柱形水墙，直接冲云天，然后若雨水一般的洋洋洒洒的落了下来，方林昂然站立，虽然左臂已残，断面露出了白森森的骨头茬子，但是右手却已经掐住14号的脖子将他举了起来！

    14号伸手想掰开脖子上那只如同铁钳般的大手--------却很快发现那是徒劳的--------肺部渐渐通过神经向大脑提出了缺氧的抗议，他的视线开始模糊，悬在空中的四肢胡乱的到处摆动，看上去就象菜市场上一条被人扣住鳃举在空中的青鱼。

    “烈酒喷晕击的确是能够晕眩人五秒。”伤痕累累的方林淡淡的道。他胸口有一样别针模样的东西正在闪闪的发着光。

    正是方林的佩饰：洪门的徽记levl-4的附带技能：镇定。使用后解除身上一项异常状态。若身上有多项异常状态，则随机解除一项。冷却时间72小时。

    这个镇定技能严格说起来，应该是B级的技能，因此梦魇空间当中的评价权限并没有高达A的烈酒喷晕击高，因此是无法将烈酒喷晕击的异常状态效果解除的，这就像是普通的解毒药无法解除太过猛烈的毒性一个道理------但是，它纵然无法彻底的将晕眩效果解除，却也能够起到一定的效果将之削弱。因此方林实际上只晕眩了不到四秒的时间，14号毕竟要掏照妖镜出来使用，也会耽搁近一秒的时间，因此方林才能够及时诡秘，没有被照妖镜锁定的原因。饶是如此，已是伤疲之身的方林的左手，也被余波所及惨遭被蒸发掉的命运！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net