    根据白宋的观察，觉得只要孩子再大一点儿，皮肤会逐渐正常，蜡黄会随着时间消退，迟早也是个白白净净的小公子。

    这算是驸马府最大的喜事，大家心安了，下人们甚至都忘了小少爷出生时的怪异模样。

    春闱发榜时间没到。

    钱庄暴雷了。

    三月末，晴儿带来消息。

    钱庄库房清空，若一周之内拿不到银子周转，钱庄将出现首次违约。

    钱庄暴雷是白宋预料之中的事情，且暴雷的时间比预想中还要晚十天。

    对此，白宋并不着急，这一段时间把所有的心思都放在儿子身上，现在也是该干正事了。

    从建楼计划开启，墨白钱庄人手就不够用了。

    晴儿整天都在忙，买下的地皮中个只有五分之一在动工，即便如此，晴儿也要全城跑，一刻不停。

    白宋先要去看看施工情况，然后去工部找张大人摊牌。

    晴儿没有时间陪白宋，墨竹被安排过来成了白宋的临时女秘。

    竹子对这份儿差事很满意，早早地带着车夫来驸马府门口等着白宋。

    等白宋上车，竹子叫了一声老板。

    “谁教你的？”

    “晴儿啊！晴儿说老板就是东家的意思。”

    老板这种词儿是白宋以前习惯的，但现在白宋已经融入了当下的社会，听到老板的称呼反而不舒服了。

    “还是叫东家吧。”

    “老板好听，就叫老板。”

    “随你。”

    “老板，咱们先去哪儿？”

    白宋翻开地图，竹子凑过来热情地给白宋指这指那。

    “先去大安坊看看。”

    “车夫，去大安。”

    竹子脆生生地喊了一句。

    马车缓缓移动了。

    车上，竹子嘴里叼着竹叶，拖着腮帮子盯着白宋看，眼睛直勾勾的。

    起初白宋还不觉得有什么，后面被她看得有些发毛了。

    “你……你这么盯着我干什么？”

    “老板，你可真好看，竹子没见过这么好看的男人。难怪连晴儿都喜欢。”

    白宋一头黑线，他了解墨竹是什么性格，一个少根筋的漂亮姑娘，处在自己的世界里，对外人的眼光完全不在意。

    有时候像个傻姑，有时候又是帅爆了的女侠，有时候又是个见钱眼开的财迷。

    刚想着，竹子就笑眯眯的问：“老板，人家贴身服侍你一天，有没有工钱、小费啊？”

    白宋皱了皱眉，心想要是不给点好处，这妮子怕是一路都要用这种眼神攻势。

    算了，破财免灾吧。

    白宋摸了一锭银子出来。

    “给你。”

    “老板大气。”

    竹子嘿嘿一笑，一把抢过，揣进了兜里。

    本以为这样对方就能安生了，没想到对方又凑进一步，贴在了白宋手臂上。

    “哎哟，你干嘛？”白宋有些头大，因为你永远猜不透这个女人脑子里在想什么。

    “老板，你以前跟晴儿一起在马车里是不是就像我们现在这样？日久生情，然后就顺理成章？”

    “这关你什么事？”

    “怎么不管我的事？我是晴儿姐姐！晴儿讨了个有钱的相公，也不想帮衬帮衬我这穷姐姐，我的命真的好苦啊！”

    “你别靠近我了，你已经有了剑十三。”

    “小十三？怎么可能！小十三可以当本姑娘的侄儿，也可以是本姑娘的叔叔，反正我跟他不是同一辈的。但是老板不同，老板年轻好看又有钱，就是人家梦寐以求的款。”

    说着说着又凑了过来。

    白宋眉头直皱，推都推不开。

    竹子看出了白宋的反抗，嘴巴一撅，眉毛竖了起来：“什么嘛！居然不喜欢人家？人家牺牲色相便宜你都不行？”

    “我怕剑十三回来杀了我！”白宋白了一眼。

    “哼，知道你喜欢晴儿那样温柔听话的。”

    说着，忸怩姿态学着晴儿的口吻喊了一声：“相公……”

    别说，学得还真像。

    但也越来越离谱了。

    白宋捂着头：“说吧，还要多少才肯消停？”

    竹子把手一摊：“一百二十两，我看上了一支翡翠作的绿竹簪子，晴儿不给钱，你给！”

    “行行行，我怕了你了。”

    白宋把自己的银子全给了墨竹，对方终于安静了。

    ……

    用了整整半天，白宋去看了各处开始施工的地方。

    最近几天的工钱只结算了一半，工人开始有不满，其中一部分有罢工的迹象。

    城外的安置区进度紧凑，钱庄的银子优先满足了这一批人。

    因为墨白钱庄的好大工程，牵动了长安城内接近三万百姓的生活。

    百姓、工人、各地的材料商，甚至城内的乞丐和地痞。

    当资本的机器开始运转，一切都已经没有了回头路。

    如果突然停工，无法想象城内会出现什么动乱。

    看了一圈，白宋大概对状况有了些了解。

    在安置区外围，白宋告诉墨竹，减少对安置区的资金注入，适当制造一些不满情绪，但要迁居的百姓怨而不乱。

    墨竹似懂非懂，记下之后又带着白宋去工部。

    工部已经得到消息，说是墨白钱庄最近几日工钱结算不够，部分工人有抱怨，都被官兵弹压下去。

    张亮没有去早朝，因为他已经嗅到了危险的味道。

    即便白宋不来找他，他也要去找白宋了。

    听说白宋上门，张大人立即召见。

    见到白宋，张大人第一句话就开门见山：“说说吧，最近几日是怎么回事？”

    白宋回答也很直接：“钱庄没钱了。”

    “没钱了？！”

    张大人震惊得站了起来！

    他想过种种可能，也猜到了钱庄出现了什么困难。

    打他想的是白宋会找各种理由，然后私下去想各种办法。

    没想到白宋的回答如此干脆直接。

    没钱了！

    这才开工几天？

    张口就没钱了？

    之前的几十万两银子其了哪儿？

    “白宋，这是一件很严重的事情，本官可不是在跟你开玩笑。”

    “大人，草民没有给您开玩笑。钱庄的确是没钱了，不信您可以派人去查。”

    “啪！”

    张大人一巴掌拍在桌上。

    “那几十万两银子去了哪儿？”

    “那几十万两银子是百姓存在钱庄的，钱庄要支付利息，等到了百姓需要的时候，钱庄自然要拿出来。通俗点说，那些银子是钱庄借百姓的。”

    张大人直接懵了，这个时代的人没有接触过钱庄，最基本的钱庄原理都没搞懂，之前白宋故意隐瞒不说，让朝廷以为钱庄真有几十万两银子。

