    第1232章 守株待兔   

    “你这就有点儿异想天开了，我拿不出，我真的拿不出！”

    林远见矢口否认，虽然他可以拿出那么多的黑暗道印，但是一下子制造那么多的黑暗道印，会对他造成巨大的消耗！   

    凤杂犹豫了一下：“那这样吧，八枚！”

    

    林远见还是不太满意，打算继续跟他讲价：“多了。”

    

    凤杂道：“那依林盟主之见呢？”

    

    林远见思索了半晌，这个给太多不行，给少了也不太好，既然这样那自己就再退一步吧：“七枚吧，如果凤杂大长老觉得不够，那我就走了！”

    

    凤杂沉思了一会：“好，就按林盟主所说，七枚，成交了！”

    

    林远见笑了：“一言为定！”

    

    凤杂问了自己最为关心的问题：“什么时候我们可以拿到黑暗道印？”

    

    林远见道：“等解决了武无敌以后。”

    

    凤杂点了点头：“好，我等三人会全力助你。”

    

    林远见双眸微微一眯：“武无敌，似乎就是在你们三位的手里复活并恢复实力的吧？

    不知你们可有克制他之法？”

    

    “当然有了，这一点林盟主放心吧……”一旁的煌杂阴恻恻地笑出了声：“原本我们打算利用武无敌，去完成我族的扩张之计，不过林盟主现在比武无敌更加有价值，所以武无敌已经被我们放弃掉了。”

    

    林远见冷哼了一声：“照这么说，我也是你们的利用对象了。”

    

    诸杂也插话进来了，嘿嘿笑道：“话不能这么说，林盟主不也因此得到了好处么？

    如今你的地盘之内可是风平浪静啊，这难道不是你我双方交易之后所形成的局面嘛，各取所需罢了，谈不上谁利用谁……”   

    煌杂道：“没错啊林盟主，如今咱们已经是朋友了，朋友之间嘛，怎么可以说是利用呢？

    武无敌那样的货色，又有何资格与林盟主你相提并论啊？”

    

    这一番恭维，让林远见的脸色好看得多了。

    

    “希望我们这个朋友关系，可以维持得久一点！”

    

    凤杂道：“林盟主又说笑了，只要你还有黑暗道印，与我族便永远都是朋友……”   

    林远见不禁疑问道：“你们要这黑暗道印，究竟何用？”

    

    凤杂晃了晃脑袋：“呵呵，这是我族之机密，林盟主还是尽量别打听了，哪怕是我，也知道得不多！”

    

    林远见其实对这件事情很早就起过好奇之心了，只可惜就算他使用探天之道去探测，也根本寻不到任何的蛛丝马迹来。

    

    梦魇一族，藏着很多不为人知的秘密啊……   

    林远见也不知道自己不断地给他们提供黑暗道印会造成什么后果。

    

    也许以后会自食恶果也说不定的！   

    但是目前，为了取得梦魇族的帮助，消灭武无敌这个大敌，付出些许的代价还是能够接受的。

    

    如果有一天梦魇族重新将枪口对准了自己，那么林远见也会毫不犹豫地和他们战斗到底……   

    很快，林远见便是带着凤杂、煌杂和诸杂三人一起前往了晨星之域。

    

    才刚刚离开黑暗之域进入这里，凤杂煌杂诸杂就表示极为不适！   

    晨星之域之所以叫做晨星之域，那便是因为这儿的光明力量浓郁得可怕，犹如晨曦之光……   

    这样的环境，对梦魇族的强者来说是非常不舒服的。

    

    不过，这倒也不是什么致命的问题，就是让他们有点儿难受而已。

    

    如果换成夜魇族，他们对光明力量的承受能力，那可就大大的不如梦魇族了……   

    “武无敌现在何处？”

    煌杂问林远见。

    

    林远见观察了一下宋之圣的情况，发现他还没事：“武无敌还未到，再等等吧！他一定会来的。”

    

    前方就是古兰星系了，这儿唯一有文明存在的星球，叫做雷音星。

    

    宋之圣便是在雷音星上某个默默无名的小宗门里当长老，不受重视，也没被忽视，浑浑噩噩的，不知人生意义到底何在……   

    断坤已经到了附近保护他了。

    

    凤杂道：“林盟主，你安排吧，我们照做。”

    

    林远见的话只有区区一句：“守株待兔，等！”

    

    他带着三人已经进入了古兰星系，潜藏在各处，丝毫不露痕迹。

    

    为了不引起武无敌的警惕，林远见放弃了原本计划好要布置的阵法。

    

    因为凤杂告诉林远见，武无敌一旦出现在他们三人的包围圈之中，他们三人就可以将武无敌给留下！   

    毕竟武无敌是在他们的照应之下复活的，要说凤杂没留一手，那是万万不可能的……   

    以梦魇族人阴暗的心性，会让武无敌这颗棋子出现不可控的风险？

    不可能！   

    林远见也是这般认为的，所以他选择相信凤杂！   

    这一次也不是非要成功不可，但最好成功，成功了就可以一劳永逸，为无限领域和沧溟古界赢得宝贵的发展时间……   

    未来，说不定是要和天邪族、梦魇族这样的存在去争锋的！   

    断坤对于林远见竟然将梦魇族的强者请来，感到极为吃惊，他还以为林远见准备什么大杀招去了，原来是去请人了！   

    凤杂等人都是强者之中的强者，极为厉害，断坤又没有刻意隐藏自己，很快就被他们发现。

    

    “林盟主，那是你的朋友？”

    

    林远见远远地回答道：“不错，是我请来一起对付武无敌的。”

    

    凤杂喃喃的道：“气息似乎是有一些熟悉啊，好像很久很久以前打过交道……”   

    林远见眉头微微一跳，断坤该不会是以前和梦魇族有过什么恩怨吧？

    

    就算是有，也最好不要在这个时候爆发出来啊。

    

    这是关键时刻啊，不能出现任何问题！   

    好在，凤杂并没有在这个问题上纠结下去，断坤也保持低调。

    

    林远见的注意力，慢慢都转移到了宋之圣的身上！   

    这个未来的徒弟的生活，看起来真的是太无趣了，他本身也是一个无趣之人……   

    这一次，林远见猜测，武无敌恐怕不是想跟自己抢徒弟，而是前来把宋之圣给杀掉，让自己直接扑空！   

    还好，林远见先到了。

    

    等会只要武无敌一出现，就必然上钩！   

    

    

