    第109章 极北异变

    时间总在不经意间流逝。

    清晨，洛川神清气爽的伸了一个懒腰，轻轻拍了拍趴在自己身上睡着的小舞：“小丫头，口水！”

    “嗯？别闹，累死了。再睡会儿。”小舞可没有努力修炼的自我修养。

    洛川无奈，这小妮子昨晚还生龙活虎的，不就是干点活么？至于那么累？

    “真累啊？那看来我以后要少来你这里了。”洛川开口，小舞突然间醒转许多，然后撅着小嘴道：“反正你又不会要了我，来这里也只会让我难受。”

    小舞不满，洛川每次来都是自己舒坦了，小舞一身难受。让他要了自己，他又不肯。

    洛川尴尬，轻轻拍了拍小舞的翘臀：“起床了，今天就要出发前往冰雾森林了。”

    “你还知道今天要前往冰雾森林？”

    “废话，这能忘了？”

    “那你还折腾我！”小舞越发的不满，这个家伙绝对是故意的，每每快要赶路了，前一晚找上了她，可劲儿折腾。

    害的她一晚上没时间休息，白天还得赶路。

    洛川装作没听见，反正...懂的都懂。

     天水战队七名干练整齐的妹子已经整装待发，史莱克众人也修正完毕，三辆大马车出了北门，往冰雾森林而去。

    哈根达斯王国边境山脉，这里被命名为生命之森。

    生命之森横贯万里，山脉直接星斗大森林腹地。

    这里的魂兽，较之落日森林有过之而无不及。而在这片山脉的核心之地，却有着这样一个神秘的地方。

    这里入眼之处，皆为葱郁，触手可及，皆为自然。

    溪水濯濯，清澈见底。树林茂密，遮天蔽日。

    而在无尽绿色之中，却是坐落着一座恢弘的殿宇。

    这座殿宇之中有七人盘膝。

    其中为首者，正是唐三。

    森林之神的传承神殿, 就坐落于这片名为生命之森的核心地带。

    当初唐三也是因为误打误撞和灵儿公主一同进入了这传承神殿, 这才造就了哈根达斯战队。

    主角的气运当真不可忽略, 洛川若知如此，当初倒不如将唐三留在身边。这样，有机缘, 自己拿，没事揍一揍, 美其名曰玉不琢不成器。唐三也不可能获得额外的机缘。

    如今唐三离开史莱克, 那岂不是天高任鸟飞？

     森林之神, 哪怕是在神界，也是可以和海神叫板的存在。虽然不一定打得过, 但算是同一系列神祗。

    只不过，此时的唐三看上去并不是那么华贵。

    他的身上鲜血淋漓，皮肤寸寸崩裂, 遍布金丝的蓝银皇之上, 两紫两黑分外明亮。

    而此时, 唐三正在吸收着第五枚魂环。

    “好浓郁的魂力波动, 小三不会是想要冲击十万年魂环吧？”戴沐白等人达到突破的瓶颈之后都已经完成了魂环的吸收。

    他们之中有毅力坚定者，超越了极限, 但更多的还是利用天道奖励的魂珠将第四环提升到了万年。

    毕竟，七千年的第四环超越了极限，但却不是黑色。

    此时, 六名哈根达斯战队的成员魂环配比统一都是三紫一黑。

    唯有唐三比较特殊，两紫两黑的魂环配比分外扎眼。

    “十万年不可能。他可能想要突破极限, 但顶多也就七万年。”灵儿面无表情，但她是哈根达斯战队中唯二的女性, 又是女神级王国公主，她的话自然被众人听入耳中。

    “不知道洛川的第五环是多少年！”戴沐白心中期待, 随即又轻视摇头：洛川, 不过靠着奇遇一时间领先罢了。没有天道榜单的奖励，他们一定会落入下乘。

    此时, 哈根达斯人均魂宗，依靠森林之神的传承考核, 他们中至少有五个人有把握在两年内突破到魂王。

    而届时的唐三, 应该已经魂帝了吧？

    十五岁的魂帝？

    戴沐白嘴角上扬，他仿佛看到了史莱克战队被哈根达斯战队踩在脚下。

    他仿佛看到了自己的哥哥戴维斯臣服在自己的脚下，嫂子则是臣服在自己的胯下！

    莫名的, 戴沐白邪火上涌, 邪眸看向队伍里另一个女生。

    她性感而火辣，身穿豹纹短裙, 抹胸鼓鼓的, 露出光滑的双肩和平坦的小腹。这是一位母豹子，武魂亦是如此。

    “小莉，跟我来一下。”戴沐白邪恶的看了一眼李莉，舔舐嘴角。

    闻言，李莉性感的红唇张开，扭动着妩媚的身姿跟着走了出去。

    灵儿公主皱眉，但却没有理会。

    无论是李莉乱搞也好，戴沐白乱搞也罢，只要别恶心到她就好。

    至于唐三。

    灵儿无奈，她一女子之身，又能如何？若是森林之神选了她，她怎会委屈自己？

    尘埃未定，一切皆有变数。灵儿只希望哈根达斯战队不要取得第一，这样, 自己诺言也就不需要兑现了。

    “谁带领的团队能取得精英大赛第一名, 我就嫁给谁。”

    灵儿当初也只是想要婉拒唐三，却没想到, 唐三竟然当了真。拉起了一只天赋不错的队伍。

    更别说, 如今两年后，哈根达斯战队有可能会拥有五位魂王级以上的强者。冠军，岂不是手到擒来？

    看着浑身颤粟，皮肤皲裂的唐三，灵儿连最基本的担忧都没有。或许，这就是所谓的没有感觉吧。若是唐三只想着和她做朋友，或许，她也会为他担忧一二。

    斗罗变了。

    不知从何时起。

    比比东突兀的出现在教皇宝座之后，身后的邪恶门户关闭，她神情越发的冷漠。

    教皇殿大门被打开，月关捧着一张奏折呈上：“教皇陛下，这是有关北部怪相的所有消息。”

    “嗯，娜娜有信传回么？”提到胡列娜，比比东的心仿佛被什么融化了一般，脸上的冷漠消散了几分。

    “回陛下，圣女殿下两日前在天水城出发，前往冰雾森林。若有回信，今日便会到。”

    “嗯。”比比东应了一声，打开奏折，黛眉逐渐拧起。

    “有没有深入调查？”

    “那诡异的区域正在蔓延。属下私自派人潜入，无一生还。杳然无踪。”月关狠狠的低下了头。

    没有调查清楚就上报，是他失职。

    “蔓延速度如何？”

    “十年内，若蔓延速度不变，将横跨极北之地的外围区和核心区。其根源在混合区。

    但属下以为，那东西会越来越快。”

    “十年，足够了。”比比东缓缓闭上双眸，她，要加快速度了。

    “听说蛇矛斗罗受伤了？”比比东又问。

    “是，陛下。”月关不敢多言，这件事，涉及到比比东的一个忌讳。

    “那小家伙倒是有能耐。不过魂宗，竟有如此实力。

    帮我联系洛神殿的擎天斗罗，就说有合作。”

    ...

    (本章完)

