    谁都不会想到，一场原本被所有人看成是没有悬念，甚至是拜仁慕尼黑大比分胜出才显得合理的一场比赛，到最后却会转变成一场刺刀见血的白刃战。

    当比赛进行到最后时刻，当布雷默下场后，凯泽斯劳滕反而被激发了血性和斗志，逮着拜仁慕尼黑就一阵猛攻，而拜仁则是寸土必争的捍卫自己的球门时，谁都清楚，这一场比赛已经不再只是技战术的较量了，而更多的是精神意志层次上的竞争。

    谁能够坚持到最后，谁能够拼到最后一分钟，谁就能取得这一场比赛的胜利。

    这也是杨诚一直以来对球队的要求，而这一次，他有信心球队可以做得到。

    第88分钟，凯泽斯劳滕后场断下了拜仁的长传，球从凯尔的脚下直接来到了右路的贝隆，后者面对哈曼的防守，冷静的选择了斜传到禁区右角一带。

    拉尔森移动到这个区域，但却被塔纳特逼着，不得不选择往回撤，然后将球回做给戴上了队长袖标的巴拉克。

    巴拉克的体能也早已拼得几乎崩溃，他在弧顶靠右拿球后顺势搓出一脚弧线球，打算要传海尔默和巴贝尔的身后，让德尼尔森反越位。

    海尔默在回撤，德尼尔森则是前插，两人都判定了球的落点，前者要大脚解围，但是后者却悍不畏死的逼近，虽然两人的机会是均等的，但是海尔默更占优势。

    可就在海尔默准备大脚解围的时候，动作却显得有点缓慢，而德尼尔森却是提前出脚将球一挑，球又跳了起来，越过了海尔默高高踢出的右脚，然后又落了下来。

    德尼尔森的脚轻而易举的将球向自己的前面，然后加速追上去。

    巴贝尔和海尔默都被吓了一条，前者以为海尔默可以顺利解围的，哪知道后者却出现了致命的错误，两人都有些慌张，顿时都贴上了德尼尔森。

    巴西人杀入了禁区，但却没有威胁到球门的角度，再加上卡恩也已经反应过来，堵在了左立柱一带，显然是要把德尼尔森逼出底线。

    但就在这时候，德尼尔森的身后却突然传来了一声“这里！”，然后就看到德尼尔森好像后脑勺长了眼睛一般，在一个假动作后，却用脚后跟将球磕向自己的身后。

    内德维德从后面插上来，他身旁跟着一个回撤接应的施特伦茨，两人的身体在相互的挤兑着对方，显然拜仁针对过内德维德的远射下过功夫。

    但这一次，内德维德却没有选择自己射门，而是不停球直接轻轻往前一送。

    原本靠右侧的范尼突然往左跑，利用他那并不娴熟的左脚，凭着自己的惯性，将球往右侧抽，然后整个人失去了平衡，再也站不稳，直接倒在了草地上。

    范尼的这一脚射门力度不大，角度也拿捏不准，只是凭借着自己射手的嗅觉做出的动作，所以在射门之后，他才会失去平衡倒地，而球则是在草地上滚着。

    由于马特乌斯也被范尼带得失去了平衡，所以第一个反应过来的反倒是拜仁的左边后卫塔纳特，后者拼命的往球门赶，甚至用倒地滑铲，希望能够将球破坏出去。

    但他终究还是慢了一步！

    球撞到了左侧立柱，在球门线上徘徊了一下，滚进了球门！

    主裁判不容置疑的吹响了进球有效的哨声，在这一刻，场内、场外和看台上的所有人顿时都欢呼沸腾了起来，尤其是凯泽斯劳滕上下，更是群情汹涌，一个个都兴奋得忘乎所以。

    球员们争先恐后的找上了进球功臣范尼，他们直接把荷兰人压到在了草地上！

    “进球了！我们真的进球了！杨诚，我们赢了！”保罗?拜尔忘乎所以的呐喊。

    蒂姆?汉克等人也都一拥而上，紧紧的跟杨诚拥抱在一起。

    “这绝对是一粒金子般的进球，而且非常的漂亮，凯泽斯劳滕的球员利用彼此间的默契，以及娴熟的传接球技术，硬是在拜仁铜墙铁壁般的后防线上撕开了一道裂痕！”

    “从贝隆传球给拉尔森，拉尔森回撤交给巴拉克，后者转移到左路给德尼尔森，巴西人精妙的停球技术，以及令人惊叹的脚后跟传球，再到内德维德在施特伦茨的压力下冷静的直塞，最后是范尼斯特鲁伊勉强的左脚射门，这一切的一切都叫人不得不惊叹于凯泽斯劳滕球员的团队配合跟顽强！”

    “进球有效！0：1！主裁判示意补时3分钟，比赛时间剩下4分钟！”

    “拜仁慕尼黑这一场比赛的表现很糟糕，完全被凯泽斯劳滕所压制，反观凯泽斯劳滕，不管是进攻还是防守都很有章法！”

    “比赛重新开始，拜仁显然想要努力扳回比分，但是他们已经被压制了90分钟，到最后也无法做出反抗！”

    “主裁判吹响了比赛结束的哨声，恭喜凯泽斯劳滕！恭喜杨诚！恭喜凯泽斯劳滕的所有球员！他们成为了德国首届联赛杯的冠军！他们1：0战胜了强大的拜仁慕尼黑！”

    顿了顿之后，现场解说员不无唏嘘的赞叹。

    “还记得一年前，同样是在这一座哈勃兰球场，对手是难兄难弟勒沃库森，在必须要拿下比赛才能够保级成功的凯泽斯劳滕缺乏必胜的信念，虽然率先取得了进球，但却全场被勒沃库森占据了主动，球员们显得意志消沉，没能把领先优势保持到最后。”

    “可是反观这一场比赛，凯泽斯劳滕的表现确实叫人惊叹，这跟一年前的那支球队相比，不管是从球员配制还是从精神状态上看，都有了十足的进步，我们有理由相信，上个赛季的欧洲优胜者杯冠军不是偶然，也不是侥幸！”

    “只要本赛季凯泽斯劳滕能够继续保持目前的状态，他们绝对有资格成为本赛季德甲联赛最叫人惊叹的一匹黑马！杨诚所执教的这支年轻的凯泽斯劳滕，一定会让整个德国足坛都感到震惊，而事实上，他们已经足够叫人惊讶了！”

    “带队一年，一座德乙联赛冠军，一座德国杯冠军，一座德国超级杯冠军，一座德国联赛杯冠军，以及一座最具份量的优胜者杯冠军，杨诚在自己执教生涯的第一次完整的执教赛季里，获得了令人惊叹，甚至是无数职业教练一辈子都拿不到的荣誉和成就！”

    “让我们恭喜凯泽斯劳滕，他们在这一场比赛的表现，无愧于冠军殊荣！”

    “同时也让我们对4天后的德甲联赛首轮比赛继续报以期待，做客奥林匹克球场的凯泽斯劳滕将全面挑战拜仁慕尼黑德国霸主的地位，而经过了这一场关键比赛的失利，特拉帕托尼会做出什么样的调整，让我们拭目以待！”

    …………

    …………

    在现场解说员兴奋的总结这这一场比赛，同时也期待着德甲联赛揭幕战的同时，杨诚却和凯泽斯劳滕球员投入了夺冠后的热烈庆祝当中。

    特拉帕托尼显然不是一个好相与的人，比赛结束后，他只是表情冷漠的跟杨诚握了握手后，直接回去了更衣室，作为失败者，他显然不愿意在场内多逗留哪怕是一分钟。

    剩下的时间彻底变成了凯泽斯劳滕的庆祝仪式，尤其是当杨诚带着布雷默、施奈德等球员重新回到球场上，整座哈勃兰球场的看台上发出了一阵海啸般的欢呼。

    “今天你是哈勃兰球场的胜利者！也是我们的英雄！”杨诚笑呵呵的对着布雷默说。

    后者不知道什么时候已经感动得一塌糊涂，尤其是当他受到队友们的拥戴，所有的球员都朝着他靠拢过来，他们以布雷默为核心，围成了一个圈，紧紧的团结在一起。

    此情此景顿时让人感受到凯泽斯劳滕的凝聚力！

    虽然这些球员来到这支球队有着各式各样的原因，带着各式各样的目的，但是此时此刻的他们都是一体的，因为他们在过去的90分钟里，都在为一个共同的目标而努力，现在他们在为自己达成目标而庆祝。

    在看台上，沃纳?梅尔策也是一脸兴奋的和四周围一起过来的凯泽斯劳滕高层庆祝，然后他满脸笑容的看着下方的球场，逐个看过球场上的每一名球员、职员，最终聚焦在了杨诚的身上。

    这一场比赛的最佳球员是布雷默，他无愧于这个称号！

    谁都没有想到，杨诚会在这一场关键的比赛中起用这名已经明显无法承担比赛重任的老将，但让人更想不到的是，这名老将竟然会有如此出色的发挥。

    这让沃纳?梅尔策想起了夏季杨诚决定留下这名老将时的努力，以及当时他所说过的一番话，如今都一一兑现了。

    “也许，选择他担任球队的主教练，这会是弗雷德里克，乃至俱乐部历史上最伟大的一个抉择！”梅尔策喃喃自语道。

    趁着工作人员布置颁奖场地的时候，球员们和职员们都分散在球场各地，开始自由接受传媒和记者的采访，杨诚则是站在场中央，含笑的看着这一切。

    格兰?纳克站在场边的综合采访区，身旁是同事在采访布雷默等人，而他则是盯着杨诚。

    作为德国传媒领域里最了解杨诚的人，格兰?纳克知道，这时候的杨诚肯定不喜欢别人去打扰他，他现在就想着要静静的，享受着这份属于他自己的荣耀。

    这是一场精彩的比赛！也是一场关键的比赛！

    4天后就是德甲联赛第一轮，凯泽斯劳滕要做客奥林匹克球场挑战拜仁慕尼黑，两场比赛挨得那么近，如今凯泽斯劳滕以这样的优势击败对手夺得联赛杯，荣誉倒还只是其次，关键是对拜仁球员心理上的打击。

    特拉帕托尼赛前信誓旦旦的表示要复仇，上赛季拜仁负于凯泽斯劳滕，之后引发了特拉帕托尼在新闻发布会上的一场经典的发飙，但同时也让拜仁变得更加团结，本赛季特拉帕托尼更是和俱乐部联手，卖掉了队内的头号前锋克林斯曼，加强球队的实力。

    联赛杯中再度相遇，特拉帕托尼志在复仇，因为在他第二次执教拜仁后，他唯一输掉的球队就是凯泽斯劳滕，上赛季的德甲联赛拜仁只输了3场，对手分别是勒沃库森、比勒菲尔德和云达不来梅，但是拜仁也都战胜过对手。

    而在联盟杯上，凯泽斯劳滕虽然客场3：0负于瓦伦西亚，但回到主场立即以1：0还以颜色，虽然最终还是被淘汰，但终究也算复仇，况且那时候特拉帕托尼刚刚上任，球队磨合还不够默契，所以那一场比赛特拉帕托尼输得无话可说。

    可是对于凯泽斯劳滕，特拉帕托尼却有着一股难以言喻的怒气。

    这支球队无疑是很顽强坚韧的，2：1的比分也让特拉帕托尼无话可说，所以当他知道凯泽斯劳滕战胜了斯图加特时，他就对这一场决赛志在必得，他要完成复仇。

    但是没想到，1：0的比分，拜仁再度失败！

    这个打击对特拉帕托尼来说绝对是巨大的，因为他从来没有想过要留手，也没有了上个赛季德国杯时的轻敌，如今的他是铁了心的想要战胜对手，而拜仁上下也都拼命了。

    输掉这一场比赛对拜仁来说是要命的，因为不仅仅输掉了联赛杯冠军，同时也输掉了自己的信心，因为他们几乎是在自以为最强的巅峰状态，却被凯泽斯劳滕无情的击败！而且还是这种被占尽了优势的尴尬失败！

    “看来本赛季的德甲，最值得期待的不是拜仁慕尼黑，也不是动荡的多特蒙德，而是凯泽斯劳滕！”格兰?纳克突然笑了起来，他可是比谁都要期待，杨诚到底能够率领这支青年军走多远！

    …………

    …………

    领奖台布置得很快，杨诚却是始终站在远处。

    “我现在真的开始有一点后悔了！”贝肯鲍尔不知道什么时候，走到了杨诚的身旁。

    “后悔什么？”杨诚心情不错，笑着问。

    贝肯鲍尔来到了杨诚的面前，看着面前这个才26岁的年轻人，但他却有一种叫人说不出的深邃，身上有着一种难以言喻的神秘感，但是从他身上最引人注意的却是他的那份自信。

    一份足以感染任何人，让人相信他可以实现任何事情的自信！

    贝肯鲍尔见过很多人，但是能够看到这份自信的主教练很少，话说他曾经也有过，但是渐渐的，随着年纪的增大，随着他日子越来越安逸，这份自信慢慢的就被侵蚀了，所以他才会在担任拜仁半个赛季主教练后，宣布重新请回特拉帕托尼。

    可是从杨诚的身上，贝肯鲍尔再度见到了这份自信，而且随着冠军越来越多，随着凯泽斯劳滕的成绩越来越出色，贝肯鲍尔发现杨诚身上的这份自信越来越浓厚。

    尤其是当他刚才坐在看台上，亲眼看着杨诚自信满满的击败特拉帕托尼的时候，他心中真的没来由的涌起了一股后悔。

    假如，当年破格挑选杨诚的不是弗雷德里克，而是他贝肯鲍尔的话，如今获得这一场胜利的一定会是拜仁慕尼黑！

    贝肯鲍尔踢过球，也执教过球队，所以他很清楚，这一场比赛的失败，对于拜仁的打击有多大，对于特拉帕托尼的打击又有多大！

    如果他现在让他买彩票，选择4天后谁会获胜的话，贝肯鲍尔会毫不犹豫的选择凯泽斯劳滕，尽管他很不情愿承认这个事实，但他却不得不面对凯泽斯劳滕信心更足的事实！

    不是实力悬殊，而是两场比赛相隔太近了，而这一场比赛又偏偏输得那么难看！

    “我在后悔当年没有再多问你一句！”贝肯鲍尔收拾了心中的悔意，淡然笑道。

    杨诚微微一笑，当年他荣获德乙联赛最佳教练的时候，贝肯鲍尔曾经开玩笑的邀请他加入拜仁的教练组，但却被杨诚给拒绝了，如今听贝肯鲍尔的意思，他应该是在后悔当初没有选择杨诚当拜仁的主教练。

    但今时不同往日，当日的杨诚只是一个初出茅庐，小有成就的菜鸟，可是如今他却已经是欧洲冠军教头了，自然不能跟当初相提并论。

    “连续两年德乙联赛最佳教练，8月份的法国足球所评选的上赛季欧洲最佳教练我也同样看好你，照目前这个势头发展下去，凯泽斯劳滕早晚留不住你！”贝肯鲍尔看似开玩笑，可实际上却意味深长的说。

    一名主教练的成长轨迹都是有迹可循的，豪门的淬炼是不可或缺的，只有在豪门取得过成功，才有资格称之为名帅，而凯泽斯劳滕绝对算不上豪门，最起码他们欠缺豪门的权势和财力。

    “不管怎么样，我喜欢这支球队，我喜欢【恺撒】！”杨诚笑道。

    贝肯鲍尔丝毫不为杨诚篡夺了自己的绰号而生气，相反的，他呵呵笑了起来，但却说了一句饱含深意的话，“在德国，只有拜仁慕尼黑才配得上恺撒！”

    说完，贝肯鲍尔还故意拍了拍杨诚的肩膀，然后走了。

    杨诚看着他的背影，思索着他的这一番话，他不大明白这句话里的意思，但是却隐约能够猜到一点，只是当他还想要深究的时候，远处已经在招呼，颁奖仪式要开始了。

    这一场颁奖仪式除了颁发奖杯之外，同时还将颁发夺冠奖金250万美元，这对于凯泽斯劳滕这样的球队来说，绝对算得上是一笔巨款，所以俱乐部上下都万分高兴。

    而在杨诚的督促下，俱乐部当即拿出其中100万美元奖励一线队所有球员，作为球队夺冠奖金，让球员们也切身感受到夺冠的好处，同时也进一步让他们深信俱乐部的奖罚制度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

