    “你撞在窗户上了，是撞在窗户角上了吧？让娘瞧瞧，娘给你换药……”

    七七再次笑着打岔，伸手按住大夫人的手背笑道：“娘，都止血了，你不必担心，伤口也不大，过几日就好了；眼下摄政王还在奶奶那边，总让他等着，想必奶奶又会不高兴了；

    娘，你喝了药先去睡一会儿，等我送走了摄政王再来看你！”

    眼见着七七已经起身，大夫人却突然又抓住她的手，脸上有些忐忑不安的说道：“七七，那摄政王……他是心甘情愿的娶你的吧？不是……不是你用了什么……”

    后面的话大夫人也说不出口，七七笑着说道：“娘，你放心，七七明白，强扭的瓜不甜，你看看凌傲梅与凌素雪，七七还不想变得她们那般凄惨，摄政王是个重情懂理之人，他自然知道该怎么做！”

    “那就好，那就好！七七，眼下你跟他也算是修来的缘分，你可一定要好好珍惜，切不可……”

    “娘，我知道了，你也好好休息，我一会儿就回来！咏梅，我把银鸽留下，你看着我娘，若是有人敢来咱们院子无理取闹，你就去老祖宗的院子找我！”

    咏梅笑着说道：“大小姐放心，眼下二小姐与三小姐刚刚吃了亏，摄政王又在府上，那就是再傻的人，现在也该知道咱们凌府到底是谁说了算了！”

    七七闻听，笑着打趣道：“咏梅丫头也学得不乖巧了！”

    咏梅脸上一笑，便走到床边为大夫人盖上被子，最后对着七七笑笑。

    一人漫步在自家院落之中，七七皱眉看着院子一角早已荒废多年的那个小小的药房，据说父亲过世之后，这药方便被奶奶命人封死，说是怕触景伤情。

    而当年三叔更是已经将这药房翻了个底朝天，什么也没见到，所以也就听了奶奶的话，封了这里……

    但如今……七七脚下有些迟疑，最后却还是慢慢的向那边靠近，站在那已经被石灰封闭多年的房门外，迟疑的眨着眼睛，究竟在这里发生过什么？为什么爹会将她打得体无完肤？

    自己又究竟忘了些什么？除了爹……似乎还有什么东西一直在她脑海中盘旋，就好像是一只无法冲出禁锢的无头苍蝇一般，让她既抓不着头绪，却又想不起来到底是些什么东西……

    伸手轻轻的抚摸上那道冰冷的墙门，七七轻声问道：“爹，当年你究竟是想要留给我一些什么？为什么我会不记得？到底我忘记了什么重要的事情？

    还有，为什么我的血能够让擎瑾煜平静，能够让他舒心？这到底是怎么回事？”

    七七站在那里许久不曾回神，一阵冷风刮过，让七七浑然一抖，而后有些苍凉的撇嘴笑笑，再转身慢慢向着院子外面走去……

    却不曾看到树荫下一人狡黠而诡谲的眼神不停的转动着……

    七七来到老夫人的院中，刚抬脚迈步进去，就听见老夫人轻声说道：“摄政王，你该知道，昨夜你确实是坏了七七的名声！”

    “本王自然知晓，故而本王也绝不推脱责任，本王不日就会到府上来提亲，到时候七七就会是本王名正言顺的摄政王妃了！”

    老夫人似乎很是激动，苍老的面皮下掩藏不住的笑意，最后却又故作镇静的说道：“摄政王的话，老身记下了，只不过……虽说七七是摄政王的第五任王妃，但不管怎么说，七七她这可是第一次……”

    擎瑾煜不自觉的皱皱眉头，端在手中的茶水此刻竟然觉得索然无味起来，抬眸看了一眼老夫人，似有不悦的说道：“第一次？呵呵……怎么？老夫人还想要七七嫁几次？”

    完全没想到自己不经大脑的一句话会把摄政王惹恼，老夫人此时也感到了无限的惊恐，抬头看着眼前的鬼面，脸颊跳动了几下，却是不知该如何回话。

    七七幽幽的叹口气，轻声走了进来，低声说道：“摄政王，想必祖母是有口无心，还望摄政王不要怪罪。”

    擎瑾煜抬头看着七七那张有些憔悴的脸颊，放下茶杯，伸手说道：“过来！”

    七七看着老夫人讶异的眼神，却还是乖顺的走到擎瑾煜身边，低声说道：“摄政王……”

    “七七，虽说本王已是第五次娶亲，但前四次本王从来没有亲自迎娶；这次……本王会亲自将你接进我摄政王府，七七，你该知道这意味着什么吧？”

    老夫人此刻是瞠目结舌的看着眼前的二人，而七七却是疏离的俯身下拜：“七七谢过摄政王的厚爱！”

    “七七，这凌府说大不大，说小不小；但眼下本王瞧着这凌府倒是不太平；你说……若是日后本王的摄政王妃娘家总是闹出一些不合时宜的事情，让本王颜面尽失，那该如何是好？”

    七七嘴角抽搐了几下，最后又应声说道：

    “七七明白摄政王的意思……只是这凌府是先皇赐给我爹的府邸，可二叔与三叔两家也算是亲人，七七若是此时将他们赶出去，想必会落人口实，到时候对摄政王的颜面也是不好！”

    鬼面下紧缩的眉头似乎让人很是畏惧，可七七却好似不是很在乎的陈述着事实。

    擎瑾煜抬头看了老夫人几眼，最后说道：“既然玉王已经娶了他们的女儿，难道连自己岳丈家的事情都处理不好吗？看来……本王明早有必要在金銮殿上参他一本，让皇上也看看他这个无能的哥哥……”

    老夫人浑身冷飕飕的，看着七七，又看看摄政王，最后结结巴巴的说道：“那，那依摄政王的意思是说？”

    擎瑾煜眼神终于有了一丝温度，顺手将七七贴在脸颊上的发丝轻轻摘掉，低声说道：

    “既然是本王的女人，本王自然不会让她吃亏；这凌府既然是先皇给凌墨白的，那其他的人就都给本王滚出去……本王可没心思照料一些吃里扒外的东西……”

    老夫人不觉咽了口唾沫，轻轻的瞟了七七几眼，却见她似乎也没什么反对。

