    

    “双勾玉写轮眼？”

    宇智波美琴疑惑地喃喃自语。

    她很难理解，为什么被一个未来回到这个时代的日向族人击败之后，自己会莫名其妙地觉醒双勾玉的写轮眼。

    难道说……

    她脑海中突然乍现一个比较靠谱的猜测。

    被那个日向族人不知名的术击倒或许只是一个契机。

    真正让她的写轮眼进化的，其实是她每天坚持的“修行”。

    那种“修行”果然是有效果的，平日里积累的瞳力在面对外界攻击时迸发出来，让她的写轮眼自然进化到了下一个阶段。

    她越想，越觉得这样的猜测很靠谱。

    还应该将“修行”继续坚持下去，但是……

    宇智波美琴用隐晦而凝重的目光一一扫视在场的众人。

    那种独特的“修行”方式当中隐含着无比机密的情报，还得更加小心才行，绳树是个笨蛋，一两次还能糊弄过去。

    绝对不能再被这些人发现了。

    而大蛇丸一边熟练地与楼兰女王交谈着，一边还在暗暗回想着刚才从鞍马彦他们那边得到的情报。

    “越来越有趣了。”他的嘴角微微勾起。

    从未来回到这个时代的忍者果然也不像他们面上所说的那样，只是抓捕在逃叛忍的单纯目的。

    那个日向一族，擅长时空间忍术的少年，应该是主导这次穿越的人。

    他特意使用忍界未曾出现过的瞳术，将宇智波美琴击败，乃至于让她陷入昏迷，又是为了什么呢？

    宇智波美琴的身上，果然也隐藏着秘密吗？

    “大蛇丸上忍，您对于这样数额的赔偿还认可吗？”

    “大蛇丸上忍，大蛇丸上忍？”

    连喊了几声，楼兰的女王一脸奇怪地望着面前突然走神的大蛇丸。

    大蛇丸这才反应过来，微笑着点头认可道：“没有问题，资金方面我会向三代目火影申请的，毕竟是因为特殊任务才造成的损失，火影那边不会有什么阻碍的。”

    “还有龙脉的封印，我们这边也会联系涡之国，拜托他们派遣精通封印术的忍者来帮助你们解除那个封印的。”

    “那样再好不过了。”楼兰女王也露出了满意的笑容。

    两人又寒暄了几句后，便礼貌地相互告别了。

    大蛇丸带着下属们走出楼兰女王的宫殿。

    而楼兰女王双手置于身前，以无可挑剔的礼仪，亲自将他们送到宫殿之外，又指派护卫送他们离开楼兰。

    站在宫殿外的平台上，女王眺望这座属于她朴素的城镇以及逐渐在她视野中变得渺小的木叶忍者们，默然不语。

    “女王殿下，就这么让他们离开吗？”一个年轻的护卫站在楼兰女王身后，愤愤地说道。

    这些忍者，太过肆无忌惮了，仗着自己拥有常人不及的力量，随意进入他们的国家，还在女王的宫殿上肆意打斗。

    从他们的身上，丝毫感受不到对于楼兰的尊敬。

    楼兰女王微微摇了摇头，朱唇勾起无奈的弧度：“还能怎么办呢？楼兰这样贫穷弱小的国家，就连生存下去，也只能指望大国的慈悲。”

    “能够得到像样的赔偿，我已经心满意足了。那些掌握着力量的忍者，是不会把我们当回事的。这就是这个世界的现实，这个世界的现实就是这样的……残酷。”

    “女王殿下……”

    年轻的护卫望着女王纤瘦的背影，只感到一阵难以言喻的心酸。

    这样柔弱的肩膀，却肩负着他们楼兰的命运。

    他身为男子，只感到万分的愧疚。

    ……

    “虽然遇到了一些意外的情况，不过任务总算还是顺利的完成了。”

    走在通向城外，因气温下降而逐渐热闹起来的街道上，大蛇丸望着队伍中活泼的下属们，略微放松地想到。

    之前在女王的宫殿里等了一会儿，鞍马彦他们三个就带着任务目标的卷轴来和他汇合了。

    相比较砂隐情报的重要性，在他看来，未来人的到来也只是小小的插曲。

    只是其中透露出的信息，或许报告上去之后，猿飞老师会很感兴趣。

    “唉唉唉，这是什么动物啊？它们的背部未免也太奇怪了吧。”

    指向集市上卖骆驼的摊位，绳树一阵惊呼。

    “忍者大人，那是我们沙漠中的动物……”一旁负责护送他们的护卫恭敬地介绍道。

    “居然连骆驼也不认识吗？绳树的常识还是有些缺乏啊。”

    大蛇丸正有些好笑地望着绳树，却突然发现，在场所有人的表情都在一瞬间凝固住了。

    天地万象都染上了灰白的颜色，静止不动，寂静无声。

    他不动声色地望向站在他身旁，******的棕发少年。

    这个世界里，唯有这个少年是能够自由活动的鲜活生命。

    “一件事有必要告知给你，大蛇丸老师。”鞍马彦淡淡说道。

    大蛇丸并没有感到意外，苍白的脸上仍旧带有微微的笑意。

    多次以来被拉入幻境的经验，早已让大蛇丸处变不惊了。

    “是不方便让大家知道的事情吗？”

    他这样问道。

    鞍马彦点了点头，认真说道：“保密是有必要的，因为这件事有可能会暴露我的能力。目前的我还不想让村子的高层了解到关于我能力的情报。”

    “那么究竟是什么事情呢？”大蛇丸见状，表情也变得凝重了。

    “我在这个城里，遇到了砂隐忍者的伏击。”

    “砂隐？”大蛇丸有些惊讶。

    “嗯。”

    鞍马彦点了点头，继续说道：“一共是八名砂忍，具体的实力我不是很清楚。你知道的，无论是‘影’也好，还是下忍也罢，那对我来说都没有意义。”

    “获得可靠的情报之后，那些人就被我杀掉了。尸体还储存在通灵的大蛇体内，那个任务目标的卷轴也在。”

    “那么，结衣桑交给我的卷轴是……”大蛇丸神色一动，尝试着问道。

    “只是赝品而已。”鞍马彦淡淡回答。

    当时结衣的注意力在昏迷的宇智波美琴身上，等待她醒来的那段时间里，日向结衣关闭了白眼。

    趁着这样的机会，鞍马彦将空白的卷轴放置在一个隐蔽的地方，然后将日向结衣催眠。

    而后来，日向结衣自以为得手的卷轴只是一个伪品而已。真正记载着砂隐情报的卷轴还在通灵大蛇的腹中储存着。

    “原来是这么回事……”大蛇丸这才了然。        

