    阮大铖很是坦然地朝楚王朱华奎拱了拱手：“王爷请讲。”

    楚王朱华奎站起身来，朝外面看了看，复又亲自关好门窗，然后又急匆匆地走到阮大铖身边来，呼吸急促地道：

    “第一件事，你到底是不是真的能替令表妹做主？

    若能做主，本王要娶令表妹为侧室，这一点，你能否做到，若你能做到，起事之日，先生之地位可比于汉高祖之萧何，高皇帝之李善长！”

    朱华奎所说的第一件事其实早已被阮大铖猜中，心中不由得偷笑不已的阮大铖还是故作为难的沉默了片刻，道：

    “做主自然是能做主的，但请王爷恕罪的是，阮某也不敢随便将自己表妹托于他人，也还得请得她自己的意见才行。”

    “这件事由你去劝，如果能达成此事，孤决不反悔允诺你的事！”

    听楚王朱华奎这么一说，阮大铖便点了点头，拱手道：“那就请王爷说第二件事。”

    “第二件事自然是那件大事该如何做的事；你也知道，我朝从未有放松过对藩王的警戒，虽说前几年内忧外患，导致朝廷很少注意我们这些藩王，但我们藩王的实力并未有所增益；

    本王护卫不过千来人，如临时招募也最多至五千，阮先生不会就指望着靠本王这点人马让本王来做这大逆不道之事吧。”

    楚王朱华奎虽然是笑着说的，但阮大铖不得不承认，他说的都是事实，也暗地里佩服这位楚王也并非想象的那么跋扈蛮横，做事也能考虑周全，如此，倒也真实大事可期。

    “王爷所说的是，只是王爷可知道左良玉此人？”阮大铖突然问道。

    “左良玉，去年由辽东调到湖广任都指挥使且兼着荆襄总兵以制白莲教叛乱的左良玉？”

    楚王朱华奎作为武昌一带做大的藩王，虽然不能插手地方政务，但对于湖广地方各个衙门的官员却是比中央朝廷还知道的清楚。

    因而，在阮大铖突然提及左良玉此人时，他想也没想就将左良玉的大致来历和目前身份道了出来，且心中也有些欣喜，如果左良玉也同这阮大铖有反心的话，那这事也不会显得如此草率了。

    “正是此人，此人本就是辽东骁将，且早年就与东林党人私交甚厚，如今虽然东林党被诛，但他因得到辽东经略王在晋眷顾而得以幸免；且如今，侯恂调任湖广巡抚时，便将他也调了来。

    如今湖广禁卫军与左良玉矛盾甚大，因左良玉之部众劫掠民众之事被禁卫军富大海杀了几个人，但朝廷却站在禁卫军这边，所以左良玉怨言很大，早也有要做一番大事之心。”

    阮大铖这么详细的给楚王朱华奎说了后，楚王朱华奎也就更加笃定了谋反之心，并不由得问道：

    “那侯恂此人呢，我听说他在朝中也有些乡党同窗，此人若是肯助本王，无疑是再好不过了。”

    见楚王朱华奎如此说，阮大铖不得不给他泼了一盆冷水，道：

    “侯恂不比左良玉，他还有些恋栈权位，要不然当初东林党倒台时他也不会倒戈给当今那位上了一道检讨疏；

    如今他虽然也极不满当今陛下之新政，但却不敢明着反，不过，他的门人已经透露给我，说如果我们能真的在湖广做出大事来，到时候他会倒向我们这边；

    如今他已借故去了岳o阳，一是转移禁卫军富大海部的注意力，二是好在远处隔岸观火，静观其变，如果我们能成功，他就举旗跟我们一起谋事，如果不成功，他就直接进兵围剿。”

    “好狡猾的老狐狸！”

    楚王朱华奎不由得恨恨骂了一句，但也不能拿侯恂怎么样，便将话又转了回来，说道：

    “事不宜迟，趁着朱由校还没从东厂口中得知我的行踪或者反应过来之前，孤得立即赶回湖广，孤与令表妹的亲事就拜托你了，最好也在三日之内赶赴湖广，与孤成婚，你不是说她有皇妃之命吗，我将朱由校赐的那位正室休了，让她直接做皇后！”

    阮大铖一听这话，不由得大喜，忙道：“不必三日，微臣现在就去劝说表妹，王爷且请先回，我们随后就来。”

    ……

    今日魏敏儿的心情也有些烦闷，也不知道是何原因，待注音了一篇字后就不由得靠着窗边看着外面的月色，而在月色下隐隐若现的紫禁城却又让她不由得想起了朱由校。

    那个在曾经在自家阁楼上与自己惊鸿一瞥却看都不看自己一眼，怒冲冲而去的玉面书生，那个在面对数万人围堵时仍面不改色，镇定自若甚至还直接说要自己做他女人的狂妄帝王。

    “此刻，或许他又和那叫菱馨的侍女在深宫内如胶似漆吧，或许他根本就不缺女人，而对自己也只是一时之兴，更何况他还是自己的杀父仇人，不只是杀父仇人，自己的兄长也因他而死。”

    一想到此，魏敏儿就不由得咬住了薄唇，但却提不起憎恨朱由校的情绪来。

    一阵凉风吹来，魏敏儿不由得缩了缩肩膀，却在此时看见自己表兄阮大铖步月而来。

    “表兄，你还未睡么，怎么突然来看表妹呢”，魏敏儿没有让侍女开门，只是隔窗与阮大铖相问，虽说是表兄妹关系，但也要讲究男女之别，在这深夜之时，也不好共处一室。

    而阮大铖这一点却是守规矩的，忙停在了轩窗下：“急着来找你，却是有一件重要的事要与你商量，是有关你的亲事，舅父舅母不在了，我既然答应过要为你想，就拜托了人，却没想到如今却果然访得了一桩极好的姻缘，你猜是谁？”

    见阮大铖突然提及这个，魏敏儿不由得俏脸一红，心中却也很反感这个表兄在自己的亲事上花心思，虽然她的确已经到了谈婚论嫁的年龄，且眼看就就要步入大明所公认的大龄剩女阶段。

    不过，魏敏儿也不好责备这位为自己终身大事着想的表兄，更何况有些事也不由得她自己的想法来，作为一介女子，特别是在大明，有时候必须得找一个归宿，而她更不可能指望真的去做朱由校的女人。

    于是，魏敏儿便垂下了头：“表妹自然是猜不着，劳烦表兄费心了，还请表兄明示。”