    聂七七这只小间谍已经在李天后身边很久很久了，但都没有打探到一丝丝的机会。

    所以，要解救剑灵龙必须要有一个更加强大的内应，这个人非织女星莫属！

    “你不怕吗？”织女星问道。

    “师父姐姐和我说这些大逆不道的话，那就是对我有着绝对的信任，那我怎么可以辜负你的信任呢？”祝明朗说道。

    “大逆不道……确实，大逆不道。”织女星听到这四个字, 反而笑了起来。

    似乎在她的人生中，所做的最叛逆的事情就是年轻的时候跑到人间游玩，不小心丢了自己的一魄。

    可她之后的生命里，却无比璀璨，被奉为钧天的天仙，被歌颂，被称赞，被世人爱戴，从她的琴抚寒日的神话壮举到成为织女这样万神青睐的情仙, 身上无不闪耀着令人艳羡的光辉，高不可攀，不可亵渎……

    但此刻，她要做的事情，却无比无比的疯狂！！

    偷走钧天的一枚太阳！

    这不仅仅是与叛逆整个钧天，更是向她自己的母亲李天后发起挑战！

    就为了得到一个真相。

    这個真相甚至对现在的她和李天后来说，都已经没有多大的意义，反而可能让钧天陷入日月紊乱，秩序失衡！

    总而言之，大逆不道是说得有些轻了！

    织女星会笑，正是因为她自己也没有料到自己会做出这样的抉择。

    可她看到了一些东西。

    她坚信有这件事情一旦蒙在鼓里, 只会对将来一切的一切造成更大的轰动！

    绝对比钧天失去一枚太阳要严重！

    织女星自己也说不出一个信服他人的理由，更无法信服五位帝老，无法信服自己母亲李天后。

    所以她只能选择偷！

    要偷的话，自己一个人是无法完成的。

    织女星自己也不明白第一时间想到的人为何会是祝明朗……

    感觉做这种大逆不道的事情, 符合他的气质。

    果不其然，自己一提议, 他就答应了！

    “我们拟一个完整的计划。。”织女星说道。

    “这个其实不算太难，只要……”祝明朗几乎要将自己规划好的计谋说出来了，毕竟好不容易找到志同道合的人，可发现了织女星怀疑的眼神，他急忙一个咳嗽。

    “你说，你说，我听着。”祝明朗道。

    “你应该也知道，赤晷身上有一道很强烈的耀斑印记，该耀斑印记来源于我母后。所以要偷走赤晷，必须得消除这个耀斑。”织女星说道。

    祝明朗认认真真的点头，尽管迫不及待的想告诉织女星，他们最好利用下一个伪日食来做手脚，但祝明朗还是克制好自己。

    这是帮助自己解救剑灵龙的最佳队友！

    一定不能把人家吓跑了！

    得循循善诱！

    这情况就好比私奔一样。

    女方纠结良久，忽然做出了这样一个无比大胆而叛逆的决定，仅仅是说出了“可以私奔”的方案，结果你瞬间掏出了自己精心准备的东西。

    谷摯

    私奔要带的东西，私奔要走什么路线，陆路还是水路，躲到什么世外桃源最合适，一旦被家里人发现又靠什么方式来迂回瞒骗，最后连到什么山什么寨统统都用笔记本写好了……

    这种时候，只要脑子还正常的女孩子都不会觉得你是靠谱男人，而是会被你的行为给吓一大跳。

    觉得这不是私奔，而是在诱|拐！！

    沉住气！！

    祝明朗在内心底告诉自己，千万不能暴露！

    “师父姐姐，话说起来我之前和师妹宫月霞去购买古神剑时，神兵阁好像就有类似的印记，可以知晓自己的器灵在何处，要不我们可以去神兵阁走一走，了解清楚耀斑印记要怎么去除？”祝明朗说道。

    “嗯，我正有此意。”织女星点了点头，目光朝着城外的灵山望去。

    “那走吧。”祝明朗在前面引路。

    ……

    到了神兵阁，祝天官一脸讶异的看着祝明朗，脸上写着一种“你不是前脚刚走，怎么又回来了”的疑惑。

    然而，祝天官留意到一旁的织女星之后，脸颊上又露出了灰心的笑容。

    自己儿子别的可能存在着点小毛病，眼光是肯定没啥问题的。

    不错，不错。

    不愁将来祝家不能开枝散叶了！

    “参加阁主。”织女星行了一个礼。

    “太客气了，太客气了，钧天盛名已久的天琴仙子能到我这小寒阁，可谓是蓬荜生辉啊。”祝天官说道。

    此时，祝如栩也走了过来，她显然早就和织女星打过交道了，而且明显是不太对付。

    当她留意到织女星身上笼罩着一层神秘的天芒之后，祝如栩脸上的几分冷落逐渐变成了差异。

    “你……你飞升日冕了？？”祝如栩说道。

    “嗯。”织女星点了点头。

    “竟先于我！”祝如栩气得直跺脚，随后转身离开了。

    看来，接下去她会加倍努力，争取早日晋升日冕！

    女神明与女神明之间的攀比风气是很严重的！

    “来此拜见阁主，是有一些事情想要请教阁主……”织女星开门见山的说道。

    “坐坐，有什么问题尽管问。”祝天官表现得格外热情，就像是接见未来儿媳妇一般，脸颊上挤出了慈祥的皱纹来。

    不过，祝天官也是老戏骨，祝明朗稍稍给他递了几个眼色，他就明白了织女星到此的来意。

    所以祝天官先是故作为难。

    “这样，不管怎么说我们神兵阁也算是借宿你们万里天都，而天琴仙子在钧天又享有美名，假如天琴仙子往后能够多帮衬帮衬我们神兵阁，让我们在这里落地生根更顺利一些，你的问题，我们可以想办法帮你解决。”祝天官说道。

    “一直以来，我琴云宫就愿意与神兵阁交好，若在万里天都遇到什么麻烦，祝阁主尽管告知，玄桑会尽力为之。”织女星说道。

    “事实上，耀斑印记在某种情况下会失效，就比如说……”祝天官开始慢慢的道来。

    说白了，就是将告诉祝明朗的那些话再给织女星说一遍。

    事实上即便是利用李天后的一滴鲜活之血解除剑灵龙身上的耀斑印记，其实也最好在伪日食下进行。

    否则在解开耀斑的那瞬间，李天后是能察觉的。

