    酒馆三楼，独立包厢。

    林昊端坐其内，点了一桌子美味菜肴。

    酒菜还没上齐的时候，陶灵最先来了这里。

    当看到林昊的金属面具，她俏脸微微一变，似是猜到了前者如今的身份。

    “林昊，你不简单哦，竟然升职了。”

    陶灵没有半点生疏，直接挨着林昊，坐在了旁边。

    一股淡淡的香水味，自她身上弥漫出来，非常好闻。

    这种气味，林昊并不陌生，前世公司，他的美女老板娘用的香水牌子，就是这种。

    “香奈儿品牌，看来你这次抽奖，总算搞到适用的东西。”

    林昊嘴角上扬，淡笑道。

    “挺识货嘛，一闻就知。”

    陶灵红唇轻抿，嫣然一笑。

    浑身上下，无不散发着诱人的气息。

    谈笑间，二人的目光，恰巧对视。

    如此近的距离，加之独立的包厢，这一瞬，空气仿佛凝固。

    氛围也是一下子，变得有些暧昧了起来。

    当下，林昊和陶灵，几乎是同时各自避开了目光，掩盖心中那种突如其来的莫名触动。

    二人的内心深处，虽说总有进一步的冲动，却是没有更进一步的勇气。

    就在这时，雷蒙和秦羽，结伴走进了包厢。

    他们的到来，无疑是打破了刚才的气氛。

    “老大！”

    “真的是你？！”

    望着那脸戴面具的林昊，二人惊喜之余，忍不住调动灵识探测过去。

    但却被面具的符文能量，屏蔽开来。

    林昊拿出一块阵法玉简，在包厢中结起一个隔绝阵法，方才摘掉面具。

    当看到林昊的真正面貌，他们脸上的笑意，顿时愈发浓郁。

    “老大，你这样偷跑回来，实在太冒险了。”

    “没错，黑暗殿宗那边，可是专门给你弄了个重金悬赏通缉令！”

    入座后，雷蒙和秦羽皆是目光担忧的盯着林昊。

    “无妨，只要没去黑暗殿宗，他们奈何不了我。”

    林昊一脸淡漠，并无丝毫在意。

    他现在是执事堂的血袍执事，若非暗中刺袭，公众场合下，即便黑暗殿宗发现自己的存在，卫平也不会让他们乱来。

    “对了，我听说老四的灵婴，被黑暗殿宗一个叫杨罡的内殿殿主给保住了。”

    林昊好奇问道：“他现在的状况如何？”

    对此，雷蒙二人却是摇了下头，“我们也不清楚，这个消息，还是陶灵告诉我们的。”

    林昊微微诧异，目光重新转向了旁边的陶灵。

    “放心吧，古云乐确实还没死。”

    陶灵轻笑道：“前段时间杨罡殿主搜集了许多天材地宝，已经在为他重塑肉身了。”

    闻言，林昊他们三兄弟，眼中涌起一抹惊喜之意。

    这个消息对于他们而言，无疑是比起中奖还开心。

    只要没死，下次有机会，四兄弟必然还会再重聚！

    “不过，重塑肉身的风险极大，一旦失败，灵婴受到反噬，仅存的意识会被彻底抹灭。”

    陶灵忍不住说道：“所以你们也要做好心理准备。”

    听到这，秦羽他们的心情，顿时变得复杂起来。

    “先别想太多，老四定会成功的。”

    林昊拿起酒杯，淡然道：“我们一起举杯，祝福他。”

    “老大说得对。”

    秦羽、雷蒙也都各自端起酒杯。

    嗡——！

    然而就在这时，包厢内的隔绝阵法，仿佛受到某种能量的触动，突然轻微震荡。

    察觉到这一点，林昊等人神情微凛，目光皆是投射向包厢。

    却见一个黑衣青年，直接推门而入。

    林昊心神微动，金属面具瞬间佩戴在了脸上。

    旋即他目光再次看向黑衣青年，发现后者赫然是刚才在街区，动用灵识试图窥视自己的那个家伙！

    “黑暗殿宗的人！”

    望着黑衣青年的穿扮，雷蒙和秦羽眉头一皱，皆是同时站起身。

    “你是不是走错地方了，这间包厢，已经被我们包下。”

    秦羽眼神戒备的盯着黑衣青年，冷声质问道。

    “如果不想招惹是非，我劝你尽快离开。”

    雷蒙一脸沉然的驱逐道。

    二人这般行为，显然极为紧张林昊的身份暴露。

    “这里本是我该来的地方，怎么可能会走错。”

    黑衣青年却是笑了起来，甚至毫无顾忌的走到餐桌边。

    他明亮的双眸，带着一丝戏谑的望着林昊等人。

    “四兄弟的聚会，少了我一个，又怎么行呢。”

    清朗的笑声，以及那玩味的笑意，顿时令得林昊等人心头微微一颤。

    你是……

    他们一脸惊疑的看着黑衣青年，发现后者的脸庞看似陌生，但那玩世不恭的眼神，却极像一个人。

    古云乐！

    几乎同时，林昊、雷蒙和秦羽，心头皆是冒出同样的想法。

    “啧啧，亏我们当兄弟这么多年，现在只不过换了身皮囊，竟然还没认出来。”

    黑衣青年摇了摇头，俊秀脸庞，露出一抹失望之色。

    “哟呵，这条麻辣烤鱼看着不错。”

    说话间，他拿起筷子夹起一块鱼肉，在林昊等人惊愣的目光中，直接往嘴里送。

    “肉质鲜嫩，确实美味，但比起老大以前在天衍学府时的烤鱼，就差远了。”

    黑衣青年一脸认真的点评道。

    听到这，林昊他们终于缓过神来。

    原本眼神中的戒备，在此刻荡然无存。

    “老四，是你么？”

    秦羽强忍心中激动，声音略显颤抖的问道。

    林昊和雷蒙他们二人，也都目光死死的盯着黑衣青年。

    心中虽有预感，但却不敢确定。

    毕竟眼前之人，与他们相识的古云乐，完全判若两人！

    包厢内，约莫沉寂数息。

    黑衣青年抬起头，与林昊他们三人对视，终于出声：

    “老大，老二，老三……”

    “是我，你们的四弟，还活着……”

    说到最后，古云乐的双眼，瞬间湿润了起来。

    “好小子，果然是你！”

    当下，秦羽扑了过去，直接张开双手，紧紧搂住古云乐。

    两行热泪，也是自他眼眶中，无声滑落。

    向来不苟言笑的雷蒙，此刻他嘴角的笑意，逐渐变得灿烂了起来。

    林昊深吸口气，点头道：“活着就好。”

    “老大，对不起，我连累你了。”

    古云乐一脸歉疚的看着林昊。

    他知道，现在老大仍然身处困境，黑暗殿宗更是不会对他善罢甘休。

    “兄弟之间，没有对不起这三个字。”

    林昊摇了下头，对此毫无介意。

    “没错，我们要有福同享，有难同当！”

    秦羽右手握拳伸出。

    见状，四人会默契般的会意一笑，皆是伸出拳头，撞在了一起。

    旁边，陶灵静静的望着。

    经历上次一事，她看得出来，林昊他们四兄弟之间的感情，极为深厚。

    那种情义，已然超脱所谓的亲情血脉。

