    天幻山。

    此时，天幻仙派的仙人们正在如往常一样。

    而宗门护山仙阵也开启了，外界之人压根看不到这里有一座庞大的山脉。

    但附近的居民们都十分清楚，这里是天幻仙派的地方，外来者不得闯入。

    天幻山附近，万里之内都是禁区。

    但这一日，有人却不经过天幻仙派的允许，擅自闯入了这里。

    “到了！”

    林天与洛帝从虚空走出来，目光凝视着前方的天幻仙派。

    护山仙阵对林天而言，如同虚设，内部的情况一目了然。

    “天帝，天幻仙派实力不弱啊，竟然有十几位金仙圆满的仙人，其中一位金仙圆满仙人的气息仅次于大罗道祖了！”洛帝惊讶道。

    “天幻仙派也算是仙界的中等势力了，又背靠圣宗，想要发展起来也不难，拥有十几个金仙圆满很正常。至于那个仅此于大罗道祖的金仙，想必应该是天幻仙派的一位天才金仙血眼金仙，一招血眼冥杀术冠绝金仙层次，在金仙榜上名列第二十名，名声响彻整个仙界！”

    林天解说道。

    洛帝目光凝视看向了天幻仙派之中的血眼金仙，眉头一皱：“天帝，这位血眼金仙灵魂气息有些奇怪了，似乎……”

    “你也发现了嘛，血眼金仙应该是圣宗转化的天才，圣宗喜欢将一些天骄暗中转化，其灵魂会效忠圣宗，也会被圣宗操控，没有了自我。这样的仙人一辈子也就金仙圆满层次，难以跨入大罗道祖境界。”

    林天道。

    “可惜了，圣宗这样无疑是抹杀天才啊！”

    洛帝可惜。

    “反正不是圣宗自己培养的天才，抹杀对他们来说也没有坏处，反而会增加圣宗的实力，他们自然愿意这么做。”林天沉声道。

    天幻仙派。

    一座宫殿之中，血眼金仙正在修炼。

    陡然，他感应到有人窥视他，顿时眉心一颗血眼骤现，看向了天幻仙派四周。

    “何人敢窥视本座！”

    血眼金仙无情的瞳孔散发出怒意。

    作为金仙圆满，又是金仙榜第二十名的存在，他甚至有胆量跟较弱的大罗道祖较量，从未将一般的仙人放在眼里。

    可如今，有人敢暗中窥视他，真是找死！

    轰隆！！！！

    神识肆虐，横扫四周，寻找暗中窥视之人。

    而血眼金仙的这般行为惹得天幻仙派上下震惊。

    “何人触怒了血眼金仙，不要命了吗？”

    天幻仙派的一位长老喃喃道。

    突兀。

    血眼金仙神色大变，他的神识延伸到了天幻仙派之物，感应到了两股气息。

    这两股气息俱皆属于大罗道祖境界！

    其中一位还好，只是大罗道祖初期，虽然比他强大许多，但他也不是没有半点反抗之力。

    但另一位就可怕，在这位面前，他仿佛蝼蚁一般，正仰望着苍穹。

    “十分可怕的大罗道祖！”

    血眼金仙十分惶恐，在这样的大罗道祖面前，他完全没有反抗之力，只能任其宰割。

    “应该是路过吧！”

    血眼金仙暗道。

    毕竟天幻仙派以及他都不曾得罪过大罗道祖，而天幻仙派是圣宗的附属宗门势力，这在仙界高层之中也不算是秘密。

    大部分大罗道祖基本都给圣宗面子，不会找天幻仙派的麻烦。

    况且，大罗道祖不至于降下身份找天幻仙派的麻烦吧。

    可下一刻，血眼金仙惊颤得站了起来。

    只因为那两位大罗道祖的气息出现在了天幻仙派之内

    他们进来了！

    轰隆！！！！

    一股恐怖的爆炸声传来。

    天幻仙派的仙人们看向了山门，只见天幻仙派的仙门大阵被一只覆盖了苍穹的巨手一下子撕裂了。

    接着，两个身影踩踏虚空，俯瞰着天幻仙派。

    “大罗道祖！”

    天幻仙派的仙人们俱皆震惊。

    他们不明白为何有两位大罗道祖攻击他们的山门，难不成天幻仙派招惹了两位大罗道祖不成？

    “见过林天道祖，见过洛帝道祖！”

    一道声音在虚空响起。

    唰！

    一道身影浮现，正是天幻仙派的掌门旭晨金仙！

    伴随着旭晨金仙对林天和洛帝的称呼，其他仙人也纷纷认出了林天和洛帝的身份。

    “他是天庭的天帝！”

    许多仙人怔住了。

    这时。

    血眼金仙也出现了。

    两位大罗道祖来了，他这个天幻仙派第一强者若是不出现就太不给面子了。

    “林天道祖，洛帝道祖，两位前辈来天幻仙派，不知有何吩咐？”

    血眼金仙双手拱拳，微微弯腰，表现了十分恭敬的样子。

    “本座看中了这一片区域，你们天幻仙派让出来，重新选择一个地方建立山门吧！”林天霸气道。

    “什么！！！”

    血眼金仙和旭晨金仙瞳孔一缩。

    他们万万没想到林天是来抢占山门的，堂堂大罗道祖竟然要跟他们抢地盘。

    血眼金仙不敢反驳，只能道：“林天道祖，我们天幻仙派跟圣宗渊博很深，而且我们天幻仙派已经扎根这里数百万年了，一切根基都在这里，还望林天道祖另选一个地方。”

    “你这是拒绝了？”

    林天的声音变得冷了起来。

    “不敢，若是圣宗让我们搬迁，我们立马搬迁！”

    血眼金仙再次搬出了圣宗这一靠山。

    可惜，圣宗的名号对林天没用。

    “不好意思，本座行事还不需要告知所谓的圣宗，今日给你们两个选择，一是撤离，二是永远留在这里吧！”林天威胁道。

    听着林天的话，许多仙人惶恐无比，不知道该怎么办了。

    而血眼金仙与旭晨金仙暗中交流着。

    旭晨金仙传音道：“血眼金仙，不如我们放弃这里吧。”

    “宗主，这里是我们的根基，怎么能轻言放弃？况且，我们有圣宗作为靠山，林天难不成真的敢与圣宗为敌，他肯定只是说说而已，不敢真的攻击我们天幻仙派。”血眼金仙道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

