    帝拂衣目光落在顾惜玖身上，眸底似有痛楚和无奈闪过。昨夜他努力的半夜，也再没法子进入她的梦，他本来蛮有把握让她在昨夜恢复全部记忆的，却没想到……

    顾惜玖的目光轻飘飘在他身上一掠，小嘴轻轻一抿，没做什么表示。

    墨曌牵着她又向帝拂衣走近两步：“惜玖，你有没有话对他说？”

    顾惜玖似有不满：“我和他有什么话说啊？他到底是你的囚徒还是宾客？”

    “他是囚徒，不过今天算是宾客。”墨曌微笑。

    顾惜玖抿唇，看着墨曌：“曌哥哥，我听说普通百姓成亲时都有无数宾客盈门，热热闹闹，欢欢喜喜。你是尊主，身份可比那些普通百姓尊贵多了，但宾客少了点，为什么不让更多人来参加我们的婚礼呢？”

    这句话问的天真而又犀利，墨曌略顿了一顿，淡淡地道：“本尊的婚礼岂是那些蝼蚁们可以参与的？只有够得上级别的才能来……”

    天天在这地宫之中，总怕外面的间谍混进来，进来一个乐娘都能审讯好几天，调查人家的祖宗八代，这种情况下外人如何进得来？

    不要说外人，就连其他基地的那些下属都没敢来……

    旁边龙梵没说话，却在心里冷冷吐槽。

    顾惜玖似乎有些遗憾，她的目光落在帝拂衣身上：“他是唯一够级别的？”

    墨曌笑容微微有些僵：“是啊，惜玖，这位可是堂堂左天师，在这大陆横着走的人物，有他来做我们的证婚人，一位能顶百位。”

    顾惜玖小嘴一抿，侧头又打量了一下帝拂衣：“原来他这么强啊，曌哥哥，你是不是也很怵他？”

    墨曌脸色微变：“这话怎么说？”

    顾惜玖道：“这地宫里都是你的下属，你功夫又这么高，而他就单独一个，只怕现在把他完全放开他也翻不了什么天，是不是他太厉害了？厉害到这地宫里所有人都降服不了他，所以才要把他一直这么捆着？”

    墨曌：“……”

    他看了看顾惜玖，顾惜玖一双眼睛澄澈无比，那眸底是真切的疑惑。

    墨曌脸上的微笑快要挂不住：“惜玖，你这是心疼他？”

    顾惜玖倒也坦然：“我只是有些奇怪而已……曌哥哥对这个人不是一般的紧张防备呢。”

    墨曌：“……小心一些总是好的。”

    他顿了一顿，道：“其实本尊不是怕他，只是不想让他在我们大喜的日子捣乱而已。所以才一直锁着他。”

    “喔，这样啊，不过我觉得今天毕竟是你我的大喜之日，这样的日子却让一个人血淋淋地坐在那里做宾客，我总觉得不太吉利，心里有点阴影。”

    这倒是，在场的人在心里纷纷称是，任谁在大喜的日子看到一个血糊糊的人在旁边坐着都不会舒服。

    众人也觉得尊主还是太小心了些，这位左天师已经被消灵锁锁了八天，一身功力应该已经消的差不多了，更何况现在他是在这魔窟之中，就算把他完全放开他也跑不掉，