    “他对你说了什么？”

    焯水之后，榊诚将牛腩放入高压锅中，加入姜片除腥。

    他没有放慢手中的动作，反而一切如常，语气平淡，就像大家日常坐下来聊天一样。

    这也让宫野明美紧绷的神经放松了一些。

    “也没说什么...”

    轻挽垂落的发丝，在宫野明美的挥刀下，眨眼间，菜头就变成了一条条的丝状物：

    “就是想他了，所以给他打了个电话，问问能不能见一面。”

    “赤井秀一的回复呢？”

    用热水滚过西红柿后，榊诚将西红柿皮一点一点撕下，丢进垃圾桶，放到一旁备用。

    “他说最近很忙，没有时间...”

    切完菜头，宫野明美又开始切紫甘蓝，忽然手掌一顿：

    “但再挂电话的时候，我听到话筒里有女人在说话。”

    “女人？”

    正在挑虾线的榊诚脸色一喜：

    “赤井秀一有外遇？”

    “不知道...”

    一谈到这个，宫野明美就低下头，说不出话来了。

    扪心自问...

    榊诚并不认为赤井秀一会选择出轨。

    性格使然，赤井秀一绝对是一位把事业置于爱情之上的人。

    在这方面...

    赤井秀一与他恰好相反。

    “不要想多了。”

    榊诚摇摇头，安慰道：

    “回头我帮你留意一下。”

    “如果他真的敢出轨....”

    “我就给他注射一针**抑制剂+雌性荷尔蒙激素。”

    “这是干嘛用的？”

    宫野明美没有听懂。

    嘴角上扬，榊诚笑呵呵的说：

    “化学阉割。”

    “.........”

    “别担心，短期注射药物的化学阉割是可以恢复的，真想让他永远不能雄起，最少要连续注射15年才行。”

    挑完虾线，榊诚转而开始削起土豆皮：

    “在注射药物的这段时间里，他什么也干不了。”

    “明美你想让他回心转意就让他回心转意，不想再跟他继续纠缠了呢...”

    “我就让他少点东西。”

    宫野明美听得一愣一愣的。

    她相信...

    这事儿榊诚做得出来。

    或者说榊诚没直接给对方一枪，而是特意选择如此‘善良’的手段，全是看在她的面子上。

    不然...

    作为FBI检察官的赤井秀一，本就是榊诚最看不惯的人物。

    再加上对方在组织里卧底多年，知晓很多秘密，他本该直接除掉对方的。

    现在...

    机会终于来了。

    “大君他很厉害的。”

    宫野明美苦笑道：

    “你小心一点。”

    “知道。”

    打开柜子，榊诚取出天妇罗粉，将大虾仁均匀裹上粉粒，起锅热油。

    热油需要一点时间，趁这个机会，榊诚取出一口新锅，放在另一个炉灶上，舀出一些油倒入，点火。

    “明美，把压好的牛腩捞出来。”

    “给。”

    榊诚刚说完，宫野明美就将牛腩递了过来。

    “谢谢。”

    接过牛腩，榊诚现在锅中加入桂皮、香叶煸出香气，然后将牛腩倒入锅中翻炒起来。

    等牛腩颜色变深，加入料酒、番茄沙司，快速颠锅。

    望着在空中翻滚跌落的牛腩，宫野明美惊讶的说：

    “想不到，10年不见，你厨艺进步的这么快...”

    “当初，你可是咱们三人中黑暗料理之王呢，特别喜欢在炖肉里加果酱。”

    被吹捧几句，刚要起飞的榊诚，听到后半句话后，脸色一僵，缓缓扭头：

    “炖肉里加果酱？？？”

    “对啊！”

    宫野明美笑着说：

    “能想象那种味道吗？”

    “我反正吃不下去，你跟志保倒是吃的挺欢。”

    “........”

    当酱汁均匀裹住牛腩后，榊诚在锅中倒入清水、番茄、胡椒粉和几颗白糖，开大火煮沸。

    煮沸期间，另一锅油也热好了。

    裹着粉的大虾，落入油锅中，绵密的气泡层层叠起，香气飘散而出。

    宫野大小姐的脑袋，从门后冒了出来，她寻香而来，踮起脚尖跑到榊诚旁边，看了眼锅中：

    “炸天妇罗？”

    “喜欢吗？”

    “嗯！”

    微微一笑，榊诚说道：

    “一会儿就可以吃了。”

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    “熬点味增汤吧。”

    材料都是现成的，宫野大小姐也不用怎么处理，切出几块豆腐，煮好水，将白味增熬开，放入干海带芽和豆腐、小葱，几分钟就煮好了。

    味增汤有一个特点，就是不可重复煮沸。

    重复煮沸的味增汤，会丧失原有的香气，导致口感大降。

    榊诚夹出炸好的天妇罗，控干油后，放到盘中，配上柠檬...

    手掌长度的天妇罗，每人两只，再加上沙拉、味增汤和番茄牛腩，就是一顿简单的午餐了。

    午餐嘛，没必要吃的太豪华。

    当午饭做好，端上餐桌时...

    已经快12点了。

    服部平次、远山和叶二人，早就坐在餐桌边等候许久，就等开饭了。

    只不过...

    餐桌旁，还多了一位‘不速之客’。

    消失了整整50章、接近一星期的基德。

    “哎，你咋来了？”

    榊诚眉头一皱。

    倒不是他不欢迎基德老弟，而是...

    没煮他的饭啊！

    “路过路过...”

    基德才不好意思说自己是专门来蹭饭的呢。

    “吃午饭了吗？”

    “没吃！”

    “饿吗？”

    “前胸贴后背！”

    “哦...”

    榊诚瞥了他一眼，当众夹起一块天妇罗，沾上沙拉酱，咔嚓咬了一口：

    “嗯，香。”

    咕嘟...

    摩拳擦掌的基德，直勾勾的盯着天妇罗，忽然发现自己面前只有米饭和味增汤，笑容逐渐消失...

    “我的炸虾呢？”

    “冰箱里。”

    “.......”

    见榊诚似乎没有给专门为自己下厨的意思，基德眼睛一转，筷子悄悄伸向他面前剩下的那只炸虾...

    啪！

    手背突然传来一阵刺痛，基德就像触了电的哈士奇，爪子立刻缩了回去。

    “干啥，抢劫？”

    榊诚白了他一眼，没好气的说：

    “昨天在寺庙里，是你指挥那老秃驴忽悠我们的吧？”

    “不说出个所以然来，你今天中午就吃味增汤泡米饭吧！”

    “别啊！”

    眼睛一瞪，基德顿时急了：

    “我真没忽悠你们！”

    “前两天我闲着没事，跑白马家逛了一圈，发现白马探那小子收到了一封邀请函！”

    “所以呢？”

    “所以...”

    基德神神秘秘的说：

    “我就去调查了一下邀请函的发送人。”

    “想听吗？”

    “一只炸虾。”

