    “没想到杨姐你还能做饭，我一直以为像杨姐你们这种...这种有钱人都不会自己做饭，都是请保姆呢。”

    这些天来，叶一心被杨雪莉的厨艺给折服了，这个杨姐不仅超级有钱，还能做饭，洗衣，知识还特别丰厚，懂的东西也很多。

    跟那些千金大小姐的差别很大啊！

    “什么事都得靠自己，钱不是万能的，像胡八一兄弟倆那身本事，无论用多少钱都学不来的。”杨雪莉一边说话，一边从自己的行李包里拿出一袋东西出来。

    这时候，大家都围坐过来，呆在火边比较了暖和些。

    毕竟这时候天色已经逐渐黑了，温度降了下来，还有些冷。

    “杨小姐，你的这个是什么?”

    看到杨雪莉将袋子撕开，抓出一粒粒黑色东西往锅里放，安力满凑过去些，好奇盯着落在开水里就暴涨的东西，伸展开来，很像蔬菜啊。

    他感觉好惊奇啊。

    杨雪莉还未说话，胖子就抢先说道:“米国人竟是搞这些稀奇玩意儿，老头你不知道了吧?”

    “……不知道。”安力满摇了摇头。

    胖子有些鄙视看了他一眼，说道“把你私藏的马**酒送我一袋，我就告诉你这是什么东西，好让你长长见识。”

    大家看了看胖子，又瞧了瞧安力满，都忍不住笑了笑。

    “胖子你丫的倒是说给我听听，这是什么?”

    胡八一看胖子总是惦记着安力满的马**酒，觉得他有些欺负老人家，便扯他的台，就胖子点料谁不清楚?

    “我说老胡你落后了哈，这是晒干了的蔬菜，跟咱们在乡下那会儿，老支书经常将青菜放太阳下去晒。”胖子往锅里瞄了瞄，嗯，还真挺香的。

    “我的对么?杨小姐。”，他又看向杨雪莉问道，语气似乎有些不足。

    总感觉，那晒干的蔬菜和这个还是有着很大区别的。千万别让胖爷丢脸啊!

    没点料，还喜欢装!这胖子要笑死人。

    杨雪莉拿着勺子轻轻搅了搅锅里的蔬菜汤，放下勺子，美眸露出一丝戏谑看着胖子，“胖子，不是我说你，你还真说对了，这就是蔬菜。”

    胖子?

    胖子愣了愣，自己的外号从雪莉杨嘴里喊出来，咋听着那么别扭呢!

    “不过…”

    杨雪莉沉吟了下，觉得应该给胖子添加点料。

    “这是种脱水蔬菜，不是你们说的那种用太阳晒的方式，用太阳晒蔬菜会让蔬菜失去原本的色彩，并且强烈的阳光会让蔬菜也失去具有的营养。”

    胖子算是听出来，敢情自己说的不对啊。

    “那杨大小姐你给我说说是用什么样的方式，也好让我开开眼界。

    “这是一种用高科技手段将蔬菜里面水分去除，却还能保持它的色彩和营养，很适合野外工作!’”雪莉杨说道，而后见安力满凑过来，一个脑袋都悬在锅上了。

    她有些无语，又不是看什么好东西，要这样么?

    “这个贵吗?杨小姐。”，安力满往后退些，蔬菜在锅里散出的香味太诱人了，他轻轻咽了口唾沫，待会儿多喝点，尝尝味道。

    杨雪莉看着安力满那神态，似乎想买点以后带进沙漠。毕竟在沙漠里、肉和水都可以拥有，但这种原汁原味的蔬菜可是难求啊。

    安力满就从未见过，今天算是头一次见到了。

    他觉得好，这个蔬菜很合适自己的。

    杨雪莉顿了顿，说道:“安力满大叔，这是米国宇航局为了让宇航员在太空中还能吃到蔬菜补充维生素所发明的，所以价格相比高一点。”

    杨雪莉说话很含蓄，安力满听得云里雾里的，我问你贵不贵，你给我扯谈那么多?

    他无奈挠了挠头，有些抱怨看着雪莉杨，“和你说话嘛，太费劲了，不想说嘛就别说”

    我~

    杨雪莉哭笑不得，抱歉看了眼安力满，敢情她白说了那么多，原来这大叔听不懂啊。

    “杨大小姐说话总是兜圈子，安力满，你这老头也听不懂吧，我来告诉你。”胖子嘿嘿笑了几声，安力满看着他点了点，他继续说道:“杨小姐的意思咱们国家还没有发明这种蔬菜，这种蔬菜在咱们国家也不流行，所以几乎买不到，得从米国买.....”

    “你就告诉我贵不贵嘛?”安力满算是服了，今天就问一个问题，这俩小娃咋跟他兜圈子说话呢?他是已经失去耐心了，往一边走过去坐下，啃着大饼。

    杨雪莉见安力满有些失望，只好直言不讳说道:“安力满大叔，这种蔬菜在米国卖三十多美金一袋，相当于一百八十多块人民币，加上运费这些，得上千人民币。”

    这么贵?安力满都被吓着了，有些质疑看着雪莉杨，这丫的不会是鬼话连篇吧?是害怕我老人家跟她要点蔬菜?

    “还上千人民币?”胖子吃着大饼，淡淡瞟了眼杨雪莉，接着对一旁的胡八一得瑟说道:“老胡，咱们国家富裕到什么程度，这种蔬菜都是喂猪的，你说米国人羡慕么?”

    想了想，他又神力补刀:“要是米国宇航员知道他们吃这种昂贵的蔬菜，在我们国家都是猪吃的，他们会怎么样?”

    这小胖，真....

    闻言胖子的话，陈教授无语都不知道怎么插话。

    敢情，你跟个没文化的人怎么交流呢?

    他无奈摇了摇头，低头，看着沙漠地图，地图上标记着一些圆圈，看来，是他不放心安力满带的路线，自己要准备好，勉得到时候走投无路。

    杨雪莉轻轻皱了皱眉头，似乎不悦胖子这话，好歹在她心中，宇航员是伟大的，为人类探索太空，开启人类伟大旅行，是值得尊敬的。

    但三观不同，在胖子看来米国宇航员与自己何干?

    胡明这时真看不下去了，然后道：“好了，胖子，没事别吹牛了，你啥都不知道就别再说了。赶紧吃点东西，早点休息，明天还要赶路！”

    胡明刚刚听见杨雪莉的话，感觉她的确有点夸大了，不过这脱水蔬菜不像以后那样普遍，因此也不是一般人消费的起的。

    “好吧好吧，咱们就不聊这个了！”

