    大炎王朝在大宁王朝的东南方，莽苍高原则在大宁王朝的西北方，两者相聚千山万水，但大炎王朝的修士却出现在了莽苍高原，而且还拦住了徐仁、高铁山和陈忠的去路。

    这些大炎王朝的修士实力不差，有三个人已经达到了凝窍境界。

    多亏高铁山前不久也突破到了凝窍境，不然徐仁一个人还真难应付这么多厉害的对手。

    高铁山与一个被大炎王朝修士唤作老二的凝窍境二重修士打得激烈。他虽然才入凝窍境，可毕竟是有开辟出三个初始灵窍的凝窍境，所以无论是灵力还是精神力量都比一般的凝窍境修士更强。甚至与大炎王朝修士中这个老二交手也能稳占上风。

    大炎王朝修士中实力最强的凝窍境三重修士看不下去了，忙让身边的老三去帮老二。

    徐仁哪里能让他得逞，挥剑迎上了那个老三。

    这个老三的实力比老二要稍逊一筹，还在凝窍境一重，不过此人的境界已经完全稳定，所以实力比之前徐仁他们遇到的催命罗刹要强不少。

    大炎王朝修士中实力最强的老大眉头紧皱着，之前他只觉得三个大宁王朝修士中只有一个初入凝窍境的大个子，对付起来应该不难，却没想到这个大个子虽然只是初入凝窍境，实力却比已经是凝窍境二重的老二还强。他本想让老二老三一起先杀了大个子凝窍境修士，却又被看上去不过十几岁，身上也没有修士气息的徐仁给拦住了。他现在有些拿捏不准了，不知道剩下的那个看起来只有归元境巅峰的大宁王朝修士是否也一样拥有超出本身境界的战斗力。

    交手几个回合之后，徐仁大致清楚了大炎王朝这个老三的实力，虽然不差但是初始灵窍的数量肯定不多，起码远比不上高铁山，这样的对手他也不必惧怕。于是，徐仁便开始加强攻势了。

    徐仁手中的应该剑虽然只是中品法器，可是其坚韧程度却胜过上品法器，而且具备成长空间，所以与持有上品法器的大炎王朝修士对战，他在武器上并不吃亏。

    徐仁不吃亏，那吃亏的便是大炎王朝修士中的这个老三了。

    他的实力也不算弱，只可惜遇到了徐仁这个对手，对方的招式怎么看都不像个修士，更像一个习武的武夫，但这个武夫却不知怎么可以催动灵力，这就让人郁闷了。武夫本身的实力其实不也弱，尤其是体力与力量甚至比一般的修士更强，如果再加上灵力，这就有些逆天了。所以这个大炎王朝修士中的老三被徐仁逼迫得连连后退，眼看就要支持不住了。

    大炎王朝这些修士中的老大不敢再大意了，急忙挥动手中剑冲向徐仁。他没有选择去帮老二打高铁山，因为他发现那高铁山虽然强，可是在一时半刻里也奈何不了老二。但老三这边一不一样，如果他不出手，老三就很可能被那个看不出深浅的年轻人直接给杀了。

    这个大炎王朝修士中的老大也是个天赋不错的天才，现在实力达到了凝窍境三重，也是徐仁见过的最强的修士了。

    这家伙出手还真不一般，徐仁都被逼迫得连连后退。

    不过这个大炎王朝修士的老大心里却没多少兴奋之意，因为他发现自己虽然能逼退徐仁的进攻，却不能快速将其击败，因为对手似乎可以不断调整攻击和防御的力量，他一时半会也摸不清徐仁的攻击和防御最终会达到什么程度。

    徐仁咬紧牙关，这是他第一次与凝窍境三重的修士交手，无论修为和战斗力都比凝窍境一重强太多了。而他所面对的这个凝窍境三重的对手，在踏入凝窍境时，最少也开辟了两处初始灵窍。

    双方的心里各有惊讶，但谁都没有罢手的打算。大炎王朝的修士想要徐仁等人身上的宝贝甚至是性命，而徐仁则发现与这两个凝窍境的修士大战，对他的武学修为极为有益。

    既然对武学修为有益处，他当然不能放过这次机会，于是便全力以赴应对两个凝窍境修士的攻击。

    时间不长，徐仁的衣裳就被汗水给打透了，不过在汗流浃背的时候，徐仁就觉得自己的力量瞬间有了不小的提升，面对两个凝窍境修士攻击时似乎也轻松了一些。

    当然，那种感觉是非常短暂的，随着大炎王朝两个修士加快进攻的节奏，他有一次感觉到疲惫席卷全身汗如雨下。

    而就在徐仁觉得疲惫到了极点的时候，那种奇异的感觉又出现了，之后他不仅感觉精力更充沛了，而且力量也变得更强了。

    大炎王朝的两个凝窍境修士脸色都变得极为难看起来。他们明明已经感觉到对手体力不支了，可对方总是能在处境最危险的时候化险为夷。这甚至都让两个人觉得是徐仁在故意戏弄他们了。

    徐仁当然也不好受，身上的衣服湿了又干，干了又湿，一次两次或许还好，可时间长了就不是那么回事了，会让人觉得非常难受。

    当然，在难受之余，徐仁的内心深处还是很兴奋的，因为他的武学境界再次小有突破，就算与凝窍境修士正面对抗也不用像之前需要那么多灵石了。

    但是为了保险起见，徐仁还是一边与两个大炎王朝凝窍境修士战斗一边默默控制补天神石吸收灵石的灵气。随着灵气源源不断涌入经脉，徐仁就觉得自己的身体充满了活力与力量，之前因为战斗产生的那点不适已经全部消散无踪了。

    “都别看戏了，快上来帮忙，杀了这几个人，他们身上一定有不少宝贝。”大炎王朝修士中的老大在久战不下之后终于着急了，朝着那些没有动手的归元境巅峰修士一通大吼。

    那些大炎王朝的归元境修士哪里敢违背他们老大的命令，在那老大发话以后，立刻朝着徐仁扑了过去。

    面对两个凝窍境的修士已经是徐仁的极限了，如果真让那些归元境巅峰的大炎王朝修士扑上来，那他这条命可就危险了。

    可这些大炎王朝的修士光顾扑向徐仁了，却忽略了还有一个一直没有出手的陈忠。

    就在那些大炎王朝归元境巅峰修士向徐仁身边扑的时候，陈忠动手了。他手中的上品法器几次挥动，便将大炎王朝几个归元境巅峰的修士拦截了下来。

    大炎王朝的修士见陈忠也只是归元境巅峰的修士，也并不惧怕，纷纷挥动手中灵兵法器攻向了陈忠。这些修士也一个比一个精明，对付一个落单的归元境修士肯定比对付凝窍境修士容易。那个黑大个子手里的战锤一看就让人觉得心里发毛，那年轻的修士更恐怖，居然能直接与两个凝窍境修士拼得不相上下，与这两个妖孽相比，明显归元境巅峰的陈忠看起来更正常，他们的胜算也更大。

    然而，等真动上手了，这几个大炎王朝的修士才发现自己好像又想错了，他们高估了自己，同时也低估了陈忠。

    陈忠与徐仁和高铁山相比，的确看不出什么突出之处，就连陈忠自己也这么认为。可对比的对象一换，情况就不一样了，毕竟陈总也是被徐仁寄希望可以在突破凝窍境时开辟三处初始灵窍的人。换个角度说，就是陈忠只要修炼，哪怕不努力，以后也是稳稳的凝窍境。反观那几个大炎王朝的归元境巅峰修士想要突破凝窍境就没有那么轻松了，这就是差距。而这差距更直观的表现就是战斗力，陈忠虽然是一个人，可是面对五个归元境巅峰的大炎王朝修士却一点不怯场，不仅没有被对方钻了空子，反而还能处处压制这五个归元境巅峰的大炎王朝修士。

    陈忠自己都觉得不可思议，毕竟他只有一个人，而之前在面对初入凝窍境的催命罗刹时他还很吃亏。只是他没意识到催命罗刹就是再差劲，那也是凝窍境，如果催命罗刹想要对付五个归元境巅峰的大炎王朝修士，根本就用不着那么麻烦，别的不说，光是阵法，这些大炎王朝的归元境巅峰修士就受不了，而陈忠却能安稳接下催命罗刹的一击，所以他的战斗力其实一点都不弱。

    见到自己带来的五个归元境巅峰的修士被一个看起来并无特别之处的大宁王朝的修士给拦住了，那个已经是凝窍境三重的老大有些傻眼了，他想不明白这大宁王朝究竟是个什么地方，为什么修士的实力个顶个都这么变态。三处战斗，黑大个子修士刚进入凝窍境就能稳稳压制老二，那看不出特别的归元境巅峰修士也能以一敌五，他这里虽然暂时占据上风，可情况似乎比另外两边更糟糕，因为他和老三的对手仿佛是在拿他们当磨刀石，通过不断的进攻来提升自己的实力，这就太变态了，让他还怎么继续斗下去？可若是就此收手他又不甘心，别的不说，黑大个子手中的上品法器肯定值不少灵石；归元境巅峰这家伙的长剑也一样，他和老三的对手也不一般，虽然法器是中品，可威力却比上品法器还要强。

