    “墨大师，封禁此方空间！”

    步神川甫一降临，立即断喝出声。

    于他身后，一尊长须达到尺半，一身曳地长袍，手持权杖的老者轻轻点头。

    继而，老者墨大师权杖一抛，陡然幻化为一条游龙，扑啦啦地迸炸开来，化为了无数雷电大网，沉沉罩下。

    这是他从赵氏星脉之中带来青岳域的一名阵道宗师！

    其本身虽然还只是普通上位域主，但，若是完全施展所修的阵法手段，爆发出来的力量将足以媲美裂土之境。

    此刻，由墨大师亲自催动“十伏雷狱大阵”，足以困住裂土境！

    若是仅仅从外界突破而入，尚不是太难。然，若是从内部逃窜，想要冲破大阵，那引发的反噬可就极其惊人了。

    很显然，步神川布下这大阵，便是存了必杀之心，以防江浩逃遁！

    “下域子弟，你丧心病狂，竟敢杀我师妹！若不将你神魂拘禁万年，令你受尽折磨，无法解我心头之恨于万一。”

    步神川神态傲然，眼神轻蔑地瞥下。

    纵然江浩刚刚击杀了秦战将，在他眼中，也仅仅是一只刁滑了些的猎物罢了，根本不值得他正眼相待。

    整个青岳域，也就夏青帝这样，拥有强大后台之辈，才能令他正视一二。

    “轰！轰！轰！”

    此刻，赵氏星脉、幻魔族、裂天剑宗、牧府，四方地域主境强者也已全部赶至。

    他们层层环绕，将江浩等人统统围在其中，阵势惊人！

    “卑贱小儿！我牧府一直想给你机会，所以才没有下狠手。不曾想，你不识好歹恩将仇报，竟借势连杀我牧府天骄、族内长老！”

    牧震东目光狠厉，雄健的身躯仿佛铁铸，迫人的气息传来，“现在，我倒要看看，你还有什么势可借！我要看，还有谁，会来救你性命——”

    “谁敢动我大哥！？”

    骤然，远远地有咆哮声响起，打断了牧震东的话。

    电光石火间，一道光头身影猛烈坠下，强行顶穿了十伏雷狱大阵，轰隆一声就要强势冲下来。

    牧震东刚刚才说“无人来救”，结果转眼就被惨烈打脸。

    他怒从心头起，猛地一掌拍了出去：哪来的孽障？

    一束束粗大的阵纹，宛如树根层层盘旋，不断地纠缠之际，呼啸声中与他的手掌合为一体，爆射而去。

    牧家绝学，牧天神绝！

    “轰！”

    那一掌结结实实地拍在了飞来身影的脑袋之上！

    “石头！”

    狂天不由惊呼，他一眼就认出，那道从天而降的身影正是岩生。

    结果，自家兄弟流年不利，居然还没降临，就被正中脑袋地拍了一记！

    哪怕就是封疆境强者，被裂土境强者正对额头全力拍下，也是死得不能再死。更何况是岩生？

    狂天暴怒地瞪大了眼睛，大吼：“牧家的，老子要灭了你——”

    惊呼声尚未完全落下，便有“轰”的一声炸开！

    随即，一道身影倒飞了出去，在地上连续蹬了好几下，才勉强稳住身形。

    那身影，赫然竟是牧震东！

    “什么！？”

    谁也没有想到会有如此结果！

    牧家精修的功法可是偏离于力量一系，即便不是单纯地增强肉身力量，其威能也是极为可怖，绝非寻常可及。

    然而，现在他主动出手，而且正中目标，结果却被反震出去了！？

    “轰！”

    那道身影终于完全降临，他光头灰袍，魁梧高大，整个人看来完全就是一副憨厚青年的模样。

    但一开口就完全破坏了形象：“贱人，你没死吧？吼那么大声，我还以为你要挂了。”

    狂天被他气得一佛出世二佛升天，怒道：“呸！你这块臭石头，刚刚就应该被扇进粪坑里去，枉老子还担心你被拍死！”

    他们两人其实感情非常要好，只是一见面就少不得互相掐上几句。

    “大哥，我来了！”

    岩生很快收束表情，恭恭敬敬地对江浩道。

    他这次回去蛮荒部落，拜见了师尊之后，曾经表露过“三炼元古体”。然后，师尊大受震撼，几乎不敢相信青岳域还能有如此厉害的功法。

    自己的师尊，昔年负责执掌大宝林寺藏经阁，不知见识过多少或是神秘离奇、或是强大无匹的武学！

    三炼元古体，竟然连他都不出端倪！

    那时候，岩生才真正意识到三炼元古体的恐怖。

    “不错。”

    江浩轻轻颔首。

    他注意到岩生额头那块巴掌大小的区域，此刻已经泛起了淡淡的玉色光芒，还有一抹佛影浮动。

    这分明是“三炼元古体”中最高的境界“佛骨”。

    拥有此骨，百邪不侵，百伤辟易！与人战斗几乎相当于不死之身。

    只不过，岩生仅仅修炼成功了其中一块！而这一块的修炼，已经不知耗费了多少珍稀资源，令得其师尊原本丰厚的收藏变得极为匮乏。

    剩下的还有两百余块骨骼，都要他一一想办法炼成。

    “敢来趟这浑水，必杀你！”

    牧震东暴怒，“轰”的一声起身。他无法接受，自己竟然会被人反震而回，心中恼怒到了极致。

    因此，他必欲斩杀岩生，才能挽回一丝颜面！

    “轰轰轰轰！”

    一根根粗大的阵纹藤蔓浮现，从四面八方绵绵密密地缠绕而去，誓要让岩生被死死困住其中，要将他不断地绞杀。

    他不愧是身经百战的强者，虽然刚才一记失利，但也清清楚楚地看出——

    岩生全身上下，仅仅是额头一块坚硬无比，能量丰沛出奇，其余地方并不如何，若被击中，必死无疑！

    眼看着那一击即将临近，江浩陡然袖袍挥去：“有我在，你能杀得了谁？”

    见得江浩出手，半空中的古墨幻魔王等人，反而自脸颊浮现出了一抹狞然笑容！

