    螳螂捕蝉黄雀在后，吴芮不仅是螳螂，还是被鱼饵诱惑上钩的大鱼。

    “衡山王父子未至宛城便遇韩地楚兵西讨，后撤途中又闻衡山郡为吕氏侵占，英布部下贲赫领兵追击。衡山王三面接敌，尚在南阳西逃窜，溃不成军。陈大夫与诸将于丹水困于英布无暇脱身。”

    听着部下的禀报，杨喜只觉头昏眼花。子婴昔日所设之局，此刻悉数为人所毁。燕地分崩离析，衡山国难以自处，当真内外无援。

    “王上此番不该率本统领而行，若换做陈贺，陈豨，李信统领，此刻尚能为王上分忧。而今...只能坐以待亡矣。”杨喜扶额叹息。

    “统领多虑，而今远非败时。项羽本欲讨荥阳地，听闻吴芮离衡山，转便西奔以保二战皆败之仇，王上还有机会。”部下言道。

    “又可撑过几时？”

    杨喜无奈一笑，子婴正如前番之言，择一歌姬为乐，不知是安将士之心，还是安其忐忑之心。

    一月来，将士虽可坚守，却是因敌将未尽全力以战。杨喜知晓敌军他日欲四面开攻，不留余地，如今他们只是在缓慢灭亡罢了。

    夜色如墨，摇曳的灯火亦显无力。

    杨喜听着靡靡之音，沉着脸求见子婴。

    入营便见与战场格格不入的婀娜女流，与红着双眼查看地图的子婴。

    子婴未醉心女色，杨喜稍感欣慰，但这一点点欣慰终究敌不过压迫心头的危机感。

    “王上...”

    “吴芮出事了？”子婴眼皮未抬，随口问道。

    “正是，此事在王上意料之中？”杨喜稍感惊喜，若是如此，子婴未必没有后招。

    “在子房先生意料之中。”子婴淡言道，“早在相助吴芮时，子房先生便料定会如此。吴芮乃性情中人，不可轻易劝服。”

    “这...便是无法？”杨喜近乎绝望。

    子婴挥手斥退歌姬，抬眼看向杨喜，“此僵局与诸国一战，非是领兵奇才不可解。韩信算作奇才，可惜乃是敌人，另一人便是大秦少府章邯。尉缭先生离秦前并未告知寡人章少府行踪，杨统领身为章少府旧部，可否知晓？”

    “臣...当真不知。”杨喜未料到“大任”居然落到他的头上，“章统领若在此地未必可解君愁，王上定要自谋。”

    “自谋，呵...”

    杨喜看不惯这种悲凉之况，却当真无可奈何，“事既如此，王上可否为臣解惑。此战无论王上事出何因，皆不该这番冲动，可是有别因？”

    子婴面色微动，瞬间又恢复淡然，“爱卿多心，并无旁事。想来是寡人前番数战皆是冲动涉险而行，手握胜局反倒有些无措。便再次故入危局之中，哈，未料竟功亏一篑。”

    营中忽地静悄无言，君臣二人不觉间四目相对。

    只一眼，子婴便知杨喜不会相信这番说辞。

    “杨爱卿勿忧，寡人或许凶多吉少，大秦将士却仍有一线生机可寻。只待北地之局，如昔日所料。”子婴目视东北，那丝希望若是成真，还会对某个人有生命威胁。

    杨喜不知子婴所言何事，但终究心中有了依托。

    数方无战之下，时间一日日随敖仓内的粮草消失，河水以北终于出现了尉缭大军的身影，以及翟盱，栾布的燕地之兵。

    是时，柴武动于东，英布动于南，墨楚动于东，一场绞杀一触即发。

    马上的墨楚一席黑衣，脑中回想着昔日与子婴相见的一幕幕。自认子婴为人尚可，倒可做一友，可惜为了此刻身旁之人，绝不可留对方活路。

    “采薇，今日在下便亲手诛杀子婴，为灵焚先生报仇。”

    采薇面色无波，只是开口轻言，“如此最好。”

    墨楚点头，“可惜堂兄追杀吴芮，身不在此地，待不到再与子婴一决生死。”

    “此战过后，妾身有二物赠与公子。”采薇笑颜忽展。

    墨楚瞬间眉飞色舞，喜不自胜，“只待尉缭先生一声令下，无论何物在下尽数收之！”

    尉缭已至河水南岸，旌旗飘动，迎风烈烈作响，似是代替将士呐喊杀意。

    子婴只身策马出阵面见故人，两两相望无言。

    “看来秦王当真仅为齐地而行，是老夫多心。”苍老许多的尉缭打破沉默，语带愧疚，“不过，事已至此，断无回头可能，还望秦王莫怪老夫。”

    “大秦有难时，先生未救秦，今日又欲灭秦，真乃大秦忠臣呢。”子婴咧嘴冷笑，“近日来，寡人日夜歌姬相伴，听闻寡人遭难，李氏歌姬尚且落泪。尉缭先生竟不如此等女辈，不若学魏辙滚回山中，免得污世人之眼。”

    子婴言辞犀利，尉缭老脸赤红。

    “将死之人还敢放肆？！”栾布挺身喝道，“塞地杀彭越，而今本统领便为手足复仇！”

    “栾统领！”昭射掉尾伸手拦住栾布，“此战以尉缭先生乃是主将，不得妄动。”

    尉缭转身摇头，栾布堪堪忍住杀意。

    子婴怒斥过后，渐而惆怅，“寡人昔日仅欲救秦于危亡，而后图一同九州，诸多谋划今竟成空。”

    “始皇之危已过，今非昔日，王上何故强求？”尉缭叹道。

    “呵...当日项羽欲取寡人性命，此番项羽不在此地，尉缭先生可否留条活路？”子婴紧盯尉缭双目，“权当念在昔日君臣之仪，可好？”

    “不可。”尉缭重重摇头，“放虎归山，后患无穷。莫要说项羽，便是家徒亦不欲王上存活于世。念在昔日之情，王上可自刎。”

    “自刎？”

    子婴脱口而笑，这番场景真是别样的熟悉。

    “罢了，如此也好。”

    子婴收束一切神情，依依东望，又回首西顾，各种滋味难以言表。手已摸向剑柄，正欲拔剑。

    “岂能如此便宜子婴，速速受死！！”

    栾布忍无可忍，不顾军令再次上前，数息见已越至子婴身前。

    “栾统领？！”尉缭气急大喝。

    “动手！”

    昭射掉尾突然一句没来由之言，惊得尉缭再次回身。正见翟盱与昭射掉尾一左一右，已经将他围住。

    “既然尉缭统领不欲放过秦王，秦王亦无需理会昔日旧情！”

    在南北大军惊骇目光中，尉缭脖颈喷血如井，翟盱安坐马上擦剑，一颗红白相间瞪眼张嘴的头颅已落入昭射掉尾手中。

    “看来尉缭先生近日操劳，未能自占啊。”昭射掉尾邪笑道，“我等来迟，还望秦王恕罪。”

    栾布亦收剑拱手，满脸的杀气消散不见。

    饶是子婴早有预料，还是被眼前之景惊得不轻，暗叹那人还是依计而行了。一代人杰，良师益友至此已成尸骸。

    “多谢诸位。”

    “秦王多礼，项羽与韩信勾结欲除诸侯，岂能如他所愿？”翟盱言道。

    “秦王尽可安心，温疥统领已率军与郦商会合，假意攻秦，此地交于我等便可。”昭射掉尾随手扔下头颅笑道。

    “那...栾布统领？”子婴担忧栾布还在恨他。

    “秦王当日欲招揽彭越，是彭越无心以死明志，此事在下已知晓，早已不怪秦王。诸多仇恨，仅是为蒙蔽敌军罢了。”栾布释然一笑。

    “既如此，那便开战吧！！”

    还未醒悟过来的秦兵听从王命，挥师向北冲阵。

    魏军虽精，转瞬间没了主将，难免方寸大乱。而其中燕兵早已等待多时，随着秦兵冲锋，侧转阵型与其成犄角之势。

    “杀！！”

    敖仓之北的杀声传至齐兵耳中，墨楚稍觉惊讶，“呵...子婴久困间不战，莫非便是待与尉缭一战，报背主之仇？”

    “可否相助之？”采薇问道。

    “倒是不必，让子婴死前痛快一番，未是不可。”

    墨楚静待子婴战败之信，有意无意眺望城头之兵，忽察觉到一丝怪异。

    “子婴分明于北面交战，此间秦兵为何西望？而非北望？必有蹊跷！”

    采薇眉头微皱并未言语。

    “尉缭恐非子婴敌手，速去驰援！”

    墨楚一声令下，齐兵全军北上。

    城头杨喜面色如雪，“莫非这便是王上为我等所设脱身之法？”

