    PS：感谢鱼龙歪歪天空的打赏支持！

    这家伙感冒了吗？带一支药剂在身上。

    刘危安欲哭无泪，他心中想的可是金币，金灿灿的金币，从银行里面打劫来的金币，原以为会藏在这个人的身上，毕竟半途下车的人，让这么多人掩护，而且带着贵重的空间戒子，怎么说也得装个几千万金币才行吧，哪里会想到，只有一瓶破药剂。密码箱都没有，肯定不是什么贵重的东西。

    药剂是绿色的，并没有什么特别的地方，管子上也没有标识，是什么药剂都不知道，刘危安只是看了一眼就没看了。迅速离开。

    和狮子联系了一下，听到他已经和蜘蛛几人汇合，辨明了一下方向，朝着某一个方向跑去，估计是劫匪闹出的动静太大，警力都集中在那边，他很顺利穿过了最危险的地段，进入了市区。

    大概半小时之后，来到了一家诊所门口，刚刚推开门进去，就听见里面传来一阵喧闹，还有女人愤怒的尖叫。

    “你们杀了我吧，这个人我是不会救的。”

    诊所不大，前面一个接诊的地方，一张桌子，一侧的柜子上摆放了不少瓶子，都是一些药品，散发着淡淡的药水气息，走廊后面是一间内室，应该是看病做手术之类用的，估计连带打点滴一起的多功能室，小诊所一般不会有太多的地方。

    刘危安表情有些轻微的变化，因为他听这个女子的声音竟然有些耳熟，不由得有些意外，穿过走廊，走廊的尽头连门都没有，只是用一条帘子隔开了一下。

    “怎么回事？”刘危安先出声，再走进去。免得被狮子等人误伤了。

    大概二十平米的房间里，白日光灯照的亮堂堂的，叫土老鼠的成员躺在唯一的一张病床上，脸色蜡黄，表情痛苦，蜘蛛站在床前，一个穿着白大褂的老头应该是医生，如今却被绑在椅子上，毛猴用刀顶着他的脖子，狮子和一个高挑的美女针锋相对，面红耳赤，见到刘危安进来，闭上了嘴巴。

    “是你！”美女美眸闪过惊讶。

    “公子！”狮子等人恭恭敬敬喊道。

    “赵小姐！怎么会是你？”刘危安心中的疑惑在见到女子面容的一瞬间豁然开朗，难怪感觉声音耳熟，原来是赵含情。那天晚上，他去学校报名，在马路上被人碰瓷，就是赵含情帮忙解围的。

    “这句话也是我想问你的。” 赵含情惊讶之后，目光变得寒冷，“这些恶人喊你公子，你们是什么关系？”

    “我们是一起的。”刘危安邹了一下眉头，“谁能告诉我发生什么事情了吗？”

    “想不到我救人，竟然救了一个恩将仇报的人。” 赵含情粉脸含着煞气。

    刘危安又邹了一下眉头，目光看着狮子，狮子显然没料到刘危安和赵含情认识，早已经没有了那副凶神恶煞的样子，老老实实道：“土老鼠的情况不容乐观，蜘蛛他们找了很久才知道这家诊所没有人，结果这个老头一看是枪伤，就说治不了，说他只是中医，不会

    （本章未完，请翻页）

    开刀，我们只好把他打晕，找另外的诊所，结果这个女子回来了。”狮子用手指了一下赵含情，“以为我们要杀这个老头，大喊大叫，毛猴情急想把她打晕，还没来得及，她就不叫了，说自己学的是西医，会开刀，能够救治土老鼠，前提是要把老头放走，我们自然不肯……因为土老鼠没多少时间等待，我们只好用了点手段。”

    “先把人放了吧。”刘危安看了赵含情，估计这所谓的手段就是威胁。

    “是，公子。”毛猴刀子一划，绑在老头身上的绳子全部割断了，刘危安这才发现，所谓的绳子，竟然是输液管子，还真是会就地取材。

    “张大夫，你没事吧。” 赵含情把老头扶起来，一脸关心。

    “我没事，我没事。”张大夫脸上挤出了一个勉强的笑意，估计是害怕毛猴，不然的话肯定已经破开大骂了。

    “不好意思啊，张大夫，我代表他们，向你道歉，但是我可以保证，他们肯定没有伤害你的意思，他们本心不坏。”刘危安很真诚地道。

    “我知道，我知道。”张大夫小声道。

    “行了，你不用说了。” 赵含情在张大夫身上仔细检查了一遍，确定他没有受伤，一张俏脸才稍微好看一点，但是声音依然冷淡，拦住了靠近的刘危安，不客气地道：“这个人是枪伤，按照时间来推断，你们要么是攻击交警大队的人，要么是抢劫银行的人，不管是哪一伙，都让多少无辜民众受到伤害和死亡，对于这样的人，我是不会救治的，即使你杀了我，我也不会救，如果你还有点良心，就放过张大夫。”说完，美眸一闭，下巴一抬，一副慷慨就义的模样。

    “如果不是警察局无缘无故扣押了我们的车辆，我们怎么可能冲击交警大队？”毛猴忍不住道。

    “原来你们是冲击交警大队的人。” 赵含情睁开眼睛看了一眼毛猴，嘴角溢出一缕不屑。

    “我们是被冤枉的。”毛猴一张脸顿时涨的通红，“如果——”

    刘危安伸手止住了毛猴，不让他说下去，盯着赵含情，声音很诚恳：“事情的曲折，我不想解释，我估计你也没有兴趣听，不过，承蒙你上次出手，我无以为报，不管你能否救治我的兄弟，我都不会对你们动手的，不过，我也不希望你做傻事，否则——”

    刘危安露出一个无所谓的笑意，朝着狮子等人看了一眼，淡淡地道：“版石县不可能只有这么一家诊所，带上土老鼠，我们走。”

    “可是——”狮子脸上露出担忧的表情。土老鼠折腾了这么久，身上的血不知道流了多少，他不能肯定土老鼠还能不能支撑到找到其他的医生。

    “土老鼠如果死了，我会让一百个人给他陪葬。”刘危安平静的声音，让整个房间内的温度一下子下降了十几度。没有再看任何人，大步走出了房间。

    “走！”狮子狠狠地一挥手，表情狰狞。

    “慢着！”赵含情急冲了几步，掀开布帘，冲着已经走到了外堂的背影喊道，

    （本章未完，请翻页）

    “我来救他。”

    刘危安脚步一顿，没有说话。

    “伤者的情况不容乐观，距离最近的诊所有三家，其中有两家被警察封锁了道路，你们过不去，还有一家我认识，昨天就出去旅游了，此外，就只有医院最近了，但是最快的速度也需要半个小时，即使伤者能够支撑到医院，医院救不救还是一个问题。” 赵含情顿了顿，“还有，按照我的习惯，每次重大事件发生不久，肯定会有警察来诊所盘问，你的时间不多了。”

    “我能坚持。”蜘蛛背上的土老鼠突然睁开了眼睛，声音虚弱，但是坚定无比。

    “多谢。”刘危安身体一颤，转过身来，看着赵含情，“只要你能够救活我的兄弟，你提任何要求，只要我能够做到，我都答应你。”

    “医生治病，从来不会提要求的。” 赵含情话锋一转，“不过，你主动提出来的，我也不能拒绝，我现在没有想到，先记账吧，你欠我一个要求。”

    “好。”刘危安没有任何犹豫。

    “把伤者放在床上。然后你们可以出去了。” 赵含情不再理会刘危安，把挂在墙上的白大褂穿起来，立刻就从一个美艳的时尚女郎变成了神圣的大夫。

    “张大夫来帮我打一下下手。”

    “都到外面等着。”刘危安看了一眼狮子，狮子会意，打开诊所的门，出去了放哨。蜘蛛则是来到刘危安面前，小声说了一遍分开之后的经过。

    虽然刘危安和狮子吸引了警察离开，但是他们的逃亡之路依然不平静，因为形迹可疑，被人举报，最后被警察围攻，也就是在哪个时候，土老鼠再中弹，逃出包围圈之后，毛猴立刻向狮子发信息，这才有了狮子在路口掉头的一幕，才会被胖警官注意道到。

    “可以了。”大概半个小时之后，赵含情走了出来，“子弹取出来了，伤口也缝好了，只要不出现伤口感染，基本上就不会有危险了，你们可以进去看看，但是尽量不要发出声音。”

    蜘蛛立刻迫不及待冲了进去。刘危安只走了一步，就停下来了。

    “谢谢你。”

    “你不用谢我，应该谢你们自己，如果张叔有丝毫损伤，我都不会出手。” 赵含情淡淡地道，把白大褂脱下，露出玲珑的曲线。

    “张叔？”刘危安敏感地发现了赵含情对张大夫的称呼变化。

    “张叔是我爷爷的弟子。” 赵含情眼中闪过一丝不易察觉的后悔，无意中把和张大夫的关系说出来了，不过，脸色却一副坦然的样子。

    “你放心，我不会食言的。” 刘危安再次强调，让赵含情的神情缓解了不少，嘴上却道：“我只会医病救人，其他的事，我不懂。”

    “你怎么会在这里做医生？”刘危安转移了话题，要知道，上一次遇上的时候可是在信丰市，在两个不同的地方遇见，这种巧合可不多。

    “我本来就是这里的医生，这个诊所是我开的。我去信丰市是去培训。”

    （本章完）

    <!--over-->

