    “那你今天晚上就把膝盖跪烂！”白若棠娇斥一声。

    轩辕极突然收紧手上的力道，将她抱得更紧。

    “那就看你会不会心疼。”

    “我才不会！”她的声音提高了几度。

    像是和他杠上了。

    “口是心非。”

    白若棠推开他。

    她今天就让他看看，她是不是真的口是心非。

    “好好跪着，态度要端正。”

    轩辕极看她认真的小模样，唇角勾起一抹笑意。

    当真跪得笔直。

    他突然认真起来，倒是让白若棠觉得不好意思了。

    她干脆不再看他，打开车帘想要透透气。

    谁知，一看到车窗外的风景，整个人都愣住了。

    原来马车早就停了下来，而且也不有回到府中。

    现在所在的位置，也不是回府的路。

    映入眼帘的是一片茂密的树林。

    这是哪里的荒郊野外？

    “你的神力恢复了多少？”白若棠不禁朝他问道。

    “恢复了一些。”轩辕极如实回答。

    这一些，应该还不少！

    都能将她神不知鬼不觉地弄到这个地方来。

    “你大半夜的不回家，来到这种荒无人烟的地方，就是为了给我下跪？”白若棠真是服了。

    “是啊。”轩辕极回答得理直气壮。

    白若棠：……

    她竟无言以对。

    好吧！他赢了。

    “你起来吧，不要跪了。”

    天色都这么晚了，她想回家，她想搂着两个孩子香香美美地睡一觉，

    “这么快就心疼了？”

    “我是想赶紧回府，才不是心疼你。”白若棠还是不承认。

    “那我不起来，我非要跪到让你心疼为止。”轩辕极较起真来。

    白若棠气得咬牙。

    她还真就不服这个软！

    “那你一个人在这里跪吧！”她起身就要下马车。

    轩辕极一把拉着她，将她拽了回来。

    “我跪给你看的，你走了，我还跪着做什么？”

    “如果你觉得没有意义，你就起来呀。”

    “真的一点都不心疼是不是？”

    “一点都不！”

    “好，你走吧，那我就在这里跪着，等你心疼的时候再来叫我起来。”轩辕极突然松了手。

    白若棠立即下了马车。

    轩辕极真的没有拦着她。

    这是什么操作，都给她整不会了。

    她抬起手，设下一道传送阵。

    “你要是真不起来，我可就走了啊！我真的走了哈。”白若棠迈步朝传送阵内走去。

    就在她的身影快要消失在传送阵的时候。

    轩辕极朝阵法的方向望了一眼。

    这小东西，她真的把他扔在这里了？

    正在他纠结要不要追上去的时候。

    传送阵的光芒再次亮了起来。

    白若棠从阵中走出来，来到马车旁。

    轩辕极还笔直地跪着。

    “天色也不早了，别闹了，可以回去了。”她敲了敲马车的车厢。

    轩辕极不为所动。

    要说刚刚他的心里还有一些慌乱。

    现在她去而复返，他一点也不慌了。

    “好了，起来了！”白若棠伸手去拉他。

    轩辕极还是不动。

    白若棠干脆上了马车。

    “好了，好了！我心疼了！”她忍不住先妥协。

    “有多心疼？”轩辕极还不依不饶。

    “轩辕极，你都是当爹爹的人了，你不要这么幼稚好不好？”白若棠简直想他一点办法都没有。

    “能让你心疼，我做什么都甘愿。”轩辕极一脸宠溺。

    “你是不是傻？”白若棠真是拿他一点办法都没有。

    可是，心里却涌上一丝甜蜜。

    “今天晚上，和我一起睡好不好？”轩辕极伸手拦住她的腰。

    “你不要得寸进尺，答应孩子的事情就要做到，我们要做一个有诚信的人。”白若棠立即推开他的手。

    “我费尽千辛万苦找到的媳妇，为什么要被别人抢走？谁家的孩子和爹爹抢娘亲的？”

    “谁家的爹爹和孩子们抢娘亲？”白若棠觉得，这个话应该这样问。

    轩辕极有点颠倒黑白了。

    “我不管，我就要和你一起睡，没有你在我身边，我睡不着。”

    白若棠直接下了马车，一边布下传送阵，一边朝他说道：“你身边，你更不用睡觉。”

    轩辕极也跟着走了下来。

    白若棠一把拽着他，走进了传送阵内。

    两人回到府上，府中已经安安静静的了。

    白若棠轻手轻脚地来到两个孩子的房间。

    发现两个孩子一人睡在一头，整个床都被他们占满了。

    “没有你，他们一样睡得这么香，所以，咱们也该回去休息了。”

    白若棠暗暗磨牙。

    轩辕极直接将她抱了起来。

    两人一回到房间，轩辕极就将她放到床上。

    “等等……”

    “今天不让你太辛苦。”轩辕极已经开始行动了。

    “我是说……”

    她的小嘴被他封住。

    他不给她一点拒绝的机会。

    白若棠干脆不挣扎了。

    一阵后，轩辕极突然停了下来。

    脸色黑得像锅底一样。

    “我最期待的那几天来了。”白若棠笑着朝他说道。

    “这是我最讨厌的几天。”轩辕极重重地喘了一口气，倒在白若棠身侧。

    忙乎了一晚上，竟然是这样。

    “不是才来过吗？”

    “什么叫才来过？我可是盼星星，盼月亮，盼了一个月啊！”

    白若棠现在恨不得半个月来一次，一次来半个月。

    “我去给你准备一下。”轩辕极起身下床。

    他要找一点事情，才能让自己冷静下来。

    没过一会，他就将要用的东西全都拿了过来。

    白若棠躺在床上，看着他手中的东西。

    “每当这个时候，我就无比怀念那个大千世界。”

    轩辕极在那里生活的时间短，而且又是一缕很弱的神识，所以，对那个世界的印象，并不是很全面。

    但是，他会清晰地记得有关于白若棠的一切。

    每到这几天，她最喜欢吃甜点。

    尤其是各种口味的蛋糕。

    “明天，给你做一份蛋糕好不好？”

    白若棠的眼睛都亮了。

    “能做得出来吗？”她有些不相信。

    她可是最爱吃蛋糕上的奶油了，就喜欢那种甜蜜绵软的感觉，入口即化。

    “尽量尝试一下，可能口感会不相同。”

    “没关系，只要相似，我就很满足了！”白若棠已经在咽口水了！

    “嗯。”轩辕极点点头，“来，先把衣服换一下。”

    他将她抱了起来，都不用她动手，娴熟地帮她收拾着。

    等收拾好，都过了子夜了。

    轩辕极将她搂进怀里，在她的额头上吻了一下。

    “你这样抱着我睡不难受吗？”

