    徐通得知宋军消息的时候，宋军也差不多得到了一支不明军队正在与他们相向而行的消息。

    孟超瞬间就意识到那就是敌军，于是立刻询问人数和规模。

    得知对方人数和规模与孟超的军队差不多的时候，孟超还有点错愕。

    但是随后他就猜测，这支与他对上的军队应该是敌人大军的先锋军，所以人数才比较少，他们之后一定还有更大数量的军队。

    而自己这边只有几千忧心忡忡军心不稳且随时都可能跑的比他还要快的军队。

    这仗可怎么打呢？

    孟超陷入了沉思之中。

    需要明确的是，作为一个后岳飞时代的南宋体制内成长起来的【优秀将领】，孟超绝对不是王平式的智将，也不是诸葛瞻式的悲情人物。

    他对于退敌是无能为力的。

    而且他的儿子才八岁，他也不打算带着八岁的儿子上战场，免得到时候父子俩一起奔地府见阎罗。

    他压根儿就不会去想怎么给南宋尽忠，只会去想怎么利用身份地位和权势更好地给自己牟利。

    牟利，他冲锋在前。

    死战，他当场癫痫。

    所以面对如此严峻的局势，他觉得自己只有两个选择。

    第一，跑。

    第二，快跑。

    该怎么选择呢？

    孟超陷入了犹豫之中——这二选一的抉择总是让人感到十分的为难啊。

    孟超还没有作出决定，前方忽然传来消息，说那支敌军结成战斗阵型，正在向他们的方向突进，显然是要和他们正面干一场。

    好家伙，这一看就是背后有人，信心十足，而自己背后没人，或者说背后的人还希望自己顶上去呢……

    这哪是出兵啊？

    这分明是出殡啊！

    左思右想，孟超感觉自己要是正面迎上去，免不得大败亏输，就算不被当场砍死，勉强逃生回去，因为损兵折将，估计也难免一死。

    横竖都是死，倒不如直接带兵跑，若是能保全军队，说不定还能跑一条命回来。

    为了更好地逃命，孟超还想了一个办法。

    反正朝廷也不知道敌军从什么地方来，到时候就说走错了路，没遇到敌军，把敌军放过去，等之后敌军走了，一切都平静了，他们再回去，到时候活下来的几率更大一些。

    一念至此，孟超简直想要夸自己一句逃生小能手。

    然后他立刻下令，全军转移方向，敌军从西南来，我们就往西北去，速度要快，绝对不能停留！

    士兵们不明所以，但是只要不打仗不拼命，啥都可以。

    不能拼命，拼命还怎么挣钱啊！

    要是把命给拼了，自己花了那么多钱、跪舔那么长时间的上司换来的地位还怎么发挥作用？

    为了升官咬牙给出的投入还怎么回收？

    指望朝廷的抚恤？

    那帮文官他娘的素来都是雁过留雁，再拔下来一根毛扔出去骗骗人，手法极其恶劣，吃香特别难看，指望他们发善心还不如指望那些匪军直接原地去世，他直接躺赢。

    而最可怕的莫过于身后事，到时候万一家里那个婆娘带着自己喝兵血吃兵肉好不容易积攒的血汗钱改嫁了……哦豁，亏到姥姥家了！

    所以，必须要躲开，天塌下来有高个子顶着，我不下地狱，谁爱下谁下！哈哈哈哈哈哈哈！

    于是乎，孟超率军开始了快乐大逃亡，整支军队调转方向，直接和徐通所部错开了兵锋，一路扬长而去，潇洒自在就和背后根本不是大宋帝都似的。

    而这一切，徐通并不能洞悉，他不是心理专家，搞不清楚这些奇葩内心的真实想法。

    本来将要和他正面对撞上的宋军在两军接触之前忽然急转向，然后快速前进，一刻不曾停留，以至于徐通得知消息的时候都有点惊讶，不知道这是怎么回事。

    他们怎么跑了？

    不打仗吗？

    这种距离双方应该都对对方的存在比较清晰了，你这忽然间转向是什么意思？

    想要抄我后路？

    那也不应该在这种距离上抄我后路吧？

    而且还是全军一起上？

    亦或是后面还有更多的军队？

    徐通想了想，觉得不能等闲视之，于是派人继续向前索敌，把范围扩大到整个临安范围，然后继续死死盯着那支宋军的动向。

    这段时间里他让全军暂时停下来休息，吃点东西喝点水，补充一下体力，顺便解决一下个人卫生问题。

    到时候一旦打起来，可没空给你们拉屎。

    徐通认为那支宋军除非怯战避敌，否则必然是有着他们的考量，比如前军断后路，后面大军紧紧跟上缠住他的主力，试图在临安城外打个大迂回歼灭战的什么的。

    出于对士兵们生命的负责，徐通觉得自己有必要判断一下形势。

    但是很快，哨骑带回来的消息让他很是困惑。

    临安城已经实现了戒严，城门紧闭，城头上人头攒动，到处都是在安排守城兵器的人，一副要打守城作战的架势。

    就他们目前所探查到的地方，没有发现另外一支成建制的宋军野战部队出现在临安城之外。

    啊这……

    徐通陷入了深深的思考之中。

    他在想，刚才那支避开他兵锋的宋军，到底是打算抄他的后路，还是怯战避敌呢？

    左思右想，徐通感觉自己果然还是不应该对宋将和宋兵的节操有太大的指望，就他在复兴会中学到的知识，可以知道宋军体制的罪恶性以及彼此之间的明争暗斗。

    想要让宋军打出一个漂亮的配合作战，完美执行战术战策，还不如期待大战档口天降陨石把敌人全部歼灭。

    在这样的情况下，他们真的能够打出一个漂亮的配合作战吗？

    那支宋军真的是去抄我的后路吗？

    徐通捏着下巴想了一会儿，做出了一个决定。

    不管了，就他娘的直接去临安！

    就赌一下这腐朽的南宋王朝的体制，就赌一下那支军队逃避怯战，根本不敢与我正面对敌。

    徐通立刻决定全军恢复全骡马化进军，前往临安城来个临安城兜圈游，在赵官家面前显摆一下他们的存在，然后立刻就走。

    徐通也不是傻子，那么高的城墙那么多的守城军队，他拿不下来，也不能指望城内再出现一个郭京带着六丁六甲神兵出城唱戏。

    他就是要恶心赵昚，恶心整个南宋朝廷，狠狠地羞辱他们，让他们知道自己不好欺负。

    但是话又说回来，这一路走来徐通也算是领会了一下南宋内地防务之虚弱，但凡有个四万兵马而不是四千人，他都敢直接包围临安昼夜攻打，不管打不打得下来，都能请赵官家好好喝一壶。

    可惜，现在办不到。

    怀着如此遗憾的心情，徐通带着全骡马化的军队向临安城奔驰而来，奔驰到临安城近郊，已经能看到临安城的时候，他看到了城外的一些军事设施，一些阻敌障碍物之类的。

    但是周边并没有宋兵的存在。

    于是徐通一挥手，农民军士兵们立刻上前将这些障碍物拆毁，大军继续疾驰猛进。

    终于，临安城近在眼前了。

    南宋首都近在眼前了。

