    ‘滴滴！得到冥王雷利的赏识，签到进度+20%，当前总进度为50%，奖励见闻色等级+1，当前见闻色等级为Lv4。’

    系统突然的提示音，让正在喝酒的林墨差点呛到。

    瞬间，见闻色的提升，立刻让他感觉到罗格镇近一半人的心跳声。

    林墨被这声音，吵得头疼欲裂。

    好在这声音仅维持了几秒就消停了。

    林墨无语地揉了揉自己的太阳穴。

    这雷利倒是有意思啊。

    人不在这酒馆大厅里，也能给他贡献出签到进度值。

    斯摩格一直都盯着林墨，见他刚才的表情不太对劲，便奇怪地问：“你怎么了？”

    林墨淡漠道：“没事。”

    “是吗？”斯摩格可不信。

    见林墨没反应，斯摩格继续道：“你该不会是喝多了吧？”

    林墨无语地瞥了他一眼。

    喝多？

    那是不可能的。

    别看他现在还只是个小孩的样子。

    实际上他的酒量几乎达到了千杯不倒的地步。

    在穿越到海贼世界之前，他本就是个无酒不欢的人。

    喝酒，对他来讲就跟喝水一样。

    但喝归喝，林墨心中一直都有一杆秤在。

    只要稍微有些醉意了，他就不会再继续喝下去。

    “呵呵，真是个不苟言辞的家伙。”斯摩格见林墨还是没理他，自己又喝了一大口酒。

    这时候，海兵们已经将酒馆里横七竖八的尸首都搬运了出去。

    “报告斯摩格上xiao，这些尸首要怎么处理？”

    其中一个海兵毕恭毕敬地问。

    斯摩格随意道：“直接送到尸体处理场。”

    “斯摩格上xiao，那还有个活的怎么处理？”

    “先关起来。”

    “是！”

    海兵得令后，立刻退出了酒馆。

    现在，酒馆里就只剩下酒馆老板、林墨、斯摩格和回避在小仓库里的雷利四人了。

    “最近罗格镇会有不少海贼过来。”斯摩格边喝酒边说，“除了处刑罗杰的处刑台，这家以罗杰名字命名的酒馆也会成为不少海贼的目标。我以后会经常光顾你的店的，老板。”

    “可恶，我看你是想拆了我的店吧。”酒馆老板咬牙切齿道，“你要没事就去港口蹲着，那些海贼要上岸不都得经过港口吗？别老是盯着我的店啊！”

    “有些海贼可远比你想的狡猾的多，在港口就能被抓住的，都是上不到台面的小角色。”斯摩格咬着雪茄，神色肃然道，“不知为什么，我总感觉会有大事发生，几天后罗杰的忌日可能会有变数。”

    “哼！就算真的有变数，那又怎么样？”酒馆老板冷哼道，“我只是个开酒馆的小老板，况且，这几天，我的酒馆已经被人包场了，不会再接待其他客人，你要抓海贼，去港口也好，去大街小巷也好，都无所谓，别来我这碍事就行。”

    “包场？”斯摩格微讶道，“谁包场了？林墨吗？”

    酒馆老板不客气地说：“对，就是他。”

    他是绝对不会出卖雷利的。

    斯摩格稍顿了下，随即释然道：“也是，这小子今天刚得到了一大笔赏金，确实有钱可以包场。”

    将酒瓶里最后一口酒喝完。

    斯摩格放下一把贝利，便起了身，在离开之前又多看了林墨一眼：“小子，你会在这待到罗杰忌日之后再走吗？”

    林墨轻描淡写道：“不一定，看心情。”

    “呵，好一个看心情。”斯摩格没再多说什么，转身离开了酒馆。

    在斯摩格离开之后没多久。

    雷利便从仓库里出来了。

    “哈哈哈，看来这家酒馆被那个年轻的海军盯上了。”雷利大笑着说。

    酒馆老板没好气道：“雷利先生，我都快头疼死了，你还在这笑。那叫斯摩格的家伙，自从调任到罗格镇，三天两头就往我这跑，在我这还抓了不少海贼，好几次店都差点被他们给砸了。”

    “凡是有利有弊，其实那家伙经常来，在给你制造麻烦的时候，同样也能给你解决不少麻烦。”雷利自己又拿了瓶酒，打开塞子，喝了口，继续道，“毕竟这世上不讲道理的海贼还是居多的。”

    “也是。”酒馆老板微微叹气道，“哎，要是所有海贼都能像罗杰一样就好了。”

    “哈哈哈，多说无益，来，一起喝酒吧。”雷利大笑着向酒馆老板发出拼酒邀约。

    酒馆老板没好气地笑了笑。

    随即朝门口走去：“你们先喝着，我去把门关了，免得又有找事的进来。”

    雷利大口喝着酒，视线转向似乎已经喝够了的林墨：“我才刚开始，你就喝不下了？”

    林墨无语道：“我已经喝了很多了...”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“果然还只是个孩子，对了，你想不想听听罗杰的事？我这可有不少别人都不知道的，有关于罗杰的故事。”

    “没兴趣。”

    “别这么冷漠嘛。”雷利龇牙笑道，“啊，真是好久都没喝的这么尽兴了，我一会准备出去转转找点乐子，你要一起吗？”

    “不了。”林墨直接拒绝。

    雷利所说的找乐子，他用脚趾都猜得倒。

    十有八九就是赌博...

    自从罗杰海贼团解散后，雷利定居香波地群岛后，就成了个爱赌博的老头。

    除了转职工作镀膜外，他每天的生活不是喝酒就是在赌场赌。

    明明见闻色一流，却还是经常输的血本无归。

    连买酒的钱都输光了。

    为了搞钱，他甚至会把自己送到人贩子那，把自己给卖了...

    反正，林墨对赌博什么的是一点兴趣都没有。

    有这时间，找个地方晒晒太阳，睡个午觉什么的不香吗？

    雷利见林墨是真的一点兴趣都没有的样子，无奈道：“那好吧，那我就自己去了，啊，感觉今天运气不错呢，应该能赢不少钱，哈哈哈。”

    雷利直接拿着一瓶酒，步履稳重地朝酒馆大门走去。

    正好遇到回来的酒馆老板。

    “雷利先生，您这是要去哪？”

    雷利笑了笑，反问：“我记得这附近有个地下赌场，现在那赌场应该还没倒闭吧？”

    “啊？”酒馆老板一脸懵，“倒是没倒，只是近几年的赌徒变少了，那家赌场入不敷出，估计也坚持不了多久了。”

    “哈哈哈，还开着就行，我去看看。”

    “雷利先生，我记得你以前好像不赌的，怎么现在开始迷恋赌博了？”

    “小赌怡情，我只是小赌一下罢了，走了，晚上不用等我吃晚饭。”

    雷利大笑着离开了酒馆。

    酒馆老板尴尬地挠了挠头。

    林墨无语地笑了下。

    输的血本无归，这叫小赌？

