    李忠信一直就有这样的一种想法，东西呢！做的时候不要太超前，要符合当今社会的发展速度，不能直接进行大幅度的那种跨越。

    　　世界的发展呢！都是有规律可循的，绝对不能一口气吃个胖子，违背规律的发展。

    　　而MP3这种东西，在这个时候研究出来呢！并不是什么科技上的一种超越，而是一种所谓的超前了一点。

    　　要不然的话，李忠信也不会一直致力于实体经济的发展，而没有把大幅度的精力放在高科技产品方面。

    　　现在这个时候呢！李忠信觉得，这些科研基地已经算是比较成熟了，想要把科研基地做大做强，不能单一的靠忠信公司来进行投入，他们也要做出来一些相应的成果，通过这些成果，让忠信公司有一定的收获，让忠信科研基地当中的那些个专家学者们看到更广阔的未来。

    　　有了众多的优秀科学家的诞生，有了好的成果，再加上丰厚的工资和分成，那么，在一定程度上，忠信科研基地将会有更多的科研工作者加入其中，让忠信科研基地在今后的社会发展当中有一席之地。

    　　其中李忠信觉得最为赚钱的东西，当属MP3这样一种小巧玲珑的东西，现在这个东西还没有人认识到，也没有人意识到，那么，他就应该在这样的一个时候，让忠信科研基地对这些东西进行研究，把科研成果用最快的速度弄出来。

    　　把这个科研成果弄出来以后，忠信公司可以做这个方面的生产厂子，让MP3用最快的速度占领市场，成为忠信公司在科技方面的第一个代表。

    　　最好能够有一种什么样子的情形呢？那就是，在人们想要购买MP3的时候，第一个想到的就是忠信公司的品牌，那么，今后忠信公司的zx手机如果上市，人们就会对这个更信任。

    　　李忠信还记得关于MP3有这样的一个小故事，那就是世界上第一台MP3的诞生的事情。

    　　其实呢！无论什么新鲜事物的产生，都有意外的存在。

    　　李忠信记得，MP3这个东西是韩国最先研究出来，那个时候，应该是韩国三星公司一位部门经理Moon，这个是韩国文姓的朝鲜语拼写方法，他出差在美国回到汉城的飞机上，在他的笔记本电脑上，他看到了的同事给他发出的一份报告。

    　　这是一份图象、文字和MP3音乐合成的简报，当Moon阅读完毕摘下耳机，发现他身旁的旅客正在听着顿时受到启发。

    　　他觉得，要是电脑上的MP3音乐文件也能够直接取出来，用一个独立的播放器来播放，那不就是最好的音乐随身听吗？

    　　回到韩国后，他将这个想法提给当时的总裁。可惜的是，当时三星正在进行组织重整，无暇兼顾Moon的发展提案。半年后，亚洲金融风暴的发生使三星公司受到巨大的冲击，Moon先生也被迫提早退休。

    　　离开三星总公司后，Moon先生进入了三星子公司Saehan世韩出任总裁，并将他的想法在Saehan公司转变成为了现实，于1998年推出了世界上第一台的MP3播放器——MPManF10。

    　　也就是说，MP3最早的推出应该在九八年，现在这个时间段，如果忠信公司的那些个科研人员足够努力，最多也就是一年两年的时间，就能够把这样的一种技术成熟化。

    　　这样的一种技术成熟化如果能够达成，那么，今后忠信科研基地方面研制或者是研究其他方面的东西就会更快。

    　　而且呢！MP3播放器在李忠信的心中，其实就是一个功能特定的小型电脑。

    　　在MP3播放器小小的机身里，拥有MP3播放器存储器——存储卡、MP3播放器显示器——LCD显示屏、MP3播放器中央处理器MCU——微控制器或MP3播放器解码DSP——数字信号处理器等，这些东西呢！按照一定的比例或者是说法，那就是一个微型的电脑。

    　　只不过这样的一种微型的电脑，把电脑当中的一些零部件取消了，进行了一系列的简化，

    　　微处理器是播放器的大脑，用来接受用户选择的播放控制，并将当前播放的歌曲信息显示在液晶显示屏上，然后向数据信号处理芯片发出指令，使其准确地处理音频信号。

    　　数码信号处理器先用解压算法将MP3文件解压，接着用数模转换器将数码信息转换成波形信息，然后由放大器将信号放大并送到音频端口，最后我们就可以通过接在音频端口的耳机听到动听的音乐了。

    　　同时，我们可以用其自带的数据线与计算机连接，通过网络把自己喜欢的音频文件导入MP3，不仅可以听音乐，也可以进行必要的英语听力训练。

    　　这些东西呢！李忠信还算有一定的研究，因为后世的时候，李忠信算是MP3的发烧友，在MP3出现以后，他喜欢得要命，更是对这样的一种东西有了一定的研究，当时李忠信想的就是，这个东西实在是太尼玛神奇了，神奇到他根本就不明白，这么小的一个东西，怎么就能够有这样强大的功能。

    　　李忠信心中清楚，MP3这种东西，最主要的是存储和解码芯片，厂商通常不会透露存储芯片的资料，当然是三星、英特尔、东芝等大厂的芯片质量较好。

    　　解码芯片，它不仅决定了音频处理的速度，也确定了MP3的特别音效功能，包括多重音效。

    　　当然，解码芯片也是影响音质的最重要部分之一，oProcessingUnit，音频处理单元）的算法会对波形的还原起着决定性的作用。虽说MP3格式也是有损压缩，但是使用高采样率之后，MP3的音质会大幅度提高。

    　　不过，高采样率的MP3音频文件需要解码芯片支持高数据流，而此时廉价产品所使用的解码芯片显然力不从心。

    　　忠信公司现在生产出来的产品相对于现在什么磁卡的芯片了，或者是一些简单的芯片还可以，也是和中国很多企业都有了供销生意，但是，要说做MP3里面的芯片却还是感觉有些力所不及。

    　　李忠信在这个事情上的想法很简单，先从日本那边搞这些东西，然后让忠信科研基地专门负责这个方面的人来进行研究，看看忠信科研基地和忠信圆晶厂能不能弄出来适合的东西。

    　　：。：

