    顾毅眨了眨眼，也不知道这老家伙为什么说话总是夹枪带棒的。他低下脑袋，没有说话，倒是姚玲第一个站了出来，亲自帮姚思打开了一瓶葡萄酒。

    “爸，你快尝尝吧，顾毅酿的酒可真是不错。”

    咕嘟嘟——

    姚玲给姚思倒了满满一杯酒，葡萄酒的香气立刻让姚思忘乎所以，如坠云端。他忘记了和顾毅拌嘴，举起酒杯，一饮而尽。

    “哈……”

    姚思喝完葡萄酒，眼睛突然开始泛红，泪水止不住地流了出来。

    顾毅和姚玲全都看傻了眼。

    姚玲拍了拍姚思的肩膀，疑惑地说道：“爸，你好好地哭什么？”

    “我也不知道。”姚思擦了擦眼角的泪水，“我以前以为，好喝到哭是一种夸张的修辞，没想到今天……我居然真的遇到了好喝到哭的葡萄酒……呜呜呜。”

    姚思一边说着，一边给自己灌酒。

    白诗柳看傻了眼，好奇地端起酒瓶也给自己倒了一杯。

    “有这么好喝？”

    白诗柳尝试着喝了一点，结果再也停不下来了，她和姚思一样，一边喝酒一边痛哭流涕，嘴里还不停念叨着：“呜呜呜，真是的，为什么要给我喝到这么好喝的酒？以后我要喝不到怎么办，救命啊！”

    顾毅看了看岳父岳母，无奈地叹了口气——这两人中二病犯得也太及时了。

    “妈，你要想喝，我以后让顾毅再给你酿就是了。”

    “呜呜呜，你太贴心了。”白诗柳一把夺过姚思手里的葡萄酒，“不许喝了，剩下的是我的，呜呜呜……”

    姚思一脸茫然，他擦了擦眼角的泪水，又拿了一瓶新的葡萄酒，直接打开对瓶吹。他似乎逐渐适应了葡萄酒，再也不会哭泣了。

    顾毅捅了捅姚玲，低声问道：“你父母到底怎么回事？就算要夸人也没必要演到这种程度吧？”

    姚玲思考了一会，回道：“应该是我父母的灵能等级太低了，无法抵御葡萄酒里充沛的灵气，所以才会出现情绪失控的情况。”

    “亏你还能想出合理的借口啊……”

    顾毅悠悠地叹了口气，一脸无奈。

    姚思喝了两口葡萄酒，总算过足了瘾，他拿起自己的女儿红，放在桌子上，伸手指了指。

    顾毅会意，拿起酒坛，询问道：“搀酒喝……不太好吧？”

    “你管那么多干什么？我还没数吗？我的意思是让你喝我的酒。”姚思似乎有点喝多了，舌头打结，“你来老子家里，一杯酒不喝像话吗？喝！”

    “妥。”

    顾毅点点头，给自己兑了满满一杯酒。

    翁婿二人碰杯，顾毅豪爽得一饮而尽。

    酒水特别辣，烧得顾毅喉咙到胃里一路发烫，他眯着眼睛长长舒了口气，用力拍了拍姚思的肩膀，“兄弟，这酒给劲。”

    “那可不，老子的酿的酒能差？再来一杯。”

    “来。”

    二人推杯换盏，称兄道弟，已经不把酒桌上的其他人放在眼里了。

    白诗柳啧啧称奇，他还是第一次看见姚思在酒桌上如此失态，看来他今天是真的非常开心。

    方来十分羡慕地看着两个大男人喝酒，羡慕不已。郗望嘴里骂骂咧咧，低声控诉姚玲看守得太紧，自己根本没机会偷酒喝。

    “真是的，我为什么当初同意来他们家？如果我现在自己一个人，不是想喝什么就喝什么？”

    “你以前喝过？”方来疑惑道。

    “那可不。”

    “好喝吗？”

    “好喝。”

    方来点点头，突然就说不出话了。郗望与方来大眼瞪小眼，最终还是放弃了和这个木头聊天，“你小子，我真是服了。”

    “为什么？”

    “你这样聊天，以后怎么追妹子？我看你是要单身一辈子了，你只会这样一问一答吗？”

    “嗯。”

    啪！

    郗望无奈地拍了拍自己的脑袋，专心对付手里的饭菜。

    白诗柳望着顾毅，笑着说道：“小顾，你知道美酒节吗？”

    “啊？好像听过。”顾毅脸颊泛红，和姚思一样舌头打结了。

    “黄金周期间刚好就是美酒节啊，举办地就在隔壁酒城。三天后就是葡萄酒的比赛了，我觉得你这酒一定够资格参加比赛的。”

    “参加比赛？哼，老子要去参加，那一定是得冠军好吧？”

    顾毅喝多了酒，完全不复平常低调谨慎的样子，他拍着自己的胸脯说大话，连桌子上的酒杯都碰翻了。

    姚思心疼地看着桌子上的葡萄酒，趴在桌子上把洒出来的酒吸回去。

    顾毅开怀大笑，姚思拿着筷子，指着顾毅破口大骂。

    “臭小子，你赔我酒。”

    “老东西，你喝醉了吧？这是老子的酒，什么时候成你的了？”

    “你怎么和老子说话的？”

    姚玲看见两人吵了起来，赶紧站起来要劝架，谁知道顾毅说了一半就躺在地上睡起了大头觉。她扭头一瞧，却发现自己的父亲也斜靠在椅子上睡了过去。

    “这怎么吃到一半还能睡着了？”

    白诗捂着嘴巴，笑道：“这不是正常的事情吗？”

    “我还是第一次碰见。”

    姚玲悠悠地叹了口气，无奈地抬着顾毅送回房间。

    ……

    窗外传来吵闹的声音，打扰了顾毅的清梦。

    “嗯……”

    顾毅捂着脑袋从床上爬了起来，嘴里念念叨叨地后悔自己不应该喝那么多酒。

    他下意识地回头看向枕头边上，姚玲早就起床了。

    “一二三四！再来一次！”

    窗外的吆喝声越来越多，顾毅起床气还没消，推开窗户大声骂道：“谁呀，一大早就这么吵？”

    屋子外面的空地上，姚思放着收音机，打开了最大的音量放健美操的背景音乐。更可气的是，方来居然背叛了革命，站在姚思的背后和他一起做着傻乎乎的健美操。

    姚思扭过头来，双手插眼，没好气地训斥着：“你这年轻人，一点朝气都没有。你知道现在都几点了吗？还在屋子里睡觉？是不是要等着别人把早饭做好了，送你床头去呀？”

    “淦……”

    顾毅低声咒骂了一句，关上窗户回到屋子。

    这老家伙也太变态了，昨天晚上他也喝了不少呀，怎么起得比自己还早？

    正在顾毅嘴里念念叨叨，不干不净的时候，一阵敲门声响了起来。

