    当康归位，极北事了，夏晴雨纱巾蒙面，但双眼之中的表情，却让孙豪知道，她极为希望孙豪能逗留一段时间。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    但是，最终，夏晴雨并没有开口留客。

    孙豪悠悠说道：“晴雨，极北之地需要做两件事，其一是迅剿灭魔族余孽；其二是做好防范，不要让太多冰蚕涌入圣山之下，出当康的极限，切记切记。”

    夏晴雨点头，柔声说道：“我明白了，小豪哥，还有什么要交代的吗？”

    站在无量飞车之上，孙豪脸上挤出丝丝笑容：“小雨，当康出，天下镶，当康乃是象征着丰收的瑞兽，现在当康融入极北，那么，极北即将潜移默化地成为资源富庶之地，小雨却是可以适当展冰雪圣宫。”

    圣宫弟子们闻言不由精神一振。

    辞别冰雪圣宫，无量飞车开始返程。

    车上的气氛稍稍沉闷，以前朱庞在的时候，大家感觉不到，但是朱庞化身去了，大家才现，少了朱庞，整个队伍的气氛顿时凝重了许多。

    没有了朱庞手捂额头的动作，夸张的语气，队伍好似瞬间失去了许多活力。

    单涫涫怀抱小火，坐在孙豪身边，不知不觉，将秀靠在了孙豪的肩膀之上，随着无量飞车的晃动，轻轻地，敲击着孙豪的肩膀。

    朱玲和王远闭目盘膝，貌似没有看到，打坐去了。

    一路无话，无量飞车越过雪山神域，甚至是穿过了冰雪老镇，两个多月之后，把孙豪等人送到了冰原之中。

    从无量飞车下来，孙豪已经基本调节好了自己的情绪，脸上恢复了若有如无的笑容，拱手跟无良道长道别：“道长，多谢相助，今日一别，不知何时能见，如果可以，还请道长对极北照料一二。”

    无良道长哈哈笑道：“无量无情，铁规难违，连小姑娘都不要老子出手，有些事，沉香却是不能强求。”

    孙豪微微一笑：“世间之事，却须变通，大道之人，如不懂变通，终究落了下陈。”

    无良道长无所谓地说道：“道长无量，已经通了七窍，一窍不通也没好大个事，哈哈哈，对了沉香，有些东西，连我都算不透，看不准，你自己却是须得小心为上。”

    孙豪微笑点头：“沉香明白了，多谢道长相告，今日就此别过，从此山高水长，希望还能有再见道长一日。”

    无良道长哈哈大笑：“老道掐指一算，你我绝对还有重逢之日，只不过，希望到时候，你能认出我来，哈哈哈。”

    孙豪笑笑，说了一声：“我们走。”

    带头向传送阵方向如飞而去。

    路上，涫涫好奇地问道：“小豪哥，你跟那无良道长都说了些什么？我怎么完全没听懂。”

    孙豪心中一动，微笑着说道：“也就是叙叙旧，道个别，对了涫涫，朱玲还有二毛，我们下一站，还是先去东边吧。”

    王远身躯猛地一震，伟岸的身躯好似突然拔高了几分，哈哈大笑：“好，就去东边。”

    通过传送阵，再次回到了万魂之岛。

    典阵大宗师的情报传了过来，孙豪给他的几个点，全部修复完毕，孙豪现在，都可以用了。

    同时，大6的情报也传了过来。

    跟孙豪预料之中相差不多的是，东大6的情况相对严峻，魔势汹汹。

    当然，南大6的情况也并不是很好，魔灾同样很严重。

    好就好在南大6上，有三个点，坚韧地在魔灾之中站稳了脚跟，跟魔灾形成了僵持，孙豪可以先去解决魔灾更为严重的东大6。

    三个点，有两个，乃是在孙豪的预料之中。

    其一是青云门，孙豪布设在青云门的斗战天宫，成为了南大6最坚固的战斗堡垒，抵挡住了魔族主力，巍然耸立，坚不可摧，大量的宗门修士依附在青云门旗帜之下，抵抗魔灾。

    其二是齐天宗，大漠深处的齐天宗，有神奇的幻境相助，魔灾难侵，进入也迷路，暂时也安全，孙豪自然知道，那是化身长天的蜃龙相助。

    最后一个，居然是青云门的老对手五行魔宗。

    五行魔宗崛起了两个奇迹般的修士，杀魔卢山和****魏新兵，两人齐心，展现出强大的实力，居然也挡住了魔灾。

    孙豪了解杀魔卢山。

    但是看到魏新兵的大名之时，心头却闪过丝丝疑惑，这家伙跟自己的朋友，送自己阴阳化合**的朋友魏兵只有一字之差啊！

    而且，看到五行魔宗挡住了魔灾之时，孙豪的心头有了一个猜测，如果不出意料之外，****魏新兵的背后，应该就站着从葬天墟之内逃逸而出的，实力深不可测的恶魂郝安逸。

    只是，孙豪疑惑的是，郝安逸好像到了大6，并未作乱，不仅仅没作乱，现在反而是在帮助大6抵抗魔灾，跟自己想象的却是有点出入，恶魂二字，有点名不副实。

    更让孙豪疑惑的是，资料显示，如今的****魏新兵好似很是洁身自好，全部遣散了自己的炉鼎女弟子，成为了不沾女色的大圣人，当然，他的身边，好像站了一位白衣飘飘的女修在监督他。

    看到这个情报之时，孙豪不由想起了从冰雪圣宫出走多年的雪茹男，心中疑惑，魏新兵该不就是魏兵吧，他身边该不会跟着茹男吧！

    很像很像。

    到底是不是他们，日后一看便知。

    现在，即将前往大6东极，孙豪飞至半途，终于忍不住停在了空中，悠悠说道：“二毛，回去看看不？嫂子不定快生了。”

    “看个锤子，没有四五年，别想”，王远伟岸的身躯微微颤抖，但声音却是大大咧咧：“小豪，你就别想那么多了，我们还是赶紧去东边，要知道，时间越久，情况可能越是糟糕。”

    朱玲也点头说道：“的确如此，从极北天柱的情况来看，时间越久，只怕天柱被损伤的可能性越大，修复起来难度也是越大，事不宜迟，我们还是直接前往东边去吧。”

    孙豪无言地点点头，带着三人向东疾飞而去。

    东大6在大6之中是一个比较特殊的存在，整个东大6，乃是一个高度集权的修士国度，大6修士习惯称之为东方王庭。

    奇特的管理体制，造就了东方的神奇韵味，这里道魔修士同殿为臣，宗门受王庭节制，王庭也受到各宗成立的执事院牵制，相互达成一定的平衡，原本是大6最为安定的区域，也是唯一一个仙凡杂居，相安无事，有规有矩的大6。

    东方大6修士入门修行相比其他大6也更是公平，有两个途径可以选择，一个是参加宗门选拔，而另一个则是参加王庭的军队，凭借战功获取修炼功法，逐渐改善自身的生存条件。

    当年，东大6排位第一的葬天墟金丹，就是行武出身的“班长”曾祥武，也是孙豪最为遗憾的，陨落在古魔洛二手中的修士之一。

    来到东大6，从隐秘的地下出来，封闭了传送阵，孙豪马不停蹄，带着队伍迅向东大6内6王庭，汉王朝都前进。(未完待续。)