    

    
                第4045章

    
                叶凡甚至已经做好了放弃的准备，毕竟他比谁都知道，逞强没有好下场，叶凡双手抖了抖，呼吸渐渐急促，此时他才开始缓过来，他转过身看向身后。

    
                来时之路风平浪静，甚至感受不到一丝能量波动！只有真正踏入其中，才能感受到其中风暴到底有多么猛烈，就算是自己，也是耗尽体内真元，就连经脉之中的真元也全部耗尽，才能走到终点！

    
                这跟他想象之中差别太大，叶凡本以为挑战六脉道，跟之前在三元空间一样，耗费不了多少力气便能挑战成功，看来他还是小看了玉锦殿内的挑战，叶凡抬手抹了一把额头冷汗。

    
                就在这时半空之中突然释放出一股金色光芒，这股光芒瞬间笼罩住叶凡，叶凡没有半分抵抗，他能感受到这股金光没有半分杀机。

    
                众人还没有从刚刚的震惊之中缓过来，便看见金色光芒笼罩住叶凡，他们一个个瞬间瞪大了双眼，光芒只持续了半个呼吸，便消散在这天地之间，等光芒散去之后，众人便看见叶凡双手合拢，手中放着一枚玉盒。

    
                虽然他们与叶凡之间距离尚远，但仍旧能从玉盒散发出来的气息中，感受到一股充沛的能量，即使看不清玉盒之内到底为何物，但用脚趾头想也清楚，必定是上等天材地宝。

    
                众人瞬间眼馋不已，叶凡能一路走到终点，这等成绩在他们看来，简直创造了奇迹，被给予的奖励必定不是产品，叶凡收起奖励的那一刹那，叶凡的名字也出现在巨大卷轴之上。

    
                他的名字毫无疑问排在第一位，名字后面紧跟着数字“九”表明在这一次挑战之中，叶凡拿到了九个积分，不少人死死盯着那个数字，眼热到呼吸急促，但也只能干看着，人家是凭着货真价实的实力拿到这个积分，他们这些人根本做不到！

    
                “我还以为我看不到这个数字，没想到我竟然见证了奇迹！这就是顶尖武者的实力？差距实在太大了！以前只是听别人说，但却为亲眼见证，如今亲眼见证才知我与他们到底有多么大的差距。”一个身穿黑袍的男子，一脸感慨的说道。

    
                慕容白咬着下唇，神情复杂至极，他死死盯着叶凡的成绩，在他挑战完毕之后，紧跟着孙元走上六脉道，李广申为了报复也冲上六脉道，还有郑海胜，不过他们几个因为在六脉道之上动手，并不算完整进行了挑战。

    
                叶凡是在他之后唯一一个完整完成挑战的人，没想到便创下奇迹，从起始点一直走到终点，自己刚刚踏入六十丈范围，就已经彻底崩溃，叶凡是他的两倍，最终也挺过来了。

    
                差距赤果果的摆在面前，慕容白只剩感慨，他咬了咬牙，叹了一口气之后说道：“冒着这么大的危险进入玉锦殿，为的就是博一个能够成为顶尖武者的机会！但我从来没有去细想过自己与顶尖武者之间的差距！

    
                如今亲眼见到才知差距到底有多大，本以为迈出去一大步，就已经能够上顶尖武者之力，现在看来别说迈出去一步，就算是三步两步！应该也只能摸到顶尖武者的后脚跟儿！”

