    林平之看着手里的血魂幡，里面的器灵虽然比较弱小，但也算是一件灵宝了。

    器灵是自己的鬼兵，相当于自己就是这件灵宝的主人，虽然别人也能炼化使用，却不能对付自己，只要自己愿意，灵宝会立刻回到自己手里。

    这样就妥当了，如果敢对付自己，一定让她自食恶果。

    林平之并没有立刻出去，而是利用这段时间，为自己炼制几件法宝，增强自己的实力。

    先用天蚕丝，血魂石，阴魂木，玄冥石等材料，为自己炼制了一件法宝万鬼幡。

    万鬼幡一旦施展，会把对手困入一片鬼蜮之中，受万鬼围攻，这件法宝需要先收入一批鬼魂进去，数量越多，实力越强，万鬼幡威力越大。

    林平之打算把自己炼制的鬼兵，收进万鬼幡，鬼兵实力强大了也不会反噬，而且可以组成阴兵战阵，威力更加强大。

    把摄魂瓶里的十几个鬼魂，炼制成了鬼兵，收进了万鬼幡，以后要多炼制一些鬼兵，收进万鬼幡里，这样威力才能更强。

    随后又把自己身上，所有能炼制法宝的材料，都拿了出来，相互搭配了一下，看看能炼制什么法宝。

    首先，选了几块硬度高，韧性好的灵矿，配合一些蛟鳞，炼制了一面防御力极强的法宝龙鳞盾。

    龙鳞盾虽然功能单一，但是防御力超强，可以抵御大多数攻击，算是一件防御至宝。

    然后用紫金矿石，炫音石，青钢石，炼制了一对法宝紫金铃，又加入了几种矿石，炼制了一件法宝丧魂钟。

    紫金铃是一件纯音攻法宝，摇动铃铛可以让人进入一片幻境之中，沉溺其中，不可自拔。

    这个紫金铃倒是适合，尚秀芳和绾绾二人使用，等她们进阶金丹再给她们吧，自己先用着。

    丧魂钟是一件集防御，和音攻于一体的法宝，也可以放大了砸人，甚至把人罩在里面，最主要的还是针对灵魂的音攻，灵魂弱小的人可以被直接震杀，可谓是威力强大。

    用蛟筋加入适量的天蚕丝，炼制了一件法宝缚妖索，主要是捆人用的。

    用蛟角和剩余的矿石，炼制了一柄法宝飞剑乌灵剑。

    一下子多了六件法宝，攻、防、辅助的都有，瞬间让自己的手段多样化，大大增强了自己的生存能力。

    林平之把这些法宝，全部炼化了，可以随意使用了。

    炼制法宝竟然用了三天时间，收拾好东西，起身离开了房间。

    刚一出门，就发现自己身处一阵法之中，心中恍然大悟，怪不得感觉老太太笑容古怪，原来是想暗算自己。

    抬头看去，就见老太太站在阵外，正笑眯眯的看着自己。

    林平之不动声色的问道：“郡君，你这是什么意思？干嘛用阵法困住我？”

    老太太呵呵笑道：“小家伙，这么多年了没有人敢不听我的话，你居然破坏我的事情，让我失信于晚辈，在晚辈面前丢尽了面子，你说我该怎么处置你呢？”

    林平之有些意外的问道：“郡君，就为了这么点小事，你就要对我大动干戈，这么做真的值得吗？”

    老太太冷哼了一声，“没有人可以违背我的意愿，就算是你也不行，等把你收拾了，我会让十四娘嫁给我的外甥，谅辛家也不敢不答应。”

    这老家伙掌权久了，已经不容许有任何的反对声音，以此来维护自己的声望，这人已经魔怔了，看来只有一战了。

    林平之拿出丧魂钟，对着老太太狠狠地敲了一下，就听“噹”的一声，随即就听到“啊”的一声惨叫。

    就见老太太眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，都渗出了鲜血，而她周围的鬼怪，全部被丧魂钟震死。

    想不到丧魂钟的威力如此强大，初次出手就建大功，简直是鬼怪的克星。

    对着大阵四周，“噹噹噹噹”连敲了四声，把周围操控大阵的鬼怪，全部震死。

    老太太此时身受重伤，一脸惊骇地看着林平之，想不到这小子有如此强大的法宝，而且说动手就动手，自己毫无防备之下，竟然受到了重创。

    看到自己的手下，被震死一片，心里更加愤怒，一脸怨毒的看向林平之，

    “小子，你竟敢伤我，我会让你付出代价的，我要你的命来补偿我。”

    林平之冷笑道：“敢出手算计我，我是不会留你的，去死吧。”

    举起丧魂钟，再次对准了老太太，狠狠地敲了下去。

    老太太看到林平之，再次对着自己敲响了大钟，心知必定难以幸免，脸上渐渐狰狞起来。

    “小子，既然你不让我活，你也别想活，一起死吧。”

    伸手取出一枚令牌，激活以后扔向了林平之，大喊一声，“鬼门关开。”

    就见在林平之的身边，出现了一个黝黑的旋涡，产生了强大的吸引力，要把林平之吞噬进去，无论怎挣扎，都挣脱不开，眼看着自己就要被吞噬进去。

    与此同时，丧魂钟声再次击中了她，使得她重伤的身子奄奄一息，心里不由得一松，只要不死就能慢慢的养回来。

    看到林平之就要被吞进旋涡，心情顿时舒爽，不由得一阵大笑，

    “哈哈哈哈，小子，看来还是我赢，这次你死定了。”

    林平之竭力的想挣脱出漩涡，可是根本无济于事，这个吸扯之力太大了，也不知道会被吸到那里去？刚听她喊鬼门关开，难道这是鬼门关？会被吸引进阴间，地府？

    赶紧开启金刚罩，把龙鳞盾也祭了出来，护在了身边。

    看到老太太居然没死，还在那里嚣张的大笑，说自己死定了，不由得大怒，都是这老家伙搞出来的这一切，岂能让她如意。

    林平之大吼一声，“大擒龙手”运转全身法力，右掌挥出，发力透体而出，化成一只一丈大小的巨爪，冲着老太太抓了过去。

    老太太正在得意忘形的大笑，突然看到一只巨掌，冲着自己抓了过来，一时间笑容凝结在脸上，转而变成了惊恐。

    巨爪瞬间抓住老太太，拉回了林平之的身边，随即两人一起被黑色的漩涡吞噬，只听到漩涡里，传出一声老太太的凄厉大叫“不”。

