    把两个孩子哄睡了，麦格才回到自己房间开始查看起系统给他发布的任务奖励。

    初级甜品师这种称号他其实并不在意，反正这东西只有他自己能够看到，他比较在意的是那甜品大礼包之中有什么。

    点开大礼包，五个经验包随即跳了出来：绿豆糕、红豆糕、双皮奶、芒果班戟、蛋黄酥！

    “喔噢，还真是大礼包啊。”麦格眼睛一亮，一次性获得五个食谱这种事情，还是第一次，难得系统如此大方。

    绿豆糕、红豆糕之类的甜点他觉得普普通通，但蛋黄酥却是他的大爱啊，没想到系统竟然在大礼包里塞了一份。

    “完美，相当完美。”麦格满意的点了点头，先把绿豆糕的菜谱给点了。

    完整而又详细的菜谱，还有糕点大师们的独家经验和技巧，瞬间涌入他的脑海中。

    “合格和完美，果然还是有着极大的差距，这一次，倒是系统难得的宽容了。”麦格睁开眼睛，自语道。

    越是了解，越是敬畏，麦格在获得了大师们的经验之后，立刻发现了他自认为完美的绿豆糕，其实只能算是粗糙的次品。

    不过有了他自己苦心钻研的经验，上手必然容易许多，所以他没有急着进厨神试炼场，而是接着点开了蛋黄酥的经验包。

    “这……也太难了吧？”过了许久麦格才睁开眼睛，目光还有些恍惚。

    如果说绿豆糕的难度是1，那蛋黄酥的难度系数值应该就是5了。

    无论是配料的数量，过程的复杂程度，还有各种技巧，都让麦格有点发憷。

    毕竟他还是一位相当新手的甜点师，甚至连入门都算不上，他已经预料到自己将要面对的困难。

    “来吧，接受挑战。”麦格躺好，闭上眼睛推开了厨神试炼场的大门。

    这注定是一个漫长的夜晚，对于麦格来说。

    第二天麦格一睁开眼睛，又对上了四双眼睛。

    “你醒了啊。”伊琳娜笑吟吟的看着他。

    “太阳公公都晒屁股了哦。”艾米也是笑眯眯的说道。

    麦格还没有从蛋黄酥的噩梦中回过神来，眨了眨眼睛，侧头看了一眼床头的闹钟。

    “十一点了！”麦格微微一惊，这何止是太阳晒屁股，这都中午了。

    “额，好像有点睡过头了。”麦格坐起身来，把趴在他手臂上睡觉的丑小鸭放到一旁，有点小尴尬道。

    “何止是有点，怎么都叫不醒，我都差点打算给你治疗一番了。”伊琳娜撇撇嘴。

    “可能太累了。”麦格左顾言他。

    在厨神试炼场里，他对于外界的感知都是封闭的，系统如果没有感受到威胁，是不会对他进行提示的，所以他根本没有听到伊琳娜的呼唤。

    “你们饿了吧，我去给你们做早……午餐。”麦格从床上爬起来。

    “我们吃过早餐了，昨天晚上你还剩下不少绿豆糕，冰箱里也有牛奶。”艾米摸了摸肚子：“不过现在又饿了呢。”

    “走吧，下楼，一会吃过午饭，我给你们做新的甜点。”麦格笑着摸了摸艾米的脑袋。

    “新的甜点？”

    “嗯，睡了一个好觉，做了个好梦，在梦里学的。”麦格点点头。

    “真的假的？做梦都能学做菜吗？”伊琳娜半信半疑的看着麦格。

    “不信的话，一会你们就知道了，而且我还把绿豆糕改良了，今天让你们尝尝什么叫做真正的绿豆糕。”麦格自信满满的出门去。

    吃过午饭，麦格休息了一会，便进了厨开始捣鼓绿豆糕和蛋黄酥。

    学成之后，系统给他发放了全新的模具和烹饪工具，还有一个专用的烤箱。

    绿豆糕比较简单一些，不过准备起来比较繁琐，好在昨晚他就泡了一些绿豆在冰箱里，拿出来直接去皮就可以开始制作绿豆糕，省却了大部分等待时间。

    而蛋黄酥的制作则要复杂的许多。

    伊琳娜站在厨房门口，看着麦格从冰箱里取出一样样食材和配料，有些奇怪道：“你什么时候买的这些东西？昨天出去逛的时候也没见你买啊？”

    麦格的手微微一僵，这么久了，她终于还是对冰箱里莫名出现，取之不尽的食材产生怀疑了吗？

    “哦，我知道了，一定是你去买绿豆酥的时候买了。”就在麦格想着该怎么解释的时候，伊琳娜自己已经给他找了一个完美的理由。

    “是的，就是这样。”麦格点头。

    蛋黄酥的复杂在于它有四层结构，最外面的一层是油皮，也就是那层泛着油光的诱人酥皮，油皮裹着油酥，用擀面杖将他们反复擀出层次，再用红豆沙裹上咸蛋黄，按到擀好的油皮和油酥之中，表面还要再刷上一层蛋黄液，顶上撒一小撮黑芝麻，这饼胚才能进烤箱。

    而这烤制还有个三刷三焗的讲究，这烤蛋黄酥不是一蹴而就的，蛋黄酥表层的蛋液要刷三遍，也就是要出炉复烤三遍，金黄酥脆的蛋黄酥才能正式出炉。

    整个过程就像是一场艺术表演，两个孩子不知道什么时候也来到了餐厅门口，入神的看着麦格的表演。

    “父亲大人真的好厉害。”艾米微微张着嘴巴，眼睛里满是崇拜。

    安妮的表情也有些相似，看着麦格的目光同样满是崇拜。

    伊琳娜靠着门框，饶有兴致的看着麦格，不知为何，放下长剑，拿起了菜刀，待在小小的厨房里安静做菜的麦格，却让她有种安心又可以依靠的感觉，就像是无根的浮萍，突然一下子找到了可以停靠的港湾。

    “叮！”

    烤箱发出了一声提示音。

    麦格关掉烤箱电源，打开了烤箱门。

    “好香啊！”

    一股奶香味伴着蛋酥香味顿时充斥着厨房，并且强势的向着厨房门口涌来，让在厨房门口守候着的三人皆是眼睛一亮。

    麦格在三人的瞩目下从烤箱中端出了一整盘蛋黄酥，金黄色色泽，表面泛着一丝油光，顶上点缀着颗颗芝麻，看起来极为诱人。

    “这就是蛋黄酥了，不过要稍微凉一会才能吃。”麦格笑着端着蛋黄酥走了出来。

