    “住手！”乔梁人还没冲到，声先到。

    几个正在拉扯女子的男子愣了一下，没想到这时候竟然还有人敢站出来多管闲事，刚刚拿出匕首的男子转向乔梁，两眼一瞪：“你特么找死是吗，真以为老子不敢弄你？”

    “我是凉北副縣長乔梁，我刚刚已经打了120，警局就在附近，光天化日之下，你们要是胆敢乱来，那就想一下后果。”乔梁大声喊了起来。

    乔梁大声喊自然有他的目的，一来是震慑歹徒，二来可以吸引附近群众的注意，同时也给周边的群众壮胆，只要人围起来，量这几个宵小之徒也不敢干什么。

    果然，听到乔梁是副縣長，围观之人的胆子就大了，对几个大汉指指点点，让他们放人。

    “这娘们欠了我们钱，凭什么要我们放人？自古以来，欠债还钱就是天经地义的事，你们谁能给我说出个不是来？”为首一个大汉目露凶光，同周围的人对峙着，竟是一点不怯场。

    乔梁推开人群走进去，大家看到他，也自发让开一条路。

    “欠债还钱是天经地义没错，但要钱也得好好要，有像你们这样要钱的吗？你们这是犯罪，与绑架抢劫无异。”乔梁大喝道。

    大汉看到乔梁，眼里闪过一丝顾忌，刚刚他也是有听到乔梁喊话的，这个自称副縣長的年轻男子的身份到底是真是假？如果是假的那倒好说，如果是真的，那他确实得掂量掂量了，自古民不与官斗，在道上混的，更不愿意与这些当官的结仇。

    “熊哥，现在这么多人堵着，咱们估计也没办法把人带走了，要不今晚就算了？”这时另一个大汉走上来悄声说道。

    大汉犹豫了一下，转念一想，也对啊，这娘们跑得了和尚跑不了庙，对方在学校工作，老公在医院里，还能怕那娘们跑了不成？

    想通这一层，大汉毫不犹豫带人先撤了。

    随着大汉等人离开，围观之人也逐渐散去，乔梁走到女子跟前：“这么快又见面了。”

    “是啊，没想到这么快又见面了。”惊魂未定的女子脸上闪过一丝苦涩。

    女子就是在县一中教书的马元香。

    乔梁看到马元香刚刚跟那几个男子拉拉扯扯，不由关心问了一句：“没受伤吧？”

    “一点皮外伤，不打紧。”马元香摇了摇头，又看了乔梁一眼，“谢谢你。”

    “这有啥好谢的，就算咱们不认识，遇到这种事，我也会管的。”乔梁道。

    “有的人有正义感，但没有正义胆。”马元香嘲讽笑笑。

    乔梁听得苦笑，这话还真没错，有正义感的人很多，但遇事儿敢冲出来的却不多。

    “我欠了你一个人情。”马元香认真地对乔梁道。

    “都跟你说了，这没啥。”乔梁摆摆手。

    “你真的是副縣長？”马元香怔怔盯着乔梁，突然问道。

    “你说呢？”乔梁反问。

    “我……”马元香呆了一下，旋即摇头，“我不信。”

    “为什么？”乔梁来了兴趣。

    “因为没见过你这么年轻的县领导。”马元香道。

    乔梁听得一笑：“你不知道咱们凉北县的縣長很年轻吗？”

    “我不太清楚，我平时没心思去關注那些。”马元香摇摇头，接着道，“今晚真的很感谢你，以后有机会一定报答。”

    马元香说完就要转身离开，紧接着‘哎哟’一声，捂着脚踝痛得蹲了下去。

    原来在刚才，马元香跑的时候扭到脚了。

    “看来你的脚扭伤了，我送你回去吧。”乔梁道。

    “我可以自己打车回去。”马元香有点抗拒。

    “就算你能打车回去，你能自己走上楼去？”乔梁呵呵一笑，他来这走马上任也有些日子了，知道县城大都是那种老式居民楼，只有楼梯，除非马元香是住在县城仅有的少数几栋带电梯的商品房里，看马元香的情况，显然是不可能。

    乔梁这话还真是击中马元香的软肋了，她家就住在四楼，就她现在脚尖垫在地上都会疼的情况下，她能爬上四楼才怪。

    “那好吧，麻烦你了。”马元香咬着嘴唇，微微点着头，耳根发红。

    乔梁打了辆车，将马元香送到了所住的居民区，又扶上楼。

    马元香的家是一套老式的*房，看着也就八十平的样子，虽然格局不太好，但马元香家里倒是布置得挺温馨。

    乔梁扶着马元香坐到沙发上，略微打量了一下屋里后，转头看向马元香：“你怎么会被那几个大汉追？”

    “就是他们说的，我欠他们钱了。”马元香低声道。

    “一般讨债的也不会像他们那样嘛，明显看着就不是正道的。”乔梁皱眉道。

    “他们是放高利贷的。”马元香苦笑。

    “放高利贷的？高利贷你都敢借？”乔梁吃惊地看着马元香，没想到对方胆儿那么大，难怪对方连出去卖的想法都冒出来了，这真的是被逼得走投无路了。

    “看来你对老公的感情很深。”乔梁感慨道，一方面想到自己的婚姻，心里又变得苦涩。

    “我和我老公是青梅竹马。”马元香提到自己的老公，脸上露出了温柔的笑容，很快又黯淡下来。

    “那你现在怎么办？你借了高利贷的钱，他们不会轻易放过你的，高利贷吸血剥皮的本事你是知道的，以后你怎么摆脱他们？”乔梁问道。

    “我也不知道。”马元香喃喃道。

    “你欠了他们多少钱？”乔梁又问。

    “两万块钱。”

    “那倒是不多。”

    “他们说现在利滚利，我已经欠他们10万了。”

    “……”

    乔梁听得无语，这尼玛简直是比抢钱还快。

    想了想，乔梁道：“高利贷本身是非法的，这样吧，你去报警，由警方出面处理，最后你还2万块加正常的银行利息给他们就好了。”

    “这能行？”马元香眼神里有了一丝亮光。

    “应该是可以，反正是不能给他们10万块的，简直是太狠了，借2万块，现在变10万，抢钱也没这么狠，对了，你借他们这笔钱多久了？”乔梁问道。

    “三个多月。”马元香回答道。

    “对嘛，才三个多月，2万就滚成10万，太扯淡了。”乔梁一边骂一边想着自己回头干脆和警局的人打个招呼，警局那边的人应该会给面子，到时候让警局的人出面，马元香这事应该不会太难解决。

    心里想着，乔梁道：“你明天去报警吧，到时候把2万块和正常的银行利息准备好，警方会帮你的。”

    “会吗？”马元香声音带着质疑。

    “我说会就会。”乔梁笑笑，“你按我说的去做就行了。”

    “可我现在哪能拿出两万块，我连两千块都拿不出来。”马元香眼泪流了下来，“我现在满脑子都还在想着上哪借钱。”

    乔梁不知道说啥了，马元香这是真的山穷水尽了，确切地说，还给自个挖了一个大坑。

    想了想，乔梁从口袋里拿出银行卡，他银行卡里原本剩下两万来块，上次本来是想给巴克特大爷刷两万住院费，结果何青青也出了一万，所以他现在卡里还剩一万来块，乔梁如今也只能力所能及的帮对方了。

    “我这卡里有一万来块，你去取个一万块出来用吧，剩下的一万块，你再想想办法，高利贷这笔钱争取先把它解决掉。”乔梁说道。

    听到乔梁的话，马元香呆住了，不可思议的看着乔梁，“你就这样把钱给我？”

    “不然呢？”乔梁看着对方。

    “你……你真的是好人。”马元香眼泪再次流了下来，人到困难的时候，才真正体会到人心有多凉薄，她为了给丈夫借钱治病，找遍亲朋好友借钱，亲朋好友都是象征性拿一点出来打发她，然后一个个避她如瘟神，生怕她开口借钱，只有一个她真正的好友拿了几万块积蓄借给她，而对方家里也不是很有钱，所以这次马元香再怎么需要钱，却是万万不敢再跟对方开口。

    眼下乔梁一个跟她非亲非故的人肯平白无故的掏出一万来给她，马元香如何能不感动。

    “我也只是尽自己力所能及的一点能力帮忙。”乔梁笑笑。

    出乎乔梁的意外，马元香却是摇头，“这个钱，我不能收。”

    “为什么？”乔梁不解。

    “我们非亲非故的，拿你这个钱，我觉得亏心。”马元香解释道。

    “那你就当我借你的好了。”乔梁笑道，“反正我知道你是县一中的老师，你跑不了。”

    乔梁这话，明显让马元香心动了，她现在实在是太缺钱了。

    “那……就当我找你借的？”马元香抬头看了乔梁一眼，声音弱弱的说了一句。

    “行，可以的。”乔梁痛快点点头，看了看时间，接着站起身，“时间不早了，你早点休息，我先走了，对了，记得我跟你说的，得去报警。”

    乔梁说完就准备离开。

    这时，女人看着乔梁咬咬嘴唇，犹豫片刻，接着颤颤冒出一句：“今晚……你别走了……”

    “嗯？”乔梁转过头来，看到了满脸通红的马元香，此时的马元香，脸红到了耳根子，连看都不敢看乔梁。

    乔梁这会已经听清马元香刚才说什么，看着她，眉头微皱：“你让我留下来，是想用你的身体还债？”

    “不不……我不是那个意思。”马元香着急地解释着，脸色愈发不堪，红得跟红苹果似的。

    “那你是什么意思？”乔梁继续皱眉看着马元香。

    “我……我觉得你是好人，只……只是想报答你。”马元香结结巴巴道。

    “那你觉得我是占那种便宜的人吗？”乔梁不满道。

    “我没那个意思。”马元香一脸羞愧。

    “以后别再说这种话，我乔梁虽然可能大概或许不是什么高尚之人，但也不是趁人之危的小人。”乔梁边往外走边道，“早点休息吧，回头记得把卡给我送回来……”

