        直到武威王走了以后，其他人才是反应过来，而后目光都是惊异的落在王康的身上……

        “怎么了？”

        王康疑惑的问道。

        张敖问道:“老实交代，你是不是跟武威王有什么特殊的私交？”

        “没有啊！”

        王康摊了摊手。

        “胡说八道！”

        张敖直接道:“没有私交武威王对你会那么容忍？我都听不下去了，武威王没有动怒，竟然还答应了！”

        “是啊！”

        安宁侯方胤附和道:“武威王执掌军机，无人敢反驳，眼里更是不揉沙子，怎么会这样？”

        “真的没有。”

        王康无奈道:“我还不知道呢？”

        “你这个家伙，善于藏拙，还止不定有啥。”

        “好了，别猜了。”

        姜邑也没有说出他所知道的推断，而是笑着道:“不管怎么说，这也是一件好事啊，双喜临门。”

        “是啊！”

        宴立群感叹道:“我刚认识王康时，他才是一个小小的主客司郎中，但连做大事，我就知道他非池中之物，这才一年多的时间，就已经成为军机大臣，品级比我都高出一层！”

        “哈哈！”

        “宴大人，以后你见到王康可是要叫王大人了。”

        “王大人？敬你一杯。”

        宴立群故意煞有介事的端起了酒杯。

        王康无奈道:“宴大人您这可是折煞我了。”

        “你小子现在倒是谦虚上了。”

        “哈哈！”

        一众人都是笑了起来。

        而萧栾则是如坐针毡，也尴尬到了极点，在先前他还跟张敖提起他儿子跟张纤纤的事。

        还说萧良平是要进入军机，以后被封武侯，但现在却被狠狠地打脸。

        原本以为武威王是来找麻烦的，结果根本不是。

        这么一看，他之前的所做所为，根本就是个笑话一样。

        而其他人也似乎有意，根本就不搭理他。

        这脸真的是丢大了！

        萧栾面色青红皂白，一阵变换，没等他怎样，萧良平已经是坐不下去了……

        “我还有点事情，就先走了！”

        萧良平站了起来，冷冷的说了一句。

        “哎，我也想起来，我这边还有点公务，我也走了。”

        萧栾也跟着站了起来。

        “哎，萧大人别走啊！”

        张敖劝阻道:“今天王康可是被定为了军机大臣，双喜临门，留下来多喝几杯啊！”

        “你……”

        萧栾顿时气极，这张敖根本就是在故意戳他的痛穴。

        其他人都已经笑了起来。

        “哼！”

        萧栾面色一阵变换，冷声道:“正式的宣告还没下来，别得意的太早！”

        “有区别吗？”

        是啊，没有区别。

        军机处是武威王执掌，对赵皇负责，但军机大臣的任命，一般都是武威王定夺。

        再说了，王康任职，这是赵皇最先提出的，只要王康同意，这是板上定钉的事。

        “萧大人。”

        这时王康站起来道:“以后咱们可就是同僚了，留下来喝几杯！”

        “你……”

        萧栾再也待不下去了，直接走出了门外。

        这父子两人走了之后，王康故作惊疑道:“我有说什么了吗？”

        “哈哈！”

        一众人都笑了起来。

        武威王走了，萧栾父子也有了，气氛也热烈了起来，众人都开始喝起来。

        姜邑开口道:“王康，这杜康酒我走的时候得拿一些。”

        “不用。”

        “等我派人给您送府上。”

        “我也要。”

        “安排，都安排！”

        难得这么放松，王康也多喝了几杯。

        张敖喝的有些上头，一拍王康的肩膀道:“你小子给我听好了，我家纤纤的事，你别想跑。”

        “哎，张大人什么事？”

        “我准备把我家纤纤许配给王康。”

        张敖舌头有些舒展不开的道:“你们给评评理，这家伙当初跟纤纤的事情，传的沸沸扬扬，你们都听过吧！”

        “说起这个来，康兄你真的是不地道。”

        姜岚封开口道:“你跟张纤纤的事情，我可是都听说了，不能这么不清不楚的，怎么也得给人家个名份。”

        “是吧！”

        张敖大声道:“你别以为这事你想和稀泥，不可能。”

        “岚封兄，你凑什么热闹。”

        “等等。”

        这时方胤也插嘴道:“我家小女晴雪，从风安城回来之后，就有些不对劲，还经常跟我说起你，你是不是对她做过什么？”

        王康忙着道:“方大人，这话可不能乱说啊！”

        “年少风流，这也正常。”

        方孝廉挥手道:“要我看，王康你直接把张大人，方大人之女都娶了拉倒，也能成就一段美事。”

        “对了，她们几个好像有一个什么称呼？叫什么贵族……”

        姜岚封补充道:“贵族四美。”

        “对，贵族四美！”

        方孝廉开口道:“有这名头，王康我看你就从了吧！”

        “哈哈！”

        一众人又是笑了起来。

        王康瞪了眼珠，惊疑道:“方大人，您可是翰林学士啊！”

        “翰林学士怎么了？”

        王康一阵头大，这帮人喝多了，怎么还都开起了他的玩笑，简直无语……

        “哎？”

        “没酒了。”

        “我去，我去给各位取酒去。”

        借着这个由头，王康直接遁走，今天可是大开眼界了，在坐的可都是二品大员，没想到会是这个样子……

        王康也略多喝了点，正好出外面放放风。

        虽说是庆祝孩子降生，但两个孩子才刚出生，还不能抱出。

        到了外屋。

        人还有不少，都是些女眷在陪着玉莲公主。

        王康府上这边的女人不少，而因为上京城的女子会所开设，本就有不少女人用的东西。

        各种衣服，香水等物。

        每天都是在讨论这些，就连阿娜妮也不能免俗。

        在王康过来时，一众人莺莺燕燕的讨论着，玉莲公主也在其中，竟没有半天不适。

        玉莲公主就是之前的暗月，其实王康身边的这些人，她本来就见过，还交过手。

        只不过现在换成了另外一个身份，也没人能察觉。

        而她们也都是出身江湖，大大咧咧，也没什么隔阂。

        谢婉莹给玉莲公主推荐道:“哎，你可以试试那个胸衣，穿上还是很舒服的。”

        “胸衣？”

        “对。”

        谢婉莹边解释还边比划着道:“不过看你这个大小，恐怕中号都不够啊！”

        玉莲公主瞬间就明白了，脸上也浮现出一片红晕，疑惑道:“这个也是王康发明的？”

        “是啊！”

        正走过来的王康一字不落的听了进去，才发现自己来的有点不适宜……

