    雷电轰鸣。

    在李书踏入雷海的刹那。

    雷海之中，极深之处的某道雷电，立刻心生感应。

    有入侵者？

    而且实力十分弱小。

    九玄金雷恶向胆边生。

    雷海之中的雷电，在它的操控下，朝着李书涌去。

    看我不劈死你！

    正在这时。

    一股庞大的气息锁定了李书。

    九玄金雷呆了一下。

    与此同时，第二道，第三道……

    数十道气息同时锁定了李书。

    九玄金雷：？？？

    它出生就具有灵性。

    所以能感知到，这么多道气息，随便一道，都能轻松毁灭它。

    所以……

    如果它出手。

    大概率，自己先凉了。

    九玄金雷大惊失色，我只是一道弱小，可怜，又无助的雷电，你们居然出动了这么多高手？

    在这些气息的笼罩下。

    它开始瑟瑟发抖起来。

    ……

    黑涯山脉之外。

    天空上。

    “我担心妖国可能还有什么手段。”

    彭中天持剑傲立，开口说道。

    “所以我们在这里盯着李书。”

    “他绝对出不了任何问题！”

    他身边，其余的镇守使并未离开，而是认同的点点头。

    于是越来越多道气息锁定李书。

    ……

    李书小心翼翼的踏入雷海中。

    雷海波动了一下，但金色的雷电又很快散去。

    见状，李书松了口气。

    “果然，雷灵之体与雷电亲和。”

    “越是强大的雷电，我越敏感……”

    根据着雷灵之体的感知，李书朝着吸引力最强的地方走去。

    一路上。

    虽然没有引起雷海的暴动。

    但金色的雷电无处不在，总有些不长眼的劈在李书身上。

    那些让辰月境九层都感到棘手的雷电，劈在李书身上，却只是让他浑身抽搐一阵子。

    可想而知，他现在对雷电的抗性有多高——都是被劈出来的。

    “九玄金雷颇具灵性，虽然刚刚诞生，还没有拥有灵智，但已经具有了趋吉避凶的本能。”

    想找到它，估计要费一番功夫。

    李书一边时不时的抽搐两下，一边在脑海中沉思。

    虽然现在的感知越来越强烈。

    但也说不定只是障眼法。

    “应该是这里了。”

    李书绕过一个拐角，抬头看去。

    在一个山坳里。

    一道金色的雷电正在……

    “瑟瑟发抖？”

    李书浑身抽搐了一下。

    那道雷电也跟着他抽搐了一下。

    李书见状摇了摇头。

    “我就说，果然是假……”

    不对！

    李书再三确认。

    感知的源头是这里，没有错。

    “所以，这是九玄金雷？”

    可它为什么在瑟瑟发抖？

    李书充满了不解。

    九玄金雷：害怕.jpg

    ……

    过程顺利的超乎李书的想象。

    九玄金雷并未反抗，被李书以九龙雷海中记载的控雷之法，轻松的带出了雷海。

    在离开雷海的刹那。

    感受着那些恐怖的波动消失，九玄金雷开始躁动起来。

    看我不劈死……

    波动再次来袭。

    于是它又老实了。

    李书一脸惊疑的看着在自己面前突然抽搐了一下的九玄金雷。

    才跟着我走了一片雷海，就学会了和我一样抽搐。

    不愧是你啊，九玄金雷！

    就是灵性十足！

    他将九玄金雷带出山谷，选择了一处洞穴，快步走了进去。

    李书双手结印，吐出一口浊气。

    “接下来。”

    “就是炼化九玄金雷了……”

    这是最关键的一步。

    稍有不慎。

    就会功败垂成。

    一道道灵印被李书打入虚空。

    一座灵阵，将李书笼罩。

    ……

    就在李书炼化雷霆的时候。

    空中。

    陈胜之脸色一片肃然。

    林天峰站在他身旁，沉声说道：“妖主的灵魂为何能潜入黑涯山脉？”

    “我们中出了叛徒。”

    所有被送进来的万族教教徒，都经过严格的审查。

    这些审查。

    甚至有镇守使出手。

    夏国不可能出这么大的纰漏。

    所以，一定有人动了手脚。

    林天峰迟疑了一下，开口说道：“我怀疑，是……”

    陈胜之用眼神制止了林天峰接下来要说的话，微微摇头。

    “不可轻言。”

    能做到这一点的。

    地位一定不低，至少是镇守使。

    牵扯到镇守使，一定要慎重。

    陈胜之负手而立，眉头紧锁。

    两断山脉之主将要苏醒。

    又有人忍不住了吗。

    他在心中想道。

    这件事，一定要查个水落石出！

    而在水落石出之前。

    不可打草惊蛇。

    ……

    妖国。

    都城。

    宫殿之下，妖国封侯正在汇报着。

    “……根据各地汇报的数据，我妖国已有七百六十万人失去了七星世界的投资目标，这个数字还在增加。”

    大殿内。

    空气死一般沉寂。

    妖国封侯脸色苍白，擦了一把额头上的汗，战战兢兢。

    他咬牙，继续说道。

    “具体原因，还在……”

    嘭！

    话音未落。

    王座之上传来一声巨响。

    妖国国主大口喘着粗气，脸色铁青，一拳狠狠地砸在王座之上。

    具体原因？

    没有具体原因！

    他知道，此时恐怕妖国的所有人，都被踢出了七星世界。

    现在之所以还在统计中。

    是因为妖国实行的分封制，在封地，封主说一不二。

    “这个李书，他还真敢……”

    妖主眼中杀意凛然。

    看上方久久未传来动作，妖国封侯鼓起勇气继续说道。

    “安海王联手各地王侯来信，请求国主调查此事……”

    嘭！

    妖国国主怒吼一声。

    “滚！”

    “都给我滚！”

    妖国国主气的胸膛不断起伏。

    调查？

    安海王打的什么心思。

    他再清楚不过。

    妖国封侯咽了口吐沫，脸色变的苍白无比，连忙小心翼翼的退下。

    妖国国主坐在王座之上。

    努力使自己平静下来。

    “周江华……”

    这次功败垂成，全都因为他！

    在妖国之主的计划中。

    只要周江华一出手，那么夏国就会视他为死敌。

    这样无论能不能杀了李书，夏国都多了一个恐怖的敌人。

    但没想到。

    周江华会突然反水。

    “夏国真舍得开条件。”

    妖国国主冷笑一声。

    在他看来，夏国一定是付出了高昂的代价，才让周江华反水。

    “李书……”

    “这次杀他失败。”

    “下次恐怕更难了。”

    那可是七星世界。

    若是给李书十几年，夏国岂不是又要诞生一位守护神？

    妖国国主手指一点。

    云雾散开。

    眼前出现一道光幕。

    光幕中，一个浑身隐藏在迷雾中的身影，显露出来。

    

