    第337章337喜悦

    韩远芳白了他一眼“我还以为你和阿姨一起过来。”

    “我妈要八点才能到。现在她那里也特别的忙，要去请假。”

    其实也是，昨天知道的太晚了。

    “远芳，我妈说让会计们算账，她过来总账就行。”

    “知道了。”

    几个人一起去食堂吃饭。“远芳我就是觉得咱们的食堂够气派。”

    “是吧？那时候让咱们接手隔壁我还不愿意呢。”

    几个会计算账。他们就在办公室等着，八点一刻杨丽萍才过来。

    一直到了十点以后，所有的账目都清楚算完。

    “远芳,还这利润还是真的够高。”

    “嗯，还行。”韩远芳脸上也都是兴奋的笑容。

    “邹叔，你的钱还是电汇过去。现在火车上的人太多了。”

    “行。”

    饭后就开始分钱，杜其然的直接给开户，二强的钱给的现金，邹志强电汇，剩下的钱就是自己的，也是直接的开户。

    空间里还有不少的现金。这里的钱是明面上的，就这么放着。再说银行的利息现在也挺高。

    一直到了下午四点，都安排好了，服装厂的账面上处了原始本金还有两股一股十万，这也是流动资金。

    沈绍鸿拿着存单递给了韩远芳“给你。”

    “给我？我不要。你还是自己好好的保存，等到首都还有。

    不跟你聊了，二强我们还要去算账。”

    “我也去。”

    “你不去学习吗？”

    “放假嘛。”

    “你还是去学习吧，晚上你请我们吃饭。”真的不敢耽误他。

    “行，我去安排一下。吃最好的。”

    分开后肖同然跟着一起去了店铺，三个人直接的在后面算账。其实也是挺简单的。以前这边的账就是肖同然负责。现在也就是把钱分开。

    二强傻呵呵的笑着。说实在的，真的挺欢喜的。他知道赚钱，但是不知道赚了这么多的钱。

    “好了。明天咱们把钱都支出去。”

    “韩远芳，这么多钱明天取不出来。明天去告知，后天去取。”

    “行，咱们把钱分了。今天肖会计还要离开。后天你自己小心点。”

    “没事。没事。”

    肖同然在一边已经把这边的账目写了一个明细交给二强。

    其实这都是老板要求。正常的情况下，会计是不给出这种账目的。

    “肖会计，我的这些钱都是合伙的。你说是不是就是总数除以四就行？”

    韩远芳无奈，“肖会计,给他帮忙算出来。”

    二强傻笑，“那感情好。对了，我和他们三个商量好了。给肖会计四百块钱，也是这么辛苦负责这边的账目的奖励。”

    韩远芳笑了“办的挺好，肖会计确实挺辛苦的，你现在越来越懒，店内的流水都不查，每次还要肖会计负责。”

    肖同然笑了笑“谢谢。”四百块钱的奖励，相当于自己以前将近一年的工资。

    看来自己的选择是真的对。

    “好了，去吃饭了。晚上邹叔他们还要离开。”

    “嗯嗯。”

    “远芳你说以后如果总是这么赚钱多好。”

    “看你那没出息的样子，你只能想，以后一定会一年比一年多。”

    “对对对，就是这样。”

    这个时间直接的去饭店就行。他们到这里，杜其然和邹志强他们两个已经到了，正在和沈绍鸿聊天。

    虽然是小饭店，但是今天可是够丰盛的。

    “邹叔，我给你准备了海货，你给婶子和弟弟妹妹们带回去。”二强笑着说。

    “买可是太好了，就爱吃虾皮，现在我们一家就用虾皮当咸菜吃粥。”

    “没事,一会儿他们送过来。让她们多带点虾皮。”

    吃饭的时候大祥过来。还给肖会计带了一些。

    两人的火车是十一点的。这个时间还早，都回了服装厂。

    对于未来每个人都非常的期待。

    杜其然心里感叹,是真的给。

    吉老板给打电话，让自己安心的留下来就行。其实有钱分，而且还能稳当的在一个地方，还能实现价值，这是杜其然都喜欢的。

    韩远芳并没有过去。要不然还要有人来送她。

    回到家里。实在是太兴奋，辛苦这一年多，现在也算是很多的收获，她觉得自己这是付出和回报成正比。

    第二天，服装厂还有很多的事情，杜其然他们两个商量出来很多的夏装样子，应该年后就可以安排加工。

    两人一起吃饭，工人们现在也有点激动，听说老板今年给的奖金特别的高，每个人心里都非常的期待。

    一直忙活到了晚上，还没有吃饭，沈绍鸿过来。

    “忙活完了没有？”

    “嗯。”

    “我今天也收拾好了，明天咱们考试后去首都。”沈绍鸿现在就是怕韩远芳明天不去参加考试。

    “行了，你们两个也回去吧。这里没有问题。”

    “好，杜叔辛苦。”

    “这是我应该的。我现在把这里当成了自己的事业。”

    “那太好了。以后咱们三个共同努力。”

    “嗯，一定会成功。”

    两人从服装厂出来。“远芳，咱们去饭店吃饭。”

    “行啊，我想吃涮羊肉了。”

    “走吧，问问饭店有没有？没有咱们就去外面吃。”

    “算了，别费事了。咱们还是在饭店凑合着吃算了。”

    韩远芳是真的不愿意麻烦。

    她今天没有吃上涮羊肉。不过有清炖羊肉。

    “远芳你说我还有点兴奋。”

    “你兴奋什么？从来就是好学生，要逃课兴奋？”

    “嗯，就是这个感觉。”

    “你对你自己有责任就行了。反正你高三，还有半年的时间就要高考，想想你离着目标还有多远。”

    “我不想，也想不到。”

    沈绍鸿突然掏出一根烟，这还是韩远芳第一次看他抽烟，听到沈绍鸿的名字就是楚小静说看到他抽烟。

    韩远芳心里哂笑，自己记沈绍鸿的事情怎么这么清楚？

    “远芳，其实我真的迷茫了。我想着我上学不就是为了以后的生活自在吗？现在我有这个能力。你说我突然间就觉得自己没有动力了。”

    韩远芳吓一跳，“你这是什么想法？你没有感觉现在咱们赚钱就是小打小闹？”

    (本章完)

