    她庆幸自己没有被迷惑，最终还是做出了理智的决定，想通了之后，镁天云反倒觉得自己跟张星的距离已经可以忽略不计。

    　　“天云，作为父亲，我应该阻止你这样下去的，但是作为一个男人，我得告诉你，如果你抓不住他的心，那么就早点放弃，这对你跟对他来说都是最好的结局。”虚拟人苦口婆心地劝道。

    　　“就像父亲你这样么，让母亲空等了十五年，最后什么也没有等到。”镁天云反问道。

    　　“天云，我。”对方的话让虚拟人无法反驳。

    　　“父亲我知道的，我也很理解，您是金属生命的领袖，您如果顾了家庭，那么就必须舍弃所有的金属生命，我明白的。”镁天云赶忙说道。

    　　“天云，谢谢你，既然你喜欢张星，那么作为父亲，我就算以权谋私也要把张星绑来给你。”虚拟人做出了决定。

    　　“父亲不要。”镁天云急了，她真怕对方会这样做。

    　　“天云那你给我个理由。”虚拟人缓缓说道。

    　　“父亲。”镁天云认真看着对方，突然她笑了，这才想到了什么。

    　　“其实张星跟你很像，您知道么，他曾经说过这样的话。”

    　　“告诉我，他说了什么。”虚拟人迫不及待地问道。

    　　“父亲他说，虽然生命之间无法平等，可是生在同一个大家园，不管愿不愿意，那条无形的羁绊早已植入骨髓，何不换个方式，一起共享生命的绚烂与辉煌。”

    　　听完镁天云的讲述，虚拟人沉默了，他感到不可思议，看来之前对张星的感观都是错误的。

    　　对方并不是热血刚直的愣头青，相反的，他比任何人都要看得远。

    　　“天云，这真是他说的。”

    　　“是的父亲，铜福田亲口告诉我的。”镁天云肯定地回答道。

    　　“天云，我收回刚才对你的承诺。”虚拟人郑重地说道。

    　　“嘻嘻。”镁天云忍不住笑了，她埋怨道：“您的承诺还是这样不值得一提。”

    　　“哈哈，天云你就别笑我了，现在我真的恨不得马上见到张星啊。”虚拟人尴尬地笑道。

    　　“父亲，会有机会的，他现在很忙，建筑区那边的人都需要他。”镁天云一脸幸福之色。

    　　“天云，记住了，他适合当金属生命的领袖，即使实力不够，但光凭这份气魄就足够了。”虚拟人告诫道。

    　　“父亲，您的意思是？”镁天云脸色大变，眼中流露出浓浓的不敢置信。

    　　“是的，天云替我转告张星，我会给他争取足够多的时间，静候加冕的那一天。”虚拟人平静地说道。

    　　“父亲，谢谢您。”镁天云双眼发红，她忍不住揉了揉眼睛。

    　　“哈哈，天云你也可以将其当成是嫁妆。”虚拟人开玩笑道。

    　　“父亲！”镁天云瞪了对方一眼，脸上早已红透半边天。

    　　“天云，这个承诺你可以相信的，好了，我得走了，好好照顾自己，要是瘦了我可是会发飙的。”虚拟人交代道。

    　　“父亲，知道啦。”镁天云不耐烦地朝对方挥挥手。

    结束了交谈之后，镁天云回到接待室，略显低落地坐到办公桌前。

    　　已经很长时间没有跟父亲见面了，每次只能用通讯来维系父女之间的关系，扪心自问，镁天云有时候还挺怨他的。

    　　为了不认识的人，他可以不惜一切地付出所有，而对自己的母亲，总是若即若离。

    　　直到最后，两人连面也没见上，就这样永远相隔了。

    　　小时候，镁天云对于父亲最多的印象就是工作，似乎他除了工作，甚至连休息也可以节省掉。

    　　浩劫之后就更加忙碌了，也是在这个时候，镁天云开始懂得了很多，她主动原谅了父亲。

    　　黑暗的降临，总能让人更加明白一些原来不曾理解的东西，镁天云觉得自己跟父亲，更像是朋友多过了那一层至亲关系。

    　　“这是您说的哦。”想到父亲最后给出的承诺，镁天云欣喜不已。

    　　谁不希望自己认可的男人功成名就呢，她很佩服自己的父亲，毫不迟疑地就将抓在手上的至高全力拱手相让。

    　　受益者还是自己心心念叨的男人，这就很完美了。

    　　“加油咯，我的国王。”

    　　建筑区这边，经历了早上的大整理接着有迎来了三大家族的发难，现在又开始了热火朝天的建设。

    　　看上去跟以往并没有多大区别，实际上性质早已变了，每个人的脸上都带着满足之情，他们充满干劲。

    　　就连那些护卫都自觉地加入到其中来，尽管有些是为了随大流，但很大一部分护卫已经接受了现状。

    　　一朝天子一朝臣，生存之道其实很简单，没实力的话听话照做就是，如果有本事，你就可以争取自己想要的一切。

    　　张某人的光明形象早已深入人心，这点铁三角兄弟心知肚明，他们早已放下了之前的一切。

    　　此刻，只希望经过这次救赎，能够让自己在张星面前挽回一些。

    　　至于伟大的领主现在要面对什么，他们不想去讨论，反正这些事情在怎么轮也到不了自己的头上。

    　　在一间封闭的书房中，铱白正在接待三位来势汹汹的不速之客。

    　　对于三大家族的拜访，就连这位领主本人都感到头痛。

    　　四人在房间里坐了很久了，至始至终都没有人先开口，干巴巴地耗着，无聊又浪费时间。

    　　这幅画面倒是很滑稽，只不过除了他们四人，外人想看也看不到。

    　　家丑不可外扬，何况是这些有头有脸的人物，一般都喜欢躲起来处理这些糟心的事情。

    　　“铱白，领主合约已经到了形同虚设的地步了么。”长着一脸髥须的中年人质问道。

    　　他的声音沙哑中透着苍老，不知道为什么，让人听了总有一股子不寒而栗之感。

    　　作为三大家族之首，镍龙有着绝对的权威，这点铱白都不得不承认，只是这样的人平常不爱抛头露面。

    　　他就像是家族中的定海神针，在没有发生动摇家族根本的事情时，想见也见不到。

    　　但一旦发生了极其严重的事态，就没有人能够躲得开他。

    　　面对这种直呼自己名字的无礼之人，铱白没有丝毫的在意，他心平气和地说道：“镍龙家主，怎么能这样说，领主合约是18号聚集地里最具权威的协议，而且永远有效。”

    “哈哈，铱白你在说笑话么。”这时，长着狭长尖下巴的中年人嘲讽道，眼中闪烁着阴寒之色。

