    为什么非得靠他？

    郑鸿海的话让郑鸿山诧异道。

    章

    “不靠他，咱还能靠谁？”

    “靠大当家，靠施公子，这地方是施公子的地方，咱们不靠他靠谁？”

    郑鸿海说道。

    “可，可咱不是他的人，他凭什么护着咱们？”

    “不是他的人又怎么了？这些辽东人过去也不是他的人，”

    “那不一样！”

    郑鸿山摇头说道。

    “辽东人是他带过来的，就是他的人，咱们是一官带来的人。”

    “那咱们就给他交银子。”

    想了想，郑鸿海说道。

    “就像咱们在老家做生意时那样，像给官府交给银子一样，把银子交给施公子，我还就不信了，咱们交的银子，他还能不收了……”

    顿了顿，就像是想到什么似的，郑鸿海继续说道。

    “咱们先把银子交给他，试探一下，他要是收了，就肯定会护着咱们的！”

    “试探？”

    想了想，郑鸿山说道。

    “这倒也是个办法，不过这银子咱们得交多少呢？”

    “这，这多了不行，少了吧，肯定也不行，我看，就，就先交五百两吧，不过大哥，你送银子的时候，一定要说明，这个是税银！对，就是税银，是咱们交的税银！”

    有时候，有些事情总是会有出人意料的变化。

    第二天上午，一大清早，作为府中书吏的孙鸣礼这边刚忙活好，那边郑鸿山就走了进来，一进屋就把一包银子放到了桌子上，然后用生硬的官话说道。

    “孙，孙书吏，这个银子是小的交给府上的！”

    “什么？什么银子？”

    孙鸣礼诧异道。

    他甚至不由自主的朝左右看看，这是给自己的好处吗？这么多银子？这要办多大的事啊？

    “这是交给府上的税银！”

    “税银？”

    孙鸣礼惊讶的张大嘴，不解的看着郑鸿山。

    “什么税银？”

    “交给府上的税银啊！”

    郑鸿山直接了当的说道。

    “皇粮国税天经地义，那有做生意不交银子的，孙管事，你赶紧给咱开个票据来……”

    “你等等，我得先去禀报大小姐！”

    任谁都没有想到，北港的第一笔税银居然会是那个最不入流的行当交出来的，以至于在收到这笔银子的时候，颜如玉本能的就要让人把银子丢出去，省得脏了她的手。

    “不用！”

    施奕文直接阻拦道。

    “把这银子留下来，对了孙管事，你去刻个印，然后再印上一些税票，这个税票就按四联来印制吧。”

    想了想，施奕文还是决定按照后世发票的形式绘出一式四联的税票，这种税票类型经过时间的考验，能够实施到二十一世纪，肯定有它的好处，最大的好处是什么？是容易查账，甚至就连公司的记账法，他都是直接用了后世的记帐法，至于账本……超市会计室里还有几百本空的，照着模样印就行。其实，这些对于施奕文来说，倒也不是难事，毕竟他也曾考虑过会计资格证，虽然没考上，可是他掌握的那些会计制度啦，会计知识啦，绝对是领先时代的存在。

    至于印刷……从辽东过来的人里，什么样的工匠都，擅长雕书、印书的工匠不少，造纸的工匠也有，而这边也建了造纸作坊。

    或许战乱让多达六七百万辽东人流离失所，但在一定程度上来说，却也让施奕文有了“捡漏”的机会，如果不是因为满清对辽东百姓的虐杀，这些辽民又怎么可能背井离乡来到这里，给北港带来了翻天覆地的变化。

    酿酒作坊、造纸作坊、印书楼等等诸如此类的作坊工厂，这阵子可是开了不少和，再过一两年，指不定北港就会成为一作商贸发达的小城。

    就像眼前的孙管事，孙鸣礼，他过去是沈阳生员，而现在呢？就是失家的难民，哦对了，还是这边的管事。

    “施大哥，可，可这银子，这银子实在是太脏了一些。”

    颜如玉有些不满的说道。

    “皇粮国税，天经地义，税银是什么？是百姓对官府的认可，这说明在他们的眼里，咱们这里就是官府……”

    官府！

    打量着这间聚义堂，施奕文的心里倒是犯起了嘀咕。

    有叫聚义堂的官府吗？

    不行，这名字得改了。

    叫什么呢？

    “官府？”

    颜如玉反驳道。

    “他那是把咱们当成官府，分明就是想让咱们护着他，他郑鸿山可是郑一官的堂兄弟！”

    “那又怎么样？”

    施奕文笑道。

    “官府的责任是什么？不就是保护守法公民吗？对，这就是官府的责任，服务和保护，他郑鸿山做的生意，虽然不入流，可也是合法生意。他第一个主动站出来交税的，他交税是为了换取咱们保护，咱们收了税，理所当然的也要保护他，往后啊……”

    朝着寨子外看去，施奕文笑道。

    “这税银还是都要收的，不但要收，就是咱们这地方，也不能再用什么寨子里的规矩了。”

    “不用规矩，用什么？”

    “用法律！”

    施奕文随手从桌子上拿出一本书。

    “就是这个《大明律》，就像内地的官府治理地方一样，靠的是什么？不还是法律吗？不还是这个《大明律》吗？”

    如何区别一个海盗据点和城市？

    最根本的区别就是法律！

    一座城市的秩序维持靠的是法律，而海贼据点靠的是什么？是所谓的“威望”，也就是靠着头目自身，但是这会带来另一个问题，就像颜思齐死后，立即就有人试图夺权。

    法律是什么？

    是一个社会秩序的根本，没有法律的制裁，一切都是以头目的意志随意化，那不过就是一个团伙，一个随时可能被人颠覆的集团。

    嘴上这般说着，施奕文自然想到了会安，会安那边不同派别不同地域华人之间的争斗，一个最根本的原因就是无法可循，无法可依。

    这恐怕也是为什么像会安，像东南亚那些“华人公司”会因为内斗而趋于消失，为西方殖民者吞并的原因，他们不过只是一群团伙罢了，法律上的缺失让他们在面对与自己人的冲突、竞争时，首先考虑的是武力，而不是法律。

    最后呢？

    他们和自己人之间争来斗去。为了一点利益争了个你死我活。

    然并卵，最后他们谁都没有占到便宜。全便宜外国人了，自己到头来是竹篮打水一场空。

