    南京镇守太监魏忠贤

    文渊阁大学士兼兵部尚书孙承忠

    工部左侍郎兼侍读学士徐光启

    谨身殿大学士魏广微

    工部尚书霍维华

    吏部尚书崔呈秀

    司礼监掌印太监兼东厂提督王承恩

    锦衣卫指挥使许显纯

    左中允李明睿

    ……

    朱由校看着手里的这本已经录有朝中十多位大员的保皇党名录，不由得暗笑了笑，他的目的就只有一个，那就是让保皇党逐渐壮大，并进而排挤出东林党，并最终通过保皇党这一新兴军事政治团体掌控国家资源，从而是大明走向中兴。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    任何一个政权的崛起都有他的一个强有力的团体，刘秀有云台二十八将，李世民有他的天策府，朱元璋的淮西子弟，满清的八旗，后世自不必说，黄埔军校的成功就是典范。

    东林党既然代表的是明末商人即大乡绅的利益，那保皇党则代表绝大多数中下层地主和大多数百姓的利益。

    东林党的政治主张是反对宦官，反对矿税。

    而保皇党的政治主张则是征收商税，展海洋贸易，振兴大明，这是与东林党的主张相违背的，也完完全全的说明了这两党以后只能是水火不相容。

    不过，东林党无明确的政治信仰，严格上来说，东林党还算不上是一个组织严密的政治组织。

    但保皇党则不然，他有自己明确的政治信仰，那就是皇帝陛下朱由校亲自提出的忠于君王，振兴大明。

    同时，朱由校自己撮合成立的保皇党有一个严密的中枢机构，那就是朱由校设置在乾清宫的西暖阁。

    这西暖阁有些像秘书处或者总裁办，但他的职责的的确确是领导保皇党的工作。

    朱由校的笔杆子李明睿按照朱由校的意愿，写了长达三万字的《保皇党纲领草案》，其中就囊括了这些所谓的政治信仰、主张和领导机构。

    而这个《保皇党纲领草案》一写完，朱由校就将它下给了保皇党的大臣们，并鼓励大臣们提出自己的意见。

    让这些传统的封建士大夫们去理解朱由校的思维，有些困难，但这些人也不笨，在仔细看了朱由校同时送来的辅助材料后，一个个也都明白了皇帝陛下如此大费周章的目的。

    这些大臣们大都是传统乡绅家庭出身，本就反对商业，因而征收商业税，打击官商结合，他们是赞成的。

    振兴大明，是朱由校特意把“大明”这个国家概念特意提出来的，目的自然是让大家有一个共同的理想，这与传统儒家思想相契合，也没人反对。

    不过展海洋贸易却让大臣们有些不理解，陛下为何强调在这一点，好在这些大臣们几乎都是内地出身，对海洋商业的了解不深，因而也没人反对。

    就这样，朱由校总算是团结了一帮以循吏为主的实干官员在自己周围。

    而这些大多曾是阉党的官员也打开了心结，从今天起，他们不再是阉党，他们没有违背心中的理念，他们不是投靠宦官，而是比别人更忠君。

    从今天去，谁不与他们为伍，就是不忠不义之徒，他们有义务惩罚这些无忠君意思的乱臣贼子！

    朱由校也没有想到，这个团体的政治信仰会在后期展为以“忠君”为核心思想，当然这是后话。

    自从魏忠贤被贬谪为南京镇守后，朱由校就特意把东厂和锦衣卫相分开，从此两个特务机构都是独立机构，锦衣卫不再受东厂管束。

    而且，在抄没郑三俊家族的钱财充入内帑后，朱由校当即就拨给了锦衣卫和东厂各十万两，命王承恩和许显纯壮大自己的特务队伍，并建立培训、参谋、后勤等一系列的服务系统。

    除此之外，朱由校还将这两大特务机构明确了职能，东厂主要负责大明百姓和士绅官员的情报收集与监督，稽查逮捕。

    锦衣卫则从此只针对军事和对外战争的情报收集。

    如此以来，在皇帝朱由校的鼓励资金支持下下，这两大的特务机构是拼了命的扩大规模，一时间东厂番子遍布了内6十八省，茶楼酒肆、秦楼楚馆，水6码头、城市乡村都有东厂番子的身影，有的是某大户人家的奴仆，有的人是在纺织作坊做工的工人，有的还是在青.楼卖唱的****有的则是某官员的轿夫，甚至有小妾也有可能是东厂番子。

    总之，只要朱由校想知道某地最近生了什么大事，想了解谁在何时何地说了什么话，王承恩在第二天就能将消息报告给他。

    许显纯的锦衣卫自然也不甘落后，在九大边镇的镇守太监被相继遣派到江南或者各地重要商业集散中心征收税收后，锦衣卫则立即进驻了各大军镇。

    从参将以上到总兵官再到巡抚督师，边镇各级文武官员身边都会有锦衣卫伴随。

    当然，这还是只是明面上的，早已有锦衣卫秘密潜入了女真、蒙古、朝鲜等各处当卧底，一时间朱由校的情报网在原有的基础上进一步扩大。

    有时候辽东督师王在晋都不知道的情报消息，他都能提前知道。

    东林党人的笔记里这样记录这段历史，一时间缇骑四处，东厂番子四处抓人，无人敢言国事，否则动辄以诽谤君王之罪押入大牢，有举人于半夜被抓走，有县学生员数十人被抓进大牢，一时间民众莫不怨声载道，天下无宁日矣，此乃大明两百年最黑暗之时。

    但偏偏就是这样的最黑暗的时代，没有一个人起义，也没有一个人造反。

    寒门出身的天启二十六年新科状元丁一魁曾与个人笔记中记载，天启年间，虽灾害频，但百姓最为安乐，盖因朝廷得报及时，赈灾及时矣。

    花开两朵，各表一枝，朱由校为了壮大保皇党，便命东厂将自己的入保皇党.介绍材料和各种材料寄送到了自己熟知的几个明末重要人物处。

    如现在还在大名府任知府的卢象升。

    还在大同任知府的马士英以及曹文诏、黄得功、阎应元等。

    这些来自于大明各地且还未声名鹊起的明末豪杰们就这样被朱由校连接在了一起。