    “背后有神灵？”

    西法愕然地问道：“你的朋友究竟是什么人？你怎么确定，他们的背后有神灵？”

    “他叫福莱特.肯，他是我在奥拉维岛上认识的，我一直在寻找摆脱家族血脉诅咒的方法。”

    莫尔斯揉了揉自己的脸颊道：“但是，就像你说的，这个诅咒不是那么容易摆脱了。我花了好几年的功夫，依旧没有头绪。”

    “我去拜访过各种组织，接触他们，当然是隐蔽的那种，但都一直没有结果。那些组织要么就是骗人的，要么根本就是邪教，我也因此遭遇到不少危险和困难。”

    “当时，我来到奥拉维岛上，听说这里有一个相当活跃的教派。他们以不穿衣物，回归自然，放纵天性为宗旨，认为人类在这种状态下能获得灵性的解放。”

    “我倒是不寄望在这个教派上能够获得解除诅咒的方法，只是当时的我太过烦躁和焦虑，我需要释放自己的压力，于是听说这么个教派，我就尝试着去接触他们。”

    西法微微皱眉，脑海中划过了一些信息，他道：“你说的那个教派，该不会是天体教派吧？”

    莫尔斯惊奇地道：“你也知道？”

    西法有种捂脸的冲动，原来莫尔斯和天体教派接触了，那就怪不得‘倒吊人’会说他身边有疑似玫瑰学派的人员。

    因为天体教派就是玫瑰学派的一个分支，他们放纵欲望的理念非常符合玫瑰学派‘纵欲系’的观点。

    “最初只是想着释放压力，没想到我才刚接触他们，福莱特，也就是天体教派的首领。他主动找到我，并且告诉我是神灵的眷者，神灵在梦中告诉他我的来到。”

    西法呵了一声道：“你就这么相信他了？”

    莫尔斯有点生气地说：“当然不是，我虽然没成为非凡者，但我掌握着不少神秘学上的知识。”

    “何况像这种说你是眷者，然后拉拢你入教，接着变相要骗取财富的事情，我见到太多了。”

    “当时我保持着警惕，并不相信他的话。随后福莱特带来了一位先生，那位先生叫扎特温，福莱特说这位先生是他的导师。”

    “扎特温先生为我举行了一个仪式，让我在梦中和那个神灵交流。那个神灵对我所背负的诅咒相当清楚，祂展示了一些画面，让我知道，这个诅咒来自于月亮！”

    “你要知道，我前往奥拉维岛，并末曾对天体教派泄露什么，更没有提到过自身诅咒的事。可他们的神灵竟然清楚，并且还直指诅咒的源头，这让我看到了希望。”

    西法忍不住问：“那位神灵是？”

    “欲望母树！”莫尔斯眼中闪过几分狂热道，“这是一位真正的，唯一的，超越‘七神’和‘真实造物主’的神灵！”

    “我只需要帮祂完成一件事，祂就会帮助我们解开诅咒，让我们亚伯拉罕重新找回昔日的荣光！”

    先生，你肯定被骗了。

    ‘欲望母树’...我还是第一次听说这个神灵，听上去像是‘邪神’啊。

    西法沉着地问道：“那位神灵需要你完成什么事？”

    “克拉伦斯之门...”

    “祂希望我能够把这件物品，交给天体教派。”莫尔斯倒是没有隐瞒地说了出来。

    西法追问道：“天体教派要‘克拉伦斯之门’做什么？”

    莫尔斯摇摇头道：“不清楚，祂没有告诉我，但那不重要，重要的是，我们终于可以摆脱血脉诅咒了。”

    “我回家后，跟父亲讨论了这件事，但他固执地认为，我受到蒙蔽和欺骗。无论怎么样也说服不了他，无奈之下，我只好把那件物品偷了出来。”

    先生，你的叛逆期有点长啊...西法握拳干咳了声：“为什么弗萨克警察会盯上你们？”

    莫尔斯耸了下肩膀：“我偷出‘克拉伦斯之门’后，便回到奥拉维岛，然后跟随扎特温先生来到苏尼亚岛，他说将在这里完成一件伟大的事情。”

    “但我们来到不久后，就被弗萨克警察盯上了，我也不知道具体的原因。扎特温先生因此和我暂时分开，他说等事情办完后就来接我，到时候，‘欲望母树’将会替我解开血脉诅咒。”

    “于是我留在了小镇里，昨天弗萨克警察找上门，他们认为我是危险人物，并把我软禁起来。但我从他们的交谈里听出，弗萨克方面似乎正在追捕扎特温先生。”

    “我明白了。”西法总算掌握了事件的轮廓，虽然还有些细节不清楚，但现在可以肯定的是，‘克拉伦斯之门’在那个叫扎特温的人手里。

    而弗萨克人还在追捕扎特温，就不知道，弗萨克人是因为发现扎特温是玫瑰学派的成员，亦或是知道他手上那件‘克拉伦斯之门’。

    “话说回来，‘克拉伦斯之门’有什么能力？”西法看向莫尔斯，他相信这个亚伯拉罕会知道。

    莫尔斯笑笑道：“既然是‘门’，你应该猜得到它的作用。没错，它可以进行传送，距离很远，而且能够精确地进行定位，只需要配合特定的仪式。”

    “另外，它可以进行多人传送，一次可以传送十人左右。并且，如果满足条件的话，它还可以进行大规模的传送。”

    “所谓的大规模传送是？”

    “超过百人以上的多人传送，甚至可以将房屋或者船只，也一并传送过去。”

    也就是说，‘克拉伦斯之门’就是一个传送门，满足条件就能够进行大规模传送。但玫瑰学派要它来干什么？他们要搬家？还是另有目的......西法想了想，看向莫尔斯道。

    “你继续留在这里已经不安全了，我安排你离开吧......”

    就在这时，西法手背猛地一痛，接着脑海中出现一个画面：在格兰小镇那蔚蓝的天空上，在那为数不多的几朵白云下，一点炽白的火光由远及近，高速飞来。

    火光越来越大，原本，那是一柄巨大的火焰长枪！

    火焰长枪划破了天陆，落进小镇，接近一栋荒弃的房屋，直指屋子的一个窗口。

    在那个窗口中，西法看到背对窗口而坐的莫尔斯，以及变化成老年绅士的自己！

