    想到这里，万震天一拍大腿，说道：“领导，是不是一个姓沈的小子？刚才我也接到我三弟的电话了，他也说让这小子给整了。”

    大领导有些惊讶，点头说道：“对！带头的就是一个姓沈的青年。想不到在我们天府，还有这种流氓恶霸为害一方，看来必须得下大力气整治了。”

    “这件事我们都是受害者，我绝对支持您的英明决策，必须重拳出击，先搞掉这个姓沈的恶霸头子，杀鸡儆猴！市里需要什么样的协助，我们万家在所不辞！”

    大领导略加思考，点点头说：“这个回头我会和市局开会讨论，争取尽快开展行动。”

    这时候，万震天又露出了谄媚的笑容。

    “领导，那我们万家项目上的事，还得您多支持啊！我们万家一定唯市府马首是瞻，您的任何决策我们都义无反顾地坚定执行，您有任何要求，尽管吩咐我。”

    大领导满意地笑了笑。

    “你们万家一直是市府在商界最忠实的合作伙伴，市里当然也希望你们做大做强，我会要求市府有什么好政策尽力往你们这边倾斜的。”

    会谈结束，万震天送走了大领导，眯着眼睛望向远方，深呼吸一口气，心情格外激动。

    他的心里已经酝酿好了一个大计划，这次要借助大领导的力量，排除一切异己，让万家登上天府商界的顶峰，巩固自己在万家的地位。

    与此同时。

    零点会所门口。

    沈兴跟陆薇道别后，坐在车里正打算去找一趟江坤。

    上次拜托苏家走关系给他安排到福利院当老师，由于苏念风被精神控制的缘故也没成。

    好在他又安排陆氏集团的牛总给想了想办法，终于找到了一家近郊的福利院，让他去那边工作。

    这次找江坤，就是为了帮他安顿一下。

    他发动车子，刚准备起步。

    不料，后车门突然被打开。

    一个满身酒气的女孩坐了进来。

    只见她面如白玉，肤如凝脂，一头褐色的长发散发着清香。

    墨绿色露脐短袖T恤，搭配紧身牛仔裤，平坦光洁的小腹没有一丝赘肉，性感火辣的身材显露无疑。

    女孩看起来醉醺醺的样子，上车后眼都没睁，直接说了句：“开车！”

    “？？？”

    沈兴有点懵逼，这个醉酒的女孩似乎是把他的车当成出租车或者网约车了？

    他只好轻声细语地解释道：“姑娘，我这是私家车，不拉客。”

    女孩歪歪扭扭地躺在后座上，斜眼瞥了一眼沈兴，直接从包里掏出两张红彤彤的百元大钞扔了过去。

    “别废话！让你开车你就开车！老娘有的是钱！”

    沈兴又把二百块钱扔回后座，严肃地说道：“请你下去打计程车，我还有事。”

    话音刚落，七八张百元大钞直接呼在了沈兴脸上。

    “你们这些狗男人，不都是图钱吗？老娘给你！不够再加！给我开车！”

    沈兴感觉受到了侮辱。

    他不想跟一个醉酒女计较，但又不知道该怎么让她下车，看样子她是赖上了。

    无奈之下，他只能问了句：“去哪儿？”

    “随便！”

    女孩撂下这一句，直接躺平在后座上，整个露脐衫都快要翻上去了，平坦白皙的小腹出现在后视镜里。

    她胸口起伏，看样子都要睡着了。

    沈兴感到有些无语。

    “喂！先别睡！你不说去哪儿我怎么开车？”

    女孩微微蹙眉，不耐烦地说道：“给我找一家好点的酒店，要远离喧嚣、宁静致远的……快点开车，别墨迹！”

    好家伙，要求还不少。

    无奈之下，沈兴只好开车前往郊区的五星级酒店。

    半路上。

    女孩身上的酒气夹杂着香气，弥漫在车内。

    沈兴打开了一点天窗透透气。

    这时候，女孩突然问道：“师傅，你相信爱情吗？”

    “吐车上五千。”

    一听这话，女孩睁开了美眸，缓缓坐起身，蹙眉道：“不是两百吗？怎么还涨价这么多？”

    沈兴目视前方，脸上看不出任何表情，平静地说了句。

    “对不起，我这是宝马760，清理车内污秽物就这个价。你清醒点了？”

    “哦……现在出租车的门槛都这么高了吗？”

    “我说了我这不是出租车！”

    沈兴歪嘴摇头，看来她还是不清醒。

    女孩没再说话，又歪下身子侧躺到了后座上。

    “你家在哪里？我直接送你回家吧。”

    “嘿嘿……”

    女孩突然咧嘴一笑。

    “你笑什么？”

    “哼！狗男人……别以为我不知道，你就是想套出来我家在哪，好方便泡我！男人……没一个好东西！”

    “算了，当我没问。”

    二十分钟后。

    西郊，静山酒店。

    这是一家四星级酒店。

    山水庭院，群山环抱，景色宜人，到处都是鸟语花香。

    沈兴把车停下，又把那一摞钞票捋齐递到后座，说道：“到了，下车吧，把钱收好。”

    女孩睡眼惺忪地坐直身子，朝着窗外看了看。

    “这是什么地方？”

    “静山酒店，四星级的，远离市区十分安静，都符合你的要求。”

    女孩嘟着嘴，抱怨道：“才四星级啊！老娘出门都得五星级的……”

    沈兴一听，顿时皱起了眉头。

    “四星级就不错了，荒郊野外的要啥自行车？你给我下去！”

    “你凶什么凶！你去给我开房，要最好的房间。”

    “你……”沈兴憋了一口气，“凭什么我给你开房？你自己去！”

    女孩直接把挎包扔过去，噘着嘴说：“老娘又没带身份证，你让我怎么开？不信你自己翻！”

    沈兴又把挎包放回后座，强忍着说：“姑娘，我无偿又安全地给你送到酒店了，你就不要再纠缠我了，我真还有事。”

    “你一个大男人，难道忍心看着女孩子因为没有身份证无法开房而流落街头？而且还是这种荒郊野外，马上都要黑天了……还有没有一点绅士风度了？”

    哐——

    沈兴开门下了车，绕车头一圈打开了后座车门，直接把女孩拉了下来。

    “哎呀！你干什么你！这么粗暴……”

    沈兴没有理她，又坐回驾驶室，准备点火开走。

    女孩突然张开双臂拦在车前，大声喊道：“你个不负责任的狗男人！就这么抛下我一个人跑了？你要走，就从我身上压过去！”

    听到女孩的叫喊声，路过的客人都朝这边看过来。

    酒店的迎宾员走过来问道：“你好小姐，请问需要什么帮助吗？”

    女孩指着车里的沈兴，摆出一副委屈巴巴的样子，说道：“你帮我拦住他！他要把我一个人丢在这里……”

    旁边的路人都纷纷摇头，朝着车里指指点点。

    仿佛都在谴责沈兴是个渣男，把人家女孩子扔在荒郊野外自己跑路。

    沈兴顿时感觉尴尬到爆炸了，简直是莫名其妙。

    他赶紧下车，冲着迎宾员说：“没你的事了，你去忙吧。”

    然后他一把攥住女孩的手，眼睛直勾勾地瞪着她，小声问道：“你到底要闹哪样？”

