
　　“如此，以后就要重点关注明史了。”

　　潘明喃喃低语。

　　而姜学长却摇了摇头，沉声提点道：“了解一段历史需要多长时间？壬辰倭乱，万历三大征之一，你们知道前因、后果，以及中间过程即可，用不着将整本明史吃透。”

　　“最多三天。”

　　说着,他伸出三根指头。

　　对于扮演者而言，这么长时间足以将整场战役给完全吃透，而且还能剩余一部分，去完成拓展。

　　“那么，接下来的时间该怎么安排呢？”

　　陆离虚心请教。

　　虽然他能根据这些已知的内幕消息，为自己制定特训计划,但那远远不如来自更上层的指导。

　　“这位同学问题不大。”姜学长看着潘明,笑着解释道：“他主修东方体系,走的是正经修仙途径。”

　　“只要这个月努努力，突破炼体期可以说是板上钉钉，对了，按部就班地发展就好，注意一下心态，别过于紧张。”

　　虽然陆离对东方修炼体系不是很了解，但对练体、练气这些基础阶段，他还是有所耳闻的。

　　而在场三人，都领悟了战魂，并向前走出过一定的距离，体魄堪称变态。

　　所以说，潘明只需按照法门走一遍练体流程，即可顺利突破，其间没什么瓶颈可言。

　　“学长，那我呢？”

　　杜克心中有些着急，在雾都世界,他就感觉自己在坐冷板凳。

　　正因为如此,现在才显得如此急切。

　　机甲确实是属于男人的浪漫，可保证这份浪漫的前提，是自身有大量学点、学分，以及高评价卡，这样才有资格去购买图纸，学习各种技术。

　　此时此刻，杜克已经想通了，兑换血统，深入挖掘其中的潜能，亦或者跟潘明那样，走修炼途径。

　　反正，他已经决定，暂时搁置推进科技线的计划，全力保证期末考试自己能够保持一定统治力与竞争力，而非依赖别人。ŴŴŴ.23sk.com

　　求人不如求己。

　　三国世界，三人仅仅在后期才聚首，此前商量的所有计划与安排，都停留在纸面，根本无法实现。

　　经历过那次教训，杜克便做好了孤军奋战的准备。

　　“不必太着急。”

　　姜学长偏眸，他一眼就看穿了杜克的底细,缓缓道：“你已领悟战魂,而且进展不慢，算得上二流武将。

　　“在同年级当中，更是处于第一线。”

　　这话确实不假。

　　当时，诸侯在函谷关外大战，陆离有心放水，同时也是考虑到各方利益，将大儒孔融麾下的武安国派出去，迎战董卓之婿杜克。

　　最终，杜克惨胜。

　　要知道，在原著之中，武安国与巅峰吕布交手十余合，才被彻底碾压，最终选择弃腕逃生。

　　由此不难看出，杜克的实力谈不上天下一流，但也稳居二线，即便遇到强者，亦可与之周旋。

　　“但考试难度系数……”杜克欲言又止，叹息道：“上场考试，即便我的能力受到限制，依旧在同年级中排的上号，可结果却差强人意。”

　　虽然有种坐冷板凳的感觉，但他最终还是在陆离、潘明的帮助之下，拿到了特优生名额。

　　可是，防患于未然。

　　不管出于自尊心，还是忧患意识，杜克都渴望变强，把命运握在自己手里。

　　“嗯。”姜学长点点头，“你至今还是个纯粹的人类，只服用过基因强化类型的药剂，是有什么避讳吗？”

　　不是所有人都跟陆离一样，刚开始就下定决心，毅然给自己兑换了血统，当然，这也跟财力有着密不可分的联系。

　　“没有吧。”

　　其实，经历了这么多，杜克的心态已发生改变，他能够接受血统型药剂，现在唯一担心的就是，部分血统很可能会在下场考试中被禁用。

　　“那你就跟陆离一样好了。”

　　视线投向陆离。

　　一样？

　　什么意思？

　　事实上，陆离并不清楚自己究竟该怎么选，或者说，他暂时还不知道姜学长要给自己安排怎样的路。

　　在两人的注视下，姜辛不紧不慢道：“战魂这条路还未走到尽头，更别提上面还有将魂了。”

　　将魂？

　　陆离想到了最后一次见吕布时的场景，以为他那时挣脱束缚，就是因为突破至将魂。

　　可学长接下来的话，让其迅速打消了这个念头。

　　“要知道，部分大三学生都没有将其掌握，现在正进行地狱式特训，期望能赶在期末考试进行之前，达到这一领域。”

　　大三。

　　陆离目前的实力连大二平均水平都没有达到，就更别提高年级了，能在一年后达到大三评论战力，都属于奢望。

　　“你们两个专注于战魂训练，不断购买高品质特殊物品，来增加自身底蕴，同时，辅助修炼一些类似望气术的手段。”

　　这种回答并未让人感觉有多惊喜，但却非常实在，实在到陆离和杜克早就考虑过的程度。

　　“非常谢谢学长。”

　　不管怎样，此行的目标已经达成，他们知道了考试的具体背景。

　　因此，在陆离的带领下，潘明与杜克依次致谢。

　　“没什么。”

　　姜辛摇了摇头，大概是找不到需要叮嘱的地方了，从椅子上起来，边往外走边说：“你们要是遇到问题，可以随时来找我。”

　　“遇到难以鉴别用途的东西，也可以拿过来。”

　　说到这里，他深深看了陆离一眼，似乎知道他通过期中考试，得到过好东西。

　　而陆离对此却只是点头，并未主动提及《太平要术残卷》，仿佛当初得到的东西，他能够自行探索出结果来。

　　几分钟后。

　　三人离开阴暗的甬道，出现在地面。

　　天空中，微型太阳散发着柔和的光芒，它即将落下，取而代之的是造型奇特的血月。

　　“下面是去拜访周老板。”

　　杜克吐出一口气，仿佛如释重负。

　　一旁，潘明点点头。

　　两人倒是孤家寡人，没什么羁绊留在那个世界，可陆离不同，有几个关系不错的朋友，以及一个跟自己长期生活的徒弟。

　　所以说，不管最终结果是好是坏，他总得将其搞清楚。

　　“走吧，等从餐厅出来，我准备去助教那里蹭个饭。”

　　蹭饭？

　　潘明与杜克互视一眼，并未追问，哪怕他们知道事情没这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十一章 分析与间隙免费阅读。https://xs.23sk.com 