    第572章 借内丹？这怕不是要命

    蝮蛇王说话的时候故意凑了上去，还不小心的自己的胸膛送到了白虎王的眼前。这蝮蛇王不遗余力的鼓动着白虎王，居然会放下自己身为一方王者的尊严用这种下三滥的套路。

    “太过危险，不想试！”白虎王不为所动。

    身为称雄一方的王者，岂会因为别人一点半点诱惑便失了自己的立场？以人类的眼光来看，这蝮蛇王化作的女子十分妖艳，魅惑十足，但对于白虎王而言这女子就未必是这样的形象了。

    “身为一方王者，安于现状，难道你就喜欢这样？”蝮蛇王难以置信，来之前她都计划好了。这白虎王虽然一贯以小心谨慎著称，但是面对自己给出的远景，他不应该拒绝才是啊。没想到他居然这么干脆的拒绝了，半点犹豫都没有。

    这怎么可能？难道发生了什么变故不成？

    蝮蛇王自然不知道白虎王竟然还有一个主人，他的这个主人的出现已经让白虎王的计划提前发动了。

    白虎王心里早就想要答应眼前的这个女人，只是他知道自己若是痛痛快快的答应了，蝮蛇王和自己联手的事情恐怕就会这么黄了。事情就会这么戏剧化。蝮蛇王的多疑在冥域七王之中也算得上是名列前茅的。

    别看她现在着急着跟白虎王讨价还价的想要通力合作，那只是她故作如此而已。所谓的合作，所谓的谈判谁表现得更加迫切谁就落于下风，受到的损失也就越大。

    利益所在，或许不会出现黄了的结果，但他们合作的盟约也会推迟到不知什么时候了。

    君不宁随时都有可能出现，他白虎王可不想再等了。

    “这有什么不好的？身为一方王者，有如此地位我也该知足了。”

    “白虎王！这么说就没什么意思了。你确定这是你的真心话？”

    “自然是我的真心话。”

    “你这是骗鬼呢。明人面前不说假话，我也不跟你打哑谜了。在我刚才提的许诺之上我还可以再加上几件重宝，我的诚意你可以看得到。你还想要什么条件尽管提就是？当然，你也别想狮子大开口。七王之中我最想跟你合作，毕竟你的信誉是七王之中最好的，但是你也别想狮子大开口。虽然你是最好的选择，若是求不得，我也不介意跟别人合作。”蝮蛇王说道。

    白虎王故作迟疑，仿佛他很在意蝮蛇王所说的重宝。果不其然，下一刻他便说道：“我需要先天芭蕉树的芭蕉之心。”白虎王说道。

    “不行！这不可能！先天芭蕉树的芭蕉之心何其珍贵？这天下已经没有几颗芭蕉之心了。我仅剩的一颗先天芭蕉树的芭蕉之心也被炼成了可以收取香火的八角琉璃盏，这可不能给你！你可以换一个，比如先天芭蕉树的叶片。”蝮蛇王说道。

    “先天芭蕉树的叶片虽然也有些作用，但是我对那玩意没啥兴趣！”白虎王说道。

    “那你想要什么？”

    “可以把你的内丹借我用一用吗？”白虎王说道。

    “呵呵呵！想杀我的人不少，像你这么有创意的我还是第一次见！”蝮蛇王冷笑道。

    大妖内丹贵重无比。妖兽化形之后虽然也能形成丹田，从经脉上看跟人类没有什么两样，但是他们的丹田之中却是比人类修士多了一个内丹。正是因为内丹的存在，妖兽先天便比同境界的人类强大几分。

    而妖兽能够化形，维持万物灵长的先天近乎道的身体，也多亏了内丹的存在。可以说没有内丹妖怪连化形都做不到。虽然不化为人形也能修行，但是却不能够修习人类功法，对于道的理解也会艰难几分。

    这也是很多妖兽选择化形的原因。不过，没有化形也能修行到极高境界的妖兽那可是妖兽中的佼佼者，实力十分强横，修为就算高出对方两三个境界也不建议硬刚。反正除了少数变态，绕道走总是最好的选择。

    正是因为内丹的重要程度，没了内丹基本上就是没了半条命。有些妖兽的内丹更是特殊，集生命和修为于一体，一旦没了内丹必死无疑。

    这蝮蛇王的内丹虽然没有修成真正的集生命和修为于一体，但她打算借助香火修行，内丹也有了特殊内丹的一些特质。她的内丹要是丢失，就算不死也要脱三层皮。

    这个秘密虽然不是说没人知道，但知道的人并不多，冥域七王是彼此的对手，他们不可能不知道。

    这白虎王要借用自己的内丹不就是说要杀死自己吗？

    蝮蛇王眯着眼睛看着白虎王，虽然脸上还带着笑意，但眼神之中满是杀意。

    白虎王浑然不觉，自顾自的说道：“你要是有合作的诚意，便借你内丹一用，用完马上还你便是！”

    (本章完)

