    只是，还没等胖子出口，一旁突然传来一阵讥讽的声音。

    “才脱凡六重，竟然大言不惭的说要接一千贡献点以上的任务，还真是不自量力。还任务难度上可以不在意，你以为自己是谁？破虚境精英弟子吗？！就算是破虚境精英弟子，怕也没有这么大的口气吧。”

    随着嘲讽的声音，周围的人注意力全都放了过来。

    所有人错愕的看向云泽，眼里露出一股鄙夷。

    虽然，云泽因为选拔的事，在脱凡境弟子中出尽风头。但他的修为并不高。

    脱凡六重就算再厉害，又能厉害到哪去？！

    云泽第一轮选拔时，大部分的弟子觉得他是身怀异宝，才能够安然无忧。

    如果，没有了异宝，云泽最多也不过只是跟他们一样普通弟子而已。

    因此，在听闻云泽竟然想要接贡献点超过一千的任务时，全都不免讥讽他不自量力。

    说话的这位，修为达到了脱凡九重，身上透出一股不俗的气势。看向云泽的目光带了丝嘲弄和不屑。

    “云师兄，你小心一些，他是黄平，被称为破虚之下第一人，他跟内门的百里明关系不错，你最好别跟他发生冲突。”

    看到此景的瞬间，胖子许印脸色大变，眼里充满了忌惮和畏惧。他小声提醒着云泽。

    周围的人畏惧看着黄平，不自觉的让开一条路。同时，看向云泽的目光充满了怜悯。

    所有人都看得出来，黄平找云泽的茬，是想要替百时明教训他。

    碰上这位破虚之下第一人，云泽这次怕是惨了。

    只是，对于许印的提醒，云泽似是没有听到一般，声音冷冷又霸绝的道：

    “我是谁？干你何事！你不爽吗？不爽忍着，忍不了，就憋回去，不然，我保证你会后悔惹我。”

    所有人闻言，瞬间呆立在原地，大家简直不敢相信自己听到的。

    这小子也太狂了，竟然敢对外门破虚之下第一人的黄平说这样的话，这是找刺激呢。

    以黄平的修为，估计随手捏也捏死云泽了。更不要说，人家背后靠山还很强。

    黄平也满脸的错愕，以为自己听错了。他想不到，眼前这小子竟然这么牛叉的。

    修为低，难道就不知道要低调一些？！这小子就算有个三级灵丹师的身份，但也不人人都惹不起。

    他只要不弄死云泽，将这小子狠狠揍一顿，羞辱一番。怕也没有谁敢把他怎么样。

    就算是弄死了，又能怎么样？！最多是受些处罚罢了。

    他就想不明白，云泽这家伙被人欺负几下，不忍着，这是想找死！

    “小子，你这想找死吗？！信不信小爷现在就弄死你？！”黄平愤怒的对云泽道，眼里充满了杀意。

    “找死！？是吗？！那不如，你来弄死我试试！”云泽嘲讽的看向黄平。

    黄平闻言，眼里涌起一股狂怒。身上气息瞬间狂涨。气劲将他整个身体覆盖。属于脱凡九重的气层一层层凝实。

    强大的威势逼得周围那些脱凡境弟子往后连退数步，所有人惊恐的看着黄平。

    不过，大家更多的是怜悯的看向云泽。这下，云泽怕是惨了。

    “小子，再给你一次机会，只要你跪下给小爷磕三个头，再从这里爬出去。小爷可以放你一马。”黄平催动着身上的威势，对云泽逼视道。

    周围的人感觉云泽这下怕是要被吓傻，绝对直接认怂了。

    可就在这时，却见云泽淡淡看了黄平一眼。冷冷道：“聒噪……滚出去！”

    随即，云泽随手扔了一张符录射向黄平。

    在众人惊愕间，符录顿时炸开，强大的能量正中黄平的身体。

    啊……

    黄平发出一阵惨叫，瞬间就被强大的能量炸飞出了去，几个翻滚间，他直接就摔在任务殿门口，一动不动。

    也不知道是生是死！

    现场瞬间一片死寂，所有人错愕的看着这一切，眼里充满了不信。

    刚刚还威势滔天的黄平，竟然随手就被云泽给击成了重伤。这特么的也太戏剧性了。

    不过，更让众人惊愕的是，云泽居然随手就扔出一张三级的符录。这可是最少值一千上品灵石以上的宝物。

    可云泽随意就用了，这也太败家了。不过，三级的符录就是爽。

    云泽才脱凡六重的修为，可一张三级符录，直接就秒了脱凡九重的黄平。更不要说，黄平还被称为破虚之下第一人呢。

    可在云泽的符录面前，简直就是一堪一击。

    “破虚之下第一人？！就这？！真是恬不知耻……”云泽冷冷看着门口处的黄平，声音带了一股鄙夷。

    刚刚醒转过来的黄平闻言，气急攻心下，瞬间张嘴喷出一股逆血，直接晕死过去。

    他很想对云泽说，你特么的不讲武德好吧，招呼都不打，上来就三级符录招待，你家开符录店的吗？！

    周围的众人怪异的看着云泽，也不知道该说他什么好。

    “云师兄，这……你……”许印来到云泽身前，指了指黄平，眼里露出一股担心。

    黄平这家伙的老祖，是内门长老，地位虽然不及百里明家那位，但是，绝对比外门长老要厉害。

    云泽将人伤成这样，怕是又惹上麻烦了。

    “没事，苍蝇不必理会，你还是跟我说说任务的事吧。”云泽摇了摇头，满脸的无所谓。

    惹上一个是惹，惹一群也是惹，债多不压身。

    这家伙非要找上门来找虐，他也没有什么好客气的，想要羞辱他，先要想好被羞辱的觉悟。

    至于那黄平是死是活，他倒没有半分在意。反正，他一击之下，能活下来，是这家伙的幸运。

    他的时间宝贵，可不会浪费在跟这些垃圾计较上。

    “哦……那我就跟你说说任务的事吧。”回过神来的许印，眼里虽有忐忑，可还是遵从云泽的意思，讲起了任务殿中的任务。

    周围的人看向云泽，除了忌惮之外，但更多的是幸灾乐祸。这小子怕是惹上大麻烦了。

    至于云泽说要找贡献点多的任务的事，所有人都一阵鄙夷。

