
　　就像马超进来时的波澜不惊那样，他们三人出去时也是没有引起意思动荡。一路上碰到的巡逻士兵，在看到啊三人的第一时间，就立刻闪到一边，把道路给这三人让了出来，并在目送着他们走远之后，在继续执行自己的任务，更有甚者，还亲自护送了一段距离，直到离开了自己的巡逻范围才停下了脚步。

　　当三人走出驻地之后，也没有碰到任何一个上来询问身份的士兵，主要是吧，马超他们确实是不认识，刚打算上来询问的时候，可是一看到走在他后面的野田毅和向井明敏二人，也就立打消了念头，都已经跟这两个十六师团的名人走在一起了，他的身份哪里需要怀疑。

　　带着二人走了一段距离之后，马超对着二人说道：“到前面休息一下吧。”然后根本不理会二人的反应，就径直向着自己之前选好的地方走了过去。身后的二人也没有另作他想，在回复了收到之后，就跟着马超走向了自己的墓地。

　　那是一处茶摊，在从地上扶起了一张倒下的凳子之后，就大马金刀的坐了下来，裹了裹身上的大衣，就开始休息起来。只是看着野田毅和向井明敏依旧恭敬的站在自己身边之后，马超嘴角微微上翘，呵呵一笑说道：“你们也坐下来休息一下吧，不用紧张，稍后咱们还有很长的一段路要走，后面就没有休息的地方了。”

　　“嗨，多谢长官。”二人在听到了马超的话，表示了感谢之后，也就各自扶起一张凳子坐了下来，开始休息。

　　十二月的南京深夜，还是十分的寒冷，尤其是下过了冬雨之后，那种湿冷的感觉更像是跗骨之蛆一般，从领口袖口等地方，不停的侵蚀着他们的身体。

　　“长官，请问您是否知道，师团长找我们二人有什么事情。”做了有一会之后，有点急性子的野田毅好奇的向着马超问道，打破了之前的沉默。

　　“嗯，也不是什么大事，你们二人之前不是进行了一场百人斩的比赛吗，师团长今天从报纸上看到了这篇报道，让他十分的高兴。所以，让我来叫你们二位，过去看一看，并准备嘉奖一下你们二人。另外还希望你们二人再接再厉，争取在取得更加优秀的成绩。”马超听到野田毅的问话后，很是温和的说道。

　　在听到是团长中岛今朝吾准备嘉奖自己的时候，二人激动的对视一眼，立刻站起身来，对着马超说道：“多谢长官栽培，我们必定在战场上取得更加优异的成绩，以报答师团长的信任。”

　　“嗯，坐下休息吧，不用这么激动。要知道，你们取得的成绩越好，也就代表着咱们第十六师团的战斗力越发的强大。只是···········”说到这里，马超故意迟疑了一下，不再继续说下去了。23sK.com

　　“长官，只是什么，有什么情况吗。”向井明敏看出了马超的迟疑，抢在野田毅询问之前问道。

　　“没什么，只是你们知不知道第六师团一个叫田中军吉的中队长。”马超向着二人问道。

　　“田中军吉？？？野田君，我之前好想听你说过这个人啊。”向井明敏在听到了田中军吉的名字之后，轻声念叨了一下后，就立刻扭头对着还在沉思的野田毅问道。

　　“是的，长官，向井君，我确实认识田中军吉这个人。”野田毅在沉默了一下之后，承认了自己认识田中军吉。

　　“哦，你们认识啊，那你知道他的情况吗？”马超一听野田毅认识他，顿时来了兴趣，打算好好的听一听他的情况。

　　“长官，是整个样子的。我跟田中军吉是同乡，都是来自于鹿儿岛。并且之前还在同一座道馆内学习剑法，按照时间来说，他还是我的师兄。”野田毅简单地说了一下自己和田中军吉的情况。

　　“哦，那么田中军吉的实力怎么样？跟你比如何？”马超紧接着问道。

　　“嗯·····因为在入伍之后我们两人就没有再见过了，他的实力现在我并不清楚。不过，在入伍之前的时候，他就已经通过了剑道四段的考试了，实际上，若不是年龄的限制，他当时至少是可以通过五段的考试的。而且，如果这些年他没有停止训练的话，至少有着六段的实力，甚至更高。”

　　“而至于跟我想比，这么说吧，我若是跟他对决的话，我连他的衣角都不会碰到就会被他击败了。”野田毅思考了一下后，很是羞愧的说道。

　　“嘶················”听到了野田毅的话后，向井明敏顿时倒吸一口凉气，通过了剑道三段考核的他深知六段的实力有多么恐怖，尤其是在跟自己差不多的年级就有着如此的实力，那么可想而知，田中军吉的天赋是由多么的高了。

　　“长官，敢问与田中军吉有什么关联吗？”野田毅好奇的向着马超问道。

　　“是这个样子，师团长中岛中将在今天的时候，从司令部听到了一个消息，消息说第六师团中队长田中军吉已经打破了你们二人百人斩的记录，已经到达了令人生畏的三百人斩。只是他不够幸运，随军的记者没有记录下来，但与他同队的士兵们都已经证明了他确实完成了三百人斩的壮举，并听说他现在正在冲击四百人斩的记录。而第六师团已经开始在大肆宣扬这一事件了，这让师团长阁下十分的不满。”

　　“而师团长阁下虽然对于第六师团的这种做法十分的不满，但却无法制止，反而还要恭喜他。所以，师团长阁下让我深夜前来找你们的原因，就是希望你们能够努力作战，争取再一次的捍卫住我第十六师团的荣誉，不让它被第六师团这个连师团长都被敌人干掉的淞沪之耻所夺走。”马超说道。

　　“嗨，请长官放心，我们必定捍卫第十六师团的荣誉！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二一六章 田中军吉免费阅读。https://xs.23sk.com 