    黑暗的宴会场所之中。

    聚焦灯的光柱打在了一位身着西服的中年男人身上。

    恩…怎么说呢…

    这位高田议员真的很有个性…长相就不说了，头小下巴宽，整个脸像是椭圆形的土豆。

    而且更魔性的是他的发型，他基本是个秃头，至于说为什么是基本，因为他的脑门上有一撮“逗号”形状的头发。

    真的就那么一小撮，就这么耷拉在眉头中心的位置上。

    不是唐泽说，他实在没见过这么个性的头发，实在太特么有风格了…

    “来，议员，这边请。”

    伴随着众人的掌声，之前唐泽等人讨论的那位三十岁左右的男人，在高田议员身边做出引路的姿态。

    “好厉害，猜对了。”绫子看着那个高田议员身边的眼镜男惊讶道：“他真的和唐泽君说的一样，是议员的秘书呢！”

    “不过宴会方也很厉害啊，刚才这里这么黑，居然还能准确找到高田议员的位置。”小兰一边鼓掌一边说道。

    “应该是最初就确定过议员的位置了吧。”柯南奶奶的说道：“你看那位叔叔胸口还夹着小型麦克风，或许灯光照上去会自动发光吧。”

    “但为什么议员先生不直线往奖台上走呢。”小兰看着在人群中不规则前进的高田议员奇怪道。

    “嘛…或许是大人物的通病嘛。”唐泽笑了笑道：“尽量照顾到每一个人，彰显自己的亲切，也是议员所该具备的素质，毕竟需要支持的嘛。”

    而一旁的柯南扫视着之前那个格格不入的男人所待的地方，可对方的身影在关灯后便已经消失了。

    “石本社长，借过一下。”

    伴随着灯束的移动，议员秘书在前方为非主流发型的高田议员领路。

    而就在高田议员路过石本社长身边之际，意外突生！

    “嘭！”

    伴随着一道枪声响起，下一刻子弹从石本社长的肩膀划过，之后射入了其后方的议员心脏之中。

    “新仓老弟…”高田议员捂着中枪的心脏处，语气艰难的想要说些什么，但话还没说完，下一刻便直接没了声息。

    头上的那撮头发伴，随着高田议员的摇晃在空中甩来甩去，下一刻沉重的身躯重重砸在地面之上。

    看着高田议员的尸体摔在地上，再次的宾客这才意识到发生了什么，无数人陷入了慌乱之中。

    就连唐泽也没想到，这次的案件居然会涉及到枪支，而且案发的那么突然，没有丝毫的预兆。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    伴随着会场之中一记惊恐的尖叫声，宴会的宾客哪还有之前的风度，回过神的他们一个个脸色惊恐的向着外面逃去。

    唐泽一边护着绫子拉着小兰和柯南抱团，以免混乱的人潮将人撞倒发生踩踏伤害，同时迅速扫视着犯人可能射击的方位。

    最终，唐泽在讲台上方，放置灯光的房间之中，发现了一道可疑的身影一闪而逝。

    几乎是瞬间，他便认出了对方是之前那个与宴会格格不入的男人。

    “你和兰桑待在这里！”

    急切的交代了绫子一声，下一刻唐泽便直接窜了出去。

    会场的门外左手侧是死角，也是楼上灯光室的楼梯通道，此刻灯光室的房门已经被打开，显然之前那道可疑的身影，已经跑的没影了。

    一旁紧跟过来的柯南上楼梯看了看，最终摇了摇头表示房间中空无一人。

    而唐泽扫视四周也同样没发现可疑人物，只好无奈放弃。

    不过没抓到犯人并不代表无事可做，返回宴会大厅唐泽立刻表明了身份，立刻开始组织酒店人员稳定现场秩序，以免发生踩踏事故造成二次伤害。

    ………

    警方来的很快。

    目暮警官带着高木很快，便出现在了会场之中。

    不过当他看到唐泽后，还是惊讶道：“唐泽君，你怎么会在这里？”

    “参加宴会啊。”

    唐泽无奈道：“本来求取风户岩的签名后，等宴会结束就圆满了，谁知道居然发生了这种意外，而且还是枪杀…”

    之前的案件，基本上都是普通的凶杀案件，而这次的枪击杀人，却是给了唐泽很大的冲击。

    不得不说，这次的案件和寻常案件完全是两种不同的概念，完全刷新了唐泽的认识。

    他上辈子哪里摸过枪，见都只是在电视、网络上，可以说不去当兵，这辈子在国内都别摸到真家伙。

    可现在就这么随随便便遇到了枪击案，而且还是作为当事人，实在不是太美好的体验。

    尼玛，这又不是“枪战每一坚”，这枪支获得的也太随意了吧。

    对于没有躲子弹的实力或应对方法的唐泽来说，此刻深觉自己实在太过弱小，表示有点瑟瑟发抖。

    “看来战力提升要加强了啊。”唐泽心中暗暗发狠道。

    之前虽然知道身手很重要，但却完全比不上这次亲身经历来的深刻。

    他可不想哪天被颗子弹收割了小命。

    “唐泽君作为当事人算是帮了大忙了，现在你说一下当时案发现场的情况吧。”

    目暮警官的话语打断了唐泽的沉思，他回过神道：“没问题，事情的发展是这样的…”

    之后，唐泽就当时的情况详细说明了一番，同时拿出来一封恐吓信。

    这是目暮警官等人没来前，毛利小五郎说明前因后果的时候，交给唐泽的。

    这封信是从肩膀中枪的石本社长那得来的，而毛利小五郎之前被田中幸子领去和石本社长商谈的，便是此事。

    而石本社长之所以找毛利小五郎而不是警方，一是因为石本社长对刑事们很是反感。

    二则是如果没有真正发生案件，一般刑事也不会认真调查的。

    这也是无可奈何的事，毕竟这在“技巧”上实在太过困难了一些。

    就像因果关系一样，你犯罪是因，逮捕是果，这是无法逆转的。

    当然，除了恐吓信之外，柯南之前的拍照也派上了用场。

    照片上充当背景的戴墨镜男子，案发当时在奖台上方的灯光室，正好从上面对着议员。

    形迹可疑不说，也正好有实施犯罪的条件，可谓是当前的第一嫌疑人。

