    这一刻，在镇妖司大门外的长街上，站满了人。

    有老有少，有男有女，都是绵远县镇妖司里的老百姓。

    他们神情肃穆，人数虽多，却很安静。

    都在注视着镇妖司的方向。

    跟在秦少游身侧的苏听雨，看到了这群老百姓，不禁冒出了一个猜测：“这些人不会是来送蔡力士的吧？”

    “你说的没错，他们都是来送蔡桂忠的。”秦少游点头说道，他在人群中，看到了当日蔡桂忠拼去性命也要保护的那几个孩子。

    一个白发苍苍，拄着鸠杖的乡老，带着那几个孩子与他们的家长走了上来。

    乡老在和秦少游打了招呼后，径直来到灵车前，朝着蔡桂忠的棺材弯腰一拜，身后立刻有人，递上来了三根香，他在祭祀了一番后，将香插在了灵车的车板上。

    紧接着，几个孩子上前，给蔡桂忠的棺材磕头。

    乡老站在旁边，等这几个孩子磕头完毕后，才深吸一口气，用他苍老到气息有些不稳的声音，努力高呼：“绵远县的父老乡亲，在这里恭送英雄！英雄走好！”

    “英雄走好！”

    街道上的老百姓们纷纷跟着高呼，并拿出了香。

    不过他们在祭拜后，并没有将这些香插到灵车上面，而是就地插在了街道两侧。

    霎时间，整个街道都被香火笼罩。

    宛如是一条香火神龙，蜿蜒而行。

    看到这一幕，朱秀才等守夜人暗松了一口气。

    他们生怕这些老百姓，也会学着乡老，将香烛插到灵车上。

    这么多的香烛，玩一不小心将灵车给点着了怎么办？

    就算有他们和玉皇观的道长在，这火肯定是烧不起来，却也不太吉利啊。

    还好，老百姓们并没有太冲动。

    在松了口气的同时，朱秀才还悄悄来到了秦少游身侧，低声询问：“大人，咱们还走吗？”

    “当然要走。”

    秦少游看着前方这条香火弥漫的道路，沉声说道：“大家是来给蔡桂忠送行的，咱们就护着他走完这一程，让他享用一场老百姓的香火供奉！”

    “是。”朱秀才点头领命，在秦少游护着灵车前行之际，赶紧回头招呼队伍跟上。

    而在这一刻，无论是队伍里的守夜人，还是留守镇妖司的守夜人，在看到了这一幕后，都生出了感动与感慨。

    人活一世，能有这样的待遇，能被万民送行……那真是不枉在世上走一遭了！

    崔有愧更是再一次生出了羡慕的念头。

    同时恨这棺材里面躺着的人，不是他！

    “等我将百炸真君的名头打出来，在我羽化之时，希望不仅有被我保护、救助过的人，能点香持蜡与我送行，那些被我炸过的妖鬼邪祟，也能过来给我送行。前者送行，是因为心存感激，而后者嘛，也是真心实意给我送行，因为只有我真的羽化了，它们才能安心。”

    崔师兄忍不住在心里面，构筑起了自己死后，万人送行的场景。

    也就是秦少游等人不知道他此刻的想法，不然都会冲他竖起大拇指，赞叹一句：“不愧是崔小旗，真的是在拿命装逼啊！”

    众人拥簇着灵车，在街道上缓缓而行。

    沿途的百姓，不仅供奉香火，还朝灵车抛洒纸钱。

    那纷纷洒洒的纸钱，如同雨点一般落在了灵车上，很快就积了满满一车的纸钱。

    与蔡桂忠交好的守夜人，看到了这一幕后，都忍不住低声念叨了起来：

    “老蔡呀老蔡，你这下子在阴司地府里面，可是变成富豪了，等我们下来的时候，你可要罩着我们，让兄弟们能跟着你一起吃香喝辣啊……”

    当队伍经过城隍庙时，那座被香火遮掩了的城隍庙中，似有金光闪烁。

    秦少游心有所觉，立刻扭头查看，却什么都没有看到。

    不放心的他，又让崔师兄前去打探，结果还是什么发现都没有。

    终于，队伍穿过了送行的人群，穿过了香火弥漫的街道，出了绵远县的城门。

    “呼……”

    队伍里面的众人，不约而同的吐出了一口浊气。

    刚才的所见、所闻，让他们各有不同的感触与感悟。

    秦少游扫了众人一眼，没有吭声。

    让他们各自思索。

    蔡桂忠的家，在绵远县东边的灵杰镇，秦少游打算先送他回家，也就从东边开始展开巡查任务。

    去往灵杰镇的路上，秦少游他们经过了两处离着绵远县城比较近的乡镇。

    出乎意料的是，在绵远县城遭受严峻妖情的时候，这两个乡镇居然很太平，并没有闹什么妖鬼邪祟。

    在经过了一番思索与讨论过后，秦少游明白了原委。

    正因为这里离着绵远县城比较近，而妖鬼都被吸引去了县城里，也就让这里没有受到妖鬼的关注。

    不过秦少游还是对这两地的负责人——一个小旗官和一个枷锁官，严肃吩咐：

    “你们的工作做的很好，但是不能掉以轻心，越是没有妖情，越要加强巡逻与防备，只要你们能够保持下去，我就会帮你们向百户大人乃至千户大人请功！”

    这两地的小旗官和枷锁官，则是纷纷拍着胸脯，请秦少游这个刚上任的上官放心，他们一定会保护好一方安危。

    秦少游对他们的态度很满意，在宽慰和鼓励了几句后，又叮嘱道：“如果遇到了难以对付的妖鬼邪祟，你们不必逞能，及时放出穿云箭，或者派人来县城报信，我会在第一时间调派精兵强壮前来支援！”

    两地的小旗官和枷锁官，自然是拱手领命。

    秦少游又唤来朱秀才、孙显宗等小旗，让他们与两地的同僚相认，方便以后的任务协作。

    傍晚的时候，秦少游他们总算是进入了灵杰镇的范围。

    不过只是在灵杰镇的边缘，离着场镇，还有二三十里路要走。

    蔡桂忠的老母就住在场镇，靠着给人打短工、浆洗衣服，以及蔡桂忠托人捎回去的钱货，维持生计。

    秦少游抬头看了眼天色，招呼众人：“大家辛苦点，加快赶路速度，争取在天黑之前抵达场镇，让蔡力士归家。”

    “是！”众人齐声相应。

    然而队伍的速度才刚刚提升起来，一道人影忽然从路旁冲出，高呼着‘秦总旗救命’，拦在了队伍前。

