    而改日，则多半只是客套话而已——

    若太子真有心，哪怕不是次日相邀，命人给幼弟送些点心去长春宫内，也是在情理之中的。

    可是都没有。

    若杬儿说的是实话，他现在大致也能想明白太子待幼弟始终保持距离、只限于客套的缘故……

    这宫中，向来不容许有太多诚意与亲近。

    但事实如何，也不能单凭杬儿几句话就轻易下定论。

    “既说了改日，那你为何次日一早便又急着过去了？”昭丰帝问道。

    这一点显然是有些说不通的。

    且杬儿身边的那位内监，一口咬定六皇子曾与太子说定了次日一早再过去——且说得头头是道。

    “儿臣……”六皇子忽然语气犹豫起来。

    “如实说明。”昭丰帝语气里透着威严。

    “是……是贵妃娘娘让儿臣去的。”

    “胡言乱语！”宁贵妃彻底绷不住了，怒声道：“本宫何时让你去过东宫了！”

    昭丰帝皱眉。

    隔着床帐，他似乎都能看到床榻上的身影在瑟瑟发抖。

    “有朕在，只管说下去。”

    不怪他今日格外尽责，着实是方才的地动叫人不敢不重视——修仙大业未成，总不能先把命搞丢了吧？

    “那晚儿臣自东宫回来之后……贵妃娘娘便交待了儿臣次日再去一趟……道、道是也想尝尝云妃娘娘的手艺，特地嘱咐儿臣……带些点心回来。”男孩子声音颤抖地说着：“贵妃娘娘又交待了儿臣……不要同旁人说起，说是怕被笑话。”

    可他带回来之后，贵妃娘娘尝了一口，又说不合胃口，叫他自己全吃了。

    昭丰帝心底微微沉了沉。

    谢迁此前就再三说起过，六皇子身为皇子，如何嘴馋也不至于在前一晚吃了点心之后，次日一早又吃罢，最后竟还要再带上些回去——

    而东宫的宫人印证过，带点心回去，是六皇子主动提出来的，甚至起初太子曾婉拒过。

    杬儿向来内敛——

    若说是得了贵妃的交待，倒是说得通。

    说谎的，兴许不止是杬儿身边的内监。

    “爱妃不是说，起先并不知那点心是杬儿从东宫带来的吗？”昭丰帝看着宁贵妃问道。

    “臣妾当真不知！”

    “爱妃还说，念在杬儿一片孝心，你才勉强尝了一口——”

    昭丰帝眼神莫测，叫宁贵妃倍感慌乱。

    “皇上莫非是在怀疑臣妾撒谎吗！”她红着眼睛道：“……方才臣妾来看杬儿，静妃百般阻挠，眼下想来，未必不是做贼心虚！”

    “贵妃娘娘此言何意？”静妃脸色一变。

    事已至此，她哪里还能分不清谁真谁假——杬儿出事，东宫十之八九是受了构陷！

    “杬儿这般撒谎，污蔑本宫，定是你的唆使！”宁贵妃看着静妃，沉声道：“这些年来，你一直不满本宫，此番未必不是借这位张姑娘勾结上了东宫，妄图将脏水泼到本宫身上来！”

    静妃气极反笑。

    “贵妃娘娘之意，竟是臣妾宁可同险些害了杬儿性命的东宫勾结，也要构陷娘娘吗？”

    这般境地之下，她已无退路可言，再没有一味任人宰割的道理。

    “你若不是心中无鬼，为何在杬儿醒来之后，竟都不曾知会本宫一声？依本宫看，你分明是借机在唆使杬儿撒谎！”

    张眉寿听不下去了。

    “不知贵妃娘娘可曾留意到，这殿中尚有三位太医及四名宫女太监在？”

    宁贵妃神情一滞，转头看向她。

    这小贱人此言是何意？

    张眉寿看向了昭丰帝。

    “自六皇子醒来之后，几位太医皆寸步未离。且六皇子初醒时，意识并不清醒。静妃娘娘是否曾‘唆使’过六皇子什么，陛下大可亲自同几位太医印证。”

    见昭丰帝看了过来，明太医第一个站了出来。

    “回陛下，六皇子转醒后，微臣一直守在此处，因帐中之毒未消，微臣等人与静妃娘娘，都不曾近身接近过六皇子。”

    他说的自然是实情。

    只是究竟是不是‘以毒攻毒’，咳——只有他和张姑娘两个人知晓了。

    但不得不说，张姑娘思虑之缜密，叫他打从心底钦佩。

    若非如此，非但拦不住宁贵妃，亦会让爱子心切的静妃不可避免地染上嫌疑。

    其他两名太医也出言证实了此事。

    “六皇子转醒之后，唯独这位张姑娘与之说了一句话而已——不过是交待六皇子闭目养神之言。”

    如今，他们在谈及张姑娘三字时，已然收起了最初的轻视。

    没办法，谁让这是个用实力说话的世道呢。

    他们甚至已经开始嫉妒明太医的好眼光——若这两日他们也上前打打下手什么的，兴许能学到点什么也说不定。

    “皇上，臣妾当真没有撒谎……”

    宁贵妃想像往常一样大叫大闹着来掩盖事实，可此时不知为何，她迎着昭丰帝的眼神，莫名觉得自后背升起寒意来。

    “那害了杬儿的毒药，分明是从东宫中搜出来的，云妃也已经招认了——皇上怎能因杬儿几句神志不清的话，就疑心臣妾？”

    昭丰帝一时没有说话。

    说起来，那毒药在东宫里被搜到，本身也有诸多疑点——至于是哪些疑点，谢迁都已经说烂了，他已懒得再赘述。

    此时，六皇子出声问道：“父皇……不知您丹房中，张大人家的那两位公子，如今可有恙？”

    昭丰帝动了动眉。

    “两位童子甚好。”

    就是近日来似乎瘦了些。

    “杬儿为何忽然问起两位童子？”

    “父皇，既然两位童子无恙，那海棠糕里的毒，必然就不是东宫所下……”六皇子声音有些瑟瑟发抖，“……当日，儿臣离开东宫，顺道去养心殿向父皇请安时，曾将海棠糕分给过两位童子。”

    昭丰帝眉头皱起。

    什么叫‘顺道’去养心殿给他请安？

    等等，重点好像不在这里——

    “儿臣当日是亲眼瞧见两位童子吃下了海棠糕，他们既是无事，便足以说明那时的海棠糕里并没有毒……”

    宁贵妃神情大变。

    她怎不知这废物还将点心分给过其他人？

    为何那内监不曾提起！

    “传两位童子来长春宫。”昭丰帝语气莫测，立即吩咐了刘福。

    宁贵妃神色变幻着，欲出言阻止却只能忍住。

    她暗暗看向身侧的嬷嬷，眼神里俱是焦急的催促与暗示——

    而此时，殿外一名太监行了进来。