    原本当日，只有十几人听到墨连城的话，但是后来，有些大势力的当家人收到了风声，也就凑着上来了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ自然，这些人也不是说凑就能凑，要得到另外那些人的认同，方能进来。而且，没有足够实力的，也会被他们这群人排除在外。

    此刻，个个衣着光鲜，打扮得体，很显然，都想给夫妻俩留一个好印象。

    四周都坐了人，唯独在正位上留下了几个座位，桌案前也摆满了水果和菜肴，灵酒等。墨连城牵着曲檀儿的素手，优雅又从容地踏了进来，原来坐着的妖族强者，都纷纷站了起来迎接。

    曲檀儿含笑地扫过四周的人，那淡淡的眸光中隐含着一抹紫芒，还有那身上隐隐现出的威压，她就算刻意收敛了，在那些强者的感应中，还是会感应到了一丝压迫。那是来自血脉的威压。

    墨连城带着曲檀儿，毫不客气地来到正位。

    小萌萌和锦樊，分别坐在夫妻俩的旁边，同样有一席之位。

    今日，他们名誉上可是主人！是请客的，坐到主位上并不算什么——此乃目前妖族的强者心中所想的，说服自己不是因为这一对夫妻过强，才借机顺理成章地让出正位，避免了一些尴尬。

    “真是感谢诸位赏脸来参加本公子设的宴席。”墨连城含笑地举起了酒杯，朝众人打了一个招呼，算是客套一下。随后，墨连城的目光落到了一席，笑容变得有点意味深长，那席上的人，是古谷。

    今日古谷的态度，让墨连城觉得有点不同，那种以前见面就像看仇人的目光没有了。

    古谷见到墨连城看见自己，也用目光迎了上去，真是坦然又复杂。

    墨连城暗暗佩服一下这个人。

    嚣张是嚣张，却也不是没脑子的，该忍的时候，也忍了下来。若古谷真是鲁莽之人，几次被墨连城坑了，也不会忍住，现在还坚持来到这里参加宴会。墨连城可不觉得古谷还敢来找自己麻烦，既然不是找麻烦，那便是不想得罪自己。

    曲檀儿望着这一群人，颇为有趣。

    因为她观察着这些人的脸色，揣测着他们的想法。

    看到古谷身上，曲檀儿淡淡一笑，她认出了，这个人就是那个倒霉蛋！

    “古尊，上一次的事，纯属意外，希望你别放在心上，我在这里跟你说声抱歉。”曲檀儿率先出声，居然举起了酒杯，向古谷表示歉意。上一回砸人的事，真是意外啊。这事情若处理不好，真可能会成为古谷一辈子心中那根刺。

    墨连城微微有点意外曲檀儿会这样说。

    不止是他有点意外，在场的人都十分惊讶。

    妖主大人道歉？！这个可不是谁都能承受得起妖主的歉意。于是，很多目光都落到了古谷身上，而古谷此刻也呆住了，他和墨连城等人的纠结，可是最深的……那个，他今天过来，就是抱着和好的心思，谈不来也可能会谈崩。可是，他没有料到曲檀儿居然会主动向自己道歉……

    这一刻，古谷失神了！