    

    半夜，静悄悄的田家院子有了动静，蒋氏轻手轻脚推开了房门，黑夜之中，房门嘎吱的声音显得格外清晰，蒋氏吓得屏住呼吸，一点点推房门，小心地垫着脚尖来到了田雷和邓氏窗下，瞧着两人屋里一点动静都没不由暗暗着急。

    这两人又睡死过去了是不是？早就交代他们了还睡过去，真是成事不足败事有余。

    蒋氏走到田雷的窗下轻轻敲了敲，等了半响，屋里依旧没什么动静，蒋氏气结。

    算了，反正也是吃了迷药的，一个小丫头片子而已，她还是抱得动的。

    灵堂里，柴火噼里啪啦。

    田慧搂着楚凡睡得香甜，楚老二也裹着被子靠在一旁的柱子上打着盹儿。

    蒋氏借着火光在四下查看了一圈。

    死丫头，就两个土豆都给她薅来了，不是特意给她留了肉的，到底吃没吃？

    蒋氏想了想决定去厨房先看一圈保险。

    点开了火折子，借着微弱的光亮在厨房里翻找起来。

    摆在灶台上特意留下的肉没了，蒋氏瞪时一喜：“个馋嘴的死丫头，吃吃吃，吃不死你，老娘辛苦攒下的肉你也吃。”

    蒋氏刚嘀咕完，突然感觉后颈一痛，手一抖，手里的火折子就掉在了地上，微弱的光线没了，厨房里彻底陷入黑暗。

    “闺女，现在怎么办？”门口的楚老二手里拿着根麻绳，田氏一手拿着臭袜子一手提着菜刀。

    “咱们就先收点利息吧，也算是给外公报仇了。”

    一家三口趁着夜色将蒋氏拖到了给田老头选的坟地旁，就在坟地不远处有一棵大树。

    楚老二将蒋氏结结实实绑了起来，田慧就贴心的先给蒋氏把嘴堵上，而后又将她的眼睛也给蒙上，楚凡则跟只灵活的猴子似的，三两下就带着绳子蹿上了树干。

    “爹，娘。”

    绳子抛下，楚老二和田慧就使劲拽，没一会蒋氏就被高高吊了起来。

    楚凡从树上下来帮田氏一起拽着，楚老二则将绳子绕在树干上最后打了个结实的结。

    大功告成，一家三口踏着月色回去。

    哼，个老虔婆，还想拿肉诱惑她。

    她是一点肉就能收买的吗？

    再说了，摆那么明显，是把她当傻子了不成？

    自己是傻子就把所有人都当傻子了，哼，让她尝尝什么叫平日不做亏心事半夜不怕鬼敲门。

    翌日。

    天还才蒙蒙亮，楚老二一家三口就起来了，自顾自将灵堂收拾干净。

    等三人收拾得差不多，田雷两口子才慢慢悠悠的从屋里出来。

    站在门口正伸懒腰的田雷看见院子里正劈柴的楚凡一愣。

    “你怎么在这里？”田雷下意识问道，问完后知后觉反应过来他昨儿晚上没起来，所以，他娘的计划泡汤了。

    田雷暗暗懊恼，他怎么又睡过去了，喝酒误事喝酒误事啊，这可怎么办？今儿晚上找什么理由再把人留下来？

    楚凡刚劈开一根木柴，闻言看向田雷，似笑非笑问道：“舅舅什么意思？外公一会才下葬，我不在这能去哪？”

    话说，高高扬起的斧头挥下，木桩上的木柴被干脆利落的劈成了两半。

