    京都，初雪。

    入冬之后的京都，在这天夜里终于迎来了第一场大雪。

    清早起来，赵御和二哈围着火炉，正在吃江玉燕早已准备好的早饭。

    “以后不许再这样了！这么大的雪，冻坏了怎么办？！”

    赵御端着一碗热气腾腾的小米粥，一边沿着碗沿吸溜着，一边对一旁坐着的江玉燕说道。

    昨夜大雪一直落到了现在，而当赵御早上起来之后，却发现这个傻丫头居然冒着风雪，依旧端着洗漱的热汤，站在自己寝堂外！

    “公子多虑了，玉燕已习得内功，虽然算不上高手，但这点寒气还是可以抵抗的！”

    虽然赵御语气很严肃，但是落在江玉燕的耳中，心里却暖烘烘的。

    “那也不行！以后遇上这样的天气，再也不准你候在寝堂外了！”赵御放下手中的小米粥，认真的对着江玉燕说道。

    俏脸微红的江玉燕，轻轻的点了点头。

    吃完早饭，赵御带着二哈准备前往西缉事厂点卯。

    可当他们刚刚走出宅门，就看到有一队人挑担子进入胡同，眼瞅着朝他的府邸走来。

    “刘公公？”看到领头的太监，赵御眉头一挑。

    领着一队人朝他们来的，正是还欠着赵御一万两银子的刘喜！

    “赵镇抚使，近来可好？”

    刘喜笑着来到赵御的面前，神色之间完全看不出当初被赵御戏耍之后的一丝恼怒。

    “还好，还好。”

    赵御拱拱手，随即看着刘喜有些疑惑的问道：“不知刘公公光临寒舍，是有什么吩咐？”

    “吩咐不敢……”

    刘喜乐呵一笑，随即朝着身后挑着担子的随从摆了摆手。

    身后那十几名随从立刻挑着礼担上前，来到赵御面前之后，将肩上的担子搁置在府门前。

    刘喜见赵御盯着眼前的礼担，随即来到赵御身边，小声的说道：“咱家主子爷知晓赵镇抚使您就任不久，府上定少添置，这才命咱家送这些东西来给赵镇抚使添做家用……”

    说着刘喜对着领头的一名扈从使了个眼色，那扈从立刻上前，将其中一个礼担掀开一角。

    赵御这个镇抚使出身查检百户，专司抄家！

    抄家嘛，除了金银字画古玩之外，绫罗绸缎也算其中一项。

    所以当那扈从掀开礼担一角之后，赵御一眼就看出来，那礼担下面装着的是蜀绣锦缎！！

    刘喜在赵御看向礼担的这个时候，伸手入怀，将一份礼帖递到了赵御的面前。

    赵御接过礼帖，翻开之后，先看到的是四张裕恒银庄的银票，每个面值五千两！

    “这是咱家之前答应过赵镇抚使的……”

    看着赵御打开礼帖看到银票，一旁的刘喜笑眯眯的说道。

    赵御不动声色的将四张银票揣进怀里，既然刘喜愿意多给一万，这银子又不咬手，他何乐不为？

    接着赵御打开礼帖，看清楚十三皇子送来的这些物件之后，就连赵御都倒吸一口凉气。

    上好的狐裘大袄六件，六床蜀绣锦被，六对松江棉枕，十二匹杭缎，十六张鞑靼狼皮，白银五千……

    礼帖上虽然白银只有五千，可其余的那些东西，每一样都是价值不菲的物件，一般人有钱都不一定买的到！

    “按道理本事咱们做下属的孝敬主子爷，哪有让主子爷送下属厚礼的道理？这如何使得……”

    赵御看完礼帖之后，一边受宠若惊的对刘喜说着，一边却将礼帖直接揣进怀中。

    刘喜看着眼前这个脸皮奇厚的家伙，嘴角都一咧咧。好在，和赵御接触了这么多回，他早就已经习惯了。

    “既然是主子爷的一番好意，赵镇抚使就不要推辞了，来人，将东西送入府中！”

    刘喜深吸一口气，随即对着那些随从招招手。

    而这个时候，赵御才让开身形，让那些随从将东西都挑进府中。

    看着一担担的东西被送进府邸，赵御看向刘喜道：“有劳公公这大雪天的还亲自跑一趟，我这就要去监司本堂点卯了，公公您……”

    好家伙，东西是照单都收下了，可这家伙不但根本没打算请自己进府坐坐，而且这就开始赶人了！

    哪有这么办事的？！

    刘喜强忍着怒气，再次朝着扈从挥了挥手，紧接着有两名穿着帽袍的扈从上前来到门府下。

    摘掉宽大的帽袍之后，赵御这才看清楚，这两名扈从居然是两个娇滴滴的美女。

    “主子爷知道赵镇抚使清廉，府上连个伺候的下人都没有，这才特意挑选了两名手脚勤快的侍女，特意来伺候赵镇抚使……”

    刘喜的话刚刚落下，那两名娇滴滴的美人立刻上前一步，对着赵御躬身施了个万福。

    “奴婢见过大人……”

    两人凑得近了，赵御这才看清，这十三皇子送来的这两名婢女，面若春桃，声如润玉。

    看着一脸色眯眯的盯着两名女子的赵御，刘喜的眼中闪过一抹鄙夷。

    世间男子，最逃不过的便是这粉红骷髅……

    可他却不知，此刻看似一脸色相的赵御，心中已然明白，这哪里是十三皇子送来伺候自己的？

    分明是送来两个监视自己的谍子！

    可明知是谍子，赵御却依旧没法拒绝。

    前面送的那些价值不菲的物件只是个前缀，而十三皇子真正的目的，就是将这两人送到自己的身边！

    赵御色眯眯的盯着俩侍女看了一会，这才转身对着刘喜拱手道：“如此，属下就却之不恭了！”

    说着，示意二哈将两人带进府邸。

    “不必客气，这都是主子爷的吩咐，咱家这也要回去交差了！”

    刘喜见那俩侍女送入了赵府，拱手便要告辞。

    “刘公公大雪天的来，我这里也没什么好招待的，要不……进府坐坐？”见到刘喜转身，赵御试探的问道。

    “不必了！”

    刘喜乐呵的对着赵御拱拱手，可转身之后，原本乐呵的脸色瞬间变得阴冷起来。

    不知道为何，喂一次和赵御这个家伙打交道，他内心都会莫名其妙变得暴躁。

    等刘喜走了之后，赵御转身回到府邸，嘱咐了江玉燕一番，这才带着二哈再次出门。

    可不等他们走出胡同，却又碰上了一拨前来送礼的！

