    “沈小姐你还好吗？”

    这个时候的沈知初，视线已经难以集中了，她垂着头，浑身发软无力，过了好半晌才抬眸看着桌上那瓶空了红酒瓶。

    她被下麻药了。

    进来的时候她就有所防备，毕竟她装的再厉害也是个手无寸铁的女人，被人轻轻一捏就得死。

    但她没想到对方会无耻到下麻药，而这瓶红酒是她进来时服务生才送上来的，中她一直观察周围，他们不可能在她眼皮子底下下麻药，那只能说明.......

    是服务生一开始就下了药送进来，她被套路了，从她走进这间包厢就落入他们设下的圈套。

    身后传来动静，沈知初瘫软在地上，撑着茶几扭过头。

    刚还倒在地上的沈修礼，被人解了绳子站起来，他低着头，眼神四处乱瞟却唯独不敢停留在沈知初身上一秒。

    “你可以走了。”

    沈修礼窝囊地躬着腰：“陈老板，我妹妹就给你们了，那我欠下的那些钱.......”

    “清了。”陈家行示意了身旁的手下。

    男人从怀里掏出一张支票：“这是我们老板一开始承诺给你的一千万。”

    “谢......谢谢......”沈修礼僵硬接过。

    “行了，快滚吧。”男人没好脸色给他，能把自己妹妹骗过来送人的，能有什么出息，窝囊废一个。

    沈修礼悻悻转身，牵扯到了腹部，本来有些不忍心的，但想到沈知初那一脚，他咬咬牙加快了步伐。

    她都没把他当哥哥，那她是死是活跟他有什么关系。

    “沈修礼！”沈知初用尽所有力气，她的精神已经开始涣散，看什么都是重影，她甩了甩头咬了一下舌尖，战栗着开口：“哥，你真的.......要抛下我.....一个人走吗？”

    沈修礼脚步一顿，放在大腿侧的手用力握紧。

    他已经很久没听到沈知初叫他“哥”了，她的声音是那样的脆弱，战战栗栗说不清楚。

    他想起，沈知初牙牙学语时，说出的第一个字就是“哥”

    沈修礼捂住腹部低下头，双耳开始轰轰响，脑子里仿佛出现了两个小人在打架。

    “还不快滚！”身后陈家行的手下不耐烦地呵斥他。

    沈修礼自动屏蔽声音，他才不要管她，他恨沈知初，是她害死他妈，又害死了他爸，她就是灾星！

    沈修礼压制住心里往外涌发的慌乱，仓惶而逃。

    沈知初双眼越来越模糊，脸上冰凉一片。

    她被自己最亲的人给背叛了。

    她冒着危险来救他，用尽身上所有的钱，换来的却是失望和背叛。

    沈知初冷冷笑着，脸上的笑比哭还要难看，她捂住绞痛的腹部，身体越发无力。

    如今她已经是强弩之末，她知道自己今晚难逃厄运。

    沈知初手肘撑着茶几，尝试着撑起身，可怎么也撑不起来，一次又一次的瘫软在地上。

    “别再挣扎了。”

    “陈老板......你就不怕得罪厉景深吗？”

    “厉景深是有几分能耐，短短几年就坐上了蓉城首富的位置，但你有没有听过一句话。”陈家行在她身旁坐下，长腿交叠姿态悠闲，“强龙不压地头蛇。”

    “我这个人不喜欢强迫人，是你自愿的。”

    她什么时候自愿了？沈知初看着茶几上她刚签完字的欠条，混沌的大脑快速闪过什么东西她伸手过去，可最终还是慢人一步。

    手下把茶几上的欠条递给陈家行，陈家行看了一眼，字迹还算工整，他嚅动唇瓣念着其中一行字。

    “自愿陪人一晚，给沈修礼还账，这张欠条上写的清清楚楚。”

    她喝酒时，他们偷偷换了协议，果然他们一开始等的就是她，沈修礼只是一个幌子，吊她上来的鱼饵而已。

    沈知初不想认命，她要拖延时间等人来救她。

    “陈老板真是大方，居然就这样让沈修礼还清了债，还倒贴了他一千万。”

    “沈修礼的确不值这些钱，但是你值，说实话，我早就想尝尝蓉城第一美女的滋味儿了。”

    沈知初能活到这么大，主要就是一个“忍”字，她靠在沙发上，半阖着眼睛虚弱道：“陈老板你其实不需要这么大费周章的给我下麻药，我今天来就想过这一点了，我也知道今晚我走不掉，你有句话说的对，比起强迫我也更喜欢自愿。”

    沈知初这朵花就是朵带刺的玫瑰，一不小心就会把人扎的满手是伤。

