    此时。

    一处山谷。

    在噬灵鼠小白的带领之下，张清元和林炎击破了一处封印的悬崖石壁，找到了一个隐藏在暗处的不知名通道。

    “应该是这里了！”

    张清元和林炎对视一眼，面上都是露出惊喜之色。

    “好家伙，回去再好好奖励一下你！”

    将噬灵鼠小白塞回灵兽袋，张清元和林炎没有拖延，甚至扫荡，随后纷纷一同进入到了通道之中。

    通道幽暗，看不到尽头。

    也不知道走了多少米，两人就来到了一处位于不知何方地下的悬崖高台！

    巨大的悬崖，像是一条庞大的峡谷裂缝，延伸到地底深渊。

    有一股气流自悬崖底部腾升而起，直冲云霄。

    “这地下的悬崖，根本不是天然形成的，先前我还不确定，现在显然易见，那地方就在这里！”

    “可惜地图上缺失了详细的那一部分，不然的话也不用那么的麻烦。”

    神识在周围扫荡，观察周遭的行迹。

    林炎出声地道。

    “是这里没错了，我感应到，悬崖底下有灵气的波动！”

    两人对视一眼。

    花费了一些时间，确定周围的安全之后。

    御剑朝着地底悬崖一跃而下。

    气流在耳边呼啸而过，漆黑的悬崖之中看不到半点的光芒。

    一刻钟过后，

    一道光幕陡然出现在前方。

    “竟是空间秘境！”

    “是这里了！里面就是我要找的地方！”

    林炎惊喜地道。

    终于找到了目标所在之地，但两人并没有被喜悦冲昏了头脑，驾驭剑光停在周围搜素停留了两天时间。

    确认没有危险之后，才御剑一头扎进里面。

    像是穿透了一层水膜。

    然而就在突破薄膜空间的时候，混乱的力量陡然出现，各自将两道流光搅动席卷到了不同的方向。

    张清元和林炎失联。

    混乱的空间力量作用在身上，张清元只觉得整个人像是进入到了洗衣桶被疯狂搅卷一般，只能依靠本能的力量维持周身身形。

    好在这种感觉并不长。

    仿佛穿过了某个界限。

    混乱的力量消失。

    张清元一头砸落到一座荒芜的小山上，轰隆一声将山丘都是砸出一个大坑。

    烟尘四起。

    摇晃了一下晕乎乎的脑袋，张清元从坑洞之中站起身来。

    目光所到之处，尽数是一片荒凉的大敌，回灰蒙蒙的石头散落，天空也看不到多少的光线。

    “这里，是哪里？”

    张清元心头微沉。

    一旁林炎的身影已经消失不见，现在看来接下来的探索也只能靠自己了，还好在此之前自己曾经和林炎交换过里面的一切情报。

    至少自己所需要的炼体法门的消息，对方没有隐瞒。

    不过，

    “是我的错觉吗，是什么在吸引着它......”

    张清元视线望向天空，目光深邃。

    不知道是不是错觉。

    刚才那一瞬间，体内的剑丸似乎颤动了一下。

    像是什么东西在共鸣。

    ......

    另一边。

    同样是昏暗之地。

    【原本还以为这个遗迹就是那玉简所说的修士遗留的居所，没想到还有这般的秘密！】

    【这个遗迹并不像看上去的那么简单，实际上除了表面上的一层，还有更深的一层潜藏在地下，若是没有正确的方法根本没法走到真正的核心之处......】

    幽暗的通道，脚步声在四周回荡，依照脑海之中萧老的指引，林炎脱离了上一层来到了这里，脚步声在四周回荡。

    前方的道路像是一条螺旋往下的通道，延伸至看不到尽头的漆黑深渊。

    萧老的声音则在内心之中缓慢出声。

    【这种手段，有点类似于上古时期的某些手法，不过却是阉割的玩意，在老夫面前根本不值一提。】

    声音之中，充满着自傲。

    作为不知从多少年前生存到现在的巨头，萧玄天自然有他傲然的资格。

    与他当年生存的那个时代和地方相比，所谓的玉洲也不过是恒沙一角的偏僻之地，若是当年全盛时期他都甚至连一个念头都懒得投向这地方。

    对于生长在这些地方发展起来的宗门等实力，自然是不怎么看得起。

    【不过，这种手法应该是那边的地方才会有，怎么这个地方也会这种布置的手法呢？】

    萧玄天心中沉思，

    有些疑惑。

    不过很快他就又释然了。

    这个地界也不是完全和那边隔绝，流传些许东西过来也不是没有可能的事，根本不需要多在意。

    【不过的话，小炎子，老夫可以确定这第二层是核心之地，可也只能说很大几率是机缘，毕竟一个人的好东西大多会收藏在隐秘之地，但也有可能存在未知的危险，你可得多加小心，能够创造者地方的可是一位洞真境修士的留存。】

    萧玄天虽然自傲，不过他也不傻。

    现在的他也只剩下一丝的残魂，根本没有多少的力量。

    对于以前的他来说弹指可灭的洞真境，却不是现在的他能够轻易招惹的，自然是不愿意自己找到的传人就此折损在这些地方。

    “放心吧萧老，我心中省得。”

    林炎在心中回道，同时警惕的神识扫荡四周，没有丝毫的放松。

    “不过话说回来，如果这遗迹的主人将真正的遗留放在了第二层的话，那表面那一层的应该不会是陷阱吧，不知道张清元那家伙会不会出事。”

    【应该不会，至少你得到的地图主人的探索遗留信息当中，是真看到了那一个传承，而那个人能够活着从这里面走出来，应该不会是陷阱。】

