    嗖……

    一行七人的速度非常快，不到一刻钟的时间朱清等人就到了那清风寨，只是大大出乎朱清意料的是，这清风寨无论是气质、还是山寨的布局跟他想象中的全都完全不一样。

    这之前在他眼中就像是土匪窝一般的山寨，竟然犹如一个巨大的山门一般。

    让他百思不得其解。

    而因为刚才战斗太过激烈的原因，何无尘并没有急着去见清风寨的寨主，而是找了两个比较干净的房间先把朱清、唐末两人安顿了下来。

    让他们先休息好，找机会再去见寨主。

    对于这样一个安排朱清是再高兴不过了，一来他确实没有做好去见清风寨寨主的准备，二来之前的战斗消耗了他体内太多的能量，整个人早已经变得疲惫不堪。

    现在的朱清所需要做的就是休息，让自己慢慢把实力恢复了，然后才有时间去想其他的。

    回到房间之中朱清倒在床上就睡觉了，时间不断的飞逝，也不知道过了多久，自己的房门梆梆梆的被人敲响。

    朱清下意识的睁开眼，发现外面竟然是漆黑一片。

    “难道一晚上都还没过去？为什么我感觉像是睡了很久的样子？不过那清风寨的寨主也太心急了吧，这么急着想要见自己？”

    看着外面的天色，朱清忍不住皱了皱眉头，随后干咳一声对着门外喊道：“请进！”

    吱呀……

    房门被轻轻推了开来，皎洁的月光透过门缝照射进来，看到进来的那人朱清给吓了一跳：“剑……剑无敌师兄？”

    “呵呵呵……”

    看到朱清脸上震撼的笑容，那人干笑两声走了进来道：“看来你就是新加入血莲宗的朱清师弟了！”

    “你不是剑无敌？”

    听到对方的话，朱清眉头一皱，本来他还以为是剑无敌呢，毕竟这人长的跟剑无敌实在太像了，方方正正的，甚至就连那身体之上正派的气息跟剑无敌也没有什么差别。

    “我说我是剑无敌了吗？”

    那人说这脸上的笑容更浓了，有些自来熟的在床边的凳子上坐下道：“难道剑无敌没有跟你提到过我吗？”

    “提到你？”

    朱清看到对面那人，摇了摇了头道：“这个倒是没有，我只听剑无敌师兄说过他有一个双胞胎的哥哥，早些时候去了蓬莱宗，若是我早一日加入血莲宗说不定会……”

    朱清的话还没说完，猛的愣在了哪里，话语中带着几分不敢置信的神采道：“你……你是剑无殇师兄？”

    剑无殇笑着点头道：“没错。”

    “哎呀，你看我这脑袋，真是越来越糊涂了！”

    朱清狠狠拍了一下自己的脑门道：“竟然连剑无殇师兄都没认出来，不过师兄你不是去蓬莱宗了吗，怎么出现在了这里？”

    “蓬莱宗？”

    剑无殇说着苦笑：“蓬莱宗那是那么好去的，而且你是怎么出现在这里，我就是怎么出现在这里的。不久之前的时候无敌就曾意念传书给我，说他有个非常要好的兄弟要来蓬莱宗，让我照顾一下，甚至还传来了一副画像，那天你刚进入到清风寨的时候我就看到了你，只不过不敢相认，后来我将你的体型跟那画像反复比对，到了最后才最终确认了下来。”

    “……”

    听到剑无殇的话，朱清有些无语，不过很快一抹狂喜就出现在了心中。

    因为他听剑无敌说过，他那个双胞胎的哥哥天赋比他更加的强悍，实力当然也更强，若是有了这样一个人的帮助，他还怕逃不出这清风寨吗？

    而且相比于其他人，剑无殇绝对相信的过！

    若是连剑无敌的哥哥都不能相信，那这世界上还有什么可以相信的人呢？

    想到这里朱清道：“那剑无殇师兄，你对这清风寨了解多少？你实力到了什么层次，咱们联手能不能逃出去？”

    朱清一股脑把自己心中的问题全都抛了出来。

    “呵呵……”

    听到朱清炮语连珠的问题，剑无殇有些头疼道：“我现在不过才到了虚仙的层次，咱俩想要从这里逃出去简直就是不可能，当然从进入这清风寨之后我就强者逃出去，所以对着清风寨还算是了解！”

    剑无殇说着见朱清脸上的表情一下变得认真起来，剑无殇继续道：“这清风寨之上，寨主陈强的心腹非常少，这清风寨上面的人大多数都是何无尘胁迫过来的，当然也包括我，不过那陈强的实力非常强悍，据说当年一个蓬莱宗的超级强者想要击杀陈强，都被陈强给打成了重伤，到了现在还没恢复！”

    “什么？到现在还没恢复？”

    听到剑无殇的话，朱清忍不住全身一震，一个仙人级别的强者将另外一个仙人级别的强者打成重伤不算是什么新鲜事，只是以蓬莱宗的实力跟手段，到了这时候都没能将那人身体之上的伤势给完全恢复，可见陈强的实力到底有多强！

    想到这里朱清的心里不由生出几分挫败之感：“那剑师兄，咱们还有机会逃出这清风寨吗！”

    “可能性几乎为零，那陈强的实力实在是太强了，曾经有几个虚仙级别的强者想要背叛诛杀陈强，最后竟然被陈强一招就给秒杀了，那强悍的程度远远超过了我的想象！”

    剑无殇心有余悸道。

    “真是变态！”

    朱清说着，那心中的震撼之意更浓了，对于逃跑出去更加没有信心了：“看来咱们想要从清风寨逃出去得等个几年了，等咱们的实力到了仙人的级别，才能对抗陈强。”

    听到朱清的话，剑无殇忽然抬起头来，目光中闪过一抹光亮道：“那也未必！”

    “剑师兄你有办法？”

    听到剑无殇的话朱清心头忽然闪过一抹狂喜，随后仔细想想也是，虽然剑无殇是剑无敌的哥哥，但是别人也不会平白无故的找上自己，同为血莲宗的弟子，又被清风寨的人胁迫到了这里，自己无疑是他最能信任过的人。

    而这个时候找上自己，不正是为了从这清风寨逃出去吗！

    不过剑无殇却是没有立刻回答朱清的问题：“对了朱清师弟，你现在是大帝级别巅峰的实力对吧？”

    “对啊！”

    朱清点了点头道。

    “这就够了！我在那清风寨呆了也有几个月了，对这里的地形十分的熟悉，就在半个月之前无聊的我在清风寨范围之内闲逛的时候竟然发现了一种宝贝！”

    剑无殇一脸神秘道，朱清的好奇心一下被剑无殇给勾了出来：“什么宝贝？”

    剑无殇的声音更轻了，凑近朱清耳边，朱清甚至感觉的道剑无殇的身体在不停的发抖：“仙石！”

    “仙石？仙石是什么东西？”

    朱清皱起了眉头，或许是因为刚进入蓬莱大陆的原因，对于那仙石从来没有听说过，心中更没有半分的兴奋之意。

    嗡嗡嗡……

    然而就在朱清诧异不已的时候，那储物袋忽然剧烈震动起来，然后那天葬之棺一下从储物袋中飞了出来，那干尸前辈的虚影一下出现，双目之中忽然爆射出一抹精芒道：“你说的仙石在哪里？”

    看到干尸前辈出现，甚至那话语中还带着说不出的激动之情，朱清可从来没见过干尸前辈如此激动的样子，难道那仙石是无上的宝贝不成。

    “这？”

    干尸前辈的出现让剑无殇猛的一愣，一下变的警惕起来，朱清看着两人如临大敌的样子，忽然笑了起来：“剑无殇师兄你别太紧张，这是我的一位前辈，绝对信得过！”

    “吓死我了，我还以为是陈强的奸细呢！”

    剑无殇说着重重出了一口气，心情才慢慢变得平缓下来，只是你目光再次落在干尸前辈身体上的时候，脸色忽然大变道：“这……这位前辈生前是仙人级别的超级强者？”

    干尸前辈脸上闪过一抹自得道：“算你小子还有眼光！”

    “成了成了，只要得到仙石，干尸前辈的实力差不多就能完全恢复激发出来，到时候别说从这清风寨逃出去了，就是把那陈强给杀了，也不是没有可能！”

    剑无殇说着脸上带着说不出的自信，朱清却是被两人的对话给搞的彻底懵逼了：“你们两个再说什么，还有那仙石到底是什么东西？”

    “真不知道你的实力是怎么提升到这种程度的，竟然连仙石都不知道！”

    干尸前辈话语中带着几分鄙夷：“那仙石是这个世界上最强大的宝贝，由一颗无上的珍珠吸收无尽的天地灵气汇聚而成，当然那天地灵气也不是一般的灵气，而是从天上蔓延而下的仙气！”

    “仙气！”

    听到仙气两字，朱清的身体猛的一震，他有点明白那仙石到底是什么东西了！

    “没错，就是由仙气汇聚而成，但是在这苍茫的宇宙之中存在了无数的位面，无数的世界，虽然仙界之中仙气浓郁，但是这么一分每个世界之中所能得到的仙气也就没有多少了！”

    剑无殇说着眼中带着几分憧憬：“当然这蓬莱大陆也没有分到多少仙气！”

