    “我看看情况吧！”姚庄将杯子里最后一点牛奶喝完，然后走了出去。不一会儿，有个女佣打扮的人走了进来。

    她操着一口生硬的普通话道：“小姐，先生让我问你，晚餐你想吃什么？”

    “先生？就是刚刚出去的那位么？”

    “是的。”

    简瑶觉得这个男的看着阴邪，但至少是个会关心人的。道：“我想吃蛋炒饭，会做吗？”

    “可以。”

    “谢谢。”

    “不客气。”女佣说完就要走，简瑶突然喊住她，“那个，我可以到处看看吗？”

    她指了指窗外。女佣笑道：“可以的。”

    “好。”简瑶再次道谢。

    对方再次说不客气。

    对于不熟悉的人，又充满善意的人，又无法不正面开口的人，对话总是这么干巴巴的。

    简瑶伸了个懒腰，然后在外面开启无目的式的溜达。

    椰子树，芭蕉，贝叶棕，还有花奇莲，其实这些都是本国标致性的绿植，她应该早猜出来这是哪儿的。

    既然今天回不去，那就安心留下，好好欣赏欣赏这异国风情。

    简瑶不知在这院子里走多久，直到天色渐暗，女佣来叫她，才知道她已经围着这宅子闲逛了近两个小时。

    惊奇地发现，这一路的景致竟是没有重复的。

    进到客厅，发现餐桌上只有她的蛋炒饭，不由问道：“只有我一个人吃饭吗？你家先生呢？”

    “他出去做生意去了，大概会晚一点回来。”

    “哦，那你呢？你吃了吗？”

    女佣笑着摇摇头，简瑶欲拉她上桌：“那一起吃吧！”

    女佣连连摆手，受宠若惊地道：“不行的，我们这儿的规矩，佣人是不可以上桌吃饭的。”

    “吃饭不上桌子，那上哪儿？”

    女佣指着后面的厨房道：“我们一般都是在那儿吃饭。”大概是怕简瑶又来拉她，说完连忙躬了躬身子道，“小姐没别的事，我就先下去了。”

    就这样，许久独自吃饭的简瑶再次体验了一把吃独食的感觉。

    饭后，她在院子里又溜达了一阵，想消消食。可是没走多久，便觉得浑身酸软无力。

    记得姚庄说晚上会有台风，便早早回房休息。

    刚躺下不到半个小时，外面果然大风狂啸，呼呼的风声拍打着窗户。院子里那些椰子等绿植呈九十度弯腰，就像一只无形巨手，似要把它们连根拔起一样。

    不一会儿，便是暴雨倾盆。

    简瑶长这么大，还没有见过台风。这么恐惧的景象，堪称世界末日也不为过。

    怪不得姚庄说今晚不能走，这种情况，确实没办法出门。

    简瑶被风声雨声吵得睡不着，她望着窗外，忽然想起了原州，那儿，应该没有台风。

    然后又想起了京州，想起了那个地方和那个地方的人，首先冲入脑海的便是宫尚，找不到她，他会怎样？

    沈健、叶妃，他们呢？此时此刻都在干什么？

    还有唐禹那小子，他中了枪，从那么高地方跳下去，没事吗？

    几乎所有与她有关系的人都在脑中过了一遍，无尽的思念就像外面的风，外面的雨，肆虐着这座城市，肆虐着她的心。

    “砰。”门口好像有重物倒地的声音。

    简瑶吓了一跳，以为是什么东西被台风吹下来了，开门一看，竟是姚庄。

    他躺在地上，胳膊，肩膀全是伤，鲜红的血在他身上横划着一道道杠，很是触目惊心。

    “你怎么了？”简瑶连忙上前去扶他。姚庄明明伤势不轻，嘴里却说没事。

    字音还没落下，人就晕了过去。

    再次醒来时，便是第二天早上了。

    阳光打在他脸上，隔着眼帘，刺痛了他的眼睛。他抬手去挡，一股拉皮扯筋的疼痛顿时袭遍全身。

    同时让他想起昨晚受伤的一幕。

    睁眼，狭长的眸底充满警惕，以为还在血泊中没回来，但却没想到印入眼帘的是一张清丽精致的脸。

    尔后再看看四周的景致，才知自己回了家，不由松口气。

    他轻轻下床，将靠在床头打盹的的简瑶抱回床上，替她脱鞋，盖被子，动作温柔。

    “庄哥。”开门出去的时候，一直守在外面的心腹童牧即刻上前，见他身上的纱布又有新的血迹，连忙关心道，“你的伤……”

    姚庄抬手作了个禁声的手势，然后低声音量道：“出去说。”

    等回到自己书房，说是书房，其实一本书都没有，墙上挂的全是画，各国名迹都有。

    童牧道：“庄哥，你的伤还好吗，要不要请葛医生来看看？”

    “不用，我的伤她处理得很好。”姚庄竟不知道简瑶还懂医，她的职业是医生吗？

    “昨天的事情，是我疏忽了，要不是……庄哥罚我吧！”童牧低头，一脸惭愧。

    “昨天的事也怪不得你，是买姜太狡猾了，不过这账我先记下，以后再找他算！”姚庄脸上划过一抹阴骘。

    敢跟他抢生意，总归是要付出代价的。

    “是。”

    “你也退下吧，不是也受了伤吗？找葛医生看看！”

    “都是小伤，不碍事，昨天回来上过药之后就好得差不多了。”

    姚庄点头，都是刀口上舔血过日子的人，没那么矫情。便道：“下去吧！”

    “是。”

    童牧退下去后，姚庄便抚着胸口的伤陷入沉思。

    要是以前，吃了亏，他想得一定是怎么尽快报复回去。但现在脑子里装的却不是与买姜昨晚的恩怨。而是他昏倒后，倒在简瑶的门口，以及迷迷糊糊中简瑶把他扶进屋里给他上药的情景。

    这个女人，长得漂亮，但并不是属于漂亮得特殊的那一种。

    好看的脸蛋，毕竟他也见过不少。

    只是，为何在第一眼见到她时，就觉得她身上有股吸引力呢？

    姚庄想得入神，连简瑶进来都不曾察觉。

    直到简瑶到跟前，他的手还在纱布上抚着。

    “你不在床上好好躺着，到这儿干什么？”简瑶问，以一个医生对待病人的口吻。

    “我已经好了。”姚庄回神，望了眼她身后大敞的门。

    简瑶解释：“没锁，我就进来了，我有敲门的，不过你没听到。”

    姚庄也不真计较，如果是别人，没经过允许就进他书房，他一定会大发雷霆，但是简瑶，他并不生气。

    好奇怪！

    “你口中的生意，是打家劫舍吗？别怪我多嘴，你到底是做什么的？”

    为什么出去一趟，浑身是血的回来？

    还有他身上数不清新伤旧疤，以及那股子时阴时阳的邪气，实在不像一个正派人。

    姚庄不知道为什么，对简瑶，他不想瞒什么，只想坦承相待：“我是混社会的……”

