    千呼万唤始出来。

    先上了四盘水果给众人垫一垫，等待第二道菜的上场。

    中式菜大多都是以先冷后热、先菜后点、先咸后甜、先炒后烧、先荤后素；先干后汤、先菜后汤；先清淡后肥厚、先优质后一般以及遵循一般的风俗习惯。

    如客人对上菜有特殊要求，应灵活掌握。

    另外要说一下粤菜上菜顺序不同于其他菜系，他们是先汤后菜。

    喝喝茶水吃着新鲜难得的水果，在八十年代这也是非常的奢侈了。

    但这些对他们这些大佬们来说，就有点不值一提，或者说是寒酸也是不为过。

    他们也都不是为了享受才来的，主要就是看心情，大家在一起插科打诨，聊着天南地北的轶事，也是不亦说乎。

    “诸位尝尝这豌豆黄儿，当年的慈禧太后就好这一口，不过我这小店是弄不到那上等的白豌豆，但我们店里用的豌豆也是市面上最好的。”

    这豌豆黄儿为了美观好看，摆盘也是讲究，一盘就五小块加点山楂泥，意为五福临门。

    今儿个要是上一盘还这么小的量，那绝对不行，于是一盘九块走上了两盘。

    豌豆黄儿是典型的春令食品，不过现在生活好了，普通人只要想吃一年四季都能吃到。

    这豌豆黄儿工艺还是挺复杂，制作时通常将豌豆磨碎、去皮、洗净、煮烂、糖炒、凝结、切块而成。

    成形后外观呈浅黄色，味道香甜，清凉爽口，也有降暑的作用，与芸豆糕、小窝头等同称宫廷小吃。

    “这个我在香江也是吃过的，今天就尝尝京城地道的豌豆黄，味道到底如何？我就先尝为快了”包老先生作为在场最年长者，自然就第一个动筷子。

    这也是一个最起码的尊重，还是那句话远来是客。

    待包老先生放下筷子，品尝之即，李领导就招呼大家，“大家就别客气了，一起动筷子吧！”

    “众位请吧！”陈市也跟招呼众人。

    “好，请。”

    众人都含笑，绅士风度的夹了一块到自己面前的餐碟里。

    含蓄点的朋友就作两口吃下，豪放点的如何特首就一口放进了嘴里。

    “好吃，美味。”他这是真诚的称赞这京城的名小吃。

    “嗯！”

    众人吃过之后都非常赞不绝口，骆涛对此非常受用，他也许是吃腻了，一块也没有夹，就忙着给他们介绍这豌豆黄儿为什么这么好吃。

    说多了也听不懂，总结一句话就是因为它是出自西昌楼金爷的手做出来的。

    毫不夸张的说金爷做的这豌豆黄儿一点都不比那南来顺差，有可能还要好上不少。

    接着上了一盘冷菜，又接着上了热菜，先鲁后京最后是川菜。

    由于前几个菜把大家的胃口都吊上来了，这道御用佛跳墙一上来，大家的兴致盎然，场桌上达到了一个高潮。

    “怎么样？还和几位先生的口味吧！”骆涛说这话全是自豪和骄傲。

    从他们尝第一口下去的时候，他们的表情告诉骆涛就一个词能表达他们的心情，那就是美味。

    “骆先生，待这位大师做好了菜，能不能让我们见上一面，表达一下我个人对他的谢意。”包老先生非常诚恳地向骆涛提了一个要求。

    “这个完全没有问题。”骆涛是求之不得。料想金爷也应该不会反对。

    “非常感谢啦！”

    这菜陆陆续续地在上，大家都吃的非常开心。

    但也有个不满意的点，就是到现在也没有一个人夸自家酿造出的酒。

    “骆涛同志，这酒就是你们自产的西昌酒吧！”

    要不说自家的孩子只有自家父母疼，这句话真没错，李领导今儿个太给力了，时时不忘给西昌楼打广告。

    “领导您真是慧眼，这两瓶酒就是我们西昌楼自家酒厂造的两款酒。您身边的那瓶酒叫钟楼，这边一瓶是鼓楼。”

    骆涛激情澎湃的给自家的酒，做一个别开生面的新闻发布会。

    “怎么讲？”

    李领导这话一出口，骆涛心里那个激动啊！真想抱着这老头儿亲几口，太会捧场了。

    “这酒名就是取自咱们京城这晨钟暮鼓，钟楼度数低，喝起来润滑绵柔，鼓楼就是高度酒，初喝入口有微微辛辣，细品又有一丝甘露之口感。”

    “我们这个酒有八讲，分别是绵、甜、净、香、浓、厚、纯、正。”

    “…………”

    人有一张嘴，只要吹的不大就行。但骆涛有一条说的非常好，那就是纯，西昌酒厂出的酒百分之九十九是纯粮食酒，当然也要加点水。

    这加水不是酿好之后往酒瓶里加，那样就太缺德了。这加水是在酿造的过程中进行，酒水也就是这么来的。

    “没想到骆先生还有自己的酒厂，真是让我们没有想到啊！如果有机会我很想去参观一下。”霍大佬非常给面子，自己倒了小半杯钟楼酒，向骆涛示意干杯。

    “霍先生请，您要是想看随时都可以。”

    骆涛一饮而尽。

    其他人也都纷纷向骆涛敬酒，骆涛也是来者不拒。

    “骆先生，要是有时间去濠江，还请您能到我们何家做客。”

    何特首居然向骆涛发出了邀请，这让在位的所有人都有点吃惊。

    霍大佬看了何特首一眼，脸上一直挂着笑容，也不知道他在想什么，随后自顾夹了一口菜，慢慢咀嚼。

    他的表现皆入了一直在意他的骆涛和李领导眼里，他们两个都有自己的猜测。

    “一定，非常感谢何先生的邀请。”

    桌上两个年轻人都非常爽快的喝尽自己杯中酒。

    其他的人，都是微笑着夸赞他们年轻有为，好酒量。

    内心又都在琢磨，何特首的邀请绝不是无的放矢，其中必有深意。

    大家都不会在酒桌上相询，只能回去后，私下里好好打听一下骆涛。

    这场酒宴吃的非常高兴，都说输的心服口服，有人还邀请骆涛去香江开一家西昌楼。

    骆涛都是陪笑谦虚着，但他内心想诉说，以后西昌楼不光在香江开，也必在全世界有华人的地方开。

    【月票推荐票】

