    看到已经蜕变成顶尖的空间天赋，楚默脸上当即流露出一抹兴奋之色！

    “试试顶尖空间天赋的威力！”

    如此想着。

    楚默便开始试验了起来。

    半个小时后，他得出了结论。

    “首先是空间感知的范围，比之先前提升了两倍左右，目前已经达到了可以覆盖方圆六十里的范围！”

    “其次，所能开辟的随身空间大小也增长了三倍左右！”

    “最后……”

    “也既是最为重要的空间刃，则是出现了极大的变动！”

    楚默心中一动，一股浓郁的空间之力快速汇聚，随后在他身侧形成了五道看不出任何痕迹的空间刃。

    “顶尖空间天赋，让我一瞬间能够凝聚出五道空间刃！”

    “而且威力也得到了提升，至少是先前的数倍！”

    “当然，具体威力提升了多少，尚且还需要验证。”

    楚默呢喃说道。

    随后，他便直接站起身来，将已经化作流光的星辰金放进随身空间内，继续朝着前方走去。

    第九道虹桥试炼内。

    是上百头比肩王境级别的七级傀儡凶兽。

    当楚默进来时，它们瞬间见朝着楚默扑了过来。

    “吼吼吼！”

    一只只凶兽在冲锋之时，发出震天撼地的嘶吼声，身上也散发着恐怖的嗜血之意。

    面对着如此庞大的七级凶兽群，若是换做旁人，必然会为之色变。

    但楚默却怡然不惧。

    顶尖空间天赋运转而出。

    刹那间，便有五道空间刃浮现在周身。

    “去！”

    心念一动。

    五道空间刃直接破开虚空，瞬间便来到了最前面的五头凶兽面前，随后没有丝毫凝滞，直接将其拦腰切割开来。

    随后。

    空间刃余势不减，继续切割。

    一路沿途所过，但凡是被碰到的凶兽，无论实力高地，都尽皆被切割，没有任何反抗的余地。

    转眼间。

    便已经有超过三十头七级傀儡凶兽被斩杀。

    而空间刃也终于耗尽了所有的所有，彻底消散。

    “威力比之先前，至少提高了四倍左右！”

    “而且也更加凝实，估计就算是战神武者遇到，也不敢忽视！”

    楚默暗暗想到，眼中也随之露出一抹兴奋之色。

    这时。

    剩下的凶兽已经扑到了面前。

    楚默直接抽出长刀，千星闪刀快速施展，杀入了凶兽群中。

    但见他一人一刀，所过之处，这些凶兽都纷纷被斩杀。

    转眼间。

    便已经死伤殆尽。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”

    这时。

    忽然有十余头七级上等的迅风狼傀儡凶兽聚集了过来，将楚默团团包围。

    这些迅风狼的周围都包裹着凌厉的风刃，威力及其可怕，一旦被碰到，裂开便会被切割下来。

    不过可惜。

    楚默根本就不会给它们近身的机会。

    “空间刃！”

    五道空间刃快速飞出，直接将五头迅风狼拦腰斩断。

    随后，楚默又接连施展空间刃，不断的朝着这些迅风狼身上斩去，很快就将他们全部清理了。

    片刻后。

    厮杀结束。

    楚默不由长舒了一口气。

    这是空间的尽头一阵晃动，随后再度出现了一个元液漩涡。

    见状。

    楚默顿时眼前一亮。

    元液漩涡蕴含着神秘物质，能够让他的实力得到飞速提升。

    故而当元液漩涡成型后，楚默直接便运转基因元能锻体法，将其牵引了过来。

    0.1龙之力！

    0.1龙之力！

    0.1龙之力！

    每分钟，楚默都感觉到自己的实力得到了飞快提升。

    半个小时后。

    元液漩涡消失，而楚默也结束了这一次的修炼。

    “又增加了2.5龙之力！”

    “如今我的肉身之力，已经提升到了35.5龙之力！”

    感受着体内雄浑的气血，楚默呢喃说道。

    眼中也流露出一抹兴奋之色。

    原本他以为进入到这处星天境中，恐怕很难在圣域开启之前将实力提升到八荒尊者极限。

    但谁知此地的元液里蕴含着神秘物质，居然比他在外界开启百倍聚灵大阵的速度还要快。

    按照这个趋势的话。

    接下来他只要再遇到六七个元液漩涡，就能将他的实力提升到八荒尊者极致。

    届时。

    他完全有机会迈入到洞天王境的层次！

    如此想着，楚默连忙将星辰金收取，随后便迫不及待的继续前行。

    接下来的一段时间内。

    楚默便不断的在虹桥中接受试炼。

    第十道！

    第十一道！

    第十二道！

    ……

    伴随着楚默的试炼，时间也在悄然划过。

    转眼间。

    便已经是十五天的时间过去了。

    这一日。

    一处虹桥之上，楚默正身在一处空间内修炼。

    在他的头顶，则是一个小小的元液漩涡。

    很快。

    这处元液漩涡便已经被他吸收完毕。

    而楚默也适时睁开了眼眸。

    “48龙之力！”

    “距离达到八荒极致，只剩下最后2龙的力量！”

    呢喃之中，楚默脸上不禁流露出一抹喜悦。

    十六天前进入到这处星天境中，那时尚且还是28龙之力，而如今他便已经达到了48龙之力，提升了足足有20龙的肉身力量。

    这样恐怖的速度，若是流传出去，恐怕无论是谁，都要为之惊骇不已。

    而除了境界的提升之外，在这段时间内，楚默已经接连闯过了一百道虹桥。

    获得了大大小小不少的宝物。

    光是楚默所认识的天材地宝，按照他的预估，其价值就已经接近两万亿下品元石。

    除此之外。

    星辰金也得到了不少。

    虽然有些星辰因为坍塌凹陷，导致并未产出星辰金，但楚默所得到的总数，也已经达到了78枚。

    足以打造出一柄完整的念力武器。

    “星天境，当真是一处绝佳的机缘宝地！”

    楚默忍不住发出由衷的感慨。

    随后。

    他将第一百道虹桥后的星辰金收取下来，放在随身空间内。

    如此，便已经有了79枚星辰金。

    做完这一切后。

    楚默便打算一如既往的前进。

    只是。

    就在这个时候，他却忽然发现，自己的前方居然没有了路。

    这让楚默当即露出一抹愕然之色。

    而就在这时。

    冥冥中，忽有一股信息，传入到他的脑海之中。

    片刻之后，楚默终于回过神来，明白了为何前方再无试炼。

    原来此地是一位无上强者在陨落弥留之际，以执念构造而出的一片幻梦之地。

    为的便是通过试炼，选拔出一位传承者。

    而楚默是第一位通过一百道虹桥试炼的武者，故而有资格接受这位强者的传承。

    消化完这股记忆，此刻再度看向前方。

    就见着面前忽然出现了一道光门。

    “门的背后，应该就是这位强者的传承之地了。”

    楚默呢喃说道。

    随后，他脸上露出一抹期待之色——一位无上强者所留下的传承，又该是何等的丰厚？

    怀揣着的这样的念头，楚默一步迈了过去。

    嗡！

    空间一阵波动。

    旋即，一阵天旋地转的感觉袭上心头，在楚默的感知中，他好似穿过了一方天地，进入到了一个赞新的世界。

    下一刻。

    楚默就眼前陡然一亮。

    举目四望，可见这里是一处山巅的悬崖边。

    首先映入眼帘的是一个在悬崖边修建起来的草堂，外面围了一个小院，院里院外，都生长着大片平摊的青草。

    微风吹拂，带起一股草木的清甜。

    院中。

    靠近悬崖的一侧，生长着一颗青松，树下有着一方石桌，两个石凳。

    一名身着白衣的中年人坐在石凳上，此刻正望着楚默。

    见此一幕。

    楚默顿时为之一惊。

    “这位前辈居然还活着？！”

    他心中掀起了惊涛骇浪。

    但随后。

    他就发现面前的这道身影很是怪异，身上非但没有任何的力量，甚至还透露着一股虚无，与周遭的空间，也有着一股格格不入的感觉。

    “不用猜了，这只是我所遗漏的一道执念。”

    白衣中年人见着楚默神情，笑着说道：“至于我的真身，早已经在身陨了。”

    说完。

    他一招手，示意让楚默上前坐下。

    见状。

    楚默迟疑了一番，随后便举步上前，安然的落座在白衣中年人对面的石凳。

    “时隔千年光阴，终于见到一位年轻人走到我面前了。”

    他看着楚默，忍不住感慨道。

    话语之中，更是蕴含着一抹无尽的沧桑与悠远，好似拥有着无穷阅历一般。

    “晚辈楚默，不知前辈名号？”

    楚默恭敬的询问道。

    “名号已然是过去了，不值一提。”

    白衣中年人摆了摆手，又说道：“而今我这道执念能够留存在此，便是为了将我之所学传承下去，如今你既是第一个走到面前，自当继承我之绝学……你且伸出手来，让我看看你的所学和天资。”

    闻言。

    楚默稍作沉吟，便将左手放在了石桌上。

    只是。

    为了防止此人心怀恶意，故而楚默的精神念力和大衍神光都在调动着，随时对其发动攻击。

    “倒还挺机敏。”

    白衣中年人感受到楚默的警惕，不由轻笑一声。

    但也没有太过在意，直接探手，放在了楚默的掌心。

    片刻后。

    他忽然有些愕然的看了一眼楚默：“你……居然有这么多天赋？”

    “侥幸得了一些机缘。”

    楚默轻声说道。

    闻言，白衣中年人没说什么，只是大有深意的看了一眼楚默，随后便继续探查起来。

    没多久。

    “大衍神光秘典？”

    “你……居然还得到了大衍神君的传承？！”

    这一刻。

    白衣中年人再不复先前的淡然，脸上微微露出一抹惊诧。

