    摩尔当即改口：“那我就当唐门主的干孙子。”

    话落，又是一阵哈哈大笑。

    唐门主也笑红了脸，扫视唐门高层，问道：“米诺尔这个儿子，还挺会来事的，你们说，我该不该收他？”

    钟海山当即道：“门主，我觉得可以收，米诺尔死了，他就是天杀组的首领了，他要是成了门主的干儿子，相当于天杀组也是门主的。”

    “这白白得到一个组织，而且还是一个强大的组织，何乐而不为呢？”

    “是啊是啊，收了吧。”唐门的高层，都纷纷提议。

    于是乎，唐门主开口了：“行，那从现在开始，你摩尔就是我唐万年的干儿子了。”

    说到这，他还不忘补充一句：“当我的干儿子，你必须得听我的话，不然我可得跟你翻脸的。”

    摩尔当即咧嘴笑道：“干爹放心，我摩尔向您保证，一定什么都听您的，您让我打谁我就打谁，绝对言听计从！”

    “很好！”

    唐万年一脸得意之色。

    未损一兵一卒，白白捡了个天杀组这么大的组织，相当于天上掉馅饼，他怎能不高兴？

    于是，他说道：“正好我们与死神团、黑鲨组等组织，商议好出兵天地盟，你来的正好，跟我们一起去打天地盟，给你爹地报仇。”

    “太好了！”摩尔故作激动的道：“干爹对我真好，知道我想报仇，要带我去干天地盟，我真是太高兴了！”

    说到这，他转身喊道：“弟兄们上车，和我干爹一起去旧金山打天地盟，给我爹地和大伯报仇！”

    “是，首领！”

    ......

    次日清晨。

    洛杉矶郊外，一个高尔夫球场上。

    先是一波上千人的人马，然后又陆续来了几波，直到早上八点的时候，唐门的人马，和天杀组的人马，才抵达高尔夫球场。

    “唐门主！”

    “唐门主！”

    “唐门主！”

    各大组织的高层，纷纷向唐门主抱拳。

    这些米国本土的组织，没有什么强者，他们有的只是枪炮和毒液，所以攻打天地盟这样强者如云的组织，没有唐门这种同样强者如云的组织，是很难打的，一旦有强者冲进他们人群堆中，一杀杀一片。

    所以，唐门是他们攻打天地盟的护盾，有唐门负责掩护，他们便可高枕无忧！

    “都来啦。”

    唐门主笑着回了个抱拳。

    “是的，都来了。”

    各大组织的高层，也都回以笑容。

    “哟！”这时，有人道：“这不是天杀组的少首领摩尔吗，你爹地背叛盟约，私自跑去天地盟找他们谈判，没谈判妥，被人给宰了，你这是要去，给你爹地报仇？”

    摩尔点点头：“是的，我去给我爹地报仇。”

    死神团首领冷笑：“你爹地是个蠢货，你估计也不聪明，既然不聪明，就带不了这么大一个组织，等给你爹地报仇了，就把天杀组分给我们各大组织，你搞个几亿美金潇洒过日子去，天杀组就不要再继续带下去了，否则你早晚也会因愚蠢而死。”

    “哈哈！”

    众人一顿大笑。

    摩尔心中暗骂：“你们才是蠢货，等到了天地盟，我与我爹地里应外合，看我怎么背后打你们黑枪，让你们输的一败涂地！”

