    白无尘思索片刻，然后问：“是不是有什么原因啊？”

    “这.......”百里翌有些为难，看着他道：“无尘，不是我不告诉你，只是这事最好她自己告诉你们，毕竟也算隐私嘛！”

    方醉轻笑一声：“你还有不敢说的时候。”

    百里翌笑笑道：“我也有害怕的事情啊，而且，你们盟主脾气可一点都不好，而且.......她现在的身手越来越变态了。她是没去炽焰学院，如果去了话，说不定也能打破武力值记录。”

    “炽焰学院？”雷鸣好奇的问：“什么东西？”

    寒瑾忽然开口：“你说的是第九洲的炽焰学院？”

    百里翌点点头：“没错。”

    “嗯。”雷鸣转头看向寒瑾：“老大，你也知道？”

    寒瑾微微点头：“嗯，听说过。一个造就了全世界诸多顶级高手的学院，听说这所学院的院长，是第九洲最强古武家族的掌权人。”

    雷鸣喃喃道：“听起来很牛逼啊！”

    白无尘淡淡道：“没错，是很厉害！第九洲有好几个大古武家族，其中最强的就是掌管炽焰学院的白氏家族。”

    “白氏家族！”雷鸣转头看向他：“哎？无尘你也姓白，你不会跟这个家族有什么关系吧？”

    白无尘抿了抿唇，轻声道：“我小时候是被白家收养的，不过，现在已经没关系了。”

    他已经被赶出来了，断绝关系了。

    “啊？”雷鸣诧异的看着他：“你被最强古武家族收养！那你怎么一点功夫都不会啊？你没去过那个什么炽焰学院么？”

    白无尘回答：“白氏家族是很庞大的，直系旁系众多，我的养父母是旁系中地位最低的，他们都不会古武。而且，炽焰学院只收天赋极高的学员，但不是人人都有很好的天赋。”

    雷鸣点点头：“哦，这么回事啊。”

    方醉似乎反应过来什么，看向百里翌：“你刚说如果盟主去了‘也’能破个记录！”

    他刻意强调‘也’字，随即问：“那就是你知道有人破了记录，是谁啊？”

    百里翌怔了下，故意装傻：“我说也了吗？”

    方醉知道他是故意的，笑笑道：“别装。”

    白无尘看了百里翌一眼，随后道：“我倒是听说过一个人，破了炽焰学院有史以来最高的武力值记录。”

    “谁呀？”

    “谁呀？”

    方醉和雷鸣同时问。

    白无尘道：“北罗门门主，北冥越。”

    方醉笑了笑：“这北美第一大势力的掌权人确实不一般。”

    雷鸣认同的点点头。

    吃的差不多了，百里翌站起来：“我吃好了，各位慢慢吃，我还有事要办，就先走了。”

    女助手随他一起站起来。

    离开前，百里翌单独对白无尘道：“我先走了。”

    白无尘抬眸看着他：“好。”

    随后，百里翌和女助手一起离开。

    其他几人吃饱聊够了，也纷纷离开。

    酒店房间里。

    时浅坐在书桌前，视线看着电脑屏幕，手指敲击在键盘上。

    电脑同时开着语音，与她对话的是鬼莫。

    “浅浅，烈焰佣兵团又是怎么回事？他们怎么忽然维护你了？”

    时浅边敲着键盘，边慵懒道：“说来话长。”

    鬼莫笑笑：“那能长话短说么？”

