    吕树站在商队所住的客栈外面无语了半天，想了半天要怎么说服对方给自己伟大的肥皂事业投资，结果竟然连对方的面都见不到啊……

    此时吕小鱼笑完了从空间戒指里拿出一条翡翠项链说道：“要不把这个当了吧，看看能当多少钱。”

    吕树愣了一下：“没见你带过这条啊。”

    “纳兰姐为了让我多去他们家，送我了一条项链，我一直觉得可能不便宜，”吕小鱼说道。

    “也是，纳兰雀身为家族嫡系，出手都不会是什么便宜东西，”吕树说道：“不过我也不能典当你的东西啊，那我成什么了。”

    吕小鱼拽着吕树就走：“与其看你这样吃闭门羹，还不如典当了这条项链呢。”

    虽然吕树吃瘪看起来还挺有意思的，可问题在于想到吕树进了这客栈的门之后还得请别人投资，还得对别人放低姿态，吕小鱼心里就有点不痛快了。

    好不容易一步步修行到今天的实力境界，她不想再看到吕树去低头，在吕小鱼心里吕树就应该是高大的，就应该是最厉害的。

    到了典当行，里面的装饰奢华又雅致，只是店里的伙计看到吕树和吕小鱼进来后招呼都没打，反倒是看了他们身后的主教好几眼。

    不是因为他认出了主教的实力，而是主教脸上的粉红色围巾太扎眼了……

    典当行老板在高高的柜台后面看了他们两个一眼：“2000神钞。”

    在这吕宙世界，1斤米大概就是1神钞的样子，所以2000神钞也就是人民币2000块钱的价值。

    吕树不乐意了，纳兰雀要是出手能送2000块钱的东西，那还是纳兰雀吗？纳兰雀只是对李一笑小气罢了……

    “你再看看，”吕树说道。

    掌柜笑了笑：“我就是再怎么看，它也只值2000神钞，其中有一半还是给雕工的。”

    就在此时，门外忽然响起了急促的马蹄声，而且声音极其密集，吕树愣了一下，谁在云安城内策马狂奔？

    只是随着马蹄声越来越近，吕树竟听到好多人的哭喊声，似乎有百姓在逃命似的！

    下一刻那马队停在当铺门口，一票凶悍的汉子冲了进来：“安山青龙寨向林掌柜问好，别墨迹了，值钱的东西都拿出来吧！”

    掌柜的似乎并不算特别意外，只见他叹息一声挥挥手招呼伙计，他身后的伙计回头端了个盘子从柜台里面递了出来，林掌柜客气道：“这位好汉，最近生意不太景气，这是给各位准备的神钞，各位尽管拿去。”

    那为首的汉子跟左右的兄弟对视一眼笑道：“还是林掌柜敞亮，兄弟们，拿了神钞走人。”

    就在此时，他忽然看到林掌柜手中拿的那枚翡翠项链，转头说道：“林掌柜不地道啊，这种好货色不给兄弟们吗？”

    林掌柜赶紧把翡翠推了出来：“您尽管拿……”

    话还没说完呢，掌柜便看到那十余名土匪已经倒在了血泊里……要知道这土匪里面可是有四品的流浪儿啊，怎么只见那带着粉红围巾的老者身形一晃，所有人就都躺地上了？！

    忽然间，他看到面前的少年心平气和的将之前土匪手中端着的神钞都给拿了过来塞进兜里，然后面无表情叹息道：“果然还是抢钱更快啊。”

    掌柜手都有点哆嗦了，他以为这可能就是个小奴隶主，家道中落不得不当东西。一般情况下都有哪些人回来典当行？不就是那些走投无路的么，强者谁来这换钱啊？

    吕树看向掌柜的：“这些土匪怎么进城的。”

    “他们和武卫军勾结，每个月进来收一圈保护费，然后和武卫军平分，紧接着武卫军再刮我们一层说是缴费的军饷，他们就是这样赚钱的……”掌柜哆哆嗦嗦说道。

    吕树点点头：“原来如此。”

    掌柜想了想说道：“多谢三位搭救……”

    “不用谢我，”吕树平静道。

    “不不不，还是得谢谢你……”掌柜客气道。

    “我说不用谢我的意思是，从今天开始，这云安城的保护费，我来收，”吕树平静道。

    “来自林贵的负面情绪值，+666！”

    吕树觉得自己真是诸事不顺啊，明明想来加入武卫军，结果事到临头了竟然被逼着做了土匪，全都是生活所迫啊……

    “麻烦问一些，安山青龙寨在什么地方，”吕树问道。

    “在北方……”

    “谢了，希望你知道什么该说，什么不该说，”吕树说完便转身出门而去，吕小鱼便笑意盈盈的跟在吕树身后。

    这时掌柜看到吕树这么客客气气的就走了，还以为刚才吕树说收保护费的话是开玩笑呢，直到傍晚他听说青龙寨灭了的事情……

    掌柜林贵简直差点怀疑人生，这特么盘踞在云安城旁边八年的青龙寨，就这么说灭就灭了？！

    城里好多老百姓和商铺都觉得大快人心，却不知道这事是谁干的。

    林贵当然知道是谁干的，可他没想到对方竟然厉害到了这种程度，不是说青龙寨的大当家是三品吗，不是说对方还跟武卫军统领平起平坐的吗？

    此时吕树坐在青龙寨的一把椅子上看着四周已经十不存一的青龙寨土匪说道：“讲纪律、树新风，从今天起你们要当一个懂规矩的土匪，知道吗？懂规矩，我就带你们发家致富奔小康。”

    下面一个虎头虎脑的土匪小声问道：“怎么发家致富奔小康……”

    他甚至连奔小康是什么意思都不太清楚。

    这话把吕树给问到了，吕树沉吟了半天：“少生孩子多种树？！”

    “来自李黑炭的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    虎头虎脑的李黑炭犹豫了半天说道：“您这一出手恐怕会成为这十几座山头的公敌，武卫军也会来围剿的您的……”

    吕树眼睛一亮：“真的吗，这还省的我去找他们了。”

    李黑炭心想自己这新的大当家是不是脑子有点问题……

    而吕树却在感慨，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，本来当个武卫军不就挺好的，说出去还是正式编制正规单位，怎么就一不小心成了山大王了？！

