    蓝龙背上，艾文正静静地眺望着远方的大片森林，和苏拉玛地区的橙红色树林不同，瓦尔莎拉的颜色是青翠而充满自然之力的。

    泰蕾苟萨修长而又充满力量的身躯在大地上投下一道影子，而她的身旁则是一只小巧精致的猫头鹰在悄无声息的飞行着。

    “艾文大人，不论这次前往瓦尔莎拉的结果如何，请您千万不要显露出自身的邪能之力。”猫头鹰突然口吐人言说道。

    “法罗丁，在这之前你已经说了无数次了！”艾文皱着眉头说道，他的眼罩已经被艾利桑德施加精妙的法术：遮蔽了艾文眼中不时透露出的邪能之火。

    “但是我不得不再三提醒！”猫头鹰扑棱着翅膀：“那些沉眠的德鲁伊一定不会喜欢一位和恶魔一样的人类。”

    “当然，在苏拉玛经过这么长时间的相处，我非常明白您有一颗真正纯粹的心。”

    “收起你的马屁吧法罗丁，我们就快到了！”泰蕾苟萨低吼着说道，她缓缓的下降高度直至落到地面上。

    “前面就是瓦尔莎拉了，作为一头蓝龙我并不想踏入他们的领地。”泰蕾苟萨说道：“就像夜之子不愿意寻求森林中德鲁伊的帮助一样，那里充沛的自然能量会让我感到不适应。”

    “那好吧！感谢你的帮助泰蕾苟萨！”艾文从她的背上一跃而下笑着说道。

    “我只希望你安全的回来。”泰蕾苟萨前爪一挥，漆黑的空间裂缝里落出一双金色战刃：“拿着你的武器，那些德鲁伊的爪子可是非常尖锐。”

    看着泰蕾苟萨远去的背影，艾文笑了笑将晨曦之刃背到身后，看着法罗丁皱紧的眉头笑道：“我除非在紧要关头否则不会使用武器！”

    德鲁伊长叹了一声：“希望这次的任务可以顺利完成！”他只能指望洛拉希尔的那些沉眠者能够满足苏拉玛执政官的请求，否则不知道事情会如何收场，最坏的结果可能是艾文将这片森林彻底焚毁——他有实力做的到。

    轻车熟路的法罗丁很快就带领着艾文走在了绿意盎然的林中小道上。

    “不得不说，这里的空气是我所呼吸过最为舒适的！”艾文走在丛林中感慨的说道。

    “瓦尔莎拉丛林中有一片林地叫做塞纳留斯林地。在他的教导之下，玛法里奥·怒风在这里学会了德鲁伊之道，成为第一位暗夜精灵德鲁伊。很久很久以前，第一批德鲁伊塑造了瓦尔莎拉，使其成为翡翠梦境的镜子。虽然现在只留下了一点残响，但这里是艾泽拉斯所能达到最接近翡翠梦境的地方。”法罗丁如数家珍的向艾文介绍着这里的历史。

    “你的意思是我在这里有可能遇到玛法里奥么？”艾文笑着说道，比起与大德鲁伊玛法里奥见面，艾文更想见见他的那位弟弟伊利丹。

    “如果我没有记错的话，玛法里奥此时应该正在泰达希尔的某个兽穴里沉睡，如果你想要见他的话，我可以施展德鲁伊法术将他的幻象召集过来。”法罗丁说道。

    “这就不需要了，我们来这里的任务只有一个，那就是找到解决阿坎多尔危机的办法。”艾文低声说道：“这座森林偶尔过来度假倒是不错，但是整天呆在这里面恐怕身上会长苔藓！”

    两人一边走着一边闲聊，法罗丁不断的给艾文介绍路边不时出现的动物：独角兽，枭兽，小精灵……

    在一条狭窄的小溪边，艾文看到了一个从来没有见过的生物：小鹿一样的身体和人类的上身完美的融合在一起。

    “这就是我之前所说的树妖，他们自称为塞纳留斯的子嗣。”法罗丁低声说道。

    当艾文打量着小溪边正在饮水的树妖时，那位树妖同样也察觉到了有人正在窥视她，作为大自然的守护者，树妖的一举一动都符合着自然之道，她悄悄地将地上的弓箭捡起来猛的指向艾文和法罗丁的方向：“偷偷看别人是非常不好的行为！”

    法罗丁笑了笑：“妮娅达，你依旧是那么的警觉！”

    “法罗丁先生？？！！”那位树妖小姐惊讶的喊道：“我已经快忘了多久没有看见您了！”

    “很高兴认识您妮娅达小姐！”艾文同样致以问候。

    “您还带了一位外来者进入瓦尔莎拉……一位人类？”妮娅达更加惊讶的说道：“这可是稀客！难道说你是来学习德鲁伊之道的嘛？！”

    树妖蹦蹦跳跳的来到艾文的身边回头望着法罗丁：“如果您可以培养出第一位人类德鲁伊，那么这将会是一个巨大的成果！不过他的武器可真是奇怪！”

    法罗丁苦笑着说道：“艾文先生并没有学习德鲁伊法术的想法，他来这里只是为了寻求一些帮助罢了。”

    艾文看着妮娅达背后光滑的皮毛不由得上手摸了一把：“很抱歉，我对于任何法术知识都没有一点天赋。”

    树妖小姐并没有因为艾文的抚摸而有任何抗拒，她已经习惯了有人帮忙梳理皮毛：“没有法术天赋也没什么要紧的，就像我一样，运用着一把弓箭就可以四处游玩……再往右边一点！”

    艾文看着树妖小姐绿色的长发笑着说道：“你让我想起了我的一个坐骑，她也喜欢我这么抚摸。”

    “让我想想，一匹马还是别的什么？我可是树妖，和它们不一样！”妮娅达大声说道。

    “如果我告诉你是一只巨龙，妮娅达小姐会不会相信呢？”艾文眯着眼笑道。

    “巨龙？？！！”艾文感觉树妖的整个身体都在抖动：“巨龙如果会成为凡人的坐骑，那么我说不定也能骑在塞纳留斯的背上跳舞了！”

    “好了好了！聊天的事以后有的是时间。”法罗丁看着两人荒诞不经的对话也看不下去了：“带我们去找月神殿的祭祀好了，我们得抓紧时间。”

    妮娅达看着法罗丁庄重的表情笑着说道：“当然可以！我正好顺路。”

    一路上，妮娅达.春蕾和艾文一直不断的交谈，两人成为了无话不说的朋友，这位纯洁的树妖不知道和她交流的到底是什么样的存在。

