    “怎么这么确定？”叶青看着孙莺莺问道。

    孙莺莺沉吟着说道：“红.袖门就这么几个中阶小宗师，首先将苏明芳和翁春春给排除了，那个橙黄长老正与她们对峙，也可以排除掉，那么就只剩下红.袖门主和蓝光长老了，对吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，孙莺莺的判断和他的判断是一样的。

    孙莺莺瞥了一眼叶青后，说道：“而我从小生活在红.袖门，就算再神秘的蓝光长老，我也能经常见到，所以对她们还是很了解的。”

    顿了顿，孙莺莺悄悄的回头瞥了一眼角落中的女人，努着嘴说道：“这个女人就算用了再厉害的伪装术，也不可能隐藏身形的，而蓝光长老和**门的门主比起来，身材要高大一些，大概有一米七五的样子，而红.袖门的门主的身材要娇小一些，大概在一米六五左右，而角落里的这个女人虽然是坐着的，但还是看得出来，她的身高和红.袖门的那个门主差不多。”

    说话之后，孙莺莺的眸子中迸发出一缕仇恨的寒光。

    叶青赶紧握住她的手，轻声的在她的耳边说道：“莺莺，我知道你报仇心急，但现在不是时候。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，脸色也恢复了正常。

    她也知道红.袖门的门主出现在这里是非同小可的，这背后一定有着什么不可告人的秘密，就算她要报仇，也得先摸清楚这个蒋子依出现在这里的原因。

    顿了顿，孙莺莺又有些疑惑的说道：“那个男的是谁？看上去和蒋子依如此的亲密，吃个饭而已，居然还紧紧的握住蒋子依的手？难道说她就是蒋子依身边的那个男人？”

    “绝对不可能是那个男人！”叶青斩钉截铁的说道。

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “你难道没看出来这个男人只是一个普通人吗？”叶青微笑着说道。

    “我并没有感知这个男的有任何的劲气，但我也无法下结论，毕竟他如果是超越我境界的武者，我也无法感知到什么。”孙莺莺耸着肩说道。

    “我可以确定这个男人是普通人，而且我知道他是谁。”叶青笑着应道。

    “谁？”孙莺莺疑惑的问道。

    “钟剑锋。”叶青应了一声，然后瞥了一眼孙莺莺，他发现孙莺莺脸上露出了一脸茫然的神色，他就知道，孙莺莺并不知道钟剑锋是谁。

    看来这丫头以前的时候，长期待在红.袖门，对蒙城的情况还真不怎么了解呀！

    所以叶青又解释着说道：“这个钟剑锋正是蒙城钟家的长孙，二十六岁，这个人就是一个不折不扣的纨绔。”

    随即，叶青又抿嘴一笑，说道：“看来这个红.袖门的门主这是要老牛吃嫩.草呀，快五十岁的人了，居然来勾搭一个年轻小伙子，这钟剑锋居然还上勾了，两人抱在一起的时候，他难道不觉得恶心吗？”

    “这有什么？”孙莺莺耸了耸肩，说道：“毕竟那个女人使用了驻颜术，看上去也就二十七八岁的样子，钟剑峰上勾也就很正常了。”

    “嗯，这倒也是！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“现在我奇怪的是这个蒋子依身边不是有一个赫菲斯托斯吗？她跑进蒙城来勾搭钟剑锋，那个赫菲斯托斯就不管吗？就容忍自己戴上一顶这样的绿帽子？”

    孙莺莺抿了抿嘴，笑着说道：“或许他就是一个这样的变态，愿意和别的男人分享自己的女人呗！”

    “会愿意吗？”叶青眯着眼睛想了想，他觉得赫菲斯托斯绝对不会愿意的。

    毕竟赫菲斯托斯是一个大华人，可不是岛国人。

    出现现在这种情况，最大的可能性就是这个女人背着赫菲斯托斯来约会钟剑锋。

    如果真是这样的话，那这个蒋子依还真是够烂的了。

    不过对叶青来说，这并不重要。

    重要的是这对他来说是一个机会，如果说让赫菲斯托斯来青杰酒店捉.奸的话，估计会挺有意思的吧？

    当然，要想让赫菲斯托斯捉.奸的前提是这个家伙得出现在青杰酒店。

    现在也不知道左方明和他定的见面时间是什么时候，如果刚好是今天的话，那就好玩了。

    至于说赫菲斯托斯和左方明见面的地点，叶青认为多半就会在蒙城之中，而赫菲斯托斯不可能让左方明去红.袖门总部见面的。

    只要赫菲斯托斯来蒙城，有没有可能让左方明引他到青杰酒店来呢？

    就在叶青沉吟的时候，左方明出现了，嗯……他也来了餐厅用餐。

    当然，由于他和叶青的关系是需要高度保密的，所以他进来后，都没有看一眼叶青，径直就找位置坐了下来。

    过了一会儿，他又站了起来，有意无意的扫了一眼叶青后，就走向了餐厅的洗手间。

    片刻后，叶青也站了起来，对孙莺莺说道：“宝贝，我上个洗手间。”

    随即，他也进了洗手间。

    嗯……由于马平和雷刚此时都没有在餐厅之中，所以说两人倒不用太过于谨慎。

    叶青进入餐厅的洗手间，方便之后，就走到洗漱台前洗起了手，片刻后，左方明也走到了他的旁边洗手。

    两人装着不认识的样子，随后，左方明就在叶青的耳边说道：“这里没人！”

    “嗯！”叶青点了点头后，轻声的应道：“说事。”

    “赫菲斯托斯已经联络我了，他将在下午两点到我的房间与我见面。”左方明轻声的说道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“这么直接吗？”

    “赫菲斯托斯不是情报人员，而是战斗人员，所以他接头时肯定就没有情报人员那么谨慎了。”左方明应声说道。

    顿了顿，左方明又说道：“再说了，他进入大华也是有一个掩护身份的，和我一样，也是以商人作为掩护身份，嗯……商人与商人之间谈生意，那也是很正常的，所以别人也不会怀疑什么。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你发现了餐厅角落里坐着的那个男女了吗？”

