    眉心第三只眼开启，迸射出一道光华落在形体只剩下拳头大小的天魔皇身上。

    现在的他已经衰弱到极致，在万化之眼的操纵之下很快就被控制。

    不过此魔太过于不俗，龙帝也不敢保证就一定彻底将其掌控了。

    趁着目前能够控制，就命令他入主到地狱战尸身体内。

    两者融合，龙帝把地狱战尸放进八荒塔内，这样是最为稳妥的。

    这一切皆是在一个呼吸内完成，然后龙帝就被滚滚魔气击中，整个身体一片乌黑。

    伸手一招，两枚符文飞回体内，吞天噬地发动，把身上的魔气吞噬掉。

    “交出天魔皇！”

    阴冷、邪异的魔音从四面八方传来，不断撼动着龙帝的心神。

    回应他的是龙帝一记圣道拳。

    这尊天魔也是武尊级别，不过在先前与轩辕老祖对战之时受创颇重，实力十不存一。

    但依旧不是现在的龙帝可以对付的。

    “交你妹，杀！”

    龙帝低吼，挥动着一双铁拳杀了上去。

    此刻他没有退路，陈修竹还在闭关突破，必须要挡住这个魔头。

    饕餮亦是发出怒吼，身形阴风便涨，施展出强大的吞噬力天赋加入战斗中。

    龙帝身躯一震，其身后出现一片庞大的星空，亿万星辰浮现，其中最显眼的是一颗暗星。

    以这颗暗星为枢纽，瞬间组成一副由无数星辰组成的巨大星图。

    无数的星辰陈列其中，爆发出璀璨的光华的同时更是有一股古老的气息扑面而来。

    伴随着龙帝一拳轰出，身后整片星图跟着冲向天魔。

    轰隆！

    两相碰撞间天摇地动，这个本就变得残缺不全的房间更是支离破碎。

    “饕餮，你去保护宗主！”龙帝低喝一声，催动全力去抵挡这头天魔。

    至于若雨第一时间被他收进玄黄宫殿中，而轩辕明月也加入到战斗当中。

    只见她手持皇道之剑，在掌心中一抹，沾染上人皇之血后对于天魔能够造成更大伤害。

    砰砰砰...

    二打一，但还是落入下风。

    没过多久两人就俱都伤痕累累，力量大减。

    噗！

    天魔那虚幻的身体忽然变成了实体，一爪子插进龙帝胸膛，对他造成了重创。

    “以血为笼！”龙帝忽然大吼，浑身毛孔释放出海量的鲜血，顷刻间化作一个牢笼，将自己与那天魔困在其中。

    眉心一闪，十二品圣佛莲飞出，绽放宏大佛光。

    天魔彻底狂暴，疯狂的攻击龙帝，致使他身上的伤势越来越重。

    轩辕明月在外头看得焦急不已，却难以插手，时不时将目光看向不远处的陈修竹。

    龙帝死死的抵挡着，为陈修竹争取时间。

    某一刻，角落里的陈修竹骤然睁开双眸。

    天地在她眼中发生了巨大变化，不再是常人所看到的那样，而是一个由无数‘点’与‘线’组成的世界。

    那便是天地规则。

    窥天境，窥探天地奥妙。

    身体内外包括神魂在瞬间就完成了蜕变，然后陈修竹闪身至龙帝跟前，轻飘飘的道：“接下来交给我。”

    已经是强弩之末的龙帝二话不说就进入到八荒塔内。

    汲取化龙塔中的能量，快速恢复己身，而后龙帝看向地狱战尸。

    在融合了天魔皇之后，地狱战尸发生了巨大变化。

    通体深邃黑色，一头黑发长到了腰间，一双瞳孔充满了妖异与残忍。

    心头微震，龙帝发现自己打在地狱战尸上面的烙印已经消失了，而且万化之眼留在对方身上的印记也没了。

    “小家伙，没想到你还拥有一件连本皇都看不透的至宝，实在是意外。”地狱战尸盘坐在那里，语气冷漠：“不得不说你有点本事，但...想要灭杀本皇还是不可能的。”

    “真是厉害。”龙帝也不得不佩服：“这样都能让你拥有翻盘的机会，这是断我一只臂膀啊。”

    地狱战尸是他一个强大助力，现在被天魔皇占据，那么就只能放在这里，无法再动用了。

    不过他想要离开基本上也是没有希望的。

    现在虽然对付不了，但等龙帝达到三世境的时候，直接就可以用绝对实力将其彻底掌控在手中。

    没有多做停留，伤势恢复得七七八八之后，龙帝就出了外面。

    那头天魔已经被陈修竹压制着打了，而且连逃跑的机会都没有。

    麒麟之吼动天地，祖阵之技已经彻底大成了。

    再加上陈修竹修为达到当世顶尖，对付这头实力十不存一的天魔完全是压倒性的。

    等这头天魔只剩下拳头大小的时候，龙帝让陈修竹暂停，他催动‘吞天噬地’符文，落在其身上，将之吞噬，然后又轰入化龙塔内，再转化为化龙丹。

    现在他穷得叮当响，一丁点好处都不能放过。

    眼看着这里就要彻底被摧毁了，一行人迅速的离开了这里。

    来到外面，几人都是松了口气，龙帝又把若雨放了出来。

    “宗主，现在你的精神力可以扩散多远？”龙帝看着眼前肌肤如水晶一般的佳人问道。

    “极限是一千里。”陈修竹闭目，将精神力扩散出去，片刻后睁开眼眸：“在这一千里范围内都没有感受到有天魔。”

    这倒是个好消息，不过龙帝没有放松警惕：“这里很大，或许还有漏网之鱼，我们不如从头到尾扫荡一遍？”

    以己方现如今的实力，已经不需要太过于小心了。

    而之前让龙帝避之如蛇蝎的天魔现在却是一粒粒明晃晃的化龙丹！

    这玩意可以让人天赋变强，也可以用作消耗的补充，等到了外面更是可以拿去交换成灵石。

    “正有此意，走吧。”

    接下来，几个人花费了一年时间将整个英灵之地彻彻底底的扫荡了一遍。

    的确还有许多残留的天魔，数量不下百万，但没有一个达到武尊之境，凡是被龙帝一行人遇到的最终都变成了化龙丹。

    一年时间，一行人都有了巨大的突破。

    陈修竹修为彻底巩固，轩辕明月达至三世境中期，若雨到了不朽境初期，龙帝则是百枷境中期。

    也终于，到了要离去的时候。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

