    啪”一声，伍华摔在雪地上，再也爬不起来了，枪也T7一旁。ZUILU.***

    “扑通！”

    赢诗也跪在了雪地上，一道鲜血从她鼻梁骨上流下来，然后迅速凝结成冰，她整个人也慢慢的变白、连同黑色战甲一起变得晶蓝透明，变成了冰雕，最后“嘭”的一声炸裂……

    雪停了，雪落尽之前，天下的命运，果然被伍华来决定了。

    这颗子弹不偏不倚的打在她鼻梁骨正中心，产生了一个“—33848”的绿伤数值。

    关键时间，伍华又用冷静救了自己一命。

    赢诗为什么要带面具，理由很简单，程序员设计她的时候，面门就是唯一的缺陷。

    否则那么强大的子弹打掉面具而又不产生伤害，这反常的现象怎么能瞒住伍华的法眼？仅仅是几秒钟的时间，伍华想到了这一点，他决定赌一赌。

    倘若这一枪打在额头上那将是金伤数值，不过这一枪对伍华来说也是一次颠峰之作，急速翻滚中能命中已是万幸了，他自信这辈子再也不可能发出这样一枪来。

    经典总是在最危急的时候被逼出来的。

    这一刻，伍华趴在地上无力的笑了。

    与此同时。下面地中央战场万众齐声高呼：“秦军败矣！秦军败矣！”

    巨大地声音远远传去。可能方圆五公里都能清清楚楚地听见。这一喊不要紧。秦军一看两名先锋大将阵亡。士气大跌、军心溃散。潮水般往大江边败退。

    谢玄大喜：“卧槽。这一将直接将其将死。鲁壮士真乃神人也。”

    伍华不是神人。差一点就变成死人了。他一瘸一拐地走上前。放眼望。

    秦军还在渡河地大部队被溃败下来地先头部队冲乱了阵型。而晋军先头部队士气如虹。潮水一样往前压去。一路砍瓜切菜。后续部队更是源源不断地涌上来。就像这呼啸凛冽地北风。这一刻伍华充分体会到什么叫做“兵败如山倒”了。

    败退之势根本就没法稳住。就像一个高高涌起地浪头。涌上前马上被一波更大地巨浪压了下去、压碎、冲击、溃败。纵然后面是百万雄兵。根本发不起力来。统统成为摆设。

    晋军的大弩、暗弩又在江边放出一片片铺天盖地的箭雨，完完全全淹没了秦军……

    “水之战原来是这样啊。”伍华直感叹战争的华丽和惨烈，“没有老子，你们就被秦军灭了，感谢老子吧，天下的命运由晋朝来决定，哈哈哈。”

    系统声音：

    尊贵玩家鲁智深三打白骨精，恭喜你完成艾纪系列水之战任务，经验值+400000

    天空中降下一道白光，白光开始传送，十几秒钟之后，伍华睁开眼一看，自己又回到了古剑皇陵的中央墓室中。

    桓符子见到他马上就跪地：“鲁壮士，请受本将一拜，我大晋江山终于保住了。”

    伍华已经累得不成人形，不过他还是假仁假义的说道：“桓将军请起，不必客气，这是在下份内之事。”

    桓符子抱拳道：“鲁壮士胸怀广博，大恩不谢，壮士这次出手相助，本将无以为报，就以本将征战昔年纵横沙场之物赠于壮士，明珠配佳人，宝剑赠英雄，望请壮士收下！”

    伍华大喜，妈的等的就是你这句话啊，累死老子了。

    不过桓符子双手奉给他的却不是什么金属材料，而是一把很普通的古剑！

    伍华很是意外，接过后一看，上面什么属性都没有，显然是一把还未经过鉴定的剑。

    桓符子拱手道：“鲁壮士，你我今生有缘，但愿来生再见，本将任务完成，终于可魂归地府了。”说完，他人就化为一道白光飘走，显然是被系统回收了。

    “喂！等等！”伍华急了，“老子的材料呢？还有老子怎么回去，我日，人捏？”

    墓室里哪里还有桓符子的身影？

    伍华忍不住大骂起来：“鸡阿母你个骗子，我X你仙人板板，我唾你一脸狗屎……”

    他骂够了这才在墓室里到处开找，但是找来找出，哪里有金属材料的影子？

    许久，伍华在地上爬得累了，无奈只得靠在棺材边休息，他惊喜的发现棺材里就躺着一样东西，再拿出隐者的图纸一对比，伍华就乐了：“这不就是KT1288号材料么？哇哈哈，皇天不负有心人啊，鸡啊母我错怪你啦……”

    大笑声中，伍华视野一花，再睁眼一看，自己被传送到虚空之城的城门口，神行公司的服务厅赫然在目。

    此刻的伍华全身衣服都破了，人也焦黑一片，像个疯子一样乱跳乱叫，引得路过的人群发出了阵阵叹息：

    “快看，又一个玩星战玩发疯了的？”

    “肯定是全身大爆了！”

    “瞧瞧那身衣服，啧啧，话说星战里有没有乞丐这一职业？”

    ……

    伍华连滚带爬的冲进神行公司服务大厅高呼：“我胡汉山又回来了！”

    礼仪小姐眼力不差，马上认出眼前的“疯子”正是大侠鲁智深，迅速就递过来电子合同。

    伍华这次是爽快的付了七万二千个信用点，恰恰酱爆也在大厅里溜达。

    “鲁大哥，你居然活着回来了啊？花姐不是说你自杀了吗？”酱爆有点不敢相信。

    伍华道：“你知不知道我身上有免死金牌？”

    酱爆的眼珠子差点凸了出来：“免、免死金牌呐？啥属性啊？”

    伍华振振有辞道：“信春哥，满血满魔原地复活！”

    “哗啦”一声，酱爆晕了过去。

    战机在云霄中飞扬，伍华坐在头等舱里，把古剑和KT1288金属拿在手上翻来覆去的看。

    这次任务的代价是：用了整整一周时间，花了差不多八万个信用点，消耗了无数弹药，珍贵的能源冷冻弹费了整整3，换来的结果就是两样东西，还有就是等级稍微提高点了，已经到了39级65%。

    任务成果的好坏，现在就看隐者他们的科技研发了，但愿自己这一次没落下修炼的步伐，七天时间，相信大多数玩家的等级都到40上下，厉害的顶尖人物恐怕已经开始冲驰50级大关了。

    “没关系，我的优势仍然还在！”伍华把装备塞回背包，转头对空姐道：“给我来两瓶麻花啤酒！”

    空姐一阵愕然：“对不起先生，本机不提供麻花啤酒！”

    伍华忍不住：“那你们有什么酒？”

    空姐道：“天花啤酒！”

    伍华：“……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)