    “嗖！”

    陆天龙身形如电，直接朝着圣云敬的方向猛冲而去。

    圣链仿品此时已经被龙图之力震慑住，暂时不能脱困，这便是他干掉圣云敬的最好时机。

    “不自量力的东西！”

    见陆天龙朝着自己冲来，圣云敬表情越发的狰狞。

    他毕竟是生死劫巅峰的绝对高手，而对面的陆天龙连生死劫都没有突破，双方还差着一个大档次。

    看陆天龙现在这模样，是要以本体跟他进行最简单粗暴的直接对撞，这简直就是找死！

    要知道突破生死劫之后，不但体内力量会得到极大的增强，身体强度同样会发生质的飞跃。

    打个比方，若是突破生死劫之前，人的身体巅峰强度能够比拟一块石头的话，那等到突破了生死劫，达到生死劫巅峰状态，就相当于一块铁板。

    圣云敬更是一个例外，他原本实力还在生死劫境界之上，只是因为多年前战斗之中身体受损，实力退化到了生死劫巅峰。

    但他的身体强度依旧强悍，从这个角度说，若是陆天龙要以身体直接对抗的话，那就远远不止一个档次！

    “吼吼吼！”

    前冲路上，陆天龙连续发出几声怒吼。

    他没有动用邪灵战斧，没有使用龙皇剑，就是双臂飞速摆动，像是一颗炮弹一样直接朝着圣云敬冲撞过去。

    意图很明显，正如圣云敬所想，他就想要以最简单直接的身体进行对抗！

    “这样废掉你就更简单了！”

    确定心中所想，圣云敬表情越发狰狞，他现在拥有绝对自信，若是陆天龙以身体跟他对撞，一次便能直接将之废掉，根本不用再费周折。

    说完之后，圣云敬也动了，右脚在地上狠狠一踏，接着同样全力加速朝着陆天龙的方向冲撞而去。

    就像是两颗炮弹，眨眼就要对撞在一起！

    “龙婆婆，这个家伙是不是傻！”

    后方，所有人的视线全都看着陆天龙和圣云敬，看着他们就将以这么最简单粗暴的方式对撞在一起。

    神族族长和温天豪等人因为没有突破生死劫，他们并不知道生死劫层次的高手身体素质多么强悍，但是龙灵儿知道呀。

    此时她狠狠跺脚，急匆匆的对着旁边的龙婆婆开口。

    显然龙灵儿也觉得，陆天龙这么做简直就是自取其辱，难道他觉得自己的身体能够跟生死劫巅峰的圣云敬对抗吗？

    “丫头，他可不傻！”

    站在旁边的龙婆婆脸上露出笑容，轻声开口道。

    “不傻吗？”龙灵儿瞪大眼睛，一下子没有明白过来，陆天龙这简直就是鸡蛋碰石头，还不傻？

    “难道你忘了，龙脉的力量可不只是能够幻化出龙形虚影这么简单……”龙婆婆道。

    “啊？”

    龙灵儿又是一愣，可紧接着眼睛明显发亮，似乎想到了什么。

    也就在此时，对面陆天龙和圣云敬两个人在全力加速的情况下，终于马上就要对撞在一起了。

    “你给我去死！”

    圣云敬人高马大，每一脚踏在地上都能让地面凹陷崩裂，给人感觉就像是一座山一样撞了过来。

    对面陆天龙虽然势头很猛，但气势跟圣云敬还是有些差距的。

    “死？”

    看双方即将撞击在一起，看着圣云敬脸上带着的狰狞，陆天龙嘴角突然勾起一抹冷笑。

    就在两个人几乎撞上对方的一瞬间，他突然身子一震，竟然诡异般直接一个紧急刹车，顿时停在了原地。

    “啊？”

    后方马上传来一阵惊呼。

    就算是普通人都知道，两个人全力冲撞对方，因为惯性等原因，速度更快的人能够发挥出更强的冲击力。

    可现在陆天龙怎么突然停下了？

    这不等于是站在原地，让全力冲刺的圣云敬直接撞击？

    “砰！”

    可众人已经来不及多想，就在他们发出惊呼之后，一声惊天动地爆响传来，陆天龙和圣云敬两个人已经撞在了一起。

    哪怕只是两道身体的对撞，却同样产生强大的能量波动。

    一瞬间，那一片空间有些扭曲，让众人有些看不清晰，可很快扭曲的空间便平息下来……

    “噗！”

    一声喷血的声音响起，接着就见一道身影遥遥朝着身后摔了出去，在半空之中划出一道并不优美的狐仙，随后啪嗒一声掉在了地上。

    是谁？

    所有人眼睛都不眨一下，死死盯着！

    圣云敬！

    被撞的倒飞出去的，人还在半空之中便口吐鲜血的，竟然是圣云敬！

    “这是怎么回事……”

    不少人心中瞬间涌起疑惑，刚才一瞬间空间扭曲，他们都没有看清楚这到底是怎么回事。

    可圣云敬本体明显要比陆天龙要强，怎么陆天龙一下就将圣云敬直接撞飞？

    可下一秒，所有人同时瞪大眼睛，几乎是在瞬间明白了过来！

    陆天龙不是一个人在战斗，此时就在他前方上空处，一条真龙出现，摇头晃尾目光茫然，一副很懵逼的模样。

    “是那条真龙！”

    温天豪等人顿时兴奋起来。

    之前在沧溟海的时候，他们可是亲眼看到过陆天龙召唤出这条真龙。

    现在它又出来了，情况就已经很清楚，刚才跟圣云敬对撞的不是陆天龙，而是在对撞的一瞬间，陆天龙召唤出了这条真龙。

    圣云敬撞的是真龙！

    这条真龙的实力众人并不清楚，但有一点可以确定，便是它的身体强度绝对恐怖，远远不是古族的人类所能够媲美。

    圣云敬就算体内力量强，但是在身体强度上，也必定无法媲美一条真龙。

    “你，你，你……你作弊！”

    圣云敬狼狈的趴在地上，身上骨头似乎都断了好几根，他挣扎抬头看到前方半空中那条真龙，整个人都要疯了。

    原本以为陆天龙是来送死，没想到这个家伙早就已经算好了一切，诱使自己用身体与之进行对抗，结果这混蛋却召唤出一条真龙……

    “你用圣链仿品来天下古族捣乱，这不是作弊吗？”

    陆天龙笑眯眯的看着圣云敬，慢悠悠道。

    没错，陆天龙之前的确已经想好了这一切，因为他早就知道，龙图之中的那副力量能够召唤真龙，当初在沧溟海的时候他就曾经使用过。

    原本白天在跟圣云敬对战的时候就想利用龙图之力召唤的，没想到龙图之力自己幻化出一条更强的龙形虚影，陆天龙就一直没有暴露，当成一个底牌留着。

    刚才他就诱使圣云敬跟他身体直接对撞，在千钧一发之际召唤出了这条真龙。

    还是那条真龙，还是相同的状态，还是一样的茫然和懵逼，看样子它自己也是不知道怎么就突然来到了这里，还跟人稀里糊涂撞了一下。

    但这些并不重要，重要的是，陆天龙赢了！

    “你可以和这个世界说再见了！”

    心中想着，陆天龙已经迈步向前，他不会给圣云敬任何机会，必须马上除掉这个隐患。

    “等等，不要杀他！”就在陆天龙起了杀心的时候，脑海之中却突然响起无上邪灵急促的声音！

