    “如何？”

    “还剩了多少时间？”

    “剩下不到两炷香了。”

    “看来只能轰开了。”

    “可是那个林寻......”

    “不用担心，我们已经是布置好了法阵，诸位只要在各个方位坐镇好，那林寻就算是出来，也插翅难逃！”

    “但是姜圣主和剑阁阁主......”

    此时，一个长老看向站立在另一边的姜月柔和挽歌。

    “无碍。”

    申厉叹了口气，摇了摇头。

    “尽管姜圣主和挽歌阁主不出手，也无伤大雅，那个林寻的实力绝对不可能是巅峰时期。

    再者，就算是巅峰时期又如何？

    这一次万法天下的最高战力所形成的大阵，无人能破！”

    “没错！”泷箫走上前，“所谓的前无古人后无来者的林寻，我倒要看看，这个人的实力究竟如何！”

    “既然那林寻来了，那便是让他有来无回吧。”

    万剑圣地圣主上前。

    “也不需要天机老人的预言实现了，今日，我们便是可以将那林寻擒拿！”

    “不过诸位还是要小心了，切勿伤害了其他普通弟子。”灵鹿圣地圣主走上前提醒道。

    “那是自然。”众人迎合。

    申厉看了看天空，拱手道：“好了，要到时辰了，诸位还请入阵吧。”

    “走！”

    平原之上，各个圣主与宗主皆是飞起，站立天空之上的各个方位。

    刹那间，风起云涌，甚至整个拂尘洲的灵力往这一片平原汇聚的趋势。

    蔚蓝的天空万里无云，可是却下起了淅淅沥沥的小雨。

    这些小雨，皆是灵力浓缩成实体的表现。

    于上百名上五境修士所包围的那个中心，杀气弥漫成风，仿佛空气都被割裂！

    天地杀阵！

    极为朴素的名字。

    甚至听起来还有些许的俗套。

    但是。

    这名字听起来很是俗气的阵法，却是拂尘圣地最大最为顶级的杀阵！

    杀阵一共一百二十八个点位！

    一百二十八道杀机！

    这些全部都由万法天下的圣地圣主和顶级宗门宗主镇守!

    他们要做的很简单。

    那就是趁着无根秘境大门开启的一瞬间，所有人借助着天地杀阵，一起无根秘境轰出一个大洞！

    一个无论在无根秘境什么地方，都可以看到的大洞。

    这个大洞会维持半柱香的时间！

    半柱香，若是不出意外的话，足够里面幸存的修士出来了。

    这是他们能够想到的，救出里面修士的唯一办法。

    不仅如此是如此。

    他们还要阻击林寻!

    当无根秘境被轰出一个大洞的一瞬间，无根秘境的法则就会紊乱。

    届时，无根秘境的出口就只有那么一个大洞。

    就算是林寻想要破开境界，企图被无根秘境随机传送，都没有一点的可能！

    在所有人看来，这一次!林寻不死也会被擒！

    但也不是所有人都去狙击林寻。

    姜月柔和挽歌只想自己单打独斗胜过林寻，而绝对不是靠群力！

    这样子的胜利，对她们来说极为的不齿。

    但是她们也没有理由去阻止其他人的行动。

    所以姜月柔和挽歌都是站在一旁。

    药王谷谷主也是没去。

    上次林寻救了自己的孙女一命，这个人情都还没还呢。

    自己这要是也入了这个天地杀阵，那岂不是恩将仇报？

    相反，天机城城主倒是极为的积极。

    天机城城主并不知道自家宝贝女儿的心，已经是在林寻的身上了。

    天机城城主的想法也就是很简单。

    那就是他打算把林寻给擒拿了！然后让林寻废除与自己女儿的婚约，破除这一段的因果。

    亦或者，直接手刃林寻。

    只要林寻死了，那么自家女儿的婚约也就没了，就不会和林寻有任何的因果纠缠。

    所有人都已经是准备就绪。

    随着时间的流逝。

    灵力所化的大雨越来越大。

    天地之间，已经是一片的肃杀！

    当最后的时间只剩下五分钟时。

    所有人的呼吸都是加重，目光死死地听着那空无一切的天空。

    ......

    “镪！”

    秘境之中，长枪暗刹与紫霖仙剑再次对碰。

    林寻与姜清裳再次分开。

    不过不一样的是。

    在二人的手中，各自拿着一枚晶莹剔透的无根果。

    林寻和姜清裳不知道是不是历次无根树结出的无根果都是一样的。

    但仅仅是将无根果拿入手中，他们就可以感受到里面浓烈的道韵！

    再想起这一次无根果有各种异兽守护。

    虽然说这些异兽的实力似乎都没有传说中的那么强劲。

    但是，这也足以说明这两枚无根果极为的不同！

    林寻与姜清裳同时收起了无根果，然后看向了对方。

    在最后的时间里，二人还是看上了对方的无根果！

    而就当二人又想要交战时，突然间，一声巨响在整个无根秘境中的传荡。

    紧接着，所有人都感觉到了这片天地的法则改变。

    林寻与姜清裳等人冲出树冠，这才看到无根秘境的上空，被破开了一个大洞！

    所有人愣在了原地，一时间不知道发生了什么事情。

    “只有半柱香的时间，速速出来！”

    一道法音从外界传来。

    所有的修士反应过来，不再犹豫，使出最后的吃奶力气，赶紧逃离这个不是人呆的地方!

    姜清裳与林寻对视一眼。

    在他们的眼中，还是留有不舍，对那无根果的不舍。

    这一枚无根果好处怕不只是可以让普通人生长出灵根而已。

    他们都想再拿一颗，然后给清儿（林佩）吃。

    可惜的是，已经是来不及了。

    “走！”

    姜清裳收回视线，抓着司空望星和竹苓的手腕，先是离开。

    “你们也先走，我随后出去。”林寻对着身边的她们微笑道。

    “师兄。”苏樱隐隐猜到了什么，轻轻拉着林寻的衣角，“我和师兄一起出去。”

    白落雪与忘尘也是没有离开。

    “没必要。”林寻笑着摇了摇头，“记住，出去后，不要管我，也不要帮我什么，否则你们会让我分心。”

    语落，林寻以枪气将她们包裹，不等她们拒绝，直接将她们送出秘境。

    秘境之中，只剩林寻一人。

    于林寻的身后，无根秘境正在迅速的坍塌。

    感受着秘境外的弥天杀机，林寻眼睛虚起。

