
        “吾先生，你说你这么大一个明星，怎么出门都不带个保镖啊？”

    陆明华双手被绑，一圈圈铁链绕住他的身体，最后由陈伟拿出一个大锁锁上。

    张华走到桌边，倒好一杯热水，咕噜噜喝完后，转头看向陆明华问道。

    这边陆明华双目正在观察着出租屋内的布置，听见张华的询问，面无表情应道：“有时会带，有时不带，我也想不到自己会被绑票。”

    其实陆sir大部分时间都有带保镖的，偏偏在内地开会，保镖没有带着。否则，光是身边的日常保镖，就足够把这群人全部毙了。

    陆sir可比真正的吾先生，更有钱，更有身份地位……

    吾先生认识的人，他几乎都认识，吾先生不认识的人，他也认识更多！

    张华放下水杯，检查着陆明华的手机，看见通讯录上一个个耳熟能详的名字笑道：“你手机里的大明星可真多啊，龙威、医生，吾弟？你还有个弟弟啊。”

    “嗯，他在国外读书，媒体不知道。”

    陆明华神色不变，把眼睛抬起来，可以看见张华的身旁有一个挂历，挂历封面正是龙威的照片。张华彷彿察觉到他的视线，把挂历封面开启，则是露出一张“吾先生”的照片。

    照片上的“吾先生”穿着喜庆，旁边印着恭喜发财四个红字，是“吾先生”最经典的一个形象。

    “吾先生，你这首歌多少年前出的啊？”

    张华忽然笑着问道。

    陆明华心头一算，旋即低着头回答：“十三年了。”

    这个数没错，其实《恭喜发财》不止在内地很火，在大陆也很火，一般人都不会记错。

    张华点点头，把手机放在桌上问道：“为什么你通讯录里那些多当官的，曾sir，陈sir，各种署长，司长。你看，还有动漫人物小飞侠！”

    陆明华知道对方是在试探自己的底细，于是拿出腹稿，有条不紊的答道：“我在港岛要开演唱会，拍电影，都是要跟警方打招呼的。”

    “你们不用怕，那些人都管不到这里。”

    “小飞侠是我给朋友取的外号，其实就是公司的保安。”

    张华听完后坐到陆明华的对面，一只脚踩在椅子上，感觉一切回答都很合理，于是便出声安慰他道：“吾先生，您别怕。”

    “你刚来这儿不熟，要是有机会出去问问，就知道我华子最讲规矩。”

    “我们只要钱，不要命，只要二十四个小时内，我能收到钱的话，你就能够平平安安的回去。”

    “二十四小时收不到钱？你看看吧！”

    张华扭过头，朝向房间里讲道：“把人带出来让吾先生过过眼。”

    “是，大哥。”

    林仓跟王超两人从房间里拉出一个年轻人，将它推倒在地后，拿着一跟红绳，绕过他的脖子。

    “小窦啊，过没过二十四小时？”

    张华朝地上的年轻人丢过一个瓜子壳，面带笑意的朝他问道。

    “过了。”

    小窦咽下一口唾沫，明知道会发生什么，依旧只能老老实实的回答着。

    “那我收到钱了吗？”

    “没有。”

    小窦带着哭腔，说话的时候，已经静静把双眼闭上。

    张华一副很无奈的样子，朝向手下打出一个手势，摇摇头道：“那你可不能怪我了！”

    “动手！”

    林仓马上勒紧红绳，小窦扭动着身体，在地上奋力挣扎，王超则是死死压住他的双臂，不让他挣脱绳索。

    别看陆sir掌管着保安局，指挥多次大行动，但是他还是华首次看见一个人人，活活生生被杀死在面前，而且还是无辜的受害群众！

    这彻底朝过他的底线，激起了他心中的怒火。

    只见，陆sir瞪大眼睛，神色愠怒，摆动着双臂大声吼道：“你们干什么！你们不能杀他！”

    “停！不能这样做！不要这样啊！”

    “停！停！住手！”

    陈伟守在身后，看见“吾先生”这么大反应，连忙上前制住他的肩膀，不让他再挣扎。张华则是站起身，捂住着他的嘴巴笑道：“你看清楚了，吾先生！二十四小时没给钱，就是这个下场！”

    “唔唔唔……”

    陆明华依旧不顾阻拦，坐在椅子上剧烈挣扎。

    因为。他很清楚这一个死了，下一个就会轮到他。

    作为港岛八大纪律部队的大佬，他绝对不能在这种时刻冷血，他一定要努力去做点什么。就算是徒劳，他都必须要做。

    张华也察觉到吾先生的表现有点异样，于是招了招手，示意两名手下暂时鬆手后，掐着陆明华的脖子问道：“吾先生，你真的很激动啊？你们两个有什么关係吗？”

    “咳咳咳……”

    小窦脸色涨红，急吸一口空气后，连连咳嗽两声，眼眶里已全是泪水。

    陆明华昂头看着张华讲道：“没关係，不过现在起就有关係了。”

    “你不是想要钱吗？我有条件，你收到钱，我要跟他一起走！”

    “不然你一分钱都拿不到！”

    张华听完这句话，鬆开陆明华的脖子，转身拿起案头上的钱包，从里面拿出一张卡，还有一叠钞票：“谁说我一分钱都拿不到？这里就有几千块嘛。”

    “仓子、超子，你们把小窦绑在吾先生旁边，让他们同生共死。”

    很明显，陆明华的态度让张华有所触动，最终没有决定杀死小窦。毕竟对于张华来说，陆明华是条大鱼，钱还没到手，多少要给大鱼留点面子。

    否则，鱼死网破一分钱都拿不到，岂不是有白忙活一场？反正只是早死晚死的区别，让小窦多活一天，对于张华来说没有损失。

    林仓跟王超点点头，听见华子的打算后，把地上的小窦扶起，用铁链绑在陆明华旁边的椅子上。

    不过，陆明华刚硬的态度，却给张华提了一个醒。只见他从腰间拿出一把qiāng，掂量两下后问道：“吾先生，您拍那么多警匪片会开qiāng吗？”

    陆明华没有多看那把qiāng，当即摇摇头道：“不会，没开过真qiāng，我们拍戏都是用假qiāng。”

    “呵呵，我给你介绍一下。”

    “这把qiāng仿的是二战时期，苏联jūn yòng shǒuqiāng……”

    没等张华把话说完，陆明华便抢先讲道：“你让我们看到脸，就只有两种可能。”

    “第一，你从来没想过让我们活着走，第二，你超级自信，自信可以我顺利拿钱离开。”

    “我希望是第二个，我也希望你能快点拿到钱，我和他安全的走。”

    “你想要多少钱，开个价吧！”

    陆明华其实认得那把手qiāng的型号，但是却不想再这个话题上多聊，害怕引起张华的怀疑。

    于是用一番话，把话题从qiāng转倒钱上，果然引起了张华的兴趣。

    只见张华拍打着手qiāng反问道：“你有多少钱？”

    “那张信用卡里有十万，还能再透支一点，东大街的住宅里有张卡，里面有三百万。”

    这三百万是陆明华在内地的投资账户，最巅峰的时期，里面有数千万的资金。只不过，大部分钱款都给转给小舅子做生意了，目前只剩下三百万的余额。

    说实话，这三百万无论是对“吾先生”，还是对于“陆长官”对的身份而言，其实都有些少了。

    张华掏出一张小区的电子卡，来回翻看着问道：“三百万？我都向你旁边那个小子开价五百万，你拿三百万糊弄我呢？”

    “你说我都在电视上看你多少年了？你怎么可能只有三百万！”

    陆明华面无表情的应道：“这三百万是我下一部戏的订金，我的钱都在港岛，你要想去拿我也没意见，我只是在替你考虑而已。”

    “要说钱，我有很多，但是你能拿到手的，才是你的！”

    “这确定三百万没问题？”

    张华低头思索，拍打着小区的电子卡。

    陆明华直接报出地址：“天景名苑，一栋十八层，整层楼就我一间房。”

    “银行卡在衣柜的保险箱里，保险箱密码是六个六，六六大顺。”

    “房子的密码是八个八，发发发。”

    张华轻笑一声，把小区电子卡收进口袋里，故作奚落的朝笑道：“早就听说你们港岛人迷信，还喜欢图吉利。”

    “你说你，密码都取这么吉利，还不是被我们抓来了？“

    陆明华默不作声，并没有理会他的嘲讽。

    张华抬头看一眼挂钟，朝房间里的手下交代道：“仓子，超子，我过两个小时没回来，就按照规矩办。”

    “知道了，大哥。”

    房间里的人都知道张华要去拿钱，目前看起来，这一票还算是顺利……

    只不过，张华刚刚走出两步路，突然回过头问道：“吾先生，你说你那位同伴会报警吗？”

    “我相信你能搞得定。”

    陆明华笑了笑，张华非常满意他的回答，摇摇头，大步拉开车门，很快便驶出院子。

    其实，陆明华在首都还有一个地址，那里是守卫严密的接待大院。只不过，张华不是傻子，为了避免暴露真实身份，陆明华并没有想把张华骗到接待大院去。

    否则，这就是对两人智商的侮辱。
  