    “万耀年？”叶青眯起了眼睛问道：“你是万耀庆的什么人？”

    “我是他堂哥！”万耀年扬着眉头应道。

    “噢！”叶青应了一声后，说道：“不过你拦着我干嘛呢？”

    “你揍了我们公司的保安，我不应该拦着你吗？”万耀年看着叶青反问道。

    这话一出，叶青就知道这个万耀年是一个草包了，是靠着自己那个堂弟上位的。

    这也难怪，以他和万耀庆的关系，怎么说也应该当一个副总啊，然而，他却只是一个办公室的主任，这足以说明这家伙是没能力的，万耀庆大概也是看着血脉关系才让他当一个不大不小的领导吧？

    说真的，要是换成别的人，看到叶青几耳光就将几个退伍老兵放翻，绝对不会来阻止的，而是去叫人，让整个公司的保安来阻止叶青。

    要想出风头，又或者立威，前提是你得有这样的本事，但很显然，万耀年是没有的。

    “啪！”

    对于万耀年这样的人，叶青可没有兴趣和他废话，所以直接将手一甩，一记耳光就煽了上去，万耀年被这一耳光煽得是原地转起了圈。

    耳光煽出后，叶青都没有看一眼万耀年，就走进了电梯之中。

    片刻后，万耀年回复过来，冲着那些来支援的保安喊道：“都他娘的愣着干嘛，还不给老子追？”

    于是，这些保安一窝锋的冲到了电梯前，不停的按电梯键。

    只是可惜，除了叶青乘坐的电梯外，其它几个电梯都在十多层，他们自然无法第一时间进入电梯。

    万耀年看到保安们的举动后，气得是直跺脚，气急败坏的咆哮道：“还他娘的等个屁的电梯啊，给我爬楼梯追。”

    耀庆集团的员工都知道万耀年是董事长的堂哥，虽然说他只是一个办公室主任，但大家也不敢违背他的意思，所以说那些保安们又一窝锋的涌向了楼梯。

    要是叶青看到这一幕，说真的，他非得笑掉大牙。

    这个万耀年还真是一个低智商的白痴啊！

    叶青乘坐的是电梯，这家伙让保安从楼梯硬追，这能追得上吗？

    说真的，如果是一个有头脑的人来指挥的话，绝对是第一时间通知后勤部门关闭叶青，这不仅能阻止叶青上顶楼，还能将叶青生生的困在电梯中。

    当然，以叶青的能力来说，这肯定是困不住的，但这已经是另外一回事了。

    虽然说让保安们从楼梯追击叶青，但万耀年自己并没有动，而是站在电梯口等电梯。

    几分钟后，电梯下来后，他走进了电梯，一直坐到了顶楼。

    当他到顶楼的时候，那些保安们还没有上来，开玩笑，整栋楼可是有四十二层高，要爬四十二层楼，这可不是几分钟就能做到的，哪怕他们都是些退伍的军人。

    而且这么高的楼，就算他们爬上来了，恐怕也没有任何战斗力了，嗯……累都得将他们累趴下。

    这帮保安还真是够傻的，居然不知道在半途乘坐电梯。

    然而，他们是真傻吗？

    当然不是，出现这样的情况，那只是平常万耀年仗着自己堂弟在公司里耀武扬威，飞扬跋扈，要是谁敢得罪他，绝对会被开除的，所以说既然是他下命令爬电梯的，那听命就好，至于说多久才能爬上去，那就不是保安们能考虑的了。

    对他们来说，只要不得罪万耀年，不被开除就行了，毕竟耀庆集团开的工资还是挺不错的。

    万耀年到达顶楼的时候，就已经看到了叶青站在了万耀庆的办公室前面，歪着头，一脸似笑非笑的样子。

    随即，叶青扭过头来瞥了一眼万耀年，一脸戏谑的问道：“你们董事长不是出国了吗？那他的办公室中怎么有动静呢？”

    有动静吗？

    万耀年当然知道有动静，因为他那个堂弟的情人舒虹就在办公室中。

    嗯……万耀庆离开之后，舒虹也会时不时的过来，在万耀庆的办公室中坐上一两个小时的。

    据舒虹自己讲，说是想念万耀庆，她来万耀庆的办公室只是想感受一下耀庆的气息，而且还让人不要来打扰她。

    按理说，万耀庆不在，谁也不能进入他的办公室的。

    但舒虹提出这样的要求，万耀年自然不能说什么，毕竟舒虹和自家堂弟是什么样的关系，他是相当清楚的。

    虽然说舒虹只是自己堂弟的情人，但深得堂弟喜爱，所以也不是他能得罪的。

    更何况，舒虹表露出来的意思也是对自己堂弟深深的爱恋，他更不能阻止了。

    只是现在万耀年有些觉得奇怪，董事长办公室的隔音效果是最好的，眼前这个混蛋又是怎么听到里面有动静的呢？

    看到万耀年并没有回答自己，反而是一脸疑惑的样子，叶青抿嘴一笑，自己可是来踢场子的，这家伙居然还能在这里沉思什么，这也是傻得够可以的，也是没谁了。

    “砰！”

    既然万耀年不应话，叶青直接抬起脚就踹在了办公室的大门上。

    虽然说这扇门是特殊材料制成的，在市场上，一扇都得上百万，即便是普通点的炸弹都不一定轰得开，但是叶青可是巅峰状态下的小宗师，强大的劲气冲击下，威力可不比一般的普通炸弹小的。

    “轰……”

    这不，面前的这扇门瞬间就轰然倒塌了。

    这怎么可能？

    万耀年瞪大着眼睛，彻底目瞪口呆了。

    作为耀庆集团董事长办公室的主任，当初引进这扇门的时候，万耀年可是亲眼目睹测试这扇门承受冲击力的实验的啊，炸弹都不能轰翻的门，居然让这个混蛋一脚踹开了，这他娘的是见鬼了吗？

    叶青并没有理睬万耀年，而是迈步走进了万耀庆的办公室中，一进去之后，他就眯起了眼睛，一脸戏谑的说道：“哟……这是在上演大戏吗？”

    大戏？

    门外的万耀年回过神来，有点不明白叶青说什么，他也快步的走进了办公室，随即就看到了会客区的沙发上居然有两个人，刹那间，他就一脸不可思议的惊呼道：“小贺，怎么是你？”

