    “爷爷！我错了，我不敢了，真的再也不敢了！”

    梁有为痛苦的想要满地打滚，但是，身上压着一座人山，却是不得动弹。

    陈南淡淡地说道：“不起恶念，方可自救。”

    “妖怪，妖怪……”

    一旁的文静不断的念叨着，恐惧到身体颤抖，眼神躲闪不敢看着陈南的方向。

    陈南起了兴趣，直接凑到了文静的面前，却听见这女人“啊”的一声惨叫，顿时花容失色。

    有点意思。

    陈南笑看着文静，开口询问道：“你看见了什么？”

    “我……我……”

    文静瑟瑟发抖，嘴唇咬的铁青，却没能够说出话来。

    “快说！”

    陈南突如其来的厉声呵斥，让文静全身一个机灵，被她压在身下的梁有为便是感觉到自己高定的西装湿了一大片。

    这女人，居然被吓尿了？

    文静颤颤巍巍地开口道：“是一个鬼，一个金光闪闪的鬼，他和你长的一模一样。”

    陈南先是一愣，随即不由得嗤嗤一笑。

    什么金光闪闪的鬼？

    那说的不是自己气运凝成的道士形象吗？

    英俊潇洒的外表，搭配上五毛钱的金光特效，就这，怎么可能和鬼联系上！

    陈南探出手去，掀开了文静的眼皮，左右摇晃着她的眼珠子查看。

    怪不得这个女人如此不识货，居然是半副阴阳眼。

    按理来说，天生的阴阳眼极为适合修炼，属于颇有天赋的那种，但是这种天赋属于幼年时期最强，越是长大越弱的天赋。

    要知道小孩子是最为纯真无邪，也最容易感受到灵气的。如果从小开始培养，这个文静兴许还能够不错。

    但是，文静的左眼曾经受过重伤，只有右眼尚在，充其量只能算是半副阴阳眼，而且，还是这么大年纪了，被这世俗污浊过不再纯真的眸子。

    废了，没用了。

    “梦霞，这女生是你的同学，你自己决定怎么处理吧。”

    陈南查探清楚之后，踩着这一座人山，一路走到了人山的山顶，然后，骑在了自己的小黄车上，目光看向下方。

    宁梦霞打量着文静。

    这女人啊……

    怎么处理？按理来说，二人远日无冤、近日无仇的，或者说她宁小小姐压根没看上过这个文静。不过，今日实实在在是文静有意坑害自己在先，那就是结怨了！

    刚结的。

    宁梦霞走到文静的身边，露出了小恶魔一样的笑容，然后，脱下了自己的高跟鞋，露出了白皙的脚丫。

    五根圆圆胖胖的脚趾好像是白玉雕琢的一般，上面还绘制着精致的红色美甲，大脚指上下活动了一下，这小脚灵活的很。

    “不！宁梦霞！你不可以！”

    文静看着那一只脚掌凑近自己，整个人都快要疯掉了，撕破嗓子的大喊着，却没有让宁梦霞的动作有丝毫的停歇。

    “不要！不！我是云省文家的人！你不能这样对我！”

    云省文家？

    “文四海是你什么人？”

    宁梦霞开口询问。

    “是我……是我……”

    文静支支吾吾的不敢说话，但是，眼看着那张脚掌继续落下，她才大喊大叫地开口道：“是我的堂兄！文四海按辈分来说是我的堂兄！”

    哦。

    堂兄啊。

    既然和那个垃圾是亲戚，那就更是垃圾了！

    在文静的喊叫声之间，宁梦霞伸出自己的脚掌，一脚便是踩在了文静的脸上。

    嗨，这就是踩人脸的感觉吗？

    肉嘟嘟的，软乎乎的，还挺舒服呢。

    宁梦霞的脚掌碾动了两下，直将脚下的文静碾出了口水来，这才有些嫌弃脏的，将脚在文静的身上又蹭了两下，然后穿好高跟鞋。

    “妈妈还在的时候，过年就会给我和姐姐准备新袜子去踩小人，保佑新的一年平平安安、顺顺利利。”

    “姐夫，你说我今天踩完了小人，接下来的日子应该不会出什么幺蛾子了吧？”

    身处在人山之上的陈南，全程目睹了这一切，心中默默地道了四个字：杀人诛心。

    随后，略微正经地开口道：“踩小人，迎好运，倒是有这样的说法。”

    宁梦霞瞬间喜笑颜开的，“那就好～”

    一辆小黄车从人山的最上方飞了下来，直接落在了汽车修理厂的门口，陈南冲着宁梦霞招招手，“上车，我送你放学回家！”

    宁梦霞心中舒畅，先是冲了过去，紧紧的抱住了陈南，随即，看着狭小的小黄车，才突然间意识到不对。

    从这七环都开外的位置，一路回到别墅？

    就用这辆骑一步三晃荡的小黄车？

    等等！

    共享单车只能一个人骑，不许载人的！

    宁梦霞瞬间退后了两步表示拒绝。

    陈南丈二的和尚摸不着头脑。

    都说女人心海底针，果然不假。

    被绑架的时候，吵嚷着要二女共侍一夫。

    自己救了她，就开始拿高跟鞋踩人。

    踩完小人的时候，扑过来抱住他。

    他这边还没有说宁梦霞占便宜，这小妮子居然又是后退警戒的模样。

    “我亲爱的小姨子，该回家了！再不回家，赶不上吃晚饭了！”

    宁梦霞继续向向后退，就好像面前的陈南是什么巨大的威胁一样。

    “诶呦。”

    她这后退的动作格外精准，高跟鞋踩到了梁有为的手背上。

    嗯？

    有了！

    宁梦霞悄悄地从梁有为的身上，勾走了那辆橙黄色雷克萨斯的车钥匙，然后晃了晃车钥匙，央求的对着陈南开口道：“姐夫，求你，我们开车走。”

    不怕宁梦霞撒泼，就怕宁梦霞撒娇。

    陈南：“哦！行吧，那就开车送你回家。”

    说完这话之后，陈南自动自觉地站到了副驾驶的门口。

    就这？

    谁送谁？

    宁梦霞嘴角向上咧了一下。

    还真是一个不出呼意料之外的结果呢～

    橙黄色的雷克萨斯，一骑绝尘而去。

    后方，没有了小黄车的镇压之后，人山轰然倒塌，一个个保镖终于挪蹭着落到了地面上，最上边的还好一些，被压在最下面的已经起不来身子了。

    文静趴在地上，用歇斯底里的声音大声的怒喊着：“宁梦霞！我不会放过你的，绝对不会！终有一天，我要把你踩在脚下！”

