    牧北点了点头，跟着永安侯来到其居舍处，两人相对而坐。

    “知道三皇子为何偏袒尤豪吗？”

    永安侯道。

    牧北摇头。

    永安侯叹道：“当今陛下多病缠身，最多还能支撑数载，诸皇子已蠢蠢欲动，开始拉拢各方势力，为争夺皇位做准备。”他说道：“尤家在帝城是屈指可数的大家族，已归于三皇子麾下。”

    牧北顿时明白了，原来是这样。

    不过，他对这些倒是并不在意。

    看着牧北，永安侯难得的露出温和的笑：“我长你近三十，若不介意，称你声小北，可否？”

    “当然！这是末将的荣幸！”

    牧北笑道。

    这位边境战侯绝对值得他敬重。

    “好好好！”永安侯十分高兴：“你也莫称末将了，我们形同忘年交。”

    牧北笑着点头：“听大人的！”

    两人想谈甚欢，永安侯将私藏的桃花百酿给取了出来，与牧北痛饮。

    酒过四坛，两人却无半分醉意。

    “好酒量！”

    永安侯赞道。

    牧北翘大拇指：“大人也极强！”

    两人大笑，又是各自痛饮了一坛。

    永安侯放下酒坛，看向牧北道：“小北，我知道你对名利权势不感兴趣，来边境参军，积极捕获军功，只是为了三军大比的冠首奖励。但，我更知你心善仁德，是个好男儿！”

    “或许有违你的想法，我希望你能前往帝城，入帝秦学院深造。你在军中，我能给你的最高军职只限校尉，若想封侯拜将，便必须从帝秦学院毕业，这是大秦先祖立下的规矩。”

    “凭你的才能，封侯拜将是迟早的事，或许你对此没有半分兴趣，可是，我希望你封侯拜将。”

    “当今几个皇子，大多眼中只有皇位，如这三皇子，今日之事你也看到了，他为拉拢帮手偏袒尤豪，强行要走矿银，视三军将士的安危与边境百姓的安稳如无物，而他要走矿银，当真是填补国库？并不！大概率是收作己用。”

    “可是，我如何阻拦？他以国库为由，我无法留下这矿银。”

    “若是这等人登上皇位，对江山社稷与黎民百姓可是幸事？不会的！”

    “若你封侯拜将，它日便有极大的话语权，很大程度上可造福百姓社稷！”

    他看着牧北，神色肃穆。

    牧北认真聆听，虽对封侯拜将确实没有兴趣，可对始终心怀百姓社稷的永安侯却是更加敬佩。

    “大人之言，我会认真考虑的。”

    他说道。

    “好！”

    永安侯大笑，取出一面金令递给牧北。

    金令正中刻有【校尉】两个大字，右下角有牧北的名字。

    “即刻起，你便是我大秦最年轻的校尉。凭此令牌，你可在大秦任何地方调动最多三万秦军。”

    他说道。

    牧北接过令牌：“谢大人！”

    与永安侯又聊了片刻，他告辞离开，来到监军处为他安排的独立宿舍。

    取出三军冠首的奖励，他打开木盒，其内装着一个小玉瓶。

    小玉瓶高约一尺，内里盛放着一颗晶莹液滴，揭开瓶盖，第一时间便感觉到一股滂湃的灵能。

    “没错了，是地心灵髓！”

    他露出些许激动。

    重塑经脉的三种药材，玲珑玄参、阎灵金蜈和地心灵髓，他已全部寻到，该炼塑脉的丹药了。

    丹名【塑脉宝丹】，四品上等级别，他已经反复参悟过炼制步骤，如今第一时间便开始炼制。

    永安侯之前已为他准备了炼丹炉，他开炉生火，提起十二分精神，全身心投入炼丹上。

    烈焰温炉、按特殊顺序先后投入三种药材、不断调整火候。

    这个过程，他不敢有丝毫马虎，神经高度紧绷，有汗水冒出来。

    直到过去足足一个多时辰，伴随着炉内传出“波”的一声微响，牧北连忙灭火，揭开炉盖。

    一阵白雾腾起，炉内，一颗拇指盖大小的湛蓝色宝丹静静卧着，表面生有一条条细纹。

    宛若经脉。

    “成了！”

    牧北眼中浮出精芒。

    小心翼翼的取出宝丹，他调整呼吸，直到精气神完全平顺，方才是将这宝丹服下。

    宝丹入腹的瞬间便化开，甚至不需他运转功法，药效便迅速扩散到周身各个角落。

    牧北只感觉似有一汪生命源泉在冲刷他的血肉骨骼，有种说不出的舒坦感。

    随后，他又觉得体内仿佛生出了一团烈火，灼烧着他断裂的经脉，生出阵阵刺痛。

    很快，他断裂的经脉竟自主蠕动起来，似有重生之力环绕，开始飞快重续。

    转眼，两个时辰过去，他通体被汗水侵湿，体表浮出一层厚厚的污秽之物，散发着刺鼻恶臭。

    然而，他脸上却是露出兴奋，他断裂的经脉彻底恢复了！

    且，重塑后的经脉明显比之前强很多，生出了一种质变！

    “破而后立，晓喻新生！”

    他微微握拳。

    宝丹塑全经脉，还残存有极多灵能于体内，他当即运转起《一剑绝世》功法炼化修行。

    很快，又一时辰过去，一剑绝世功法将这些灵能百分百炼化吸收，他达到了蕴血巅峰。

    直到此时，他方才起身，将体表的污秽之物冲洗掉，换上一套整洁衣物。

    整个人神清气爽，此刻，他感觉空气都带上了些香甜味。

    天空渐渐暗了，有星辰点缀，他简单吃了点东西，轻松舒服的睡上一觉。

    这几个月来，他潜心修炼，钻研丹道、阵道以及修行之法等，少有长休。

    如今，好好休息一晚，亦是十分必要。

    毕竟，劳逸结合对修炼也是很有好处。

    一夜转眼即逝，次日清晨，他早早起床，迎着朝霞吐纳。

    清晨的空气格外清新，空气中的灵气粒子最浓，他取出一株赤火龙芝配合修炼《一剑绝世》。

    《一剑绝世》神秘霸道，始一运转便将方圆百丈内的灵气粒子全卷入体内，百分百完美炼化。

    同时，赤火龙芝的药力也被完全吸纳，在《一剑绝世》的运转下融入周身血液中。

    一时间，他只觉得血液似要沸腾了般，变得越来越纯净。

    两个时辰后，他将这株赤火龙芝完全炼化，蕴血巅峰境的修为越加稳固，血气波动胜似蛮龙。

    一剑绝世继续运转，梳理气血，他没有立刻起身，心中思索永安侯的话。

    又过去半个时辰，他停下修炼。

    “便去帝秦学院走一遭。”

    他轻语。

    永安侯心系百姓社稷，值得敬佩，但他没有那么高的胸怀，他是想庇护亲朋。

    他最想保护依依，也想护佑小姨和表妹，若他有了极高权势，便可轻易做到。

    浦云城主、刘炎庆和郡城城主，他们当初为何忌惮他？就是因为畏惧与他有关的玥瑶郡主。

    有朝一日，他封侯拜将，这大秦国土内，便也就无人敢随意招惹依依她们。

    且，男儿在世，也当建一番丰功伟业。

    当然，这些与造福百姓社稷并不冲突。

    时值正午，灼灼烈日当空，他来到永安侯的居舍，告诉永安侯自己的决定。

    “好好好！很好！”

    永安侯高兴的很。

    “我想先回躺北郡浦云城，随后再去帝秦学院。”

    牧北道。

    离开浦云城已有半载，他想先回去看望依依。

    “不急，距离帝秦学院今年招生，还有些日子。”

    永安侯满脸带笑，拍了拍他的肩膀道。

    牧北也笑，于永安侯这里简单食饮闲谈后，方才告辞离开，去边境城订了回北郡的船票。

    恰巧，明日正午时分有一躺海舸经过。

    回到军营，他找到项子茂、录长皓、索艮和陆央，将自己之后的行程简单与四人说了下。

    “以北哥的实力，纵是在天才云集的帝秦学院，必也可鹤立鸡群！”

    “不错！”

    “我们等着北哥回来，带领我们继续斩杀楚贼！”

    陆央、录长皓和索艮道。

    牧北轻笑，看向项子茂：“我记得，你与你父亲的约定是军中磨砺半载，时已将至，回去吗？”

    项子茂看着牧北：“北哥，以前我纨绔跋扈，但自从被你揍了顿后，我悟了很多，此次来边境，前后发生不少事，被欺辱，被北哥你保护，在北哥你的带领下杀敌，我更加明白了许多事。”

    “天下不仅只是北郡城，天下很大，而我很小，与尘埃无异！哪怕如今身居百户，可又如何？这百户的得来，全是因为北哥，若没有北哥，靠此前我那般，恐怕一辈子也达不到百户！”

    “请北哥转告我父亲，我不回去了，我要继续在军中磨砺！有朝一日，我也想如北哥这般独当一面，斩楚贼千户，斩楚贼校尉！我也想如北哥般成就千户，成就校尉，甚至登侯拜将！”

    他攥紧双手，无比坚定和认真。

    牧北深深的看着他，用力拍了下他的肩膀：“很好！牢牢记住你此刻的话！”

    命如纸薄应有不屈之心，生如蝼蚁当有鸿鹄之志，如此，方不负年少风华！

    “嗯！”

    项子茂用力点头。

    牧北笑道：“今夜我们畅饮！”

