    陆晚晚却不容置喙道：“要不，就都别去了。”

    就在这时，厉轻灵的手机响了起来。

    她看了一眼，见是厉景琛的来电，顿时就跟烫手的山芋一样，接也不是，不接也不是。

    见状，陆晚晚抽走厉轻灵的手机，代为接听。

    “喂，厉景琛，是我。”

    “晚晚？”

    “嗯，事情是这样的……”陆晚晚在看了厉轻灵一眼后，把林岳赌场出事的事，转告给了厉景琛。

    “怪不得她叫我出来陪你逛街，还莫名其妙挂了我的电话。”

    一顿过后，厉景琛道：“城南地下赌场是吗？我们就在那汇合吧。”

    厉轻灵接过后，小心翼翼的问：“大哥他怎么说？”

    “他说，他会去城南地下赌场跟我们汇合。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚听他这么说，立刻放心下来道：“嗯，我知道了。”

    随后，陆晚晚把手机递给厉轻灵：“喏，手机还你。”

    厉轻灵用脑袋蹭她的肩膀，撒娇道：“但我的大嫂，永远是我的好大嫂！”

    时隔多年，厉轻灵发现，大嫂还是那个大嫂，有危险的时候，总会站在他们这些弟弟妹妹身边，守护着他们！

    “真的？”厉轻灵震惊道：“我大哥居然同意了？我还以为他会让你拦着我，不让我去的。”

    陆晚晚道：“嫁出去的妹妹，泼出去的水，显然你大哥也清楚这一点。”

    城南地下赌场。

    当厉轻灵和陆晚晚赶到的时候，只见赌场的人全都围在一处，大叫着：“打打打！”

    陆晚晚点了点她的脑袋，道：“行了，别撒娇了，你不是赶时间吗？”

    ……

    如果这里不是林岳的赌场，恐怕早就被人掀翻了。

    赌场的经理在看到厉轻灵时，眼睛一亮，走过来道：“老板娘，您可来了！您身边这位是……”

    嗜赌之人，往往附带着暴力因子，有些甚至是亡命之徒，想借着赌博，来逆天改命。

    这样的人，打起架来，自然也是一等一的狠绝。

    厉轻灵一把抓起他的领子，面无表情道：“你才死了呢，小心我把你的嘴缝起来！”

    陆晚晚微微一惊，总觉得轻灵在进入赌场后，变得跟平时不一样了。

    厉轻灵说：“我嫂子。”

    “哦……嗯？”赌场的经理震惊道：“您嫂子不是死了吗？”

    “是。”赌场的经理只好把眼睛收了回来，心里直犯嘀咕——

    他在这个乌烟瘴气的地下赌场待了这么多年，难得看到一个这么明艳的红裙美人，看一眼怎么啦？又不会掉块肉。

    赌场的经理道：“老板娘，您就算要把我的嘴缝起来，那也得等那些闹事的人走了之后啊，您说呢，大嫂？”

    见他居然油嘴滑舌到了陆晚晚的头上，厉轻灵恶狠狠的说道：“再看，眼睛给你挖掉！”

    赌场的经理只能冲在前面，拨开层层叠叠的人群，给她们开了一条路。

    厉轻灵和陆晚晚的出现，就像两只可口的小肥羊，落入了这群赌徒的眼中，激起了一片猥琐的吸气声。

    “开路！”厉轻灵撒开他的衣领，冷声道。

    她现在后悔给大嫂挑这条法式风情的长裙了，本来打算给大哥送福利的，结果却被这么一群色狼觊觎！

    陆晚晚走的急，没有把红裙换下来，此时注意到旁人打量的目光，不禁微微颦眉。

    片刻后，她们走进了圈子里，只见赌场里的打手，已经把前来闹事的人揍趴下了，正在用绳子一个个的捆起来。

    尤其是陆晚晚。

    她穿了一条红裙，露在外面的肌肤胜雪，偏偏她目不斜视，一副圣洁模样，越发的让这些心里阴暗的赌徒们，想把这片雪染黑、染红……

    厉轻灵居高临下的问：“他们中，谁是那个出老千的？”

    赌场的经理指着一个黑瘦的男人道：“就是他。”

    厉轻灵数了数，一共十个人，正不停的挣扎着。

    “老实点！”赌场的经理踢了他们一脚后，回头对厉轻灵说道：“老板娘，人都在这了。”

    见经理要关门，隔绝众人的视线，厉轻灵冷冷道：“不用关门，就让他们在外面看着。”

    “啪”的一下，黑瘦的男人被按倒在了林岳专属的赌桌上，赌桌上放满了各色的筹码，方便林岳随时取用。

    “把他带过来。”厉轻灵说着，朝林岳平时办公的地方走去。

    赌场的经理给了手下们一个眼神，立刻有打手像掐小鸡一样的，把那个黑瘦的男人抓了进去。

    “你很快就知道了。”厉轻灵说着，坐在了林岳常坐的那把椅子上，单手撑在颊边，道：“要么，你把出老千的钱十倍奉还，要么我让人把你的手指头切了抵债，你自己选一样吧。”

    黑瘦的男人“呸”了声，轻蔑道：“我还怕你一个小娘皮不成？叫你男人来跟老子说话！”

    一看到赌桌上的筹码，赌徒们的眼睛更亮了，恨不得扑上去全部抢过来，兑换成现金！

    黑瘦的男人被绑着，只能做徒劳的挣扎：“你们要干什么？”

    陆晚晚俯身，提醒道：“轻灵，先弄清楚他们的底细再说。”

    “好。”厉轻灵原本就是想先吓唬他一下，让他自报家门的。

    “这么有骨气啊？”厉轻灵眯了眯眼后，轻飘飘的说道：“看来你是打算十根手指头都不要了。”

    外面的赌徒听她切人手指跟切菜一样随意，不禁咽了咽口水。

    厉轻灵于是对赌场经理说道：“拍下他们的照片，查查他们的底细，要是哪个帮派的成员，该叫林先生管管了。”

    赌场经理点点头后，亲自拿着手机，给前来闹事的十人都拍了照。

    此时，她依着陆晚晚的意思，问道：“说吧，你们来我们赌场闹事，受谁指使？”

    黑瘦的男人梗着脖子道：“没人指使我们！”

    “老板娘，拍好了。”

    “那开始吧。”厉轻灵轻描淡写道：“我要他右手的食指。”

    右手是惯用手，食指又是五根手指中最常用到的，厉轻灵张嘴就想要这一根，不可谓不狠。

    “行，我亲自动手，保您满意。”赌场的经理对她唯命是从道。

