    院落里，直升飞机的螺旋桨已经开始转动，而且越来越快。

    陈飞宇脸色微变，抬手就是一剑，挥出一道锐利的紫色剑芒，向着直升飞机迸射而去。

    夏尔玛神色着急，一旦让教宗顺利逃走，陈飞宇死不死她不知道，她一定会非常的惨！不等陈飞宇的紫色剑芒射穿直升飞机，夏尔玛已经摇动双手，手铃发出了清脆的铃声，准备发动幻术影响飞行员，让直升飞机没办法起飞。

    突然，一股强悍到极点的气息凭空出现，笼罩整个大教堂，犹如实质一般，压得夏尔玛喘不过气来。

    夏尔玛花容失色，这股气息的强悍程度完全不在教宗哥尔登之下。

    震惊与恐惧之下，她双手动作骤然僵硬在了半空，铃声戛然而止。

    下一刻，一股强悍的气劲凭空传来，由远及近，且后发先至，将陈飞宇的紫色剑芒在中途挡了下来。

    紧接着，一个熟悉的声音响了起来，在教堂里面回荡：“如果教宗被你杀死的话，我会很苦恼，因为我还没有从他手里拿到‘天使的眼泪’。”

    哥尔登已经知道来人是谁了，顿时松了一口气，既然那个人赶过来了，那就万无一失了。

    陈飞宇脸色一变，眼中闪现过凝重的神色，豁然转身，向着教堂的门口看去，只见门口站着一个熟悉的男子，散发着浩瀚如大海的强大气势。

    正是龙靖云！夏尔玛也看到了龙靖云，神色凝重到了极点。

    她可是专门挑了龙靖云没在教堂的时间把锦盒送给哥尔登，现在哥尔登还没死，龙靖云就已经出现了，只能指望陈飞宇和宋玄的毒无人能解，从而毒死哥尔登，来个一了百了。

    “陈飞宇，你真是好手段。”

    龙靖云抚掌而赞，笑着道：“不但闯过重重阻拦来到了南洛市教堂，还想办法给哥尔登下了剧毒。

    真不亏是我们华夏年轻一辈最优秀的人才，能做到如此地步，给华夏张了不少脸面，如果你我之间不是生死仇敌的话，我都想好好跟你大喝一场了。”

    就在龙靖云说话的同时，院落里的直升飞机已经开始升空。

    “跟我喝酒，你怕是永远没这个机会了。”

    陈飞宇暗中叹了口气，有龙靖云在这里，已经没办法阻止哥尔登离开了。

    龙靖云迈步向着教堂里面走去，看了眼陈飞宇手中的龙渊剑，微微眯起的双眼中闪过一丝精光。

    他收回目光，道：“当初在龙家的时候，我一时不察，中了你的暗算，导致我一身‘先天’境界的实力，跌落到了‘半步先天’，此乃我平生第一大耻。

    我龙家门下弟子强者如云，有数位‘传奇后期’强者，支撑着鬼医门第一大家族的地位与名声，可龙家一战，包括龙家家主在内，所有‘传奇后期’强者悉数死在你手上，这是我第二大耻。

    你以龙家所有弟子性命威胁我，逼得我不得不在众人面前妥协，不对你身边的人下手，这是我第三大耻。

    今天一战，我会亲手斩下你的脑袋，洗刷所有的耻辱！”

    夏尔玛吓了一跳，没想到陈飞宇还做过那么多“光辉事迹”，不由多看了陈飞宇几眼。

    陈飞宇摇头而笑，道：“你说了这么多的废话，可知道我在想什么？”

    龙靖云脸色一沉，哼道：“你在想什么？”

    “我想尽快解决掉你，然后追上教宗，要么逼他拿出‘天使的眼泪’，要么就杀了他。”

    陈飞宇淡淡地道。

    夏尔玛只觉得自己晕晕乎乎的，陈飞宇竟然这么嚣张？

    他根本就做不到！要知道，龙靖云的实力并不弱于柳含笑，当初陈飞宇面对柳含笑，完全是一面倒的被柳含笑压着打，要不是琉璃横空出世，赶过来支援陈飞宇的话，估计陈飞宇早就死无葬身之地了。

    就算陈飞宇施展出“裂地剑”，他也会元气大伤，被其他人杀死，现在的陈飞宇，又有什么底气和实力，能说出先杀龙靖云，再杀哥尔登的豪言壮语？

    夏尔玛对陈飞宇完全没有信心！龙靖云脸色一沉，接着冷笑道：“你语气很大，可是你的实力很弱，也罢，我就亲手杀了你，然后拿着你的人头，去找哥尔登换取‘天使的眼泪’。”

    他们说话的时候，载着哥尔登的直升飞机已经向着远处飞去了。

    陈飞宇很清楚，面对一位“半步先天”强者，一个不小心就会死无葬身之地，必须得先下手为强，占据主动地位！一念及此，陈飞宇一声轻喝，玄奥剑意冲天而起，手握龙渊剑挥出一道紫色剑芒，凌空向龙靖云迸射而去！有了龙渊剑的加持，紫色剑芒强悍无匹。

    然而龙靖云却是神色不变，站在原地不动，等到紫色剑芒冲到跟前时，双手双叠向前平伸，只见他的掌心中闪出青色光芒，仿佛形成了一个屏障一样。

    下一刻，紫色剑芒与龙靖云的手心对撞在一起，爆发出一股强大的气流向四周冲击。

    原本摇摇欲坠的大教堂，难以承受这股气流的冲击，轰然倒塌，激起漫天的尘埃。

    夏尔玛轻蹙秀眉，立即纵身来到了教堂的外面，只见宋玄正背负双手站在不远处的雪地上，而在另一侧，还有一位和尚以及一位容颜绝美的女子。

    不用说，和尚和女子就是巴奎禅师和梦玉，他们两个早就来了，一直躲在外面而已。

    夏尔玛不敢跟宋玄太过靠近，免得暴露她和宋玄合作的事情，只是向宋玄点点头，接着看向了远处的巴奎禅师，惊讶于巴奎禅师身上不弱于宋玄的气息，暗暗感叹北欧风云际会，来了这么多强者。

    宋玄向夏尔玛微微颔首，接着看向了已经轰然倒塌的教堂，可惜被烟尘遮住了视线，看不到里面具体的情况。

    “师父，那个叫龙靖云的人，刚刚散发的气息好可怕，简直像大海一样浩瀚广博，你说陈非……不，是陈飞宇，你说陈飞宇会不会死在这里？”

    梦玉看着远处的教堂，轻轻蹙起秀眉，有着几分担忧。

    “龙靖云的武道境界远胜陈飞宇，陈飞宇绝对不是龙靖云的对手。”

    巴奎禅师摇摇头。

    “可是，师父你也看到了，刚刚连教宗都落荒而逃了，教宗的实力绝对不在龙靖云之下。”

    “刚刚龙靖云不是说了吗，那是因为教宗中了毒。”

    巴奎禅师说道：“正常情况下，教宗绝对能轻易杀死陈飞宇，总之，这一战，陈飞宇的胜算渺茫。”

    

