
二人出了水晶球，云星有些懊恼的垂着头，浮光把水晶球收起来就看到这个样子的云星，她伸手将人抱在怀里，轻轻拍在他的后背，说道：“不怕不怕，都过去了，我能保护你的，有我在，没有什么东西能够伤害你。”

云星抿嘴，他回抱浮光，懊恼的说：“对不起，我应该保护你的，结果还要你保护我。”

“没事，我老子妈……我阿姆说过，女孩子，嗯，雌性就应该保护雄性。好了，天色不早了，我东西找的差不多了，现在就要回虎族。”

云星虽然不懂浮光这个言论是怎么来的，现在他都不知道她的种族到底是什么。

他们说闹闹是神，可是神怎么会看上他呢？

他有什么资格？

浮光牵着云星的手，二人先是回了孔雀族，和云蓝叮嘱了一些事情，然后才回了虎族。

根据这个情况来看，再过段时间就是流浪部落蛇族的侵袭。

也差不多该解决贾燕了，支线任务还是要做的。

不过现在首要任务还是种植。

位面管理者还没有培养出来，这下雨的事情一时间也无法解决，目前还只能使用言灵术和异能的结合解决用水问题。

猎物依旧是浮光带回去的，虎族也有打猎，可是他们打来的猎物基本上只能维持一半兽人的生存。

虽然这打猎有浮光，但是虎族的兽人并没有好吃懒做，他们每天都勤勤恳恳，面对浮光布置的任务也是认认真真的完成。

要说浮光也很有一段时间没有看见贾燕了，也不知道对方到底怎么样了。

浮光来到兽世，虽然没有了那些杂七杂八的勾心斗角，但是这生存也的确成为了一个问题。

她不得不考虑这些。

这一次浮光带回了不少种子，比如花生，西瓜，红薯，水稻……

很多很多的种子，浮光寻了一块大概还能使用的土地，然后用水滋润这块土地。

虽然心里着急，但是好歹也是几十年没有下过雨了，这土壤想让它肥沃起来也不是一天两天的事情。

而且要让土壤肥沃起来光靠水也不行，那也得有肥料，浮光又找来虎沙的阿姆告诉她这粪便要好好利用起来。

兽人也是大大咧咧，并不觉得不好意思。

只要土地能解决，植物能种植，那就能解决生存问题。

西方荒漠化很严重，不仅仅是水，各方面都十分的贫瘠。

要想改善，也很艰难。

【小姐姐，我寻来了沙漠也能种植的树木，应该能改善沙漠的情况。】

浮光闻言，她取出了万灵书说的小树苗，有胡杨树，也有一些其他的植物。

种植这些树苗雌性都能解决，浮光也就叮嘱雌性去办，食物这一块也只能从南方运过来。

不过浮光决定改天去南方解决这养殖问题，毕竟大量屠杀不是一件好事。

要学会把资源都利用起来。

【宿主要办什么事情尽快，支线任务的转折点快来了。】

浮光闻言，第二天就带着云星去了孔雀族。

这一次她让云蓝去建立养殖场，当然不可能有后世那么好，但是能用。

浮光要求也不高，能用就行。

然后她带着一群孔雀兽人去捕捉野鸡，也就是他们所说的咕咕兽，大概是这野鸡喜欢咕咕叫，这就让兽人取了这么个称呼。

孔雀兽人不明白浮光到底想做什么，但是神做事情肯定有她的道理，这没必要和他们解释。

孔雀一族心灵手巧，在制作工具捕捉猎物这一块十分的优秀。

浮光让他们抓住了五六只野鸡，然后放进了养殖场。

这远古的野鸡会飞，所以浮光特意让兽人把养殖场加高加固。

为此浮光又拿出了不少果子，当然，这都是007提供的，说这是给人家的报酬，也算是一种交易。

【恭喜小姐姐在这个位面完成了为数不多的任务。】

的确，大概是因为这个位面还没有货币的产生，所以007都不怎么活跃。

这可是它好不容易逮到的机会。

可算是勉勉强强的败了一次家。

浮光对云蓝和云层说：“每天我都会送来这些果子，你们就帮我喂这些野鸡，咕咕兽。”

两个兽人点点头。

浮光又找来几个孔雀雌性，孔雀雌性和西方虎族的雌性有很大的不同，这些雌性娇生惯养，浮光就没怎么看过她们做事。

浮光的身份摆在那儿，就算浮光让她们做事情她们不高兴也不敢造次。

“你们用锄头把这一块的土地松一松。”浮光微笑着说。

几个雌性面面相觑，她们不想动。

她们可是最珍贵的雌性，怎么可以做这样的事情？

这是雄性该做的事情才是。

浮光当然知道她们心里的想法，但是她不在意，她要的就是她们的劳动。

“雌性也要劳动，只有劳动才有吃的。”浮光一挥手，旁边石桌上就出现一大盘水果拼盘。

其中一个娇俏的雌性眨眨眼说道：“浮光，我可以让我的伴侣来帮我吗？他们身强力壮，肯定能够很好的完成任务。”

这个雌性有三个雄性，的确是做事情的好手，但是浮光并不喜欢这些雌性好吃懒做，而且这些雌性长时间不运动，这对她们身体伤害是极大的。

浮光仔细打听过，这个大陆上雌性的寿命普遍比雄性寿命短，这是为什么？

浮光又了解过西方那边雌性的寿命，那边雌性的寿命又要长一些，这一对比，浮光大概就知道情况了。

“不可以哟~神可是知道很多很多的事情，你们要是偷懒让你们的雄性来帮你们做，那么这个水果拼盘就没了哦。”

这些雌性可馋浮光手里稀奇古怪的水果了，她手里的水果水分充足，甜度也比较高，她们很是喜欢。

可是她们除了在自己伴侣手上吃到，根本没有机会从浮光手上拿到水果。

谁都知道，除了云星之外，想要从浮光手上拿到水果，那必须用东西去交换。

为了一口吃的，一群雌性苦哈哈的开始了耕种。

她们一开始会抱怨半天，有些手上还磨起了水泡，但是为了吃的，忍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67736513"  chaptername="第311章  我，异能者32">加入书签</a>
</div>
