    第93章：项岳初登场！   

    先天葫芦藤，于不周山山腰之间绽放无尽光华！   

    这山腰威压，已然不是太乙金仙体魄能够抵挡。

    

    就算是项岳肉身强横，也是展开了戊己杏黄旗护体！   

    否则，不消多少时间，他的肉身便会彻地崩碎，直接被这恐怖威压碾压成肉沫！   

    一行九人，此刻皆是看着这先天葫芦藤。

    

    这先天葫芦藤，好似一条碧绿色翡翠龙一般，其根颈所攀附之地，都已幻化出玉台，其内灵力磅礴浩荡，充斥无尽生机！   

    而其本体，更是让人看上一眼，便忍不住要占为己有！   

    其先天灵木之息，当真是叫人垂涎，此刻丝毫不曾收敛，可谓是叫这不周山周遭天地失去颜色。

    

    完全就是一件完美的艺术品！   

    也可以说是一场独自盛开绽放的艺术展。

    

    赤橙黄绿青蓝紫，七个葫芦，就是绝美的七件艺术品！   

    就连其点缀的绿叶，都可谓是浑然天成之感，充斥着极致美感的韵味。

    

    而伴随着七个葫芦不断吞吐天地之精华，当真好似七个精致的胎儿一般。

    

    每一次汲取灵力，那种舒适之感都影响着项岳九人，让人不由自主与其保持同一律动的频率。

    

    随着先天木灵入体，带出体内浊尘，身体都在进行着一次微小的改造。

    

    而单单论这一处灵韵，就算是蓬莱仙岛黄中李，也比不上此刻葫芦藤之浩大景象！   

    这一刻先天葫芦藤极致的展现，甚至要压过镇象神狱内十二品净世白莲一筹。

    

    项岳望着这先天葫芦藤。

    

    有了十二品净世白莲珠玉在前，他对于先天灵根，可谓是有着极强的抵抗力。

    

    先天葫芦藤灵智未生，不如黄中李。

    

    可是，这一刻叫天地失色，让洪荒震撼，也不失先天十大灵根的威名。

    

    至少它不会成为一个老工具人。

    

    如蟠桃、人参果树，那简直就是工具人极致的典范。

    

    成魔成仙，成妖成佛，那都想干上一口！   

    项岳这一刻，倒是极为欣赏这先天葫芦藤。

    

    “列阵！”

    

    项岳吩咐一声。

    

    顿时，月婵五人便是布置下阵旗，撑起五行大阵！   

    有如此先天灵根支撑，木灵之力精纯无双，五行大阵也可发挥到极致！   

    而凌云与碧涵亦是严阵以待。

    

    狱神大人已是同她们说明，此番对抗的将是洪荒之中最强大的大罗金仙！   

    而这亦是她们为狱神大人扬名的真正第一战！   

    她们决然不能让狱神大人倾尽全力的培养，毫无成效！   

    待得五行大阵布置妥当，项岳亦是坐于一石崖之上，静静目视苍穹。

    

    这是他在洪荒之中第一次上台面，说不紧张那也不可能。

    

    不过，他亦是同样十分期待！   

    “狱神大人！”

    

    凌云突然轻唤。

    

    “嗯。”

    

    项岳点头，来了！   

    虚空之中。

    

    帝俊、太一，率先出现在不周山虚空！   

    面对这不周山，帝俊与太一那也是被威压震慑，速度大减。

    

    而三清以术法神通而行，也是丝毫不慢半分，几乎同时间扎入了不周山而来。

    

    然而，当他们心中大喜之际。

    

    原始率先察觉异样！   

    他猛然惊呼一声。

    

    “有阵法之力，有人捷足先登！”

    

    他精通阵法一道，对于阵法痕迹自然极为敏感，所以率先发觉此处的异样所在！   

    话落。

    

    老子与通天也不禁是微微愕然！   

    这怎么可能呢？

    

    紫霄宫三千门客，他们皆有神识感应。

    

    怎么可能有比他三人神通更强之辈？

    

    而且，这不是快一星半点，而是有余力布下阵法等候。

    

    这般隐藏手段，当真是让人心惊！   

    可是，如今一个阵法，自然不可能让他们直接退却。

    

    三清震慑洪荒，靠得可不是虚名！   

    而帝俊与太一随着距离渐近，同样察觉到了阵法之力的异常。

    

    他二人对视一眼，心中同样大骇！   

    洪荒之中，竟然还有这等奇人异士，此前也是从未听过啊！   

    只是，下一刻，当他们目光终于透过群峰，落在了阵法之中人影之上。

    

    帝俊与太一彻地的惊呆了！   

    他们只觉脑子都有些发麻！   

    山崖之上，那张面庞，他们怎可能不认识。

    

    哪里是什么洪荒不知名的奇人异士，就是他妖族狱神！   

    可是。

    

    此刻，就算是在这不周山真见到一位不知名的洪荒大能，也绝对不会像现在看到项岳这般震惊！   

    项岳啊！   

    他是什么？

    不过是一只小小山鸡！   

    一只随手就能被碾死的虫子！   

    这方才不过多少岁月？

    

    短短小数十万年而已！   

    他怎么可能就成长到了如此程度？

    

    而且，这不过仅仅是一个开始而已。

    

    项岳身边，还足足跟随着八位大罗金仙！   

    这可是足足八位大罗金仙啊！   

    她们又是何人，在这洪荒是如何突破大罗金仙？

    

    她们怎是会聚集一起？

    

    为何又会跟随项岳左右？

    

    帝俊与太一脑子里，简直是有着十万个为什么！   

    满脑子都是“？”

    ！   

    帝俊、太一若不是有术法神通，此刻已然忘记扇动翅膀，非得直接就摔在这不周山不可！   

    而与此同时，三清也被这番场面惊麻了！   

    场中九人，八位大罗金仙！   

    他们齐聚于此，显然同出一脉！   

    可是，在这洪荒之中，他们从来未曾听过又这八人传闻。

    

    三清、妖族二皇、伏羲兄妹！   

    如此种种，成就大罗金仙，那都是有着自己闯荡出的名堂来！   

    八位大罗不显山不露水，这几乎不可能啊！   

    这到底都是些什么妖魔鬼怪啊！   

    莫不是要在这不周山闯出名堂，往后洪荒多出一个不周山八杰？

    

    三清与帝俊兄弟二人，都是极为默契停在了五行阵法之前。

    

    他们都摸不准项岳此刻意欲何为，都不想轻易试探！   

    项岳一脸云淡风轻，拱手朝着帝俊和太一一礼。

    

    “狱神项岳，见过二位妖皇。”

    

    太一死死盯着项岳。

    

    不该！   

    真是不该！   

    他当时就要斩杀了此子！   

    帝俊侧身，将太一挡住半个身位。

    

    他心中怒火自然亦是翻江倒海，可是他的理智却压住了这股冲动。

    

    与项岳交恶？

    

    那绝对不是如今明智之举！   

    反而，项岳如今主动开口，这亦是不想扯下双方间的仇恨。

    

    他看向项岳，目光凌厉，嘴上却是哈哈一笑！   

    “当真我妖族大运！狱神竟有如此福缘，可喜可贺！   

    当真是可喜可贺啊！”

    

    

