    因有楚王这话，因此当十一公主返回母族的时候，车驾浩浩荡荡，簇拥无数，两排精兵跟随，带着无上的，令人敬畏的尊贵。

    燕宁和十一公主坐在华车之上，感受到了天家的威严与气象。

    无数的人在跟随，无数的侍卫在前行，中间高高簇拥着的是天下最尊贵的公主殿下。

    她忍不住露出了震惊的样子。

    十一公主今日打扮得金碧辉煌，奢侈无比，端坐在燕宁的身边，明明与燕宁独处的时候是十分和气的人，此刻面容却露出几分威严的颜色。

    燕宁在心里更加赞叹了。

    此刻十一公主看起来真的非常充满皇家气度，令人生出敬畏之心。

    她也急忙在车里坐得稳稳的，免得给十一公主丢脸。

    不过华车四周都有华美的纱幔垂落，也不可能有人敢仰望华车之上的公主之尊，因此自然也不会有人看到燕宁的羞涩与紧张。

    此刻华车车轮滚滚而过，直接向着一座巨大的城池之中而去，很快就进入了城中，燕宁就见这是一座恢弘的雄城，看起来带着厚重的历史的底蕴。此刻进了城中，侍卫们还有宫人们簇拥着这辆华美的宫车，许多人都散在两旁露出了敬畏的样子。直到从城中穿行而过，燕宁就看见他们的对面的方向出现了一座非常大的宅院。

    宅院的四周也簇拥着很多的女眷，十一公主的目光落在那里，嘴角动了动，握了握燕宁的手。

    “到家了。”她低声对燕宁说道。

    这就是她的母族王氏。

    王氏一族在蜀中算得上是大户人家，经营了百年，在蜀中与各个家族都联络有亲，当年将她生得难得一见美貌的母亲送入了宫中想博个锦绣前程。

    只可惜她母亲虽然美貌，不过宫中美貌得女人太多，并不能叫她被皇帝放在心上。虽然也有几分家世，不过这种家世在后宫贵女云集之处也并没有被皇帝另眼相看的本事。

    除了她母亲有几分运气，在皇帝少少的几次临幸之后就有孕生了公主之外，她母亲王美人在宫中并没有冒出什么水花。甚至十一公主感到有些郁闷的是，王美人好歹也是个极美貌的女子，不然当初也不会进宫，选在帝王之侧，可是皇帝对王美人是完全没放在心上啊。

    都生了公主了，王美人也没有能往上升一升。

    起码如果是个嫔位，那日子也能好过很多。

    想到自己在宫中就是个透明人，如今还能在蜀中摆出一副公主之尊的样子哄哄人，十一公主心里叹气。

    她曾经想过自己衣锦还乡，被人敬畏的样子。

    可是如今想想，这样装模作样也没什么意思。

    “那位是公主的外祖母么？”燕宁透过了纱幔往外看去，却看见宅院的大门处，一位白发苍苍，颤巍巍的老人家正带着十分的期盼看向这里。那位老人家年纪很大了，本来并不需要在这里站着等着。可是燕宁却被那双眼睛里的泪光还有欢喜给镇住了，转头看向十一公主。

    只是十一公主也没见过母族的人，然而想了想便点头说道，“应该是。”她正跟燕宁说着话的时候华车就停了下来，四周的人急忙都请安的请安，跪拜的跪拜，宫人们站在华车四周，之后，一个脸色冷峻的青年武将面色冷凝地走到华车旁，挑起了纱幔。

    燕宁看了这青年一眼，恨不能捂上自己的眼睛。

    沈言江怎么会被派来了。

    难道楚王这么相信她的话，信任她说对沈言江没有什么特别的心意，因此就放心地叫沈言江过来了？

    楚王不担心她闹着要嫁给沈言江，然后跳火坑了么？

    “多谢大人。”这一次领队的就是沈言江，十一公主见这青年退后一步，虽然面容沉稳看不出什么，然而举动对自己十分恭敬，便微微点头道谢。

    她当初问楚王，要派何人与自己一同来祖母。

    楚王本指定的是身边的心腹武将何海，不过仿佛是蜀中有些异动，因此何海去探听消息去了，最后楚王才在一群粗糙得叫人窒息，可能会叫燕宁感到害怕的军中大汉之中挑了生得好歹比较英俊，看起来也并不魁梧，瞧着不大伤眼睛的沈言江。

    而且沈言江心思比军中同僚更加细腻，也能好好照顾十一公主与燕宁，因此楚王才选中了他。因为也知道自己劳烦了沈言江，作为一个不受宠，其实就是个外表光鲜内里自己心里有数的公主，十一公主并不会对这些楚王身边的武将傲慢得高高在上。

    沈言江一声不吭。

    燕宁犹豫了一下，见当十一公主出现的时候，那位老人家已经忍不住颤抖着上前几步的样子，就留在车里暂时没下来。

    她觉得自己不好在这个时候下去，影响人家一家团聚。

    她想得也没错。

    当她留在车里的时候，十一公主已经看见那位老人家已经老泪纵横地走过来。

    她虽然并没有见过这位老人家，可是在这么多年与王美人生活的时光里，王美人时常会对她说一些曾经自己在蜀中生活的幸福还有自己被如何娇宠长大的时光。因为生母的念念不忘，因此十一公主并不对自己的外祖母感到过于陌生。此刻看见老人家走过来，十一公主眼底也忍不住泛起了泪光，上前伸手将老人亲手扶住。

    “您一定是外祖母。”她低声说道。

    “公主啊！”老人忍不住哭着唤了一声。

    她看起来也是有身份的长者，锦衣玉食，素日里应该很是安乐尊贵，可是此刻却忍不住抱着十一公主哭了起来。

    两旁的两个中年女眷有些尴尬地站着，有心想劝，然而见十一公主都不在意这样没有形象的哭泣，还抱着老人家低声安慰，她们便只能尴尬地站在一旁。好不容易等十一公主劝住了老人，这才一同上前拜见。

    此刻簇拥在宅院门口的都是王家的女眷，还有一些城中的官宦人家有头有脸，不敢怠慢京都贵人的女眷。因为见十一公主年纪不大，却言行之间很有皇家的气度，因此也无人敢小看，等十一公主含笑挽着自己的外祖母对这些女眷道谢，并且表示日后设宴宴请今日来迎接自己的人，这些女眷倒是都很满意。

    此刻，这些女眷也都开始慢慢散去。

    王家的女眷也簇拥着十一公主准备进王家的大门。

    “等等。”十一公主见母族的人已经见过了，急忙转头，对华车上一直没有下来，还叫自己跟家人亲近的燕宁招手说道，“阿宁，回家了。”

    她的声音轻松柔和，又带着几分亲昵，显然召唤的对象是和她平日里十分亲近的。这能与一位公主亲昵相厚的，自然不会是普通人。因此王家的女眷都好奇地往华车上看去，连一旁一些还没有离开的城中官宦女眷也都看了过去。过了一会儿，就见华车之中人影微微闪动，一个生得纤细清艳的小姑娘叫人扶着从车上下来。

    这女孩儿生得清艳昳丽，虽然年纪不大，然而颜色鲜艳，生就了单薄的气息，瞧着有些弱不禁风的。

    她被个丫鬟扶着下来，走到了十一公主身边，先给十一公主的外祖母王老夫人福了福。

    “给您请安了。”燕宁红着脸对老人家说道，“这段时间只怕要叨扰您，给您添麻烦了。”她的声音软软的，听着就不是个泼辣的脾气，王老夫人愣了一下，见十一公主眼底带着笑容，不由心中微微一动，带着几分慈爱地说道，“哪里的话。贵女下降，王家欢喜还来不及。”她这样温和，十一公主不由笑着对王老夫人说道，“这是我的手帕交，理国公府出身的阿宁，在宫中素有体面，贵妃娘娘最喜欢她。”

    提到那位在宫中握有权势的李贵妃的时候，王老夫人的脸上不由露出几分敬畏与尊重。

    当她听十一公主说燕宁被李贵妃喜爱，越发高看了燕宁一眼。

    更何况十一公主又说燕宁出身京都理国公府，既然是国公府的门第，那显然眼前的这一位也是京都贵女。

    或许蜀中别人家不知道，都以为公主才最尊贵。

    不过家里出了个不得宠的王美人的王家却明白，虽然燕宁不过是臣女，不过在宫中还不一定是谁更风光呢。

    因此王老夫人越发不敢怠慢。

    “这真是贵客。”她温和地说道。

    “没有没有。我其实是叨扰您家里了。我是侍奉公主才来的蜀中。”燕宁哪里敢应承什么“贵客”，急忙摆手。见她娇滴滴的小女儿的模样，竟然没有半分所谓得宠的贵女的傲然的气度，倒是娇憨可爱，王老夫人不由欣慰地看向十一公主……十一公主的手帕交如果是这样性子柔和良善的，那在宫中的日子过得应该不坏。然而她欣慰之后又想到王美人进了那暗不见天日的后宫之后，这么多年却都没有什么消息，不由又生出几分伤感。

    如果不是当年……她那个已经死了的男人瞧着闺女生得美貌，因此想要博个富贵前程，把好好儿的闺女送到了宫里去，那又怎么还会有十几年的母女分离。

    想到那死鬼男人当年还遗憾女儿只生了个公主，不能为王家光耀门楣，王老夫人倒是忍不住在心里庆幸……儿女都是一样儿的，可是如果生了皇子，只怕还要卷入许多的纷争之中不得安稳。倒是生个公主，女孩儿贴心，还能好生在宫中陪伴王美人。

    此刻见十一公主性子干脆，王老夫人也觉得高兴起来。

    “快进去吧。”她笑着说道。

    此刻，两旁的儿媳都讷讷的，有心讨好十一公主，又畏惧她这个婆婆的样子。

    王老夫人也知道儿媳们都对能被陛下恩典回归母族的十一公主有些期盼，不过期盼也就是白期盼罢了。

    她不可能答应叫王家在攀附如今在京都不知生活过得如何的王美人母女，叫她们母女被家中拖累。

    毕竟，王美人如今还只是低位的嫔妃……如果皇帝真的在意她们母女，又怎么会不升王美人的位份呢？

    心里想着这些事，王老夫人却是一位十分温和的老人家，和十一公主与燕宁一同进了王家的大门。她们浩浩荡荡地进去，却不见王家的大门外，一个穿戴得十分华丽的中年妇人迟疑地看了许久王家的门口，之后低声说道，“理国公府。姜家？”她似乎在回想什么，之后脸色又有些变色，急忙对一旁一个扶着自己的丫鬟低声问道，“刚刚你听公主殿下喊那位姑娘什么？”

    那丫鬟急忙说道，“回太太的话，公主殿下喊那位姑娘阿宁。”

    “阿宁。理国公府的阿宁。”这妇人念叨了几回，顿时倒吸了一口凉气，又急忙去看王家门里的动静，却见此刻人都已经进去得差不多了，顿时王家的大门就关上了，将一切羡慕嫉妒还有各种情绪的目光全都阻隔在外。

    然而虽然看不见里头的人影，这妇人的脸色却忽青忽白了一阵喃喃地说道，“不会这么巧吧？我得回去问问老太太去！”她的声音里带着几分焦虑，带着摸不着头脑的丫鬟就匆匆地走了。

    王家的人自然不知道这些，这一天大摆宴席，款待从京都远来的十一公主和燕宁。

    燕宁也不是一个活泼的脾气，道了谢就坐在十一公主的身边，笑眯眯地听十一公主和王老夫人说话。她虽然人是笨笨的，不过却长着眼睛。王老夫人看十一公主的目光和老太太与大舅母看她的目光是一样的，可见是真心疼爱。

    至于王家的其他人，在燕宁的心里也并没什么印象，无论是想要巴结十一公主，希望十一公主提携她们的儿子去京都风风光光做事，还是打量十一公主，仿佛不经意地问十一公主如今陛下可给她赐婚了什么的，事态千百，叫燕宁觉得有些复杂，却并不会叫她觉得厌烦。

    等宴席散了的时候，她还说给十一公主听。

    十一公主便跟着笑。

    “不然你以为我为什么在家里也要端着公主的谱儿。”她在王家的时候并没有露出在燕宁跟前的自在轻松，相反还是一副端贵的公主的姿态，今日还大赏王家的下人，还将许多的京都才有的尊贵的玩意儿赏给王家的女眷，只有王老夫人的礼物，是她和王美人当初在京都就认真预备好的，并不稀罕，只不过是王美人常年礼佛供奉的一尊玉佛。

    虽然这玉佛不大，可是却是她们母女的真心。

    “当年我母亲离开蜀中去京都的时候，与舅母们也只不过是寻常往来。如今相隔十几年，彼此都生疏极了，还有什么亲近与厚爱。不过是瞧着我是个公主因此才亲近，却与外祖母的真心记挂不同。”

    王老夫人说起宫中的时候只说王美人困在那里叫人心疼。然而王家的其他女眷说起王美人的时候却说是羡慕王美人在宫中安享荣华富贵……这就很能看得出谁有心谁没心了，既然如此，十一公主自然不会和她们放下自己的身段来亲近。

    既然她们敬畏她的公主身份，那不如继续敬畏下去也好。

    “老夫人眼里的眼泪是真的。”燕宁低声说道。

    “外祖母是真心记挂母亲。当年外祖父送母亲去京都选秀，外祖母就和外祖父大闹了一场，夫妻反目。等知道母亲被选中了，留在宫里头，外祖父扬眉吐气，在蜀中好生风光，在城中地位也不同了。可是外祖母却搬到了庄子上去住。还是外祖父过世之后，我才听说外祖母回到了王家来。”想必王老夫人这种态度会叫王家的人不解，毕竟把女孩儿送入宫中这是很体面的事，在蜀中也算是有名有姓的人家。

    可是怎么还闹成这样呢？

    十一公主不由轻轻地叹了一口气。

    燕宁急忙摸了摸她的手背。

    “老夫人能看见公主回归母族，也会很欣慰的。”

    “那是自然。而且外祖母总是担心母亲在宫里没有宠爱，我们母女会遭罪。不过我这回回来也安慰她了。虽然母亲无宠，不过贵妃娘娘是十分温和公正的人，宫里没有敢作践我们，以母亲的位份还有我身为公主的身份，按规矩的吃穿用度也是极好的。娘娘宫规森严，也无人敢克扣。只不过是……”十一公主见燕宁露出几分关切，便笑眯眯地说道，“不过是不被人放在心里罢了。”

    她们其实过得日子不错，除了没有被皇帝放在心里，如同影子一样在宫中生活。

    这其实也不算什么。

    “公主既然回来了，就多陪陪老夫人吧。”燕宁顿了顿，给十一公主出主意说道，“而且公主也长大了，以后，以后总是会建自己的公主府的。有了公主府，就是自己个儿说了算啦。到时候公主就把老夫人接到京都来，老夫人也能和公主住在一块儿，那才是幸福的事。”她眼睛亮晶晶地看着十一公主，十一公主的目光柔和起来，看着燕宁清澈的眼睛，觉得眼泪几乎要流下来，急忙笑着说道，“没错。你说得很对。”

    她觉得自己被燕宁安慰了。

    燕宁有点不好意思。

    就在这个时候，远处似乎有几个锦衣青年远远地，踌躇着不敢过来。

    燕宁不喜欢见外人，而且之前三太太的侄儿给她的阴影太大了，她见那几个青年远远地往这边看，就躲到了十一公主的身后去。

    “舅母们的小心思罢了。”十一公主也看了一眼那几个青年，见他们身上穿着簇新的锦衣，面容都很俊俏，便哼笑了一声。

    “什么意思啊？”

    “她们以为若是我能在家中看中了他们之中的哪一个，或许还可以选做驸马。”十一公主平淡地说道，“那自然就是她们脸上的光彩了。”

    她对于这种心机并不算多么放在心上，倒是觉得有些可笑……舅母们知不知道，如果自己的儿子被选做驸马，那是要把公主“尚”来的，而且要跟着十一公主去京都住在她的公主府上，这和入赘没什么分别。

    虽然王家的人应该愿意去京都享福，不过这种在公主府上给公主当奴才似的享福，能舒服么？

    她微微摇了摇头。

    燕宁犹豫了一下。

    “还是不要见外男吧。”她不喜欢见外人。

    “那是自然。叫他们以后不许出现在咱们视线所及的地方。”这次是王家没有规矩，十分丢脸。

    十一公主和燕宁正说话的时候，却见沈言江已经带着几个侍卫将那几个锦衣青年带走了。

    “他倒是心细。”十一公主和燕宁还什么都没说呢，那沈言江就已经知道这种事不妥，叫那几个锦衣青年不许出现在公主面前。

    如今想想，楚王把沈言江派来倒是有道理的。

    不然换一个心思粗糙的武将，大概大大咧咧在军中惯了，未必能想到这是对公主与燕宁的冒犯。

    燕宁默默地点了点头。

    她见十一公主目光落在沈言江的身上关注了一会儿，便也陪她站了一会儿，就一同回去王家给十一公主专门预备的好院子里去了。

    那院子里都是如花朵般美貌的丫鬟，十分殷勤体贴，不过燕宁还是习惯拂冬服侍自己，因此只叫这些丫鬟在外头，叫拂冬守着自己。这王家的条件显然比在军营之中好多了，真的跟十一公主说的那样，高床软枕，闺房里香喷喷的，舒服得不得了。

    可是燕宁却第一次失眠了。

    她在陌生的蜀中，独身一人没有家人依靠，又没有楚王在，只觉得心里不安，睡不着觉。

    甚至她觉得军营之中那硬邦邦的小榻都比这样软乎乎温暖的床铺叫人觉得安稳。

    因为一晚上没睡好，翻翻滚滚地折腾，燕宁第二天起来的时候眼底挂着大大的黑眼圈，看起来更加可怜了。

    拂冬瞧着自家姑娘都觉得可怜。

    “姑娘，要不然再睡会儿吧。”

    “不了。这是在别人家做客，躲在屋子里睡大觉多不好啊。”燕宁昨天是抱着楚王的腰牌好不容易才睡着了，此刻无比疲惫，却摇头低声说道，“总不能给姜家丢脸。”

    她出身理国公府，如果不知规矩，那只会叫人笑话姜家的家教。只是她正说着话呢，却见外头一个十一公主身边的宫女请安之后走进来，见了燕宁急忙给燕宁福了福说道，“给宁姑娘请安。公主正寻姑娘呢，说是前头来了一个燕守备家的太太，跟老夫人说是姑娘的婶娘。公主想问问姑娘，认不认识她。”

