    西贡，东方家一处别院。

    sky联盟的核心在这里聚集，sky盟主，三大世家家主都在场。观海阁楼的窗外飘着雨，现场的气氛略显凝重。

    风天家族今夜的剧变，这些人当然知晓，而且，这场剧变正是他们在幕后策划的。

    扶植风天朗星成为风天家族家主，就等于是将风天家族这个劲敌直接抹去了。

    一切志在必得，这帮人聚集在一起，就是等待着弹冠相庆的时刻，几大世家家主中没有一人怀疑风天逸月还能逃过这一劫。

    就这样一边饮茶一边等着，然后就等来了让他们如同被冷水浇头的消息：风天逸月继续任家主，风天朗星被逐出了风天家族，被sky盟收买的风天家族成员，不是被风天逸月清洗就是倒向了风天逸月。

    从风天家族内部颠覆风天家族，是sky盟进行了几年的计划，付出了不少财力精力，直到今天，彻底功亏一篑！

    “这骚狐狸，果然不好对付！”不灭天穹咬牙隔空辱骂风天逸月。

    “人家可没你骚，能力甩你几条街！”东方家主东方焰对不灭天穹挖苦道。

    “那你呢？东方家主！在海上和一群骚货开轰趴，让人家当猪仔劫持了，差点小命都不保！”不灭天穹反唇相讥。

    “你……！”东方焰怒不可遏，却又无从反驳。

    sky盟主一个犀利的眼神望向这边，几人才停止了互黑。

    “盟主，如今彻底解除风天逸月这个隐患，只剩下一个办法！”不灭天穹对sky盟主道，眼神中掠过一抹冰冷的凶狠。

    不用说也知道她指的办法是什么。

    今晚风天逸月假借遭到了血狱天使的刺杀翻盘，那就赐给她一次真正的，血狱天使如今有五位都在香江，连血狱神主都在，这还是前所未有的一次。

    不灭天穹是迷信杀戮的，所以有血狱神主在，她不相信有解决不了的问题。

    风天逸月一直都是三大世家的眼中钉，其实几位家主心里都清楚，这个女人是不可能和他们一条战线的，他们早已经有用极端手段的意思。

    然而sky盟主始终反对，他们才没法去实施。

    “就怕我们的sky盟主舍不得！”不灭天穹道，这一下声音就有点阴阳怪气了。

    “不灭家主，请注意你的言辞！”宇文龙腾见状立即对不灭天穹斥道。

    sky盟主是整个sky盟的核心，三大世家必须对他唯首是瞻，虽然血狱天使不归他统辖，但只要有重大的行动，血狱神主也会勒令血狱天使受sky盟主调动。

    所以，不灭天穹的行为妥妥的就是以下犯上！

    “有些话我忍了很久了，盟主，您难道想以盟主的身份压着我，不允许我吐露出来吗？”不灭天穹忿忿不平道。

    “你说！”sky盟主冷幽幽地道。

    不灭天穹大胆质问道：“以我女人的直觉，你对风天逸月恐怕有一种特殊的情感吧？你其实已经爱上了这个女人，是不是？”

    sky盟主愣了一下，冷冷地看了不灭天穹一眼。

    其实，这女人虽然口无遮拦，但这话却一点儿也没错。sky盟主的确钟情风天逸月，这是他心目中的完美女人。

    这个男人目中无人，是因为他眼睛完全被这个女人占据。

    “说下去！”

    不灭天穹继续道：“可惜落花有意随流水，流水无心恋落花！风天逸月心里装着的，是她那个已经成为他人夫的未婚夫。如果她对盟主你有半点爱意，她也不会自始至终都拒绝加入我们。”

    “她要做的，就是协助她那位心爱的男人，将我们一一铲除，为她心爱的男人报当年家族倾覆之仇！盟主，你的一厢情愿不觉得可笑吗？”

    “啪——！”

    宇文龙腾拍案而起，东方焰也赶紧上前捂住风天逸月的口鼻。

    “疯女人，你在这胡说什么！”宇文龙腾对不灭天穹呵斥道。

    公然对sky盟主不敬，这女人也不想想什么后果。

    不灭天穹从愤怒中清醒过来，一时间也感到有些后怕，可是话一出口已经无法收回了。

    “我说的有没有错，你们自己去问问盟主。我可是好意：咱们堂堂sky盟主，可不能因为儿女情长坏了大事！”

    “行了！你这女人从现在开始给我闭嘴！”

    宇文龙腾和东方焰随即为不灭天穹求情，sky盟主冷然一笑，没有继续在这个问题上纠缠下去。

    “风天逸月的事情，以后我亲自出面，你们不要再参与了！”sky盟主冷冷地对三人下了命令。

    “是！”

    东方焰道：“盟主，天穹刚才虽然有点偏激，但她有些话还是有道理的，我昨天才见识到了一个男人因为女人失去了锋芒！”

    “嗯？”

    “秦川对血狱神主大肆挑衅，血狱神主居然放过了他，就因为船上一个女人的存在，就是血狱神主要我们请去的那个女人。”东方烟继续道。

    他当然看得出来，血狱神主和那个女人不但是旧相识，而且绝对有过往有故事。

    对于血狱神主这种人来说，让他收敛起杀戮锋芒的人几乎不存在，然而，东方焰偏偏就发现了。

    “就是那个G夫人？”sky盟主问道。

    东方焰道：“我已经查到了：这个女人原名叫夏玉姬，据说是当年龙海第一美人儿，二十多年前她来的香江。”

    sky盟主若有所思，因为他知道，血狱神主也是华夏人，难道他当年也是从龙海走出来的？

    “继续说！”

    “夏玉姬当年嫁入了苏家，生了两个女儿，就是龙海苏家的苏向晚和苏夏夏！所以，夏玉姬其实是秦川的岳母。”

    sky盟主怔了一下，对东方焰求证道：“消息可靠吗？”

    “绝对可靠！毋庸置疑！”东方焰肯定。

    其实出于对对手信息的掌握，他们都存储有对手的DNA信息，包括苏向晚的。东府焰查到G夫人就是当年的龙海第一美女夏玉姬后，还用她的DNA与苏向晚的比对，证实了她们的直系亲属关系，亲生母女无疑。

    sky盟主点了点头，若有所思。

    虽然这是一个新发现，但他也不觉得这个发现能给他们带来什么。

    拿这个女人来要挟秦川？这种无聊没品的事情，他肯定不会去做。所以就算知道夏玉姬是秦川的岳母，也没什么多大意义。

    “所以呢？你这个消息的作用在哪儿？”sky盟主对东方焰问道。

    “作用当然有，盟主，这可是一件很好的杀器！”

    东府焰狡黠而自信地道，然后凑到sky盟主耳边，悄声对他说了几句。

