    天南与慕兰大草原的交界处——两界关。

    “天南啊！”

    此刻，一名普普通通，如同凡人一般的老者，正站在两界关之前，望着周围的残垣断壁，面露追忆之色。

    “张真人，五行真光，一举灭杀五名元婴后期的修士……！”

    老者目光不断环视着四周，感受到方圆数千里的地界，灵气稀薄到忽略不仅，露出叹息之色。

    “人界上古时期，经历过上古魔界入侵，导致天地灵气剧变，化神修士再也难以突破……”

    “要是这个张玄，手中的真的掌握偷渡灵界之法，与他合作，倒也不是不可！”

    这名老者，正是位处人界巅峰的化神期修士——向之礼！

    这样想着，向之礼的身躯，立刻化作一道虹光，朝着天南溪国所在的方向，爆射而去。

    他要去寻找张玄，向他讨要偷渡灵界的法门。

    ……

    溪国之中。

    一道十余丈长的银色光芒，从一座传送阵之中，洒落而出。

    前去乱星海历练的韩立、南宫婉，终于再次踏上天南的土地。

    韩立虽然不是第一次乘坐这种传送阵，不过脚下的这座阵法，也是十分好奇。

    当即，他的心中暗暗想着。

    “这超远距离的传送阵，竟然不用大挪移令，倒也是稀奇。”

    两人感应了一下四周，见只有一名结丹期的守阵人，当即化作两道虹光，消失不见了。

    他们两人前脚刚走，向之礼就伪装成一名普普通通的修士，赶到了这里。

    “这是传送阵？可给老夫的感觉，却又有一股似是而非的错觉？”

    向之礼望着传送阵闪烁的符文禁制，眼中露出不解之色。

    这些似是而非的‘鬼画符’，根本就没有撬动天地之力的能力，为什么能够发挥作用呢？

    突然，守护在阵法旁边的结丹期修士，望着向之礼，眼中微微一凛。

    因为他，根本就看不出此人修为的深浅。

    这个人给他的感觉，就好像是一名普普通通的凡人一般。

    当即，他客气问道：“这位道友，你要前去乱星海吗？”

    “乱星海？”

    向之礼点了点头，当即身体化作一道虹光，消失不见了。

    因为，他已经感觉到张玄的位置了。

    毕竟，张玄自从成就元丹之境后，就没有再压制自身的修为了。

    因此，只有不是境界差距太大的修士，在溪国之内，都可以感受到一股弥天盖地的威压。

    缥缈、宏大，却又厚重！

    云梦山脉，一座悬浮在半空之上的阁楼，缓缓汲取着整个溪国的天地灵气。

    巨量的灵气，缓缓汇钻入到张玄的身躯之内，化作他提升元丹力量的养分。

    不过，这些汇聚的灵气，只是他正常修炼所汇聚的而已。

    要是真的如同刚刚成就元丹之境那般，疯狂汲取天地灵气，恐怕整个溪国的灵气，也撑不了几年，就会被他彻底榨干。

    当然，之所以不破坏式汲取能量，主要是渡界金舟还没有炼制完毕。

    而凭借自身之力，他又没有多大的把握，能在茫茫空间乱流之中，横渡到灵界之中。

    毕竟，空间大道，在凡人世界，可是三大至尊法则。

    而空间乱流，虽然没有空间大道这般厉害，可也是凶险无比，稍有不慎，就会陨命当场。

    更何况，张玄现在根本就不知晓灵界的世界位置，盲目击碎空间，横渡世界的话，恐怕会迷失在其中。

    因此，除了炼制渡界金舟之外，他还需要寻找一名灵界之人，好定位灵界的世界坐标。

    对于灵界之人，张玄的心中，已然有了一个计划。

    就在张玄思考的时候，他立刻感应到了，一名身着灰色衣袍的老者，正朝他缓缓靠近。

    当即，他就嘴角微微一抽。

    此人他虽然不认识，不过凭借此人散发出的修为，基本上可以肯定，就是那人了。

    “张道友，老夫向之礼，可否出来一叙！”

    一道苍老浑厚的声音，突然在张玄的耳边炸响。

    张玄身躯微微一晃，便化作一道光虹，站在了向之礼的面前。

    仔细打量人向之礼一会儿，张玄的嘴角一勾，缓缓说道：

    “想不到啊，堂堂一名化神期的修士，人界巅峰的存在，混到连天地灵气都不敢随意调用的地步！”

    “哼”

    向之礼闻言，当即冷哼了一声，说道：“道友也是我辈修士，又岂不知，这人界的天地灵气，极其稀薄。”

    “随意调用一下天地灵气，损耗的精元，都极难补充回来的。”

    “要知道，精元损耗，就代表着我辈寿命的损耗。”

    “否则，谁人又愿意，整天扮低辈弟子，装疯卖傻呢！”

    说到这里，向之礼望向张玄，眼中露出一道精光，说道：“听闻道友要炼制渡界金舟，想要携带天下同道，共同偷渡灵界？”

    “不是偷渡，是去往彼界！”

    张玄纠正了一下向之礼的错误理解，“贫道炼制渡界金舟，乃是以自身大法力，

    结合渡界金舟只能，破开空间屏障，光明正大前往彼界，岂能用偷渡之词！”

    “行吧！”

    向之礼望着张玄，好奇问道：

    “我辈修士，虽然能制造出空间裂缝，可持续时间极其短暂，而且也不知这道空间裂缝，能不能通往灵界。”

    “而且，这样强行开辟出的空间裂缝，里面的空间乱流极其恐怖，恐怕刚刚进入，就要殒命当场。”

    张玄望着向之礼，说道：“贫道的渡界金舟，可以抵挡空间乱流，道友无需担心。”

    “哦？”

    向之礼面露感兴趣的神色，问道：“那不知道友，能否出让炼制渡界金舟的技术，老夫愿意以此酬谢。”

    说着，向之礼就拿出了一只灵果，说道：“这可血阳果，可以增加我辈修士二十余年寿命，用来交换渡界金舟，道友绝对不亏！”

    说着，向之礼还露出了一副不舍的表情。

    要知晓，这二十余年的寿命，就相当于可以让他们化神期的修士，全力出手一次了。

    这个代价，在他看来，绝对是很高很高了。

    看着向之礼这幅模样，张玄的心中当即一动，说道：“向道友，你要是能够给贫道千万灵石，贫道给你渡界金舟的炼制方法，又有何不可呢！”

    “千万灵石？”

    向之礼当即倒吸了一口冷气。

    随后，望着张玄，语气冷冷的说道：“道友，你这未免也太狮子大开口了吧！”

    “呵呵！”

    张玄轻笑一声，说道：“渡界金舟的炼制法门，就是这个价！”

    “道友要是不想要的话，也可以向贫道缴纳五百万灵石，等到贫道渡界金舟炼制完毕，就可以带尔等，一起同渡灵界！”

    ……

