    第69章 有人作假   

    朱烨一看，乐了，怎么哪里都能碰见田仁，果然是冤家路窄。

    

    “这位大人？

    您为何这般说？

    谁做假？

    又有何证据？”

    

    刚才敲锣的小厮走上前来，询问着田仁。

    

    “就他，他作假！”

    田仁胖手指头一指，朝着朱烨的方向。

    

    “我？”

    朱烨一看，田仁的手指的方向，可不就是自己的方向吗。

    

    难道他知道这些诗？

    

    朱烨心里犯起了嘀咕。

    

    不应该呀，这都不是明代的诗，不应该会被发现自己是抄的。

    

    “这位大人为何说是这位郎君作假？”

    

    小厮当然知道朱烨是刘三吾请来的人，肯定不会因为田仁的一面之词就相信。

    

    “我亲眼看着的，他根本就没动笔，都是他旁边那丫头写的。

    这人，偷梁换柱。”

    

    田仁咬定了朱烨作弊，毕竟朱烨一个商人，怎么会有得名第一的文采。

    

    “是了，这位郎君的确没有动笔，我也看见是这位姑娘所写。”

    旁边有一个人附和道。

    

    见有人发声帮自己说话，田仁的底气更足了。

    

    一时间整个梅园所有人的注意力，都停留在了朱烨和田仁的身上。

    

    “不是的，是．虽然是我写的，但是诗是他作的。”

    胡可儿赶紧替朱烨开解道。

    

    “这里没有女人说话的份。”

    田仁双眼一瞪，他好不容易找到了针对朱烨的机会，岂能轻易放过。

    

    “谁说没她说话的份。”

    朱烨眉头一皱，心生不爽。

    

    原本田仁针对自己说自己作弊，他也不在意，但是看着被田仁呵斥胡可儿涨红了脸，眼泪在眼眶中打转的样子。

    

    朱烨突然就不爽了起来。

    

    “欺负女人算什么本事。”

    朱烨看着田仁，脸色很是不好。

    

    “这位郎君，稍安勿躁，为了以证清白，还请您提笔写上几字，我们一看便知。”

    

    小厮本着谁都不能得罪的意思，开口公平的说道。

    

    “对呀，你将他写的事拿过来，比对比对，就知道是不是他写的了。”

    

    田仁笃定自己肯定没看见朱烨动笔，所以朱烨肯定会露出马脚。

    

    到时候朱烨的名次作废，钦宝诗集就是自己的了，朱允炆吩咐自己的差事也可以交了。

    

    “不用写了，这确实不是我写出来，不用比对我也承认。”

    朱烨落落大方的承认了。

    

    “就算是我旁边这位姑娘写的，这第一名，也是我们的。”

    朱烨看着田仁，一字一句的说道。

    

    “看吧，他承认不是他写的了，他承认他作弊。

    既然作弊，名次肯定作废，第一应该是我们的才是。”

    田仁死咬着朱烨作弊不放。

    

    “我说不是我写的，可是我可没说我作弊，我只是写字丑，所以让这位姑娘代笔罢了。

    你说我作弊，我可不认。”

    朱烨目光坦坦荡荡。

    

    “是，我只是代笔……”胡可儿眼眶微红，还不忘替朱烨辩解。

    

    “你说代笔就代笔？

    你当我们瞎吗？”

    

    “本来我就好奇你一个商贾，怎么能进来梅园参加诗会。”

    

    “现在看来，怕不是有什么别的目的，想要得到钦宝诗集拿去卖吗？”

    

    “别做梦了。”

    田仁哈哈哈大笑，嘲讽的说道。

    

    众人听到朱烨的身份，顿时纷纷惊讶，一个商籍贱民，竟然能混进梅园的诗会。

    

    果然不是什么好人。

    

    “你们梅园的人，得好好查查他的身份，别让什么猫啊狗啊的都跑进来丢人。”

    

    有人认识田仁，知道田仁的身份，讨好的帮田仁出口说道。

    

    “我们可是有请帖的。”

    胡可儿气不过那么多人欺负他们两个，怒喝道。

    

    “谁知道你们的请帖是不是偷来的，毕竟贱民什么事情都能做出来。”

    

    不知道哪里来的声音，轻蔑的嘲讽道。

    

    “我的请帖是梅园的人亲自确认无误的，不过既然你们不信……”   

    “这好办，田大人，我们再比一场，我让你输得心服口服。”

    

    朱烨并不是愿意招惹麻烦的人，但是他就见不得田仁说话如此轻蔑，也忍不住动了气。

    

    朱烨的脸色彻底的冷了下来。

    

    “比就比。”

    田仁笃信自己找来的文士肯定比朱烨强，如今多了一次赢的机会，他当然不会拒绝。

    

    “既然如此，请梅园主人再出一题便是。”

    有人起哄附和道。

    

    “对对对。”

    众人附和道。

    

    “请容许奴婢回去回禀一下，众位稍安勿躁。”

    小厮说罢，便朝着梅园的一处阁楼走去。

    

    没过多久小厮便带着一道卷轴回来：“我家主人说了，重新比一次，请三位现场作诗，由在座的各位评选出先后名次。”

    

    “好！”

    众人叫道。

    

    “以边雪为主题，半个时辰内，三位自行作词。”

    小厮恭敬的说道。

    

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘，望长城内外……”   

    朱烨心中一闪，接着便将沁园春雪背了出来。

    

    当然，他只背到了“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰”，后面再背下去，岂不是露馅了。

    

    朱烨气势磅礴的将诗句一字一句念出来，顿时梅园之中叫好声一片。

    

    就连之前出言讽刺他的人，此时都羞愧难当。

    

    此时田仁惨白着脸，丝毫没有想到朱烨竟然真的会作诗。

    

    而且这诗，就连他，也能听出来是好诗，是无与伦比的好诗。

    

    “快点，快点作诗呀，愣什么。”

    田仁开始焦急了，忙催促自己带来的文士。

    

    两人本就被朱烨这等气魄所震撼，此时脑中一片空白。

    

    

    

