    王冠熙看着一脸正经的刘京冬，开口说：“我过几天就会去内地一趟，你可以直接来泸市找我”

    他将恒生指数上的那6万手空头单子平掉后，再抄底亚马逊公司就会去内地了。

    刘京冬在香港融资最终还是碰一鼻子灰的，京冬估值一降再降，让刘京冬直接头发都白了，可想而知面对的是什么，那是风险投资人的残酷拒绝。

    刘京冬很快头发都得白掉。

    “好，一言为定”刘京冬很认真的说道。

    晚上9点半，王冠熙离开了半岛酒店。

    上车的时候，刘京冬追了出来。

    “王先生，请等一等”

    “王先生！”

    王冠熙停下脚步，转身问道：“刘总，还有什么事？”

    刘京冬试探的开口问：“你是黑衫集团的老板，我们能不能再聊聊？”

    这个黑衫集团，他也是有所耳闻，虽然他是搞互联网行业的，不怎么关注金融行业，但是黑衫集团确实出名，之前还花了150亿港元投资了藤迅集团。

    可想而知，这位王先生的财力了。

    想到这里，他内心在唏嘘。

    自己一把年纪了，身价还那么点，公司困难重重，可能破产，而人家呢？

    这根本无法比！

    之前刘京冬还是非常傲气的，然后无疑从别人口中得知了王先生的身份，顿时惊呆了。

    他可没想到香港的财团大佬，居然是一个年纪轻轻的男生，还坐在自己旁边聊了挺久的。

    之前王先生说分分钟让自己的京冬公司起死回生，他还是有些质疑的，现在一点怀疑都没有了。

    随随便便投资藤迅集团150亿港元的金融大佬，会缺乏几亿港元来投资京冬公司吗？

    这王先生，真不是在他面前装逼炫耀，而是实实在在拥有这样的能力，实力。

    这时候王冠熙笑了笑，说道：“刘总，有空再聊吧，下个月初我会去泸市，你没有找到资金的话，可以来泸市找我融资”

    说完王冠熙上了车子，然后离开。

    刘京冬看着远去的车子，喃喃自语：“我怎么可能找不到投资人，1.5亿美元的估值，还有董事会的控制权是我的底线”

    他觉得这个王先生，给的估值肯定很低。

    自己也应该不会接受的。

    算了，还是继续找投资人去吧。

    接着刘京冬返回了酒店。

    翌日，10月27号，上午8点半，黑衫中心。

    还有一个半小时，香港股市开盘。

    众人吃着早餐，讨论着金融市场发生的事情。

    特别是这个星期，将会把恒生指数上的那6万手空头单子平掉，大家都毕竟兴奋。

    1号基金做空着6万手恒生指数，建仓位置在19950，浮盈216亿港元，账户净值是281亿港元亿了。

    黄绍开激动的说：“上周五恒生指数收盘于12750位置，也不知道这周会不会跌破11000位置？”

    这恒生指数已经创新低了，上周跌破14000，跌破13000，这周可能会跌破11000位置，当然这只是可能，毕竟都谁不知道股市未来会具体走到什么位置。

    张德熙喝着牛奶，问道：“黄总，你们觉得这周恒生指数会跌幅超过2000点吗？”

    上周恒生指数跌幅很大，从最高的17200点，跌至12750位置，整整跌了将近4500个点，这周再跌个2000点没问题吧？

    伍占坤：“老张，我绝对肯定能跌个3000个点以上，股价要跌破10000位置，要知道现在金融危机越来越严重，虽然全球央行都在降息，但是效果只是暂时的”

    如今全球央行都降息了，可是这只是打兴奋剂，这身体不行了，打兴奋剂也没用啊。

    白伟强也说：“伍总说得对，这周恒生指数肯定跌破10000位置，大部分港股肯定会继续下跌的，比如汇丰银行，恒生银行，嘿嘿，这次我们要赚大了。”

    1号基金做空着6万手恒生指数，建仓位置在19950，浮盈216亿港元，账户净值是281亿港元亿了。

    汇丰银行的股价在上周五的时候跌至了88港元每股。

    黑衫保险公司做空了2.6亿股，建仓位置在120位置，账面上浮盈83.2亿港元，账户净值347.2亿。

    这周恒生指数跟汇丰银行的股价肯定会继续大跌。

    “是啊，是啊，1号基金，还有黑衫保险公司的账户都将大赚。”

    “希望今天恒生指数跌个1000点！”

    “肯定的”

    这时候张德熙看着新闻大笑道：“哈哈，很多资产管理公司遭到大量的赎回，现在不得不抛售资产呢”

    “这下好玩了”

    “这些资产管理公司大规模抛售香港的金融资产，那今天港股肯定跌得非常惨”

    说道这里，大家都无比期待了起来。

    这时候王冠熙也来到了交易室。

    “BOSS！”众人齐声道。

    王冠熙问道：“这两天有什么利空股市的好消息吗？”

    这两天王冠熙都在忙起来的，其实没怎么关注金融市场的消息。

    张德熙连忙说：“BOSS，很多资产管理公司遭到了大量的赎回，比如美国富达投资集团，中信资产，平安资产，招商资产··”

    王冠熙一听，顿时激动道：“好消息，今天股市必然暴跌，准备好平掉恒生指数的空头单子”

    “是，BOSS”众人很期待。

    这时候黄绍开问道：“BOSS，汇丰银行的空头单子呢？”

    王冠熙笑道：“汇丰银行上的空头单子不急，我们要拿到明年三月份为止”

    众人一听顿时倒吸一口凉气、

    这汇丰银行的股价难道会一直下跌吗？

    而王冠熙又笑道：“这次印度海外银行，和印度塔塔财团要亏死，只要我们不平仓，塔塔财团就没法平仓”

    黑衫保险公司做空了2.6亿股，其中1.5亿股是问印度塔塔财团借来的，而剩下的1.1亿股，是从美国国际集团，美盛集团借来的。

    只要黑衫保险公司不平仓，在市场上买进股票，然后将股票还给对方，对方就没法平仓。

    只能眼睁睁的看着账面上的损失越来越多。

    “等着塔塔财团给跪舔，然后我们在拒绝他们”

    “是，BOSS！”

    ··

    此刻印度帝国银行香港大厦，总裁办公室里。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，吉拉育?阿明五人在喝茶，脸色不太好。

    虽然美国政府大规模的给各大银行注资，但是花旗银行的股价还是缓缓跌至了131美元每股，印度养老金，印度工业信托投资银行账面上还是损失很大。

    富国银行的股价也没上涨多少，只是在30美元每股位置附近震荡着，印度帝国银行，印度巴罗达银行账面上还是损失很惨。

    而美国银行公司的股价位于21美元每股，让印度联合银行账面上的损失一点都没减。

    而银行海外银行的拉居?史洛夫，塔塔财团的拉坦·塔塔两人脸色比起其他五人来说，更加的不好看。

    因为汇丰银行的股价跌至了88港元每股。

    印度海外银行持有3亿股香港汇丰银行的股票，建仓位置在120.00港元每股，账面上浮亏96亿港元了。

    而印度塔塔财团，持有1.5亿股汇丰银行的股票，建仓位置在80港元每股，在2003年买入的，现在账面上每股只是浮盈8港元了，损失惨重啊。

    这1.5亿股借给了黑衫保险公司去做空，现在拉坦·塔塔开始有那么点后悔了。

    拉坦·塔塔脸色阴沉的道：“这香港股市也不知道搞什么鬼，跌得那么狠，这汇丰银行的股价都TM的跌破了90港元每股，创历史新低了”

    汇丰银行可是香港的超级蓝筹股，居然跌至了88港元每股，创了5年新低。

    拉居?史洛夫则是用力带上了自己的大红色眼睛，骂道：“这该死的黑衫保险，TM的！”

    “唉，也不知道这周香港股市会怎么样？”

    拉坦·塔塔开口说：“很多资产管理公司都遭到了客户赎回资金，要想支付客户的资金，那么就得抛售金融资产”

    拉居?史洛夫瞬间摘下了自己大红色眼镜，扔到到了沙发上道：“TM的，我们印度海外银行旗下的资产管理公司也遭到了大量的客户赎回，唉！”

    ···

    灭黑衫联盟。

    道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人那是非常的紧张。

    “这股市要跌到什么时候啊？”

    “MB的，恒生银行的股价都跌至50港元每股了”

    他们持有6100万股恒生银行的股票，建仓位置81.96港元每股，现在股价跌至50.00港元每股，账面上浮亏19.49亿港元了。

    死死套着，平仓又不甘心亏掉那么多钱，不平仓的话，可能恒生银行的股价还会继续下跌。

    “唉，这该死的恒生银行”

    “该死的股市，该死的黑衫集团”

    两人被黑衫集团坑了一把，现在掉到了坑里，无法挣脱。

    益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人则是心有余悸。

    他们五人一直想抄底恒生指数，但是一直不敢付出行动，也幸好没有付出行动，不然上个星期恒生指数暴跌那么多点，他们不知道亏多少钱。

    黎松伟问道：“今天恒生指数继续暴跌的话，我们要抄底吗？”

    游振轩：“算了吧，被抄底了”

    蒋记伟：“还是继续观望吧”

    岳润林：“对，再观望几天看看”

    鞠德标：“这恒生指数在这周可能会暴跌至10000点，我们在10000点附近抄底如何？”

    “行，这个提议不错，我们就在10000点位置抄底”其他的四人纷纷同意。

    很快香港股市开盘了。

    这股市开盘就暴跌！

    恒生指数暴跌！

    港股全线暴跌！

    今天香港股市遭到了疯狂抛售。

    恒生指数短短15分钟就下跌了550个点，从12750位置跌至12200位置。

    15分钟走势图里是一根长长的大阴线，宛如九天之水倒灌一般。

    黑衫中心，交易室里，王冠熙等人大喜不已！

    “跌得很猛啊”

    “哈哈，这次赚翻了”

    “这恒生指数上午就能跌破12000位置”

    “今天可能跌1000个点以上”

    “是啊！”

    现在1号基金账面上已经浮盈着232.5亿港元了，账户净值高达297.5亿港元，马上就要破300亿港元的关口了，王冠熙非常激动，握住拳头，目光紧紧的盯着盘面。

    “给老子继续下跌”

    “跌下去”

    “破300亿港元！”

    2分钟后，恒生指数又上涨了50个点，冲到了12250位置，让王冠熙有点遗憾。

    但是5分钟之后，恒生指数继续掉头大跌。

    短短6分钟，又下跌了200个点，跌至12050位置。

    1号基金的账户净值破300亿港元了，到达了302亿港元了。

    “TM的终于破300亿港元的关口了”

    “继续跌啊，跌破12050位置！”

    王冠熙目光紧紧放在盘面那快速跳动的K线图上。

    今天不知道多少人要爆仓。

    只要做多了恒生指数股指期货的散户们，那肯定是爆仓的，当然爆仓的散户们不是黑衫投资银行的客户就好。

    先前黑衫投资银行一直发布利空股市的消息，建议客户们做空股市，或者空仓观望。

    黄绍开非常亢奋的说：“BOSS，恒生指数在暴跌，汇丰银行的股价也是在大跌，那是印度肯定是要气死了”

    张德熙：“嘿嘿，他们肯定心疼啊”

    伍占坤：“亏死这些印度蠢货们”

    白伟强：“好想看看印度人的猪肝脸”

    王觉豪则是说：“那是通红的猴脸”

    雷恩·斯密斯则是说道：“也不知道印度人会不会打电话来谈判结算”

    王冠熙则是笑道：“应该不会的，如果塔塔财团，印度海外银行打电话来谈判，我们坚决不跟他们谈”

    这印度人心高气傲的，大概率是不会来跪舔谈判的，除非他们账面上亏惨了。

    当然这汇丰银行的股票可以长期持有，很多投资机构不是很缺钱的话，都不会选择抛售的。

    最近汇丰银行的股票遭到大面积抛售，应该是很多金融大机构缺钱了，需要套现大量现金。

    “是，BOSS”众人很激动。

    而这时候恒生指数已经跌破了12000位置了。

    8分钟后，再次暴跌了300个点，跌至11700位置！

    还没完，继续下跌。

    7分钟后再次下跌了200个点，跌至11500位置。

