    “一点都不懂得怜香惜玉，难怪你后宫空空！”

    水千倩松开了袁少游，她转身离去。但是对袁少游这等直来直去的性格还是评论了一句。

    “还好走了，再这样下去真的要沦陷了！”

    袁少游擦了擦额头的汗水，不单单是额头，他全身都湿透了。

    “什么沦陷了？袁宗主你要不要与我分享一番？”

    龙醉薇从一旁走了出来，她看着袁少游咯咯直笑。刚刚的那一幕被她完全看在眼里。没想到一向严肃的袁少游居然还惧内。

    “龙醉薇，你还愣在那里做什么，难道今日的事情都弄完了？”袁少游怒喝道，他也是为了掩饰自己的尴尬。

    秦叶处在玄磁极光大阵中，一晃就是过去了三个月。这三个月他无时无刻都在钻研破阵，每日都在突破自己的极限。在冰天雪地中修炼，可谓是一日千里，今日他又一次的开始了前进之旅。

    “木神真人！”

    一个数十丈高的木人出现在了他的脚下，秦叶脚踩着木人对着前方大踏步。如今的木神真人又有了新的蜕变，这具木人不单单是木人了，在秦叶的控制下它能够使用武技，而且还是很强大的武技。

    “合！”

    秦叶双手合在一起，瞬间在木神真人的头顶出现了一个壁障，刚好把秦叶身体包裹在其中，这处壁障能够抵御严寒，现在秦叶的着装和之前发生了很大变化，他身上穿着一件特殊的大衣，这件大衣完全是由树皮编织成。

    龙尊府内年头最久的树皮被吸灵木剥了一块，编织在一起给秦叶抵御寒冷。这件衣服非常的保温，并且能够自然沟通天地之气，可谓是给秦叶省去了许多法力的消耗。

    同时木神真人也发挥了巨大的作用，严寒对它的作用要远远小于对秦叶本身。

    “给我冲过去！”

    面对前方的冰川，秦叶大喝一声。而后在木神真人的大手居然效仿秦叶，不断地结印。他所结印刚好是神斧开天第一式！

    巨大的手臂朝着前方的冰河处斩去，这一击令天地再度发生了变化。瞬间冰河出现一道巨大的裂缝，仿佛整个地面都被这几招所斩断。然而那股冰缝内部的气息更加寒冷，瞬间把木神真人的手臂冻住了，并且直接朝着身上蔓延。

    “斩！”

    秦叶做着一个斩断左臂的动作，随后木神真人便是用手斩了它一只手臂，连带着小腿也一并斩掉。只要是被冰川所沾染的地方，通通剔除，犹如关公壮士断腕一般。

    “涨！”

    秦叶又道了一声，而后手臂和腿开始涨了出来。木神真人甚至比秦叶的本体更加灵活。那巨大的身体跨过冰河，仿佛要进入另一个世界。这会的秦叶也是情绪激动，他已经看到了胜利的曙光。仿佛这信仰一跃过后，自己就能从阴霾之中走出。

    然而还是让他失望了，那木神真人那刚刚长出的四肢瞬间被并封住，庞大的身体出现在了冰河裂谷的上方，完全被定住了。那股寒流直接朝着他本体内侵蚀，其威力势不可挡。

    “不好，侵蚀速度居然如此之快！”

    秦叶口中道了一声不好，而后寒流瞬间冻住他的双足，双臂，连结印都没有结完，就被冻在了冰河裂谷的上方。突然暴涨百倍的寒流，就算是秦叶也来不及反应。

    下方的便是阴阳瓷瓶的瓶口，从瓶口中释放出的寒流和被稀释的根本没有可比性。对此并不知情的秦叶直接被吸住了，吃了莫大的苦头。

    “秦叶，你要振作，振作起来！”

    龙尊府内的吸灵木还在大声提醒着秦叶，妄图唤醒秦叶。然而他的声音秦叶虽然能够听到，但身体却是没有办法能够做出有效的反应。只能任凭寒流入体，很快连龙尊府的大门也被冻住了。

    秦叶身体内部，可以说是非常的复杂。其中有两大神火，分别是黑暗之炎，幽骨冥火，还有神物风灵之心。以上三种都是世间的神物，连雷榜上排名第一的雷珠与上面相比，都是逊色一筹。

    平日里，这些神物都在秦叶各自气海内躺着，彼此间互不侵犯。但今日寒流涌入，妄图将它们都彻底冻住，这集齐了黑暗之炎，幽骨冥火以及风灵之心的反抗。

    天地间的神物并非是容易驾驭的，它们已经萌发出了自己的意识。这种意识随着逐渐成熟而越发强烈，今日见到有寒流挑衅它们，一个个神物仿佛活了一般，开始和寒流斗争。

    最初神物单打独斗，但是单打独斗发现根本不是这种寒流的对手。因而在形势下它们选择了联合。风灵之心化作一团龙卷风，与黑暗之炎，幽骨冥火暂时融合到了一起。这种融合非常的强大，形势瞬间就发生了很大的转变。

    但壶口内的寒流是源源不断的，而风火之力终归没有秦叶的后续支持，似乎逐渐被压制住了。但是这种神物知晓秦叶还有一座龙尊府，那里面的木属性可以让风火之力得到数十倍的提升。

    瞬间蓝黑色的龙卷风朝着龙尊府飞去，那被撼死的大门直接被打开，龙卷风将龙尊府内所有的灵木全部燃烧开来。秦叶的体内瞬间化成了一个巨大的熔炉。

    那些数十万年的灵木都被龙卷风吞噬了，秦叶也是直接苏醒过来。当他发现身体的变化后期的简直就要吐血。龙尊府内的神木那是从神兽夔牛的岛屿中的到了，平日里就连秦叶都不舍得浪费一丝一毫。今日一把大火化为灰烬，对秦叶来说可谓是损失惨重。

    “想不到连龙尊府都被毁了，今日再也不能回去了。只能破釜沉舟，来撼动一下前方的冰河裂谷！”

    想到这里，秦叶也不再避退。他的情绪已经被点燃，开始了孤注一掷。他接着体内神物的力量瞬间朝着冰河裂谷的深处飞去，飞的速度已经快到了闪电一般。

    那强烈的寒流无法阻挡体内的炙热，毕竟三种神物融合，再加上上百株神木的燃烧。在这股爆发之下，秦叶的身体直接传入到了阴阳两极瓷瓶之中。

    “这是哪里？”

    秦叶看着周围的气息和外面发生了迥然的区别，口中念叨了一句。不过随后周围的阴阳之气便是告诉了他答案。只见寒流与烈火形成了一龙一凤，对着他同时冲了上来。

    “快快去阻挡它们！”

    秦叶身体连连哆嗦，他对着体内那股龙卷风说道。如今的龙卷风已经脱离了他的掌控，秦叶只能大叫一声，让龙卷风协助他铲除这冰火之力。这股冰火气息，是秦叶见到过最为浓烈的。尤其是那股寒冷，令秦叶体内的神物温度也下降了许多。

    见到情况越发不妙，秦叶抬起头来，打算再度的逃跑。常言道留下青山在，不怕没材烧。尽管今日算是吃了大亏，但总比性命丢在这里要好得多。然而当他再度抬头，已经看不到来的道路。

    “玄武，有话我们好好说！”

    秦叶大声吼道，准备让玄武放他一马。在生死面前，一句求饶显得是那样微不足道。然而玄武并没有在玄磁极光大阵中，对于大阵中的一切他根本无从知晓。

    在玄武的内心中，以秦叶的聪明是绝对不会冒着巨大的风险，做出这等没有理智的事情。即便是看也要等个一年半载看上一眼。

    “打神砖！”

    “震天锤！”

    “烈阳神弓！”

    秦叶将一件件能够拿得出来的神器全部砸了一遍，想要砸出一个缺口。但天不遂人愿，秦叶的所有招数全部都失败了。

    这个时候，怀中的九龙帝心玉给了他一丝的温暖。秦叶拿出这个玉玺，自身毫不犹豫的钻入到了玉玺之中。他也不管玉玺会被谁拿在手中，也不管谁今后会掌控玉玺。在这里算是一方净土，能够暂时阻挡那强烈的冰火之气。

    “九龙帝心玉，你是什么人？”

    就在秦叶准备喘一口气的时候，苍老的声音又传入到了他的脑海中。不知为何，秦叶听到这个声音后，竟然有一抹的熟悉。仿佛是在哪里听到过，但具体便是不记得。

    “朕乃人皇，也是玄武仙尊的座上宾客。此番来到这里面历练，尔等还不速速放我出去……”秦叶不管三七二十一，上来就是一同神吹。

    “能拿玉玺的人想来也是人皇，怎么，殷乙人皇传位给你了？”苍老的声音又重新道了一句。

    “殷乙人皇？那是夏柳人皇前一任人皇，这个老家伙莫非连夏柳人皇都不知道？”

    对于殷乙人皇，秦叶还是听到过他的名号。但已经是过去太多太多的年头，夏柳人皇的时代都已经过去多少万年了。莫非这个老家伙……

    想到这里，秦叶都是头皮发麻，谁能想到这样的老怪物还活在这个世界上。看来今日自己凶多吉少，玄武仙尊在这个老家伙面前，都算不了什么。

    就在秦叶迟疑的时候，一道光束打入到他的脑海中。秦叶就觉得全身一抖，仿佛达到了某一个点。

    “原来如此，都已经过去了这么多年了。只是小子，你并不坦诚。明明是被囚禁在此，为何偏偏要说在此地历练？”苍老的声音再度传了过来，他已经了解了一切事情。

