
　　郑久亮一直观察着朱慈烺的神色，期望能从太子的表情中看到一点什么，不过太子一直沉默的坐着，让他心情越发忐忑。

　　朱慈烺哼哼一声站起身来：“桂喜，去给东厂那边递消息，这次事件跟钱谦益和江南粮商有关，让他们去查。”

　　桂喜躬身应是，然后疑惑的问道：“殿下，这种事情为啥不让锦衣卫去查？”

　　朱慈烺瞪了他一眼，让锦衣卫去，那骆养性一直以天子忠臣自居，跟朱慈烺保持距离，加上李若琏升上锦衣卫南镇抚司千户之后，一直对主管北镇抚司的骆养性不朝不拜，简直就是把南镇抚司当成对方的独立王国。

　　所以朱慈烺现在除了李若琏这边手下锦衣卫，其他锦衣卫的势力和消息渠道根本就用不到，虽然没有全面敌对，但是也一副老死不相往来的样子。

　　所以通知消息给锦衣卫，那还不如给东厂做个顺水人情。

　　到现在骆养性对于太子被投毒的事情还一无所知。

　　朱慈烺看着郑久亮眼睛一亮：“郑家这次虽然不是主动谋害，但是从犯的罪名也是不小，既然你们跟着孤王，孤王也不能弃你们于不顾，给你一个戴罪立功的机会，你要不要。”

　　郑久亮连忙磕头：“谢太子殿下，谢殿下，郑家剩下无不感激太子恩德，对太子殿下忠贞不二。”

　　朱慈烺嗯了一声说道：“北镇抚司不堪使用，南镇抚司有心查出此次谋逆之罪的真凶，但是没有合适的机会和身份打入，这次郑家只要配合南镇抚司办了这件谋逆大案，你们不但可以将功折罪，要是功劳巨大封官荫子也不是不可能的，你觉得如何。”

　　郑久亮犹豫了一下，郑家要是跟太子手下的锦衣卫搅和在一起，那以后自己太子党的身份烙印想去也去不掉了。

　　而且这次江南谋逆案太子显然想要大办，到时候江南血流成河，士子不敢恨太子，但是可不会放过郑家，所以太子看着像是随口一提，但是显然这是在逼他站队啊。

　　郑久亮能怎么办，他大哥从来没有想过造反自立，所以太子让阿森进京，大哥招办了，郑家打听到太子贪财，前前后后数次送礼价值近五十万两银子，这次事件更是因为送礼把郑家牵扯进大案。

　　所以郑久亮深知没有把郑芝龙逼上绝路，他是不愿意造反的，大哥老了，想安逸的当个富家翁，在老家买地建房一心想要上岸当官，哪怕用兄弟们的命给儿孙搏个富贵也在所不惜。

　　郑久亮不敢继续想，太子问出来了，那他就没得选，反正拜师的事情已经得罪了钱谦益，那江南士林也不会待见他，站队这事最忌讳首鼠两端。

　　郑久亮装作很激动的样子：“能帮太子办事，是郑家的荣幸，殿下放心，我这就修书给家兄，让郑家配合李大人这次查案。”

　　朱慈烺很满意郑久亮的回答，温水煮青蛙，一点点把郑家头上的枷锁套牢，说不定到最后可以兵不血刃的得到一支强大海军。

　　朱慈烺觉得只要这次郑家参与了谋逆案，那么就等于自绝于江南士林，而郑家失去了江南的支持，就必须更加抱紧自己这条大腿。

　　而且这次行动也是往郑家掺沙子的好机会。此乃阳谋，郑家不得不乖乖入套。

　　不过一直打压，时间久了难免让对方心生不满，俗话说打一巴掌给个甜枣才是驭下之道，朱慈烺摸着椅子说道：“等这件事情了了，天津水师和福建水师会改名为北洋海军和南洋海军，到时候各建立一卫编制的海军陆战队，全部使用新式火器新军练法，主要用于夺取码头沿海城池等，郑家将会继续领南洋海军和海军陆战队。”

　　郑久亮听到改名字，又搞什么海军陆战队，听着好像没啥用，不过新式火器听着还是很有吸引力的。阿森都夸了新枪无数次了。

　　虽然郑家有的是钱能买到燧发火铳，但是阿森说的那种射速还是让郑家馋的流口水，至于新军练法？很好么？明天说新军有啥战绩啊？

　　朱慈烺也不着急，新军的名声需要积累，需要一刀一枪的拼杀，现在郑家一副无所谓的样子，以后自然知道这支部队的作用。

　　郑久亮告辞离去，朱慈烺想来想去：“李若琏，你亲自带队去江南，带八百缇骑分批南下，这次连同统计司和典算都抽调一部分，务求不放过一个敌人，不漏掉一笔财富。”

　　李若琏担心的问道：“殿下，臣要是走了，您身边怎么办？最近又出了这事，殿下还是小心为上，臣推荐……”

　　朱慈烺摆摆手：“放心吧，你先安排人分批南下，等方正化回来你在去，到时候有他保护，孤的安全无忧，倒是你此去江南也要小心，江南不仅文人荟萃，那里山林水脉众多，也多有山匪水盗，那些人多跟本地豪强狼狈为奸，到时候一定小心。”

　　李若琏自信的说道：“殿下放心，咱们也不是白练了这么久，到时谁敢乱动，就给他厉害看看。”23sk.Com

　　朱慈烺无奈的敲着桌子：“我有意让新军南下，那样才能确保万无一失，紧紧靠锦衣卫和东厂，到时候万一有急，一切以江南稳定为第一要务。一旦有不稳迹象立刻传书回来，知道么！”

　　江南不能乱，特别是现在北方糜烂的时候，江南财税是大明的命脉，万万不能有失，朱慈烺想救大明，可不是想加速大明的灭亡。

　　不过现在京城又神机营新军和勇士营新军还有曹变蛟的新军三五万，到时候要是问题紧急大明也不至于无兵可用。

　　只是崇祯好像对于这些文人一点都不相信，他觉得一帮秀才根本没有勇气造反，所以只要锦衣卫东厂出动，那些人必然束手就擒。

　　李若琏认真的听着，太子殿下似乎办事总喜欢做最坏的打算，他总是觉得有刁民想害他，动不动防备这个造反那个造反。

　　就连练个新兵，都是设置了监军和各种限制，让新军没有丝毫造反的机会。殿下好像对制度比对人更有信心。

　　李若琏一下子派八百缇骑都是多余的，他觉得只要给他一两百人就能把这事办的漂漂亮亮的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百二十六章总有刁民想害朕免费阅读。https://xs.23sk.com 