    正月过后，李洋和赵雷鸣再次忙了起来。

    正月二十五，贺强得到李洋和赵雷鸣的提示，正式去请了李洋的姑父孙大国上赵家的门帮着自己提亲。

    孙大国无论如何都没想到在有生之年，他还能当一回媒人。

    不过，赵家人并没有为难他，本来就是说好的事情，自然是顺顺利利的答应了，也替贺强说好了订婚的日子，四月八。

    结婚的日子暂时定不了，因为如今贺强看下的楼房还没确定几月可以交工。

    订婚的日子定下后，贺强就赶紧去定楼房，当然他是带着赵家二老和赵美丽一起去的。结果，赵家三个人不知道哪栋楼好，最终还是贺强自己决定的，买了六号楼的三楼，一百二十平。

    赵美丽很满意，很喜欢，看到她高兴，贺强也放心了。

    如今楼房没盖好，付款也只付了一部分，贺强自己的钱是够的。不管怎么说，首付先付了，就可以准备订婚事宜了。

    李洋忙完厂子里的事情，还要去与霍霆江商量着收拾酒店的事情。

    人员的培训，管理层人员的选拔和培训，各种东西的采集，两个人都得过问一下。

    可以说，李洋这时忙碌劳累但快乐着。

    从今年开始，妇联大力提倡全国发展服装纺织业，全国各地顿时都兴起了一股子开服装店开服装厂的热潮。开厂子的人毕竟还是少之又少，开服装店的人却多了起来。

    但是，从北方去往南边的徐城进货，路途远不远不说，运费又高，成本又大。路上还有安全风险。最终在上面领导的决策下，决定在阳城设置一个北方最大的服装批发市场或者批发城。

    当知道这个消息时，李洋开心的和李厂长一起笑了，大好事啊，她真的觉得江洋要起飞了。

    而且，李洋明显的能感觉到阳城的人流量在增多，在省长的关怀下，金县长的亲自主持下，阳城的东南方向的有一座二层楼的院内，成立了北方服装批发城。

    修整改造是从二月开始的，历经两个月，四月份完成，五月份开始招商，首先入住的就是江洋集团。有了李洋的带动，各大小服装厂鞋厂开始来谈合作，进驻批发城。

    三月三，江洋大酒店开业。

    酒店开业这一日，同时餐厅也一起开业了。

    在这之前，李洋计划的做了很多的宣传，甚至在飞机场的出入口，火车站，汽车站的广告牌上也做了广告，还有阳城各大路口的灯牌下面，也做了江洋大酒店的广告。

    整个广告投资，就投入了好几万。

    广告词是李洋决定的，每个广告牌上背景是江洋大酒店的大楼布局背景图，广告词就一句话，“住酒店到江洋，给你家的感觉！”

    最上面五个大字，江洋大酒店！

    后来，就连小学生，出口的一句话就是：住酒店，到江洋！

    餐厅预定的人不多，李洋和霍霆江自己开了一个厅，把他们认识的生意上的朋友，生意上往来的伙伴，都请了一下，开业这日，来江洋试菜。

    好多生意人之间，就是互相捧场，因此，这一日应邀来的人还真不少。

    姑姑姑父不用说，都来了，还有姚家一大家子，李洋亲自去请的，还有师傅雷宁也算在姚家人里的。

    一棉的郝厂长，还有其他几个开厂子的朋友，和李广，也都来了。

    金县长和郝书记还有一些与李洋认识的官员也请了一桌，大家都给面子的来了，金县长都来了，他们敢不来，不止来了，还带着鲜花和礼物来的。

    赵雷鸣更不用说，带了他厂子里好几个工程师来给李洋和霍霆江捧场。

    顾君澜也带着谭萍和顾子昂，顾父顾母一大家子都来了，同时还有顾明凡和他媳妇带着孩子，两大家子人，开了两辆车，昨天下午就来了。

    这回他们来了算是有住处了，最高一层，五楼，是李洋和霍霆江留的自家人住的。反正有电梯，方便的很。最上面一层，李洋和霍霆江还一人常留着一个房间，方便他们在这边办完工作时休息。

    一般来了顾客，霍霆江嘱咐往三四层安排。

    餐厅的大厨是李广给推荐的，然后陪着霍霆江亲自去请的。

    请回来的，都是给的好工资。

    谭萍也自知道顾君澜在这里投了钱，其实，这酒店他们也是有股份的，因此来了后，他们也感觉就像回家了似的。

    顾父顾母也是来了后，才知道君澜和赵雷鸣都投资了。

    加上外面的环境也布置道德很好，正值春天，他们移植来的桃树都开花了，在酒店里往外边看，不管住在哪边的顾客，看下去都是好看的桃花，有的人甚至还要专门跑下去拍照去。

    龙龙是最开心的，跟着子昂哥哥在整个五楼跑来跑去，开心的不行，锦鲤在一边坐着，给他们当保镖。

    贺强和李洋赵雷鸣在李洋的房间里休息，说话。

    顾君澜他们都喝了酒，去休息去了。

    李洋就把那个项链从自己的衣服里拉了出来，取下来给贺强看。

    贺强看到后一愣，有些疑惑的看着那个银圈，“董事长，这个好像有些眼熟。”

    赵雷鸣扶额，“叫大嫂。”

    “呵呵，忘记了。”贺强嘿嘿一笑，赶紧改口，“大嫂，这个我是不是见过。”

    这几年李洋一直在衣服里吊着，没拿出来过，所以贺强这也是第一次见到这个。

    “这个东西，是我过世的妈妈在三十多年前救过一个老叫花子，叫花子出于感激，亲手给了我妈这个东西，说我妈和他一个故人有些像。他去世后，我妈把他埋了，这个银圈直到我妈结婚后，也依旧跟着她，直到我妈去世后，才挂在了我的脖子上。”

    “说也奇怪，这个东西邪门的很，我妈临去世前曾发誓，谁抢我这个项链，就让她倒霉带做噩梦，三天不归还，就倒霉透顶而死。偏偏我后妈不信邪，抢了我的项链，三天后，她开始倒霉不断，第六天，她怕的还给了我，人们都说她再不还肯定是死路一条。”

    说完，李洋笑着道：“结果，你来到咱们厂的第二日，我梦到我妈说，老爷子的后人来了，让我好好照顾他。”

    说完，李洋看着贺强，“我就想知道，你看到这个东西眼熟，是在哪里见过，能想的起来吗？”

