
　　“是，也不是！托雷克斯，进入我们这次的目的。并不是摧毁地球，而是要给地球带来压力。

　　上一次饕餮战舰群全覆灭，已经向我们证明，想要摧毁地球是一件非常困难的事情。

　　所以我们没有必要直接摧毁地球，我们要给地球带来压力,但这种压力又不能迫使他们团结在一起。

　　所以我们可以向地球发射反物质炸弹，但是又要能保证，地球耗费一定的代价能够将其拦截下来。

　　要给地球带来威慑，同时也要给地球带来希望。就像一个高压的气缸，如果在表面轻轻的开上一个洞，那么里面压缩的气体,便会瞬间借助这个洞口喷涌而出，如果压力足够强大,甚至可以直接摧毁这个气缸。

　　这才是我们这次过来的目的，不要总想着打打杀杀，时代已经过去了。这样的手段对付那些原始文明还好，像对付地球这样的文明太落后了。”

　　听到耶梦加得的命令，托雷克斯立刻点头。

　　“属下明白！”

　　一个小时之后，地球国际联盟组织的欧洲分部。

　　由于这边正在重建，各国都在提供相应的帮助，所以也是各国代表最为集中的地方。

　　而此时，面对饕餮入侵，在线上会议召开完之后，线下会议便立刻举行。

　　“先生们，我们将面临的敌人，要比之前更加恐怖。因为他们已经得到了我们确的情报，不同于上一次，他们也绝对不会对我们掉以轻心。

　　所以接下来，我猜测我们面临的困难，将是难以想象的。

　　因此我认为，必须给人类文明留下种子。以防止一旦我们抵抗失败,人类我们因为我们的失败,而彻底灭绝。”

　　面对一名代表的提议，在场的人都纷纷议论了起来。

　　没过多久，这名代表的提议就已经通过了投票。

　　而正当会议准备继续的时候，一个突兀的声音突然在会场响起。

　　“你们的决定没有任何意义，只要我们愿意，你们这颗星球我们都可以轻松摧毁。

　　而至于现在你们还能平安的坐在这里开会，全是因为我们大发慈悲，还没有向你们发起真正的进攻。”

　　耶梦加得突然出现在了众人的面前，与他一起的，还有先锋舰队的指挥官托雷克斯。

　　看着突然出现在面前的二人，安保力量立刻上前，手中的枪口纷纷对准了发言台上的二人。

　　看着警惕自己的会议保安力量，耶梦加得丝毫不在意对方的举动。

　　“你们真以为，你们的这些武器，能够伤害到我吗？

　　我劝你们还是省点力气吧，你们手中的玩具根本伤害不到我。”

　　耶梦加得随手一挥，看不见的纳米病毒,便立刻附着在了安保人员的武器上。

　　随后,坚硬的步枪在安保人员惊恐的目光中，一点一点的被纳米病毒消磨掉。

　　耶梦加得：“我这次过来并无恶意,只是想要给你们一个选择，一个关乎你们生命的选择。

　　只要你们愿意牺牲一个人，那么我保证，饕餮便不会再对地球出手。”

　　听到耶梦加得的话，在场的代表们疑惑的看了看四周。听到耶梦加得的话，他们以为对方所说的那个人，就在他们之中。

　　就在众人都陷入疑惑的时候，地球联盟秘书长南斯佛尔德，从人群中走了出来。

　　“你认为我们会为了这种虚假的和平，而牺牲别人的性命吗？

　　我可以告诉你，这种事情是不会发生的！我们只会用我们的武器，将你们这些侵略者重新打回去！

　　既然我们能够成功一次，那么我们就能够成功第二次，第三次！

　　总有一天，被侵略的位置就会互相转换，到时候畏惧的将是你们！”

　　耶梦加得看着走出来的南斯佛尔德，摇了摇头，随后一个闪身来到了对方的面前。

　　看着突然出现在自己面前的耶梦加得，南斯佛尔德心中一慌，但很快就稳定了下来。

　　南斯佛尔德：“就算是你杀了我！我相信还有很多人会和我一样！”

　　耶梦加得一把掐住对方的脖子，将对方直接提起来。

　　耶梦加得：“我怎么会杀了你呢？杀死一个信念坚定的人，是最愚蠢的手段。

　　我会让你活着，让你看看地球人真正的面目。以我对地球的了解，或许地球的确有其他和你思想一样的人。

　　但很可惜，不是所有地球人都和你一样，有着一样硬的骨头！”

　　耶梦加得身后的装甲立刻打开，数发整齐排列的微型导弹，立刻进入待发射状态。

　　“嗖！”

　　微型导弹发射出去，在耶梦加得的控制下，在空中拐了一个大大的弯，随后射向了人群之中。

　　“轰隆！”

　　导弹的体型虽然很小，但威力却一点儿都不逊色其他的重型火力。

　　南斯佛尔德有耶梦加得的能量护盾保护，虽然火光将他们吞噬，但却并没有伤害到他。

　　当爆炸消散之后，原本密密麻麻的人群已经烧焦倒在地上，整个会议时也已经变得，随时都有可能倒塌。

　　南斯佛尔德这眼前这一幕疯狂的挣扎起来，此时的他心中，无比想要和眼前的耶梦加得同归于尽。

　　但很可惜相比于强大的尖兵，南斯佛尔德血肉之躯，根本无法伤害到对方分毫。

　　耶梦加得解决完会议室中的人后，对着饕餮的先锋指挥官，托雷克斯吩咐道。

　　“你回去，准备时刻配合我！我要给地球人上上一课，给他们一个活命的机会。”

　　托雷克斯：“是，大人！”

　　耶梦加得吩咐完之后，看向眼前的南斯佛尔德。

　　“现在就让我们看一看，你口中的地球人，到底有没有你说的那么坚定。”

　　纽约，饕餮入侵战争之前，地球最繁华的城市之一。

　　随着之前入侵战争的结束，这座城市也在以肉眼可见的速度重建着。

　　而就在人们往常的生活轨迹，行动的时候，耶梦加得突然来到了时代广场，并且伴随他来的，还有无数的微型导弹。

　　人类用了几个月重建的建筑，仅仅不到一分钟的时间，便被全部摧毁。

　　耶梦加得站在了广场的最中央，同时他入侵了广场的大屏幕，将自己的投影展现在了广场之上，让周围的所有人都能清楚的看到。

　　“地球人，你们好！自我介绍一下，我是这次过来的，饕餮舰队的最高指挥官，耶梦加得！

　　我们的目的和之前一样，虽然上一次出现了一点小小的失误。但是请你们相信，那样的失误我们不会再犯。”23sK.com

　　广场上惊恐的人们，看着大屏幕上的耶梦加得，心中充满了恐惧。

　　有个别外围的人想要偷偷溜走，还没有等他离开，便被突然通过微虫洞传送过来的饕餮给爆头了。

　　耶梦加得打开微虫洞，将一队饕餮士兵调集了过来，将广场之上的人团团围住。

　　耶梦加得：“诸位请放心！这次我的出现对你们并没有恶意，只要你们乖乖的听我的话，我是不会伤害你们的。

　　我和上一任的饕餮指挥官不一样，我喜欢用文明的方式解决问题。

　　只要你们今天，能针对我的问题给我一份满意的答卷，我就保证你们的生命安全。”

　　听到耶梦加得的保证，以及那些只将他们围起来，没有攻击的饕餮。原本有些心慌的普通人，也暂时安静了下来。

　　耶梦加得：“我对你们地球有所了解，事实上我也很喜欢你们地球，如果不是上级的命令，我也不愿意向你们地球开战。

　　所以为此我为你们地球人争取了一个机会，一个可以让你们免除战争的机会。

　　而现在这个机会，就把握在你们这群人手中。地球雄兵连我想你们都了解，而在这支队伍中有一个人叫蔷薇！

　　只要你们地球联合联盟愿意将这个人交出来，我保证饕餮对你们分毫不犯！并且我们会立刻撤走！

　　但是如果你们不愿意交出这个人，那么饕餮就会向地球再次宣战。

　　而这一次，我们将不会像上一次那样，登陆作战。我们将驾驶着我们的战舰，在地球大气层外围向你们发起攻击。

　　或许上一次的胜利让你们觉得，我们饕餮也不过如此。但请相信这一次，我们将对你们发动毁灭性的打击。因为我们不在需要征服你们，我们的任务是摧毁地球！”

　　耶梦加得留下这句话后，大屏幕上播放了一段视频。

　　只见体型巨大的饕餮战舰，随着镜头的拉远变得无比渺小。而相应对比的，是不远处的一颗大型行星。

　　相比于这颗行星，原本看似体型巨大的饕餮战舰，也如同一粒沙子一样。

　　但下一刻，在战舰突然向这颗行星发起了攻击，只见一道黑色的光芒从战舰发射。随后便以极快的速度飞向的那颗行星，之后黑光直接将行星贯穿。

　　地核被贯穿的行星，发生了剧烈的变化。原本体型巨大的行星表面，立刻发生了无数的地震以及自然灾害。随后便是大地崩坏，整颗行星以肉眼可见的速度自行解体。

　　这段视频的时间只有不到三分钟，虽然经过处理，但依旧能让人感受到，那艘饕餮战舰发射出来的武器，有多么的恐怖。

　　当视频播放完之后，耶梦加得的影像重新占据了大屏幕。

　　“现在选择权交给你们，只要你们这些人当中，有超过一半的人同意将那个女人交出来，你们的星球就可以免于这场灾难。

　　反之，如果你们不愿意的话，那样的武器就会向你们地球发射。到时候你们的命运不用多说，相信你们也已经知道了。

　　牺牲一个人，拯救你们这颗星球以及二十多亿人的性命。我想这个账怎么算，你们应该比我清楚。

　　我给你们十分钟的时间考虑，十分钟之后，我要你们的回答！”

　　耶梦加得坐在了，饕餮战士为他搬来的椅子上。而南斯佛尔德则是瘫软在地上，整个人不知在想些什么。

　　与此同时，地球北之星这边。

　　广场那边发生的事情，雄兵连众人自然也是知道的。

　　当看完视频之后，葛小伦第一个站了出来。

　　“不管怎么样，我是绝对不同意把蔷薇交出去了！我们拼死打仗为的是什么？为的不就是保护我们身边的人吗！

　　这种出卖队友换取和平的机会，我是绝对不会同意的！”

　　听到葛小伦的话，刘闯有些不爽的在他胸口锤了一拳。

　　“你小子说话怎么这么难听，搞得好像是我们同意他的条件似的。不管怎么说，咱们大家伙就没有出卖队友的可能。

　　大不了和那家伙打上一架，老子就算是战死沙场，也不可能出卖自己的队友。”

　　刘闯的话引起了大家的赞同，而就在这时，伶风走进了会议室。

　　“看来你们都已经知道情况了，既然如此，那我就不废话了。

　　事实上，刚才我已经参加了会议，我们面临的压力很大。除了和我们关系不错的国家之外，其他的国家都在纷纷向我们施压。

　　他们都希望我们能够交出蔷薇，免除饕餮这次对我们的入侵。”

　　听到伶风的话，葛小伦气的一拳砸穿了面前的桌子。

　　“真是一群不要脸的家伙，要不是我们当初保护他们，他们那里还有脸向我们施压！”

　　葛小伦说到这里，看向伶风。

　　“首长，实在不行你把他们的身份告诉我！这件事情我来解决！他们不是喜欢说话吗？我让他们这辈子都说不了话。”

　　刘闯：“就是！算我一个，我和小伦一起出手，保证他们神不知鬼不觉的消失！”

　　看着面前两个如同流氓一样的家伙，伶风气的一巴掌拍在桌子上。

　　“都说什么呢？你们以为你们是谁呀？古惑仔吗！是不是还想要当陈浩南！现在都已经够乱的了，你们还准备添乱。

　　关于蔷薇的事情你们不需要担心，虽然各方的压力很大，但是我们也绝对不会出卖我们的战士。

　　以前我们被人欺负，没饭吃的时候都不会，现在富强了更加不会！

　　不管是哪方面带来的压力，没有人有资格让我们牺牲我们的战士，去换取他们的和平！

　　和平是一刀一剑打出来的，不是靠出卖自己人换来的。

　　上级命令你们立刻进入战备状态，所有人立刻登陆芒砀山号，时刻准备接到命令进行作战！

　　不管我们的敌人是谁，我们都要让他付出血的代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百四十二章和平，是一刀一剑打出来的。免费阅读。https://xs.23sk.com 