
　　赔礼道歉？

　　不少电视台负责人不屑的看向秃顶领导，眉宇间尽是不屑之色。

　　现在清楚苏云浩不能得罪了？

　　现在来赔礼道歉是不是太晚了？

　　苏云浩平淡的说道：“你可并没有做错什么，不过我这里还需要招待客人，又或者说你想浪费他们的时间？”

　　这话让众位负责人脸色微沉。

　　能坐到这个位置的人哪个会简单，自然都猜测到了苏云浩的想法。

　　某个电视台的负责人道：“姓刘的，你现在给我离开这里，苏先生根本不就不欢迎你！”

　　“你们有眼无珠，而现在就别在这里浪费我们的时间了。”

　　“我告诉你，有些人你得罪不起，既然得罪了就得付出代价，别以为一个赔礼道歉就能解决。”

　　“离开这里！”

　　与此同时其他负责人也一并开口道。

　　秃顶领导脸色苍白，他清楚自己完了，他就算是回到电视台恐怕也不会有什么好下场。

　　毁了！

　　他的事业全部都让苏云浩给毁了。

　　他的目光里充满了怒火，一言不发的离开了苏云浩家。

　　走到安静的位置后，他目光看向了苏云浩家的位置，咬牙切齿道：“苏云浩，既然你想将我往死里整，那我就要你付出代价！”

　　“我现在已经让你给整的一无所有了，既然你想斗的话，那我就奉陪到底！”

　　说罢他拿起手机打过了一个号码。

　　“什么事？”

　　电话里的声音非常冷。

　　“我需要你帮我办一件事，只要你帮我办事，价格你随便开。”秃顶领导咬牙切齿道。

　　对方很明显楞了一下。

　　他缓了片刻才说道；“可以，我们找个安静的位置好好谈谈。”

　　“可以。”

　　几分钟后秃顶领导找到了一家安静的咖啡馆。

　　他走进了一个包厢里，而里面已经坐着一个中年男人。

　　“我们也不是第一次合作了，说说看吧，想要除了什么去，价钱方面我不会坑你的。”

　　对方说道。

　　秃顶领导脸色阴沉道：“他叫苏云浩，是个初出茅庐的作家，我要你让他家破人亡，成为千夫所指。”

　　“只要你帮我办到，钱不是问题。”

　　“我什么为人你应该清楚，钱不是问题，不过我要你推了其他事情帮我将他给处理了。”

　　这话让中年男子微微皱眉。

　　他道：“你稍等下，我让人查下情况。”

　　很快他在手机上查了几分钟，紧接着他脸色微微变化，说道：“这个人恐怕不简单。”

　　“我让手底下的人去查了，没有查到任何蛛丝马迹。”

　　“不过你想收拾他也不是问题，定金十万，我马上帮你推了所有的事情去处理这小子。”

　　中年男子继续说道。

　　“成交！”

　　秃顶领导毫不犹豫答应了下来。

　　做到他这个位置的人钱自然不是什么问题，现在他对苏云浩恨之入骨，自然是毫不犹豫就拿了出来。

　　收到钱后，中年男人的点点头道：“不出半个月我会让他身败名裂。”

　　“我等你的好消息。”

　　秃顶领导看向外界露出了狰狞的神色，心道这次我看你怎么躲过去，你想就我往死里得罪，那我就要你付出代价！

　　接下来。

　　陆陆续续的小道消息传出，先是由一位小v将消息放到微博上，起初的关注度不高。

　　后面几日慢慢地就引起了关注，因为几位有着大量粉丝的大v评论。

　　“震惊，当代新生作家苏云浩被爆出抄袭！”

　　“抄袭的作品大火，靠抄袭起家的卑鄙小人！”

　　……

　　各种新闻不断出现，顷刻间就占住了前几条热搜。

　　短时间内很多人都在议论，并且舆论压迫性的倒向了抄袭一方，很多大方更是义正言辞的说着他的不是。

　　杂志社方面出现了大量的书信，都在羞辱苏云浩。

　　说他为人有问题！

　　陈主编得知事情后脸色相当难看，因为他清楚在这个市场没人能写出相似的内容。

　　要是有就不可能等到现在才爆发。

　　他很快就猜测到，应该是苏云浩得罪了什么人。

　　只是让他感到奇怪的是，这几日杂志社的销量不仅仅没有下滑，而且还以爆炸式的增加。

　　本来他们准备三个月的量在一个半月就卖光了。

　　而且这个量可是之前的数倍之多，还是陈主编考虑到爆火的情况下准备的量。

　　只是他万万没想到那么快就没了。

　　“这究竟是怎么回事，我得去见见苏先生，这事情不处理了终究是个麻烦事啊。”

　　陈主编提起衣服，匆匆忙忙离开了杂志社。

　　在另外一边。

　　何家明则是没有受到什么影响，剧组方面他已经联系到了人手，并且演员正在陆陆续续的赶到。

　　当他得知事情后则是非常平淡，因为这个圈子这种手段非常常见。

　　以他的手段想要查到自然是轻车熟路。

　　很快下面的人就前来汇报了。

　　“何部长，网上的消息都是一家公司放出来的，应该是有人跟他们合作想要毁了苏云浩。”

　　下面的人汇报道。

　　“现在负面舆论非常大，要不要我们联系他们……”

　　何家明听闻哈哈大笑，说道：“你知道什么，虽说是抹黑，不过也正是个大力宣传的机会。”天籁小说网

　　“苏云浩是个聪明人，他不可能放着这样的流言蜚语不去管，不去处理就是想趁着机会提高关注度。”

　　“我猜测的没错的话，外界的看法虽然不好，不过杂志的销量应该是大幅度的增加了。”

　　何家明是个聪明人，他非常清楚苏云浩的想法是什么。

　　既然如此他不介意帮苏云浩一把，因为他心里非常清楚苏云浩是什么样的人，并且来自什么地方。

　　对于这位算是半个老乡，他自然不介意帮忙。

　　“等一会你也放出风声，大力抹黑苏云浩，并且趁着机会将电影的事情传出去，引导舆论！”

　　何家明交代道。

　　下面的人听了有些发楞，心道两方不是合作方吗？怎么这个节骨眼还要抹黑他们啊?

　　部长这是在想什么啊？

　　“好，我马上就下去办。”他说着就匆匆忙忙的离去了。

　　而网络上则是引来了巨大的关注，几乎所有人都在议论着苏云浩的为人，并且大部分都是骂声。

　　而这个关键时刻，苏云浩家的房门被人敲开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十七章：震惊，当代新生作家苏云浩被爆抄袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 