    对于时遇那有些霸道的话，陆晚晚只是回以一笑，没有多想。

    他们接着又聊起了世界各地的檀香种类和品质，多是以陆晚晚请教时遇为主。

    时遇耐心地回答着她的每一个问题。

    过程中，他趁机窥探她那张认真的小脸，还有听到重点时那不自觉抿起的红唇，都让他心中涌起喜爱之情。

    即便这么多年过去，他还是没有厌倦她的容颜。

    她之于他，就像一件宝贵的藏品，还像一个无法言说的秘密。

    也许，比起和厉景琛抢女人，让陆晚晚爱上他，更能让他获得成就感。

    她既然能舍弃厉景琛，和傅朔生儿育女，为什么不能跟他也这样做呢？

    而这对他来说，是一种极为新奇的体验。

    纵观他前半生，从未珍惜过谁，包括他的弟弟妹妹，也只是他用来争权夺利的工具。

    而他，会学着像厉景琛、傅朔那样，好好的珍惜她的。

    相信时间长了，她一定会接受他的。

    傅朔不就是一个很好的例子吗？

    可惜不是。

    所以，他一直考虑着要不要偷偷弄死傅怀安，借以挑拨陆晚晚和傅朔之间的感情。

    “时先生。”就在这时，陆晚晚的声音响起：“你的手机响了，是不是来消息了？”

    白卿落母子就更不用说了，他甚至连厉修齐这个儿子都不想认。

    倒是傅怀安。

    那个像小太阳一样生机勃勃的孩子，如果是他和陆晚晚生的就好了。

    陆晚晚微微一怔，没想到傅朔会在这个时间点约时遇去喝茶。

    时遇没急着回复，而是朝陆晚晚看去，试探的问：“陆小姐难道没有告诉傅总，我今晚约你出来吃饭的事吗？”

    陆晚晚解释道：“我之前已经发消息告诉过他，说要跟客户出来吃饭，只是没点明是跟你。”

    随着她的话，时遇偏头看向自己的手机。

    屏幕还亮着，时遇原本是想无视的，却在看见来信人时，目光微微一凝。

    “是傅总的消息。”时遇一边说，一边拿起手机，点开来读道：“傅总问我现在有没有空，想约我去喝茶。”

    陆晚晚听出了时遇话中的哀怨，不由借着傅朔安慰他：“傅朔在S市的朋友不多，时先生算一个。”

    他哪是想当傅朔的朋友，他不过是想借着示好麻痹傅朔，好为之后的计划打下基础罢了。

    时遇心中冷嘲，面上却露出愉快的表情：“傅总愿意视我为朋友，实在是我的荣幸。”

    可是，傅朔却没有回复她，反而是发消息给时遇。

    说明傅朔不是没看到她的消息，只是不想回而已。

    时遇有些郁闷道：“原来我在陆小姐心目中的定位，只是客户啊？我还以为我们是朋友。”

    陆晚晚道：“我觉得说实话比较好。”

    陆晚晚并没有中套。

    时遇有些可惜的笑了笑：“我也觉得。”

    陆晚晚问：“那时先生，准备怎么回复他？”

    时遇反问：“陆小姐希望我怎么回复傅总？”

    时遇在给陆晚晚下套。

    傅朔的消息中，透露出两个信息。

    要么傅朔很相信他，觉得他不会趁机勾搭自己的老婆。

    要么傅朔和陆晚晚闹矛盾了，所以面对他的邀请，傅朔这才找借口婉拒的。

    语毕，他给傅朔回了一条消息。

    片刻后，只听一声短促的提示音响起。

    时遇轻扫了眼，笑了：“我刚才邀请傅总，要不要过来和我们一起吃晚餐，他说他已经到家了，让我们吃的愉快。”

    面对傅朔的回信，她至少应该有点反应才对，这可是她的丈夫！

    时遇心思流转间，放下手机，好似随意的问道：“傅总不能来跟我们聚餐，真是太遗憾了，你说呢，陆小姐？”

    陆晚晚轻轻的“嗯”了声，像是在附和他的话般。

    但陆晚晚的面色十分平静，让时遇看不出一点端倪。

    不对！

    正是这份对什么都不以为意的平静，才是最经不起推敲的。

    可见陆晚晚是个愿意为了自己认定的另一半，付诸所有的人，而不是像现在这样，用一个轻飘飘的“嗯”来回应傅朔发给他的消息。

    难道……陆晚晚和傅朔的婚姻真的出问题了？

    陆晚晚并不知道，此时坐在她对面的，是披了另一层皮的厉项臣。

    又是这样，她这平静到索然无味的回应，令时遇心中的怀疑不减反增。

    如果不是六年前，看过陆晚晚是如何紧张厉景琛的，他差点就被她糊弄过去了。

    还记得陆晚晚为了照顾瞎了眼的厉景琛，一下班就在他的身边忙前忙后，她为厉景琛亲自下厨，喂他吃饭，看到厉景琛的额头被厉旭阳用弹弓打伤了，连忙跑去跟庄静的管家求药，那副低三下四的姿态，让他一个旁观者都感到惊讶。

    渐渐的，菜上齐了。

    时遇轻声提醒道：“陆小姐，我们开动吧。”

    陆晚晚回过神来，端起饮料，对时遇说道：“恭喜时先生寻回瓷瓶，希望你能为它觅得一位好买家。”

    他的心智近乎于妖，她在不经意间说的每一句话，都会被他拿去解码。

    此时的陆晚晚，只是在想……

    想她和厉景琛的未来，想她和傅朔之后的相处，想安安能不能接受自己的亲生父亲突然换人？

    在分开前，陆晚晚抬眸对他说道：“时先生，谢谢你今晚教我这么多和檀香有关的东西，我受益匪浅。”

    时遇站定后，偏过温和俊美的脸庞，看着她道：“只是谢谢还不够吧？”

    陆晚晚迷惑的看着他：“时先生想要什么吗？”

    时遇端起手边的酒杯，优雅地与她碰了碰，道：“我会的。”

    饭后——

    陆晚晚和时遇一前一后的走出了西餐厅。

    但时遇的表情却很认真，让她不知道他究竟是在开玩笑，还是说真的。

    时遇的眼神有一瞬间变得尖锐起来，但又很快柔软下来，道：“陆小姐不考虑交个学费吗？”

    陆晚晚听后，有些想笑。

    想要你。

    “我可是教了你不少业内辨别檀香真伪的妙招，以后我想以次充好，把差一点的檀香制品卖给你们公司都没办法了。”

    时遇一副越想越亏的懊恼语气。

