    时间匆匆，一晃又是数百年。!

    三千大界发展得极度繁荣了，万族争辉这种波澜壮阔的画卷，再次铺展而开，彻底从那种伤痛之挣脱了出来。

    但无论各族如何争锋，人族始终处于万族共尊的地位，成为三千大界的主族，超然在，受各族朝拜。

    连已经跨入伪神境的天蚕圣皇，都率族部下，臣服于人族脚下，奉其为主。

    而身为人族，乃至三千大界生灵精神支柱的萧叶，这些年却始终不曾出现，如泥牛入海，竟然没有一个生灵见过他。

    有很多议论声传出，认为太初始祖萧叶，踏入神阶，眼界不同了，正在为了迎向更广阔天地而努力着。

    甚至于，连萧叶身边的那些故人，都踪迹缥缈了起来，只有人远远见过，这些强者曾经在神地附近出没过。

    至于这些强者的目的，无人清楚。

    岁月轮转，沧海桑田，三千大界早已今时不同往日，那座神秘庙宇早已因为神战而变成废墟，但在这废墟之，又重新修建出一座新的庙宇。

    身穿灰袍，身材高大的扫地老人，正枯坐在庙宇。

    “嗯？”

    突然间，他心有所感，猩红的目光，朝着某个方向看去。

    在那里，依稀可见空间震动，逸散出一种神通的气息，随后化为了一个门户，一群人类的身影从冲出。

    他们一个个气机恐怖，光是伪神境的气息，竟然不下十道。

    “萧叶这个家伙，真是疯了，竟然想要让他的故人，都跳跃虚神这一步，直接达到真神境！”

    看到这些人类武者身影，扫地老人嘴角抽搐着，苦笑不已。

    当初，他为了保住性命，所以站在了萧叶这一方，因为情报有很大的误差，甚至让拜云神国降临的神使，都被萧叶所镇杀了。

    此后，他将平行世界的秘辛，告知了萧叶。

    从此，噩梦开始了。

    也不知道萧叶从什么地方，得到开启空间节点，通往其他平行世界的方法，此后屡屡带着故人前去，掠夺其他世界的神地造化。

    “罢了！”

    “我虽然是世界监守者，但只是一尊伪神而已，我只能睁一只眼闭一只眼。”

    “这种难题，还是交给其他世界监守者来解决吧。”

    一念至此，扫地老人闭双眸，继续枯坐，不予以理会。

    伪神境强者，成为世界监守者，原本是足够的了，但谁能料到，会突然出现萧叶这样的变数？

    况且，被派来镇守这些世界，监守者心，实际都是充满了怨气。

    与此同时，那些从门户冲出的人类身影，小白、冰雅、南宫星宇、真灵四帝、玄霄、太虚、姜空、萧念、萧凡等强者赫然在列。

    “刚才要不是小白叔突然爆发，我恐怕要受伤。”

    “不过总算让南宫也得到了神阶造化和本源之光，踏入了伪神境了。”

    “刚才那个世界的监守者，还真是个脓包，被叶子神威吓得面色都发白了，根本不敢阻拦。”

    “叶子还是太心善了，要是我的话，直接征战这些平行世界，将其全部统一！”

    ……

    一行人都是笑着交谈着，哪里有半点历险归来的样子，关系无融洽。

    很简单，因为萧叶和他们随行。

    这样一尊神阶强者在，只要不碰到拜云神国的神使，完全可以横着走了。

    “你们要记住！”

    突然，这行人当，黑衣黑袍的萧叶开口了。

    顿时，众人都安静了下来，纷纷朝着萧叶看来。

    “神阶的秘闻，你们也清楚了。”

    “你们当，已经有人可以冲击神阶了，但一定要克制住，缓化神，否则只能沦为拜云神国的神奴。”

    萧叶声音低沉道。

    既然知晓神地的秘密了，他自然不会让身边的人，走这条路。

    “明白。”

    众人闻言，都是纷纷点头。

    萧叶的心意，他们岂能不懂？

    唯有凝练出神格，成为真神，才拥有冲击神道的资格啊，所以化神前的准备，至关重要了。

    “很好。”

    望着众人，萧叶微微一笑，神色间颇为激动。

    他为何能带着众人，前往其他平行世界，争抢神阶造化？

    正是因为，他在检查拜云神国神使杂物的时候，竟然真的发现了一种神通，名为‘低等空间神通’。

    以神阶意志驾驭，以神力催动，可以影响空间，抵达其他平行世界。

    这等神通，当初乔恩的手法还要高明，甚至可以进行定位，他凝聚三千众生信仰，花费了百年时间修炼有成，这才有了眼前这一幕。

    当然，为了避免再次惊动拜云神国，萧叶对于抵达的每个平行世界监守者，都予以超强震慑，确保对方不会暴露自己才罢手。

    “只是可惜，这些人的极限并不如我，能否让身躯力量，达到三千大界的十倍，还犹未可知。”

    萧叶心感慨，紧接着也不停留，挥手带着众人回到了人族太虚大界。

    这些年，萧叶带着众人隐世，太虚大界已经成为了他们的住处。

    “萧叶，你，是不是要离开三千大界了？”

    宇宙，萧叶独立虚空，望着浩瀚的星空一动不动，突然一道妙音传音，只见身穿素袍的冰雅踏空而至，站在萧叶身边。

    冰雅也踏入了伪神境，实力犹在昔日五大祖级人物之，非常强悍，容颜越发年轻了，身姿妙曼动人，倾城绝世。

    此刻，冰雅眸光闪动，神色有些哀伤。

    这些年，萧叶施展低等空间神通，带着故人不断穿梭于其他平行世界，掠夺神阶造化，更像是离别前的准备一般。

    “不错。”

    望着妻子，萧叶大手探出，勾住对方腰肢，将其搂入怀，贪婪的闻着对方秀发间的芳香。

    “这里，终究不是神阶强者的战场啊，算没有和乔恩前辈的约定，我也会尝试踏出这一步。”

    萧叶喃喃道。

    自从成功化神以后，除却信仰之力，以及对神通的掌控外，神力、神阶意志、境界，都没有一丝一毫的增长，彻底停在了神道起点。

    并非是他资质所限，而是这片天地，哪里有助他迈步神道的资源？

    “我懂。”

    冰雅抱着萧叶，呢喃道。

    对于自己的男人，她如何不理解？

    萧叶骨子里，是一个不甘寂寞，不愿热血沉寂的人。

    “但扫地老人口的拜云神国太可怕了，一旦你暴露的话……”

    “放心！”

    冰雅的话语被萧叶打断，他嘴角浮现一抹自信的笑容，“我会带……时间之塔。”

    （第一更到！）

    （抱歉，弄到这么晚，我也很无奈，继续去写第二更！）

