    天鸟部落是水晶世界中很常见的一个小型部落，坐落于晶簇森林的边缘处，这里物产虽不算丰富，但养活整个部族也是够了，而且最重要的是，此地没有太过凶猛的水晶生物，因此天鸟部落祖祖辈辈生活在此到也安逸。

    整个部落人口并不多，也就四、五百人的样子，除了实力最强的五阶战士肯尼斯外，也只有十几名四阶战士，其余大多都是三阶或更低，好在那些低阶的部落之人虽然不能像强大战士那样外出寻猎，但因为伴生水晶的关系，却也能在其他地方发挥作用。

    此时的部落中心处，天鸟部落的族长，最强战士肯尼斯，四位部落长老和莎米拉七人正在商讨部落的未来，本来以莎米拉的实力和地位是没有资格加入其中的，但她的伴生水晶天生特殊，所以部落的高层们都将其看做是部落的未来，因此很多事都会带上她，当然大多数时候她都只是静听，并不发言。

    “降临者又来了，我们接下来该怎么办？要撤离这里吗？”

    “撤离？这是我们的生存之所，离开这里我们还能去哪儿？”

    “撤离是不可能的，降临者的到来是不确定的，我们无法知道其他地方是否也有降临者。”

    “大家先冷静一下，或许事情没有我们想的那么槽糕，根据肯尼斯他们的描述，他们这次遇到的降临者是可交流的那种，或许我们可以……”

    “不！降临者不可信，你忘了族中记录的历史了吗？！”

    “但那毕竟是几百年前的记录，而且还残缺不全……”

    听着众人的争吵，老族长突然一震手中的权杖，发出一声闷响，房间中顿时安静。

    “肯尼斯，你在将当时情况说说，还有，我需要你的判断。”

    肯尼斯恭敬的应了一声，随即再次讲述其当天的情况，从他们深入晶簇森林被水晶鹰群围攻开始，事无巨细的又讲了一遍他们的遭遇，最后总结道：“我无法确定那个降临者是否存在恶意，他曾试图想要与我们交流，但当时我有所顾忌所以没有理会，选择了直接离开。”

    族长点点头：“肯尼斯，你做的很对！”

    随后他环视众人：“撤离之事暂时不用再讨论了，从现在起，外出寻猎的战士避开降临者所在的方向，我们飞鸟部落能在上一次降临者之灾中存活至今，这次也不会例外，好了，散了吧。”

    说完就摆摆手，示意今次的会议到此为止。

    众人见状，就算有人心有不甘却也只能作罢。

    直到众人都离开，一直从容淡定的老族长才露出些许犹豫之色。

    良久后，部落某间房间中，两位长老正在此密会。

    “那个老家伙还真是顽固，这都不松口。”

    “是啊，明明是这么好的机会，可恶！”

    “不行，一定要想个办法让部落中的人改变主意，同意撤离才行！火豹部落明明开了那么好的条件！”

    “对，只要将天鸟部落融入火豹部落，族人们才能得到更好的庇护，我们也能……”

    “没错，一切都是为了部落……”

    …………

    兰多依旧在一点一点探索这片水晶森林，但是进度极其缓慢。

    他也曾‘意外’偶遇过几次天鸟部落的其他寻猎小队，经管多次努力示好，但都遭到冷漠的待遇，这让他的耐心渐渐耗尽了。

    心中一直徘徊的一个想法渐渐坚定起来，说白了也很简单，好感度不够怎么办？刷呗！

    如果天鸟部落遇到了危机，他恰巧在附近且有能力救援，只要他出手帮助其渡过这次危机，好感度岂不是直接爆棚？！

    英雄救美还需要英雄长得好看，人家小女子才会以身相许，否则就只能来世做牛做马报答了。

    以他的颜值加上拯救部落的成就，声望直接从冷淡到崇拜妥妥的。

    至于玩儿脱了怎么办？呵！……那就玩儿脱了再说！兰多又不是‘老爷’，不需要任何时候都有plan B！

    兰多这段时间探索虽然缓慢，但还是有点成果的，在天鸟部落西面的水源处，生活着一只六阶的水晶蜥蜴，东面的山林中有只同样六阶的水晶灰熊。

    他的计划很简单，引一只到天鸟部落，然后出手帮忙，没有任务就自己创造任务，计划通！

    就在兰多计划设计如何自然‘引怪’，又如何才能让他出手显得不那么突兀的时候，天鸟部落中正在发生一件会将他所有计划都打乱的事。

    …………

    天鸟部落中，肯尼斯等在部落门口，看着渐晚的天色，神情慢慢开始焦躁起来。

    一般的寻猎小队都是当天出发当天回返，也只有肯尼斯带队的时候才有可能去更远的地方，如今早就过了寻猎小队规定的时间，但有一组小队却至今还未归来，那个小队带队的是位年长老练的四阶战士，同时也是肯尼斯曾经的启蒙老师，所以他此时格外的焦急。

    “不行，我要去找找看。”

    下定决心后，肯尼斯对四周的战士说道：“我去附近看看，天黑前就会回来，这段时间你们小心点。”

    这是两名四阶战士站出来说道：“我们跟你一起去！”

    肯尼斯想了下说：“好！”

    看着三人远去的背影，剩余的战士这段时间本来就有点风声鹤唳，如今更是打起精神戒备起来。

    三人略微散开，开始顺着未归小队早上离开部落的方向搜索起来。

    阳光的余晖缓缓消失，黑夜渐渐笼罩大地，即使这只是晶簇森林的外围区域，但如果深夜降临的话，也是相当危险的，以未归小队的实力恐怕很难在这种情况下安然无恙。

    就在肯尼斯的心一点一点沉下去的时候，远超常人的眼力突然让他注意到什么。

    面色微变的肯尼斯快速跑过去。

    不远处注意到肯尼斯动作的其余两位四阶战士也立刻跟了上去。

    等他们来到肯尼斯身边时，就见到后者正面色难看的注视着地面，顺着目光看去，竟是一具被晶簇略微掩埋的尸体，仔细一看正是未归小队的那位年长四阶战士。

    肯尼斯沉默片刻后，上前搬动起年长战士的尸体，想要将其带回部落，突然眼睛一缩，年老战士身下赫然掩着两个字：降临。

    “降临者？！”

