    紫极继续道：“我们不发房子，就看看这罗牧野到底能怎么办！”
    一号无免者道：“不错，我们坚持要卖，他已经答应了所有大罗金仙免费发放，除非他自己掏钱从我们这儿买，否则，看他怎么兑现他的承诺！”
    紫极笑道：“他下令发军饷，花我的钱不心疼，现在我没钱了，我倒要看看，他怎么兑现承诺。还不是得向光明无眠求助，将我们发下去的钱还回来！”
    有一个无免者笑道：“他惹了这么大的篓子，白白花了这么多钱替我们养兵，不知道光明无眠要怎么惩罚他！”
    “说不定要打屁股呦！”
    “哈哈哈哈，堂堂无眠者，被打屁股，这么多年来，一定是第一遭，这种好事，我怎么也要亲眼看看！”
    紫极笑道：“哈哈哈哈，这个时候，我看他们怎么下的来台！来人给我密切关注着军营，若是麾下的士卒想要宰了罗牧野泄愤，一定要拦住！”
    七天的时间悠悠过去。
    军营里面热火朝天，都在跟着罗牧野练习枪法，罗牧野按照惯例站在高台之上教了一遍，然后走到练习枪法的士卒之中，给一个个练错的士卒仔细指点。
    “腿再抬高一点！”
    “刺的时候一定要用力，用尽全身的力量！”
    “来啊，在枪尖之上，悬挂一颗星辰凝聚的星辰石。”
    教导了一番，罗牧野忽然看到了紫极带着麾下的无免者前来，紫极兴致勃勃地看向其中一个士卒，问道：“宅子发下来没有，我可是很关心你们的宅子啊，这毕竟是居住的地方，一辈子的事。”
    “要是无眠者阁下没有发下来，我一定会帮你们督促无眠者阁下的，你们都放心吧，我会替你们做主的！”
    然后紫极就看到所有的大罗金仙用看傻子一般的神情看向紫极，紫极察觉到了有一丝不对的地方，不对啊，罗牧野没从自己这儿买宅子啊，怎么这些大罗金仙居然在这儿跟着罗牧野老老实实练枪，这是个什么情况？
    罗牧野没宅子给这些士卒啊！
    几个大罗金仙在下面议论道：“紫极大人，真是着实不当人子（缺少父母教养），无眠者阁下早就已经将房子发下来了，他居然还过来阴阳怪气的。”
    “就是，哪像他，自己住着人间仙境，每天各色美女相伴，却是不管我等的死活！”
    “紫极大人可是身份尊贵之极，从来不来军营一趟，怎么可能如同无眠者阁下一般，知道我们的难处，无眠者阁下，可是与我等住在一起！”
    紫极询问地士卒疑惑道：“七天前，无眠者阁下就已经把宅子的钥匙给我们了啊，亲手给的钥匙！”
    紫极疑惑道：“不对啊，我的宅子，没有卖给罗牧野啊，啊，不是，是无眠者阁下，他哪儿来的宅子？”
    那个士卒冷冷一笑，在燕国，燕国的龙鸦铁骑，可是都有着皇城之外的宅子。原来这些本就应该发下来的宅子，紫极居然黑心，想要坑无眠者阁下！
    “不劳紫极大人费心了，无眠者阁下，给了我等燕国的宅子，燕国帝星之上的宅子！更是燕国皇城附近的外城中的宅子！燕国的帝星，那可是寸土寸金，哦，不对，燕国帝星的宅子，一颗沙子，也比黄金值钱，也不是很贵，就比这紫微星的宅子贵上十倍而已！”
    紫极心中倒吸一口凉气，不是，燕国有钱，有钱是这么花的？
    燕国帝星的宅子，可是上亿白晶币起步，还不是皇城附近，皇城附近，天知道什么价。
    这都是钱啊，这就是八千套出去了？
    紫极看了罗牧野一眼，哼，有钱任性，可以，你很棒，燕国在你们这些败家的宗主手里，迟早得玩完。
    紫极气呼呼地走了，懒得再管罗牧野了。
    想必罗牧野也是察觉到了一点，那就是他没钱了，所以也没想着继续掏他的钱了。
    下一个月的军饷，紫极已经是无力承担了，罗牧野过来找到了他，问道：“这个月的军饷怎么办啊？”
    紫极双手一摊道：“军饷翻倍，我是没有任何办法了。”
    罗牧野皱眉道：“看来，我说军饷翻倍的时候，好像确实没有仔细考虑啊！”
    紫极呵呵一笑，有钱任性是吧，喜欢发军饷是吧，我倒要看看，你现在怎么下台！
    罗牧野道：“看来，只能向师父求助了。”
    紫极一乐，好呀，用燕国的钱，养自己的兵，简直妙啊！
    紫极拱手道：“那就多谢无眠者阁下了。”
    紫极继续忙着他的造人大业，已经有五个女子有了身孕，让他欣喜不已。
    他不知道的是，这些大罗金仙，将家眷搬到燕国，需要办理燕国的户籍，每当夜里，思念家人的时候，他们就会拿出这户籍看上一会儿，睹物思情。
    紫极更不知道的是，罗牧野一次发了一年的军饷，亲手递到每一个士卒的手里，罗牧野没有别的意思，吃谁的饭，替谁卖命，就这么简单！
    紫极更没有想到的是，罗牧野记得这里八千士卒每一个人的名字，以及家眷，当他们家里人发生了什么事的时候，罗牧野都会亲口告诉他们。
    “你家的夫人生了，是个大胖小子！”
    “你家的儿子被燕山三代弟子看中了，收到了门下，想必下一次百年大战，就会看到他们的身影了！”
    “你的儿子很棒，入选了最新一阶的玄鸦铁骑，你应该为他自豪！”
    一天，罗牧野带着士卒训练完，他走校场之中，拿着一把两年蝉练习了一会儿刀法，随手将这一柄长刀插在兵器架上。
    在兵器加上，几乎每一个兵器架上都有着一把两年蝉。
    罗牧野练完，离开了此处，回到了自己的帐篷里，他看向帐篷中的梅山老道，问道：“我吩咐你办的事，都办好了？”
    梅山老道道：“阁下放心，我已经将时沙之河的河水，掺杂在酒水之中，如今数月过去了，所有人，都已经喝过了这河水了。”
