    陆霆川只看得到沈知初嚅动的唇瓣，他能听清他说的话，似乎又不能。

    直到沈知初双唇不再动了，他的耳朵里似有雷鸣声响起，轰轰作响。

    陆霆川，你到底要怎样才肯相信沈清不再回来的事实？

    他自己问着自己，问到眼睛酸，鼻子涩，喉咙干，心口痛。

    沈清曾把所有希望寄托在陆霆川身上，她以为陆霆川救了她，心中那一烛火是陆霆川点燃也是他吹灭。

    人好像总是当局者迷旁观者清，陆霆川何等聪明的人，他当初能看清厉景深和沈知初纠纷的感情，可轮到他自己时他却一点也看不清。

    陆霆川如今浑浑噩噩不是因为喝醉了酒，而是沈知初给他汤里下了药，孙励送给她的指环她一直戴在食指上，里面有个小开关藏着一点药粉，这一点药就能让人神志不清浑身无力，就算是头熊也能被干倒。

    现在的陆霆川就在神志不清当中，只是沈知初有些奇怪为什么他还没晕过去。

    陆霆川经常研究药物，是不是拿自己的身体来做实验，对药物有一定抗性。

    现在的他就宛如陷入了幻境当中，浑身无力连站起来都做不到。

    他听着沈知初的声音，从眼里坠出来的泪水越来越多，他不想哭但根本忍不住。

    他没想到那个懦弱的沈清是死于自杀。

    吃下整瓶安眠药，在充满煤气的房间里，她是多害怕活下去才会用两种自杀方式结束了一生？

    他真的没想过要她死，他把沈清培养成沈知初的替身只是为了刺激厉景深，让厉景深一直痛苦不甘心。

    他把沈清送走，是因为害怕，害怕他爱上沈清，习惯沈清，成为厉景深一样的下场。

    他真没想过沈清会死，可他的冷漠，他的不过问，却成了杀死沈清最大的利器。

    陆霆川低着头麻木地盯着地板砖，心里凉成一片，那股矜矜寒意顺着血液传到全身上下，而流出来的泪却是热的，似乎要灼瞎他的双眼。

    他这辈子从他母亲死在病房起后，他就再也没有低声下气的求过人，如今他双腿软的站不起来跪在地上，哭的像个丢失珍贵玩具的孩子。

    “我想要沈清，我想她喜欢我，你不是她，你把她还给我，你为什么要占据她的身体，你让沈清回来好不好，求你了让她回来.......我想跟她道歉，我想对她好，我再也不会把她当做你的替身了......”

    原来不是所有的道歉都能得到回应，不是所有念念不忘都能得到回响，不是所有虐妻一时爽，都有追妻火葬场的机会，等他明白回头时，人间再也没有一个叫“沈清”的人。

    花有重开日，人无再少年。

    百因必有果，这是他一个人的困局。

    沈知初的心脏像是被插了一根尖锐的刺，一直卡在那儿极其疼痛，她抬手捂住心口，心里默念：没事了沈清，你看，陆霆川已经遭到报应了。

    沈知初深吸了口气，蹲下身，目光平视着陆霆川：“陆霆川你在这里难过什么劲，不是你让她成为我的吗？沈清用她的死换我回来，现在你想要她出现已经晚了。”

    陆霆川艰难的抬起头，有那么一瞬间，他感觉自己深陷泥泞里，他在泥泞中挣扎下落，而沈清就冷漠的站在暗中看他。

    他看着眼前女人的脸，心里面全是一年前的记忆。

    当时的沈清还没改名，他把她带到这里来像养只宠物，沈清却误以为她自己有了一个家。

    她小心翼翼的对他好，对他温柔颔首浅笑的模样，脸红害羞告诉他，她喜欢他。

    沈清走的那天，她说：送走的东西就要不回来了。

    他不以为意，因为他明明记得沈清在他一次酒醉时，偷偷在他耳边说了句。

    ——“陆霆川爱你我用尽了所有的力气，我真的喜欢你，我真傻，明明是个替身，还这么喜欢你。”

    看，他总是欺负她，威胁她，用言语羞辱她，她都那么喜欢他，怎么送出去就回不来了呢？

    陆霆川那么自信，只当沈清只是短暂的自尊心作祟，等在外面“玩”够了，知道人心险恶，社会无情后，他随便一招手她就能回来。

    可他没预料到，沈清头也不回的离开便是永别。

    沈知初站起身，她不是沈清，身上或多或少还有沈清的情绪在，可她看到陆霆川这“狼狈”模样时，她的情绪没有半点波动甚至还想笑。

    她抬起脚落在陆霆川头顶上狠狠踩下去，只听到“砰——”一声响，陆霆川整个人都趴在地上，脸贴在地板砖上。

    沈知初端起桌上那杯还没喝完的红酒，酒杯倾斜倒在陆霆川脸上。

    “我得恭喜沈清，她再也不会以你为中心，终于获得了自由。”

    陆霆川跟厉景深是同个品种的渣男，都喜欢脚踩两只船。

    喜欢家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    他对沈知初和沈清其实都是喜欢的，用一句话概括，大致是，喜欢沈知初的身体爱上了沈清的灵魂。

    大男子主义，以自己为中心，只要一眼看上了，就恨不得全世界都围着他一个人转。

    有些反胃。

    陆霆川一直觉得沈清窝囊，其实窝囊的一直是他，连正视感情都做不到。

    陆霆川被沈知初一脚踩到脚下，脸上被红酒泼了一脸，他穿着粗气，一声高过一声，张着嘴像是一条搁浅上岸的鱼，垂死挣扎。

    脑中最后一丝清明逐渐消失，他彻底陷入黑暗。

    沈知初见脚下的人没动静了，抬起脚踢了他两下，果然像条死鱼一样。

    沈知初逛着房间，从一间屋子里发现一把椅子，又从一间杂物间里找到了绳子。

    陆霆川长得人高马大，要想搬起他来不容易，不过好在沈知初最近锻炼，手臂上都炼出来了肌肉，将昏睡陆霆川放在椅子上后用麻绳把他栓的死死的。

    沈知初看了外边天色，她要回去了，再不回去就天黑了。

    下去的地方只有电梯，可却没有下去的按钮.......

