    光一个入口就这么金光灿灿了，入里怕是更不用说有多豪华了！

    叶晨赶紧提起裤子，就继续往里冲鸭！

    落在后面的沐璇儿是满头黑线啊！

    “要不要这么夸张啊？这只不过是一个普普通通的赌场吧？瞧他那兴奋劲的，像是见了骨头的哈巴狗一样……”

    怪不得沐璇儿鄙视叶晨，实在是他太夸张太三八了，走在他身边都觉得丢脸啊！

    走进去，发现更加豪华，桌子椅子都是金色的，灯也是金色的，反正一切都是金色的。

    可把叶晨看得乐得不要不要的，一直做西子捧心状。一个大男人，做这么少女的东西，真是，难为他了！

    “来来来！有没有小二！哥要赌钱！招呼一下啊！”

    接着令人绝倒的一幕出现了，这叶晨竟然将赌场当成是了客栈，当众叫起了小二！

    正在赌的热火朝天的众人忍不住看向声音的发出地，艾玛！什么人啊！神经病啊！

    站在一旁的沐璇儿整张脸都红完了，那不是少女怀春的红，那是尴尬羞窘的红啊！

    “呆子！你以为这是饭店呢？叫什么小二！脑袋有坑！有坑！别说我认识你！去找人给你兑换筹码啊！”

    说完，沐璇儿往一旁挪走，一脸尴尬地笑。还一边摆摆手，好像在表示她不认识旁边这个叶晨一样。

    兴头上的叶晨也没注意到这些细节，听完沐璇儿的“贴心提示”，就赶紧去弄筹码了。

    “好好好！我这就赶紧去！嘿嘿！赌场我来啦！钱钱钱钱，钱钱钱钱……”

    众人看着这个小伙计，就像在看一个奇异的生物那样，没见过这么咳咳“豁达”的小伙计啊！太耿直了！

    “这位小哥，你想兑换筹码嘛？在找哪里兑换筹码吗？”

    突然，一位苗条的女子行至叶晨面前，向叶晨问到。

    “咦？嗯，嗯嗯！是的呢！想要兑换筹码，这个赌场听说是兑换了筹码才可以玩几把的！”

    “可是，我第一次来，也不知道在哪里整那些玩意儿，筹码什么的！”

    说着说着，叶晨才好像反应过来，这一路好像是有点莽莽撞撞的，竟然啥都不知道就跑了进来。不好意思地挠了挠头发，尴尬一笑。

    “噢？第一次来？那可得需要一个向导了！不去这样吧！相见相识就是缘分，我对这个赌场很熟悉啊！不如，就让我带你熟悉熟悉这里？”

    苗条女子声音魅惑地说到，提出了一个对于现在的叶晨来说，是根本不会拒绝的提议。

    “好啊！那就麻烦你了！你可真好啊！等我赢了钱请你吃饭吧！”

    “噢呵呵呵呵！好啊！请我吃饭！这位小哥，你真是挺有趣的呢！”

    一阵悦耳的银铃般的笑声传出，苗条女子愉快地打趣着叶晨，媚眼如丝。

    叶晨这才被这丝丝入扣的笑声吸引，第一次正视眼前的苗条女子。

    这不看不知道，一看那是吓一跳啊！只见眼前的苗条女子，那是真正的妖冶啊！

    一张巴掌大的小脸，两个眼睛大大的，瞳色是妖异的金黄色，中间隐约只有一条竖线，有点像蛇的眼睛，又有点像猫的眼睛。

    皮肤雪白无暇，当之无愧肤若凝脂。一个小巧的俏鼻，下边一个红艳艳水灵灵的樱桃小嘴。

    头发是整齐的短头发，齐刘海。露出两个白玉般的耳朵，显得精灵灵动。

    一身的装扮都是黑色的。穿一个一字肩的黑色镂空上衣，一颗圆圆的祖母绿宝石戴在脖子上，散发着神秘的幽光。

    下身一条黑色的热力长裤，将完美纤细的身体曲线勾勒出来，展现得也淋漓尽致的。

    一个猫一样的女子，神秘、慵懒、迷人，让人忍不住地想要去探究，探究那嘴角一直上扬着的笑是为何？

    “那可不啊！辛苦姑娘你这么费心地陪我找路熟悉这里呢！只一顿饭怕是不能充分表达我的谢意呢！”

    “要不这样吧？我叫叶晨，今天结束之后，你想要什么，或者是想吃什么的，在我能力范围之内，你随便点好了？”

    叶晨是真的被这个“见义勇为”的猫样女子给感动了呀！毕竟这谁都不理他不管他的时候，她落落大方地走了出来，对他伸出了援手。

    这是多么的仗义可亲啊？这种对自己有恩的人，叶晨是一定会尽力回报滴！

    当然，这个猫样女子长得很好看那也是真的啊！那种神秘的气质，简直能让人抓心挠肺的！

    “哦呵呵！这位小哥客气了，举手之劳，不足挂齿，不足挂齿啊！答谢就不必了，我现在就带你去参观吧！”

    说完不等叶晨回答，猫样女子就率先走了出去，叶晨只得是连忙跟上啊！

    “这里就是兑换筹码的地方了，你用钱兑换了这里的筹码就可以去各个地方大展身手了。”

    “不过需要注意的是，这里的筹码，他不是一比一兑换的而是一比十，一个筹码，需要十外面的通用货币呢！所以备好现金。”

    “你赢得多了，出去时，兑换的钱就更多了。毕竟一比十的汇率，不过当然，要是你输得多了，那也很有可能就是倾家荡产啊！”

    猫样女子一边走一边在叶晨的身旁进行讲解，从兑换筹码的汇率到哪个哪个怎么玩，赢了钱不想玩了怎样操作。

    一样一样地一一给叶晨是说了个明白。叶晨面对这种赌场，有关钱，有关一夜暴富的事情那都是一万个关心啊！

    听的可是津津有味，炯炯有神的，不时的提出一些问题，援疑质理，搞得是非常的认真的。

    两人一起认真投入，旁若无人的。偶尔猫样女子还会因为叶晨所说的话儿而笑得花枝乱颤的。

    这一幕落在了沐璇儿的眼里。

    才不见一小会儿，这个叶晨他竟然找到了一个这样子美腻的女子作陪，这不知怎么的，令沐璇儿有点在意呢！

    看着二人男的俊女的靓，相谈甚欢的，好像度过了一个美好时光。

    “哼！死叶晨！臭叶晨！王八蛋！笑那么开心干嘛啊？跟朵菊花一样！哼！哼！丑死了！丑死了”

    心情被奇怪的情绪占领，但是沐璇儿，显然是浑然不知的，正愤愤地看着叶晨。

