    来的时候，黑国和希国的这些将军很是意气风发，觉得灭掉燕国也不过就是易如反掌的事情。

    可是，谁能想到，他们自从进入燕国的海域之后，就没有取得过丝毫的胜利啊。

    他们只有处处挨打的份。

    如今，五十万兵马只剩下了十几万兵马，他们那里还能攻破燕国城池，更别说是灭掉燕国了。

    黑国和希国的将军都想要退兵。

    而他们的士兵更想要退回去啊，他们不想跟燕国为敌了。

    燕国实在是太恐怖了，他们害怕。

    这天，战事结束之后，黑国和希国的将军经过一番商讨后，最终决定离开。

    他们让将士们稍微休息了一段时间，后半夜，他们便连夜离开了。

    没办法，他们害怕燕国知道消息后，会想办法阻止他们的离开，要是那样的话，他们少不得又要有一些伤亡。

    如此，还不如趁着黑夜，悄然离去呢。

    不过，就在他们离开的时候，西州城内，燕国的探子已经把情况跟叶小天他们说了一下。

    “王爷，黑国和希国的人想要逃走啊，怎么办，我们就这样让他们离开吗？”

    “是啊，王爷，这黑国和希国竟然敢找我们的麻烦，不灭了他们怎么能行，绝不能让他们活着离开我们燕国。”

    “就是，就是，就应该彻底的灭掉他们。”

    燕国的这些人都很生气，他们是不会让得罪他们的人活着离开的，这个还是他们跟着叶小天学的。

    而此时的叶小天，神色平静，思虑了片刻后，道：“离开肯定是不能让他们离开的，问题是我们如何灭掉他们。”

    “那还不简单，带着兵马直接杀过去就行了，他们现在就只剩下了十来万兵马，灭掉他们很容易的。”

    叶小天道：“十来万兵马也不是一个小数目，我们若想彻底灭掉他们，我们到时候怕也要折损一些兵马啊，所以，这个办法显然不是最好的。”

    停顿了片刻，叶小天道：“不如这样吧，我们跟他们玩个游戏如何？”

    “玩个游戏？”

    大家有点不明白了，叶小天浅笑，道：“让我们燕国的战舰准备一下，天亮之后，随本王出海，在海上拦截他们。”

    大家不知道叶小天要做什么，但他们知道叶小天要做的事情，肯定不会有任何的问题，他们只需要按照叶小天说的去办就行了。

    很快，燕国的战舰就出发了，叶小天和李世民他们都跟着去了，李世民也很好奇，叶小天到底想做什么，玩游戏就能够灭掉黑国和希国吗？

    燕国的战舰速度很快，想要走到黑国和希国船队的前面，那是没有一点问题的。

    所以，几天之后，就在黑国和希国的船队进入大海后没多久，他们就被燕国的战舰给包围了。

    而燕国的每一艘战舰上，都配备有火炮。

    黑国和希国的船队被包围的时候，燕国战舰上的火炮已经全部对准了他们。

    看到燕国的战舰后，黑国和希国的将军就有点紧张，在这些火炮的轰击下，他们想要活着离开，很困难啊。

    他们是见识过燕国火炮威力的，太恐怖了，一个火炮过来，他们的船只恐怕就要被直接轰炸开了。

    不过，让他们奇怪的是，燕国的火炮并没有着急开炮。

    叶小天战争甲板上，拿着喇叭吆喝了起来：“希国和黑国的将军，你们都给本王听好了，现在本王给你们一次机会，你们谁能够灭了对方，本王就饶你们一名，放你们离开，本王也承诺，不会去找你们国家的麻烦，可你们若是谁都不灭谁，那本王今天就用火炮把你们都给轰炸了，随后本王就派兵去把你们的国家给灭了，这个，本王说到做到。”

    话音落下，燕国的那些人总算知道叶小天要玩什么游戏了，这是想让黑国和希国的人自相残杀啊。

    可是，黑国和希国的人不是笨蛋，他们会自相残杀吗？

    削弱他们自己的力量，这跟找死差不多啊。

    他们只能赌一把，赌叶小天是不是会信守承诺，说放了胜利的一方，就放了他们。

    黑国和希国的将军很纠结，也很痛苦，不知道该怎么办才好，难道他们真的要互相残杀一番才行吗？

    可若不这样做，那他们就只能跟燕国人拼了，只是拼了的话，他们都得死啊，他们连一点希望都看不到，而互相残杀，他们可能还会看到一点希望。

    他们纠结着的时候，叶小天挥了挥手，燕国的火炮顿时就调转了一下方向，对准了他们，仿佛随时都会轰炸过去。

    这个时候，黑国和希国的人慌了，他们再没有任何的纠结，顾虑，直接就相互厮杀了起来。

    看到黑国和希国的人真的杀了起来，燕国的那些人多少还是有点震惊的，他们的威慑力这么厉害的吗，竟然让黑国和希国的人就这样杀了起来。

    他们的实力相差无几，这样厮杀之后，只怕胜利的一方，到最后也剩不了多少人了吧？

    他们就这样看着两拨船队不停的厮杀着，他们要把对方的人杀干净后，才算是胜利啊。

    这场厮杀持续了一天，黄昏来临的时候，才终于结束。

    黑国落败，希国取得了胜利。

    不过，此时的希国也只剩下了几千兵马，他们几乎是同归于尽的。

    毕竟，相比较十几万兵马，最后的几千兵马真的不算什么。

    “燕王，你说的话可算数？”

    希国的将军很紧张，生怕叶小天说话不算数，直接把他们给杀了，如今他们就只剩下了这么一点人，他们连反抗的能力都没有了。

    叶小天要是真的说话不算数，那他们就只能等死了。

    这种感觉让他们很不舒服，很惶恐。

    不过，叶小天只是浅浅一笑，道：“本王自然是说话算数的，你们可以离开了，不过回去之后，告诉你们家国王，让他休要再做出得罪我燕国的事情，不然本王必定去灭了你们希国。”

    听到这话，希国的那些人总算是松了一口气，也不管叶小天说的是什么，连忙便应了下来。

    希国的船队快速的离开了，叶小天这边和李世民他们又回到了燕国。

    李世民在燕国待了三个月后，便坐着一艘商船又赶回了大唐。

    此后，燕国和大唐之间的来往更为密切，世代交好。

    

