    【完成剑道比试：来自剑痴武绝的比剑。】

    【与剑痴武绝比剑，并获胜，神国气运+10000】

    神国气运再次增长。

    林渊牵引气运之基灌入身体，冲击修为壁障。

    修为早已经到了入微境大圆满，距离突破下一重大境界只差最后一线。

    然而，已经牵引气运之基冲击过两次境界壁障，但都没有突破。

    似乎入微境大圆满的最后一重壁障，和以往的境界关卡不一样。

    似乎距离下一重大境界，还差点什么。

    下一重境界就是法相境。

    想要踏入法相境，就需要修成法相。

    法相就是突破境界壁障的关键。

    但到目前为止，林渊还没有找到修炼法相的诀窍。

    ……

    “一剑之师……”

    太子府里的宾客，耳中听到剑痴武绝最后留下的四个字，脸上都露出了呆滞的表情。

    这四个字是什么意思？

    “他什么意思，一剑之师，是什么意思？”

    “如果只从字面意思来看，剑痴武绝是在说林渊是他的一剑之师。”

    “什么？”

    “这怎么可能，你应该理解错了吧？这世上还有人能当剑痴武绝的一剑之师？”

    “这根不好说，就刚才双方出的剑，看似是同一式剑法，但似乎林渊的剑势更……更饱满一些。”

    这名抱剑宗的长老斟酌了半晌，都不知道该如何形容那一剑，最后只能用饱满这个词。

    “可是……他们比了一剑，这算是分出胜负了吗？”

    “看这情况，应该说是林渊赢了？”

    “不一定，剑痴武绝即便拔剑，一旦发现对手不配见到他的剑，便会毫不犹豫的收剑离开。”在场有很多人深入了解过剑痴武绝的所有比武。

    剑痴武绝的某些行为，在常人眼中，会显得非常诡异。

    就算是在比武台上，只要他觉得对手不配他出剑，他就会直接收剑下台。

    至于胜负输赢，对他来说，根本不重要。

    曾经有一场比试。

    剑痴武绝只出了半剑。

    剑到一半，他突然收剑，转身就走。

    很多人都以为剑痴武绝是认输了。

    然而，那个对手却从此颓废，一蹶不振，渐渐淹没在剑道的浪潮里。

    剑痴武绝就是这种人，胜负输赢对他来说没有任何意义。

    或者说，他心中的胜负有另一套标准。

    现在，剑痴武绝出完一剑，直接离开，让人在场众人都愣在了原地。

    如果只是这样，或许还可以认为是剑痴武绝赢了，觉得对手没意思，直接离开。

    然而，剑痴武绝最后留下的那四个字，太耐人寻味了——一剑之师。

    ……

    “一剑之师。”

    这四个字递到了大周天子的玉案前。

    这位皇帝说出了和当时在场观战之人同样的疑问：“这是什么意思？”

    “从当时的情形来看，大宗师说的应该是……林渊是他的一剑之师。”太子赵元煦垂首回答。

    皇帝眉头一挑，说不出的惊讶。

    剑痴武绝乃是公认的天下第一剑，大周天子敕封的剑道大宗师。

    这世上，还有人能当剑痴的“一剑之师”？

    “传大宗师来见朕。”皇帝让内侍传召大宗师。

    半刻钟之后，传旨的内侍返回，哆哆嗦嗦的禀告道：“陛……陛下，大宗师在闭关，说是稍后就到。”

    又过了半刻钟。

    剑痴武绝才走进天禄殿，而且手中还抓着剑。

    他是唯一一个在皇宫中行走，还能自由佩剑的人，是皇帝特许。

    “找我什么事？我在闭关，不想被打扰。”剑痴武绝走进天禄殿，直接询问，甚至没有行礼。

    剑痴武绝的特殊，在帝京是独一无二的。

    这也是皇帝的特许。

    因为如果在各种繁文缛节上严格对待，剑痴武绝会选择离开帝京，去一个安静的地方，参悟剑道。

    他之所以留在皇城，其中一个原因就是年轻时，还没有成名之前，就认识当时还是皇子的皇帝，并且得到了一些帮助。

    为了报恩，他才留在皇城。

    他愿意留在皇城的另一个原因，就是皇帝给了他一个安静悟剑的环境，不是必要的事，绝对不会打扰他。

    “武绝，你去见过林渊了，结果如何？”皇帝清楚这位剑道大宗师的性格，说话最好是直截了当，不要浪费时间。

    “他已经悟出了广灵寺石壁上的剑法。”剑痴武绝回答。

    “那么，一剑之师是什么意思？”皇帝再问。

    “那一式朱雀剑，他可以当我的一剑之师。”剑痴武绝从不避讳这种事。

    剑道有高下，只要对手的剑道在他之上，那他便会承认。

    他只对剑道痴迷，对世间的威名声望从不在乎。

    大周天子听到这个回答，脸上露出一丝震惊表情，追问道：“林渊真的那么强？”

    “至少他的剑道很强。”剑痴武绝习惯有什么说什么，一剑之师就是一剑之师，别的东西不做保证。

    大周天子眉头皱了起来，问道：“如果你与他一战，有几成胜算？”

    “在他还没有踏入法相境之前，一千招后可以分出胜负，但是……他的身法恐怕不会比他的剑道境界差多少。”

    剑痴武绝其实知道皇帝想问的到底是什么，所以直接告诉他答案：

    “如果陛下想问有没有人能杀他，那我可以直说，只要他不恋战，皇城之中，没有人能留下他。”

    大周天子听到这个回答，脸上顿时露出惊容。

    然而，这还不是他听到的最可怕的答案。

    因为，剑痴武绝接下来的话，更加让他背脊发凉。

    “如果等他修成法相，踏入法相境，那么皇城之中，能在他剑下活命的人，不超过一掌之数。”剑痴武绝伸出右手，五指张开。

    大周天子倒吸一口凉气。

    这话是什么意思，意思就是等林渊踏入法相境之后，与他为敌的人，都要洗干净脖子。

    “此人已经如此可怕？”大周天子还是不太相信，虽然他知道剑痴武绝不会说谎。

    “我听说，他只用了七天，就悟出了广灵寺石壁上的剑法。等他踏入法相境，除了我，地仙之下，没人能接他一剑。”剑痴武绝语气十分肯定。

    大周天子听完，神情更加复杂，沉吟起来。

    剑痴武绝顿了顿，问道：“我不明白陛下在想什么，同为人族，即便未来有冲突，那也是在血羽王朝覆灭之后的事情。

    “外有强敌环伺，陛下有生之年，能解决血羽王朝就已经是千古一帝，何必考虑这些没有意义的事情？”

    皇帝当然知道这个道理，但是坐在龙椅上，需要考虑的事情太多。

    虽然没有证据证明林渊就是司天监星轨断裂的祸根，但他不得不担心。

    而且。

    如果要将这个祸根掐灭，就必须要在他修成法相之前动手。

    按照剑痴武绝说的，一旦林渊修成法相，地仙之下，除了剑痴，没人能接他一剑。

    这种恐怖的实力，如果不能成为盟友，就必须尽快解决。

    “陛下让我当尺子，我已经丈量完陛下要丈量的人，现在只想回去闭关，在参悟透朱雀剑之前，不会再出关。”

    剑痴武绝说完，直接转身离开。

    皇帝坐在椅子里，神情复杂的思索良久。

    半晌后，他说道：“出来吧。”

    太子赵元煦从屏风后走出来，恭敬星力：“父皇。”

    “大宗师的话已经听到了，你怎么想？”

    “如果林渊真的如此难对付，那么不能成为盟友，就必须立即铲除。”太子赵元煦回答。

    “那么你觉得林渊可以成为盟友吗？”大周天子双眼微眯，盯着太子的眼睛。

    “这个……父皇是否要在封赏宴上，再试他一试？”太子赵元煦提出一个办法。

    ……

    两天后。

    大周朝封赏南麓城一战中有功的武将，以及助战的宗门。

    封赏结束之后，当晚在皇宫之中，连开三天的庆功宴。

    当晚。

    林渊和沈沧海一同赴宴，一同坐于上首位。

    酒过三巡之后。

    萧凌风上前跪拜，洋洋洒洒说出一片赞颂帝皇的话语。

    等他说完，太子赵元煦微笑说道：“林宗主，听说这位萧公子和你还有写渊源。

    “几天前，萧公子说要白萧家堡献给大周，不知道林宗主怎么看？”

    此话一出。

    现场顿时安静下来，变得落针可闻，没有人敢出声。

    这句话的语气听上去像是在说笑，但话中暗流汹涌，一不小心就会将人撕成粉碎。

    所有人都将目光投向林渊，想要看看他作何反应。

    林渊笑了笑，道：“既然萧家少主向大周进献萧家堡，太子应该尽快派人跟他去看看萧家堡在什么地方。”

    回答语气十分平淡，但话中的意思也很明显。

    萧凌风要进献萧家堡，是他萧凌风的事情，不管是进献萧家堡，还是李家堡，都跟天剑宗无关。

    萧凌风顿时怒指林渊，大声道：“萧家堡已经被你强取豪夺拿了去！”

    林渊扯扯嘴角，看向龙椅上的人，道：“我不是很明白，今晚的庆功宴，是为这位萧家少爷庆什么功？”

    龙椅上的大周皇帝神情一僵，竟是被林渊用话反制。

    今晚的庆功宴，是为了南麓城一战庆功。

    在场的都是立功的武将，或是助战的宗门长老，唯独萧凌风是个例外。

    太子见气氛有些微妙，连忙出声喝斥：“是谁放这人进来的，他在南麓城立功了吗？”

