
她骂了足足有半柱香的功夫，直到口干舌燥才停下来，看着小家伙痛苦的揉耳朵，目光又逐渐阴狠起来。

“你可别忘了这些日子你做的事，我们现在是绑在一条绳子上的蚂蚱！”

赵梦儿又再一次的威胁起小宝，却未曾想，这次一点作用也没有。

小家伙就像是死了心般，完全不肯松口，连之前的犹豫神色都完全没有出现过。

“小宝，我也是为了你好。”见威胁不成，她的眼神一变再变，声音又突然柔和起来，想要伸出手揉揉他的头，不想却被躲开。

她只能尴尬的笑了笑，隐忍住心中的愤怒，蛊惑道：“我不过就是想让你偷偷的拿出两块糕饼来，这又不是什么大事，平日里，就算是你想吃一块，难不成她还会不舍得吗？”

小宝的眼珠转了又转，也实在猜不出她打的什么主意，面上带着深深的防备之色，疑惑道：“真的只是两块糕饼吗？”

见对方如同小鸡啄米般猛地点点头，他便更加不解，“那你为什么不自己去拿？”

“我……”赵梦儿叹了口气，眼睛里蒙上了一层泪珠，语气里也充斥着后悔不及，“你不知道，我之前和福星楼的人产生了一点小误会，他们都不喜欢我，若是我去，也只会自讨没趣。”

小家伙还想要再细问，却被女人不耐烦的打断了。

“我平日里那么疼你，如今就想要吃两块糕点，你都在这里推三阻四的，之前你求我隐瞒冻死小鸡的事，我可是二话不说就答应了的。”

在她的软磨硬泡之下，小宝还是点头答应了。

只是两块糕饼，应该没什么大问题！

看着小家伙天真的模样，赵梦儿的嘴角露出一抹阴谋得逞的怪笑，秀丽的面容顿时变得阴暗可怖，好似换成了另外一个人。

顾府——

步嫣然两人被拦在外面，一步都动弹不得。

“我们小姐这两天身体不适，二位还是请回吧！”小厮对他们还算是客气，声音温和有礼，做出一个请的手势。

“我懂医术，若你们家小姐有什么不舒服的地方，我可以给她看诊！这位小哥，您就再去通传一声吧！”

步嫣然依旧不死心，掏出一锭碎银子，想要塞到小厮的手上，却不想被他直接拒绝。

小厮被她烦的厉害，脸上露出浓浓的厌恶，挥了挥手，声音也全然没有之前的温和，“快滚快滚，你当这是什么地方呢！”

看来，是真的进不去了！

她脸上露出淡淡的失望，刚想要离开，却听到一声冷笑，目光朝发出声音的方向望过去，只见街边上停下了一顶十分奢华的轿子，四角处悬挂着一串上好的玉石，只需风轻轻的吹拂，就能发出悦耳的声音。

“我当时谁在外面乱吠呢！”

伴随着浓浓的讽刺声，一个女人，从轿子上缓缓而出。

她身着正红色的衣裙，满头珠翠，粉黛浓厚的糊在脸上，此时，正不屑的盯着步嫣然，“像你们这种下贱种，怎么配登顾家的门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517623"  chaptername="第233章  真的只是两块糕饼吗">加入书签</a>
</div>
