    但是，原油的事一出，外面的舆论真的也有些控制不住了。

    叶繁枝急得只能给林霁尘打电话，想要知道他这到底是什么操作？好让她心里也有个底。

    还有，他到底什么时候回来？

    所幸的是，当她这个电话打过去后，那边的男人，很快就接了。

    “老婆，我回来了。”

    “……”

    一句话，差点让这边的叶繁枝眼泪都掉了下来。

    这个家伙，终于知道回来了。

    叶繁枝欣喜之下，挂了电话后就去了顶层，她终于进去了男人的办公室里，在那里等着他回来。

    下午。

    正在办公室里磨着咖啡豆的叶繁枝，好似听到了外面熟悉的脚步声。蓦地，她心口一阵狂跳后，连满手的豆粉屑都来不及收拾，她就立刻跑到门口去了。

    没有人能形容这种感觉。

    明明分别也不过是一晚上的时间，可这一刻，两个人都有种煎熬了一个世纪般的感觉。

    生与死的世纪！

    叶繁枝扑进了这个终于走进来的男人怀里，用力抱着他。

    男人亦是。

    “总裁，你……”

    不知情的顾晓阳捧着手里一堆加急文件闯进来，看到了这一幕，顿时……

    “抱歉，打扰了。”他红着一张脸，马上要退出去。

    叶繁枝就更尴尬了，她从这个男人怀中挣脱了出来，连头都不敢抬一下，就跑回了茶几那边，继续磨自己的豆子。

    男人：“……”

    扫了一眼坏了他好事的助理，他俊脸黑沉：“回来，去准备一些饭菜送上来，弄丰盛点。”

    “是，总裁！”

    干了坏事后顾晓阳，赶紧答应了。

    办公室的门重新被关上，安静下来的里面，两人尴尬的气氛才有所缓和。

    “你还没吃饭吗？我给你磨了咖啡，要不要先喝点？”

    叶繁枝抬起头，询问这个男人。

    他精神似乎有些不太好，按理说，昨天他们那场战斗胜利后，他该睡个安稳觉才对，可为什么他的双眼在镜片后那么红？

    还有，他好看的眉宇间里，似乎也有丝浓浓的疲惫。

    就好似刚刚经历了一场多大的变故，举止投足间，都透着一股无力感。

    “你是不是累了？要不要先休息一会？”

    “……好。”

    脱下外套的林霁尘，最后还是同意了。

    他确实累了。

    这一路上，他的脑子就没有停过，一直在滔天巨浪般的翻滚，让他想到生疼，也让他筋疲力尽。

    林霁尘进去了里面的卧室。

    “对了，原油的事，你通知下面的人，下午三点客户就会过来签约，让他们把手续全部准备好。”

    临睡的时候，他没有忘记叮嘱这个女人一句。

    叶繁枝顿了顿。

    他还是这么坚持？

    那行吧，他要怎么做就怎么做，她相信他有他的道理。

    叶繁枝看着他睡着了，这才从卧室里出来。

    刚刚好，顾晓阳叫了饭菜也上来了，一听总裁竟然睡了，急得他跳脚！

    “太太，你怎么能让他睡呢？公司一大堆事还在等着他呢？还有原油，你没看到整个外面都在盯着咱们林氏吗？这都火烧眉毛了！！”

    他就跟机关枪似的。

    叶繁枝盯着他，半晌，她忽的问了句：“我很奇怪，这油既然是林氏集团的，那他为什么不能卖？那些人急什么？”

    她不是学商的，这一点，原谅她没法知道里面的弯弯绕绕。

    顾晓阳听了，顿时急得都要叫她姑奶奶了。

    “原油虽然是我们林氏的，但我们的数量庞大，只要是抛售出去，任何一个国家得到，对于他们的民生和商业都将是突飞猛进的提高，甚至军工方面也是，你想，还能造成什么后果？”

    “……”

    叶繁枝终于不说话了。

    冰雪聪明的她，这下终于意识到了这个男人是要干什么了。

    他玩得有点大！

    是在她走后又起什么变故了吗？以至于他竟然真的要失控到拿林氏来将多方置于死地，是御安王府吗？

    她心一点一点地沉了下去。

    人，则是如惊涛骇浪一般开始在那里翻滚、咆哮……

    “丁零零……”

    恰好，这个时候办公室里的电话还响了起来。

    顾晓阳听到，下意识地就抓在了手中：“喂？”

    “顾助理，楼下前台来了两位客人，说是要找总裁。”

    是大厦前台打来的电话。

    顾晓阳一听，连想都没想就拒绝了：“不见，现在什么时候？还来找总裁！”

    “可是……他说，他是来自帝都的……”

    前台的文员最后在电话来，迟疑着来了这么一句。

    帝都？

    顾晓阳立刻像是被什么蛰了一下。

