    李二这话一问。

    魏征等人顿时就怔住了。

    “陛下，您说的蒸汽机……这可是在殿下那边见过的蒸汽机？”

    “不错，正是！”

    ……

    李二冷不丁提到蒸汽机这个词，魏征等人都是瞬间就心中一凛。

    蒸汽机这玩意可是殿下手中的大杀器，连殿下对待起来也无比严肃的事情，显然价值巨大，绝不可等闲视之。

    不过话是这么说，另一方来讲……

    李二提的这个要求，也是多少有点离谱了……

    魏征尴尬的赔笑道，“陛下你也知道，咱们这个脑子，比起殿下，那就是正经的云泥之别……让我等复制一个出来……”

    听魏征直接表示太难，李二脸色直接就拉了。

    玛德，难道朕不知道你们比我家盛儿笨吗。

    朕还知道朕自己也比盛儿笨呢！

    这又没叫你们自己造一个出来，不过是……

    李二皱起了眉，“不过是复制而已，有那么难吗？”

    “可是……”

    被李二这么一说，魏征一瞬间更尴尬了。

    啊这，道理大家都懂，听起来好像确实简单，可是……

    “这个……”

    魏征直接语塞……

    “这个，天色已晚……”

    杜如晦顾左右而言他……

    “陛下，咱们毕竟……”

    房玄龄干脆满脸苦笑。

    李二直接无语了，吸了口气接着才道，

    “好吧，那朕就直接不要这张老脸了，直接再问盛儿要一份图纸来！”

    “有了图纸……”

    说到这，李二两眼都虚了起来，

    “你们总该有办法了吧？”

    ……

    李二的任务，本来基本是个不可能的任务。

    不过被他这么一说……

    魏征等人都不禁愣了一下。

    “找殿下要图纸？”

    如果是这样……

    魏征和杜如晦房玄龄这几人都是天策府老人，毕竟也不是白混的，这么想想，那似乎还真可以一试。

    李二点了点头。

    “不错，朕直接找大皇子要一份图纸来。就着图纸，你们可能给朕弄一台出来？”

    魏征等人相顾一眼，这次都是陷入了沉思，仔细思考可行性。

    最后思索了半天……

    三人之中，杜如晦终于缓缓道，“若用造手雷的顶尖工匠出马，未必不可！”

    被杜如晦这么一说，还在思索的魏征、杜如晦也瞬间明白过来。

    是了，造手雷的那批工匠。

    这部分工匠，原本最初造手雷的时候，就是李二出重金，由杜如晦亲自督办，从举国各地招募来的顶尖工匠。

    现在手雷工厂运营了一年多，这些工匠的手艺智慧只有更强。

    如果能用这部分人马，那么……

    按照图纸，仿制一台蒸汽机出来，似乎也就真没什么难的了！

    当然，组装方面或许还是会有一定难度。

    不过既然能跟着图纸来做，有这么一个东西把握方向，多花点功夫，那么事情或许也就未必那么难了……

    当然，实在不会的话，大不了偷偷去一趟城西书院，或者灵州……

    这么想着，房玄龄和杜如晦都不由鬼头鬼脸的偷看了魏征一眼，搞得魏征浑身不自在，还以为是啥情况呢。

    不过接着，李二再次问了众人一遍。

    这一次，魏征等人，还真就点了点头。

    李二见众人终于点头，双眼一下睁大，精光四射。

    口中突然松了口气，整个人却又似乎很兴奋的样子。

    既是松了口气又是兴奋了起来，这奇异的状态搞得魏征等人都有些害怕。

    这表情，咋看着这么魔怔……

    并且这整件事，众人虽说是应允了仿制的事，不过……

    这有什么用，依然是一头雾水。

    这蒸汽机不是那啥的么……

    “陛下？”

    魏征小声道，“这蒸汽机不是海中船用之物么，为何我等要造这个……”

    这也不光是魏征的疑惑，一旁的杜如晦，房玄龄也十分诧异。

    见这几人这表情，

    李二的神色一敛，但接着却是微笑道，

    “因为朕，想到了一件事。”

    “你们说……”

    “这蒸汽机，可以用来推动船只。”

    “那要是换个尺寸，换个地方……是不是也能用来耕田，犁地？”

    ……

    李二这个问题，瞬间就将魏征等人问住了。

    几人同时傻眼……

    这个角度看问题，可太刁钻了。

    可以在海里用，船上用，怎么就不能在陆地上用？

    大伙认为这东西是船用，并且下意识的以为这只能船用……

    不过，是因为那巨大的尺寸。

    如果不是安装在船上，那还能安装在哪？

    可是被李二这么一说……

    事情就变得无比刺激了。

    只能在船上用是因为尺寸巨大，那咱们改造点小的不就行了？

    ！！！

    这一瞬间，魏征等人头皮就麻了。

    殿下那大船，大伙已经看过。

    不客气的说，那完全可以称得上是史上第一大船。

    而这蒸汽机，连这么大的船都能推动……

    用来拉犁，又有什么难的？

    尽管具体该怎么做，魏征等人也想不出来。

    但是李二这个思路却是猛地提醒了他们。

    即便思路暂时没有，但……

    直觉却告诉自己，这个事是可行的！

    至少，是绝对有可能成功的！

    这么一看，那事情就非常恐怖了。

    中原这地方，要养这么多百姓生计，没有条件保持牧场来养牛羊。

    尽管耕牛是极为重要的民生资源，说是神州的经济支柱也不为过。

    但是因为上述原因，至今却始终数目不多，实际上依然是一种十分奢侈的东西。

    许多百姓家里，是根本置办不起耕牛的。

    如果不是因为这个，

    人类堂堂万物灵长，何至于宰杀一头牛来吃，就要用重罪处罚杜绝之？

    实在是没办法！

    但是……

    如果李二这个思路最终真是可行的。

    那么届时……

    大唐的未来，前途就是真的不可限量了。

    原因很简单。

    原本中原牧场不多，但也不少……这些牧场占据的面积，虽然不能与耕地相比，但也有个四分之一三分之一左右——

    要考虑到这是唐初，人口还在稀少的状态，无人之地是很多的，这些都可以算作是牧场。

    在往后，人口会越来越多，渐渐的也就不会再有这样的无人区。

    届时，粮食……也就会不够吃。

    可若是蒸汽机……

