    此刻身为五阶妖兽的二族长，彻底爆发出了自己的灵力。

    浑厚的灵力使得叶尘也是震惊无比。

    到底说五阶妖兽的灵力与世界妖兽相差甚远，这句话说的一点都没有错。

    叶尘现在可以毫不犹豫说，如今的他碰到像二族长这样的妖兽，即便使出浑身解数，都没有全身而退的机会。

    而就在二族长与那黑色身影碰撞之后，

    一股不安的感觉再次涌上了叶尘的心头。

    既然说他们的目标是每一个氏族的年轻一辈强者。

    那么仅仅只派出两名死士，恐怕并不能对他们造成伤害。

    果然跟叶尘猜测的一样。

    此刻系统的声音再次回望在自己的脑海中。

    “警报警报四周有6股极强能量体正在飞速靠近。”

    “6只？他们分别是什么实力？”叶尘心中也是猜测听到系统禀报的实力绝对不在四阶以下。

    果不其然，系统的声音响起之后，叶尘整个人都陷入了沉思之中。

    “6股力量，分别都是四阶高期。”

    “四阶高期？这妖兽平原的实力为何如此之高？”

    对此叶尘极其的差异，什么时候四阶高期实力的妖兽已经开始满地地跑了。

    如果说眼前他们的队伍只是来自一个氏族，那么这个氏族的水平到底得有多高，能够培育出七八只四阶高期的死士。

    这样的阵容团队实在是太过恐怖了。

    “大伙儿小心，有危险要来了！”叶尘赶忙提醒着身边的妖兽。

    此刻他还不忘朝着灵儿身边靠一靠。

    且不说灵儿是个女孩子，就灵儿身上继承了金隼血脉，不能让他有任何的闪失。

    四只妖兽沉着脸，一言不发的感受着身边空气之中的变化。

    而就在叶尘的第六感，感觉到异样的时候已经来不及了。

    四阶高期妖兽的速度实在是太过于快。

    没等叶成反应，6只妖兽已经从四面八方开始朝他们冲了过来。

    “烈火屏障！”

    最快反应的叶尘二话不说直接造出了他的青色火焰。

    火焰升腾起了一个巨大的防护罩将他们是个包裹在了其中。

    青色火焰毕竟遗传青莲火鹰血脉的火焰。

    加上他不断的精纯这无火焰的力量，即使是四阶中期妖兽也不敢轻易触碰。

    可是让叶尘诧异的是，这6只死侍竟然不顾火焰对他们身体造成的伤害，以灵力为动力。

    直接硬这头皮，冲向了叶尘的火焰屏障。

    一时间空气中弥漫出一股焦臭的味道。

    而且几道黑影却没有停下来的意思。

    即使是肩膀被灼伤到发出腐臭的味道，那几只死侍竟然一言不吭。

    “这样下去不是办法，我的火焰屏障根本阻止不了他们。”见到如此情形，叶尘心中也是极其的诧异。

    “碎土流土话石开！”

    一旁的黑牙也没有闲着，心念一横，直接造出了他的土元素能量。

    土元素作为防御力最强的元素，此刻也是能够派上大用场。

    只见相隔于地面的土地开始碎裂，随后一个又一个的飘向了空中。

    “岩石之盾！”

    又是一声高喝，在土元素的作用下，巨大的石块开始化作一阵粉末，然后重新组成了一个巨大的壁垒。

    依附在火元素之上.为叶尘的火焰屏障再次加上了叶尘保障。

    并非他们拒战。

    只是对手的实力太过高深。

    6只四阶高期的妖兽。放眼整个妖兽平原，都是超一流的实力。

    尽管他们四肢也都已经进入到了四阶中期的阶段。

    可是他们还没有拖大到，能够越级进行挑战。

    当然这其中不包括叶尘。

    如果说叶尘此刻将鬼虎召唤出来，以他们5人的实力，想要赢下这6只四阶高级妖兽并不是没有可能。

    但是叶尘此刻并不敢暴露鬼虎。

    就像刚刚二族长所说的那样。

    这一些死士的身份还未确定。

    如果说他们是来自美杜莎氏族的死士。

    那么叶尘诛杀白蛇的事件一定会被他们所知道。

    这么一来，无疑就是将整个火羽氏族暴露在敌手的眼中。

    如今的火羽氏族真真日上，但依旧没有能力与这种老牌氏族相匹敌，只有等到时机成熟的时候叶尘才敢与美杜莎氏族叫板。

    而现在避战隐藏实力是最好的方法。

    虽然对方是四阶高期，可是在叶尘及其浓烈的火元素壁垒以及黑牙防御率最强属性的合击防御之下。

    那几只妖兽很难突破这一道封锁。

    在反观此刻二族长与那只四阶巅峰黑影的战斗。

    5级初期巅峰的实力可不是盖的。

    几个照面之后那只四阶巅峰的此事就已经落到了下风，而且二族长还没有使用权力。

    “吼！”

    随着那黑影一声低吼，包裹在身边的黑气也渐渐开始散去。

    露出了他原本的模样。

    这死士生得一副蝙蝠的样子，一身漆黑油亮的毛发，在太阳的照射下显得闪闪发亮。

    巨大的去喷大口中发出一声又一声的嘶吼。

    两只巨大的翅膀在空中缓缓的煽动，而这翅膀之上隐隐有着一股黑气流动。

    最为特别的是这只蝙蝠竟然没有眼睛。

    他的攻击全凭自己嘴中发出的声纳定位，然后锁定目标。

    随着死士的身份暴露。

    被围攻的灵儿也是一脸的惊讶。

    难道说这些家伙是当初围攻自己的血色蝙蝠氏族的人？

    “哼，几只爬虫，你敢前来骚扰我黑羽氏族，真的是活够了。”二族长眼见那黑蝙蝠露出了原本的模样。

    也是知道这家伙是准备用尽全力了。

    而就在此刻乃至四阶巅峰，战力的蝙蝠，一个俯冲就朝着二族长冲去。

    这种不要命的进攻方式当真印证了他死世的身份。

    就在他冲向二族长即将10米的距离的时候。

    二族长只感觉眼前的死侍开始凝聚一股极其恐怖的力量。

    见多识广的他马上精神一振。

    随后直接消失在了原地。

    眼看着失去了目标，那只黑蝙蝠也放慢了脚步，而就在此刻他的身后忽然出现了一道白影。

    只见二族长，以翅膀为刀刃。

    破空的翅膀，直接朝着黑蝙蝠脑袋劈了过去。

    没有任何声响。

