    送走了燕驰侠之后，石方松了一口气，还是让燕驰侠安静下来比较好，一来可以让他专心修炼，二来是为了防止意外。

    他倒不是不相信燕驰侠，而是这巨型飞舟里面蕴含着各式各样的阵法。

    一旦燕驰侠耐不住性子，到处乱走触发了里面的法阵那可就麻烦了。

    这十几艘飞舟，石方之前特意去找那些老兵打听过。

    外表看起来只不过是一艘普通的运输军队的飞舟，但里面还装着许多应急用的法阵，威力非凡。

    真要战斗起来，这十几艘飞舟都可以抵得过一队人族军队。

    强悍的不得了。

    怪不得之前他老觉得这座飞舟有些熟悉的气息。

    “轰隆！”

    巨型飞舟里面传来一阵轰鸣声，那是强悍的灵气爆发出剧烈能量的声音。

    飞舟开动了。

    至此他们要离开大庆王朝的安全区，要和真正的妖族战斗了！

    石方的内心深处不禁露出了一丝兴奋感。

    终于有机会赚取度化点了。

    他都已经穷了很长一段时间了，这十几天来他一直承受着修炼速度骤降和眼巴巴的望着神秘商店刷新出来而不能买的双重折磨！

    “妖族，我来了！”

    石方不由自主的望向临水城的方向。

    这一幕同样发生了巨型飞舟的各个角落。

    相当一部人都抬起了头看向了临水城的方向。那里意味着危险，但也意味着机遇。

    他们心中或多或少都有着斩妖除魔，踏平妖族的梦想。

    不管是为了他们自己，还是为了亲人。

    燕驰侠，王杰，广大尘，林无双，江子轩等等一些说不出来名字的人，甚至白洛妍都是如此。

    整个巨型飞舟内一下子陷入了沉默之中。

    “妖族，我来了！”

    ......

    军营之中，齐云海和其手下一直目送飞舟离开，他们一言不发，气氛略显沉闷。

    刘智叹了一口气说道：

    “才十天的时间，这群修士就要奔赴战场了！”

    对他们来说，十天太短了，根本不足以让一支军队形成战斗力。

    就算之前，在朝廷的压力下，齐云海对他们的训练计划都有十五天，期间还要夹杂着各种考核。

    可现在，烽火营竟然才训练了十天。

    齐云海冷哼一声说道：

    “又是左文道给朝廷出的馊主意！大庆帝难道就看不出来他们是想削弱我的权力吗？

    就那么怕我复出？”

    他的言语中似乎有杀气露出，周围环境温度骤降，在场的所有人都感受了一种寒意。

    “朝廷做的也太不仗义了，我们可是为人族灭了一支独眼魔狼军队啊！奖励暂且不谈，烽火营也不给我们留？”

    这绝对不是普通的战场调动，而是有人故意这么做想让齐云海永远退居幕后。

    “大敌当前，难道就不应该一致对外吗？左文道竟然在如此关键时刻还想着争权夺利？无耻小人！”

    “烽火营如果还由将军管辖，绝对能在最短的时间内形成绝强的战斗力，不说能成为军中一霸，最起码也能在战场上斩灭妖族强敌。

    可朝廷竟然在这个时候调兵换帅，这也太浪费人才了吧！”

