
    三戒和尚笑眯眯的松开右手，把周士琦放到地上，顺手还揉了揉他的狗脑袋。

    这狗……真是条送财狗，每次见面都要送些灵石给自己，真是怪不好意思的。

    周士琦肺都要气炸了，又被敲诈了50颗灵石，特么的就算自己修炼用不上灵石，这灵石也不能说扔就扔啊。

    这灵石可都是钱啊！

    比真金白银还值钱！

    周士琦的心在滴血，痛彻心扉。

    同时心里无语到麻木了，整天被人敲诈，他想死的心都有了。

    实力不如人真糟心！

    周士琦从没那一刻像现在这样迫切想强大起来……好想掉过头来去敲诈别人啊！

    过了会儿，三戒和尚突然皱了皱眉，开口道：“对了，你这狗怎么也跟着过来这边了，这是你该来的地方吗？”

    周士琦不乐意了，什么意思嘛，看不起我？

    合着又不是我自己硬要来的，是你们顺天基地的老大求着我来帮忙的好嘛。

    当然，周士琦肯定不能这样直截了当的说出来，主要还是怕被打。

    想了想，周士琦仔细斟酌道：“大师，我也是接到通知才来的，可不是我死乞白赖跟着方少杰硬要过来的？”

    “这次任务其实还是你们唐部长交付给我的。”

    “嗯？”

    三戒和尚狐疑的打量他一眼，微微蹙眉道：“老唐叫你来的？”

    “你来又有何用，来拆了这草庐吗？”

    撇了撇嘴，周士琦眼珠子一转，玩味道：“大师，术业有专攻，打架你在行，可是……”

    “论到阵法一道，我可是权威！”

    三戒和尚神色一肃，声音冷冽起来：“我不是和你在开玩笑，这些上古炼气士在洞府里布置的阵法，不只是有普通的防御阵法，还有迷魂阵和最是厉害的杀阵存在。”

    “即使现在灵气不如上古时候那么充沛了，也可以发挥出原有阵法一半以上的威能。”

    “就算是我全力一击，也难以轻易打破那些个防御阵法。”

    周士琦摇了摇头，眼神雪亮，侃侃而谈道：“大师，阵法不是像你这样来pojie的。”

    “你这个只是没有头绪下的死办法，光靠蛮力是不行的。”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚脸色铁青，特么的被只哈士奇在言语上给轻视了，他都想一把掐死这只死狗。

    皮笑肉不笑的盯着周士琦，三戒和尚平静道：“那你有何高见，这阵法又该如何破除？”

    三戒和尚心里发了狠，你这死狗如果说不出个所以然来，特么的我就打死你！

    周士琦自然不知道三戒和尚心中所想，就算知道了也会不以为然的一笑而过。

    劳资的钛合金狗眼不是假的好嘛！

    真不是我在吹牛，看破虚妄，pojie一切阵法，对我来说，小菜一碟！

    周士琦咧了咧嘴，理所当然道：“大师，pojie阵法要看眼力的，寻找阵法薄弱处才能快速pojie阵法。”

    三戒和尚撇撇嘴，说得倒轻巧，待会让你好好见识下这上古炼气士布置的阵法，让你知道天下之大，你这只狗只是井底之蛙罢了。

    就在这时，又有几人从草庐中走出。

    原本躲在一旁装死的方少杰见状，小跑着上前，走到一个穿着黑色皮夹克的中年男子跟前，沉声道：“萧先生，李成、蒋思慧还有王大状，我把他们三个都带来了。”

    萧健仁点了点头，把目光投向周士琦，直截了当的开口道：“王大壮，等候你多时了。”

    “唐部长说你有很大的几率pojie这洞府内的阵法，这次要麻烦你出手了。”

    “不然，我们连第一层的防御阵法都pojie不了。”

    周士琦面色庄重的点头道：“既然唐部长这么看重与我，我自然不能让他失望，待会我一定尽力而为。”

    说完，周士琦还偷偷朝着一旁的三戒和尚眨眨眼睛，看吧，我就说，pojie这阵法少不了我吧！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚被噎了个不行，这狗……还真是老唐请来的阵法大师？

    不会吧，这么神奇的吗？

    这年头的狗都这么有学问了？

    这也太夸张了吧！

    原本一旁的李成和蒋思慧，还对周士琦轻而易举的被三戒玩弄于鼓掌之间感到有些奇怪，这位狗前辈……貌似也太弱了点吧？

    他们二人心里都开始疑心起来，这狗之前所说的……怕不是在忽悠他们吧？

    不过，等到听到这次任务的主要负责人——萧健仁所说的信息，李成和蒋思慧二人面面相觑，貌似，这狗还真是个前辈高手，没听到想要pojie洞府的阵法都得指望它了。

    虽然可能实力差了点，但胜在眼力好，应该是一个辅助型的狗才。

    周士琦一狗当先的朝着草庐前进，一边不忘招呼着：“都愣着干嘛，快跟上，本尊带你们破阵，带你们去找宝贝！”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自……”

    萧健仁揉了揉太阳穴，这狗真的靠谱吗？

    我咋就心里这么慌呢？

    三戒和尚脸色有点发黑，这狗……膨胀了啊！

    真想打死它！

    方少杰哭笑不得的摇了摇头，很是无语。

    其余几人面面相觑，这狗……好像很牛逼的样子，没看见几位大佬都老实巴交的跟在它后头，紧跟着这狗的步伐进入了草庐。

    这几人都不敢继续耽搁，紧随其后进入了草庐。

    一进入草庐，周士琦就瞪大了双眼，实在是这里边的空间完全超乎了他的想象。

    眼前这片空间漫无边际，就算周士琦悄悄开启了钛合金狗眼，拥有10公里视野范围也一眼望不到头。

    这片空间实在是太大了点！

    周士琦被吓了一跳，后边跟着进来的方少杰、李成和蒋思慧更是大张着嘴巴，一副难以置信的神色。

    一旁的萧健仁和三戒和尚，还有其余几人都已经是见怪不怪了。

    任谁第一次进入草庐内部，都会被这超大的空间震惊到无话可说。
