    “兄弟，犯不着，那明朝古尸能操控鬼蜮移动，已经不是一般的怪异了，就算你想帮忙，也不是它的对手。”

    “你就当我是在还你人情。”

    “没必要的，那个明朝古尸已经能操控鬼蜮移动，我根本找不到它究竟在哪，只有它主动现身，而且我们现在也没精力去管它。”

    “为什么？它那么危险，不应该先弄死它吗？”

    “因为唐老出事了。”

    ……

    挂断电话。

    杜归坐在前台的椅子上，整个人脑袋有点懵。

    刚刚张全有和他说了很多。

    昨天傍晚时分，刘队长折在了明朝古尸手里，连带着那张桌布都被卷走。

    唐元清震怒无比。

    知道了事情经过以后，顶着本就不堪的老迈身体，亲自下场和明朝古尸正面硬刚。

    结果双方不分胜负。

    一个是能操控鬼移动的怪异。

    一个是多次杀死索命鬼的元清。

    双方谁也奈何不了谁。

    但毕竟唐元清年迈，没几年好活了，最终只能无奈的望着明朝古尸遁走。

    双方的对抗把战线拉的很长。

    在回去的路上，唐元清遭遇了袭击。

    背后被插了一根钢钉，浑身浴血，强撑着回到了在安州的临时办事处，也就是那处大院里，整个人到现在昏迷不醒。

    这让安州张全有等人的志气，一下子被打落了下来。

    没人敢动那根钢钉。

    因为那是一个灵异物品。

    也就是说。

    动手的，可能是人。

    但也可能是鬼。

    杜归一脸的阴沉，他对那个老人的感官很好。

    “钢钉……”

    “之前那具红衣女尸的身上，也钉满了钢钉。”

    “会是同一个存在出的手吗？”

    杜归想了想，把放在前台的背包拉开。

    里面是一根麻绳。

    麻绳一出现，就散发着某种邪异的气息。

    杜归的心情很不好。

    他冷冷的瞥了一眼，便握住麻绳两端。

    “明朝古尸，我和你没完。”

    这麻绳是用来上吊的，末端正好就打了个节。

    杜归拿在手里，有种西部牛仔的感觉。

    但说完话。

    杜归就将麻绳郑重的收好。

    现在民调局那边都在等着上面派来的人手，因为那些人里有一个很厉害的狠角色，和唐元清还是老相识。

    或许那个老人能把唐元清救醒。

    同时，那个老人也是带来了能找到源头方法的人。

    “我得整理一下我自己了。”

    ……

    整理的意思，也就是收拢一下自己现在的鬼员工。

    还有那锅开水。

    哗啦啦……

    杜归按下遥控器，饭店的卷帘门自动落下。

    屋内，一个个鬼员工冒出了头。

    四个工人鬼从地板里钻出来。

    躲在角落的塑料模特转过了身。

    后厨的垃圾桶在作响。

    凶神小女孩悄然出现。

    除了看库房的侏儒鬼以外，所有的鬼员工都站在了如家饭店大厅内。

    占据了三分之一的空间。

    杜归冷冷看着一众鬼员工，身后有狗叫声，那是贾队长在他身后乱转。

    “昨天那三个怨鬼呢？”

    “怎么没了？”

    昨天，杜归记得很清楚，如家饭店旅游团，拉回了三个客人。

    塑料模特和陈老板抬起头。

    两个鬼看着杜归，一脸的茫然。

    杜归皱眉呵斥：“怎么回事？你们两个没少出去跑业务，好不容易开张了，鬼跑了？啊？！你们干什么吃的。”

    塑料模特和陈老板瑟瑟发抖。

    它们是鬼啊……

    又不是人，连反驳都做不到。

    杜归一脸的憋屈。

    “妈的！真是血亏！！”

    对于做生意的来说，没赚钱，那就是亏了。

    “三个怨鬼啊，好歹能给我加几里活动范围吧。”

    “这就没了？”

    “真恶心啊！”

    杜归气的胃疼，可正在这时。

    他突然愣住了。

    “不对啊……我的活动范围，怎么增加了那么多？”

    杜老板是能感觉到自己的活动范围的。

    现在，他分明感觉出，自己的活动范围，增加了起码二十里。

    原本他的活动范围，已经把开发区和经开区都纳入了其中。

    但现在……

    却已经覆盖到了临近的安路区。

    杜归百思不得其解……

    他拍着自己的脸说道：“难不成，我在梦游的时候，就已经把那几个鬼变成我的鬼员工了？可也不对劲啊……”

    “还是说，我的鬼员工们变强了，所以我也变强了？”

    ……

    如家饭店外，正对着的下水道里。

    这里漆黑一片。

    鬼影那细长，比例极为夸张的身躯就在其中。

    此时……

    它呈现出一滩石油的状态。

    泛着墨色的躯体，不停的冲击着下水道的盖子。

    但却根本冲不出去。

    是的……

    昨天那一脚踹下来。

    把它死死钉在了下水道中。

    不是喜欢蹲坑吗？

    那就往死里蹲吧。

    ……

    在后厨内。

    杜归看着那锅白开水犯了难。

    贾队长在旁边乱叫，吵的他心烦。

    “我梦游的时候，怎么就只煮了一锅白开水呢？”

    “这玩意有啥用呢？”

    他非常的好奇。

    自己上次梦游的时候，煮的那锅汤，那叫一个梦。

    自带两个效果，一个是吸引鬼，有点类似迷魂汤，可效果却比自己煮的迷魂汤要强。

    当时纸皮鬼喝了以后。

    直接被毒死。

    那锅汤，乃至于到现在杜归都煮不出来。

    “要不，给饿鬼尝尝？”

    杜归挑了挑眉，低头看了一眼垃圾桶。

    垃圾桶里，饿鬼探出那干瘪的脑袋，绿油油的眼睛看着杜归。

    它还不知道接下来会发生什么事。

    杜归冲它微笑：“来，张嘴。”

    饿鬼下意识的张开嘴。

    一口白开水进了肚。

    饿鬼砸吧了下嘴，似乎并没有任何反应。

    “没效果？”

    “难不成我真烧了一锅开水？”

    杜归瞪大了眼睛。

    ……

    十几分钟后。

    杜老板把如家饭店的所有鬼物，全都灌了个遍。

    就连恶犬贾队长，也都没放过。

    他得出了一个结论。

    这水，对鬼好像没用啊……

    “妈的，白浪费了我那么多感情。”

    杜归气急败坏，再一看店里的鬼员工，当场挥了挥手：“该干啥干啥去，别在这膈应我，塑料模特，陈老板，出去跑业务，要是不带回来几个客户，看我怎么收拾你们。”

    “那几个工人鬼，你们去建筑工地那边待着去，别这么看着我，没错，是时候给你们开展新业务了。”

    一番番发号施令。

    杜归把一众鬼员工都打发了出去，只留下了饿鬼和凶神小女孩。

    这时。

    杜归觉得有点口干舌燥。

    他看到桌子上放的一碗水，端起就往嘴里送。

    啪……

    碗掉在地上，摔成了渣。

    杜归的脸色顿时变得异样了起来。

    “这水……对我有效？”

