    从灭霸后退进入异空间，再被送至罗素身前，也就是眨个眼的功夫。由于他全力戒备罗素追击，根本没有防备后方会有敌人出现，才露出了这次破绽。

    罗素的确没有出现在他后方，甚至一步未动，只是利用空间传送，颠倒方向让他自己撞向了拳头。

    重拳直直轰在灭霸背心，力道极重，整个拳头都没入了灭霸肌肉之中。罗素用银河星爆的技巧，将无限宝石中抽取出的力量送入灭霸体内，在其心脏位置瞬间引爆。

    噗哧！

    灭霸扬起头颅，大口吐出热血，紫色的毁灭性力量在细胞中游走，使他紫上加紫、紫气东来、紫的发黑。

    罗素这人别的不行，落井下石、趁人之……咳咳，他这人战斗时从不手软，乘胜追击补上三拳四脚，连续轰击在灭霸背心，且每次都打在同一个位置。

    从力量宝石中抽取能量，每一击都势大力沉，轰击在灭霸身上，发出噼啪爆鸣。

    心脏收到重压，灭霸险些痛得昏了过去，心灵宝石强化自身意志，抗住这波痛意，眼中凶光大盛。

    他不顾危险，抽取宇宙能量积蓄在体内，尽数堆积至后心位置，在罗素落拳的瞬间将其引爆，来了次极为强硬的回击。

    轰！！！

    一朵蘑菇云原地升起，灭霸被爆炸的冲击波轰飞至天空，破开阴云，余势不止继续向上。

    罗素身形不受控制，倒退摔向远方，炮弹一般砸碎石柱，动势压迫碾碎一座小山，埋进了废墟之中。

    战机一转即逝，罗素挥拳扫开大片碎石，双目遥遥望向高空，透过黑压压的云层，精准感知到灭霸的身影。

    他随手一划，撕开异次元空间的大门，遁身消失在原地。第一次开传送门，效果就立竿见影，必须得多来两次！

    ……

    高空中，灭霸大口吐着鲜血，一着不慎满盘皆输，他承认刚刚是自己大意了。不过，他终究是宇宙霸主级别的强者，傲慢孤高，自信有能力赢下这场对决。

    空气涟漪荡开，灭霸双目微眯，感应到罗素的气息在地面上消失，冷笑一声，无限手套握紧，翻身轰向高空。

    宇宙射线流光奔涌，开启的异空间裂缝被能量搅碎，刚刚露出一角便破裂消失。

    一击得手，灭霸心中骇然，又中计了，感知到罗素的气息，急忙转动身形。

    先前的佯攻成功骗到了灭霸，他反应过来慢了一步，被罗素一拳轰在下巴上，前方异空间大门张开，两人一同摔了进去。

    灭霸眼前一花，天空地面消失，取而代之的则是一片漆黑的虚无之地，无数线条从虚空尽头弯曲拉扯而来，构成弧形半球模型。

    他立身在两个模型夹缝之中，无数星体恒立，在无重力下遗失方向，静止不动万分诡异。

    心灵宝石亮起光芒，灭霸眼中燃起无穷自信，区区脆弱的空间不可能关得住他，精神散播蔓延，寻找来时的空间节点，猛地凌空挥下重拳。

    咔啦！

    出于意料，这一拳直接打碎了异次元，比他想象中要轻松很多，甚至……他还没怎么发力！

    事出反常必有妖，灭霸横目扫向四方，发现自己不知何时来到了莫拉格星大气层外，心头警醒，吸收宇宙能量爆发，冲击四面八方。

    咔啦啦！！

    灭霸身后的空间碎裂，罗素浑身泛着紫光，硬抗宇宙射线，鞭腿战斧版落下，重重劈向灭霸的紫脑壳。

    啪！

    鞭腿被灭霸抬手格挡，他反手一握，抓住罗素的脚腕，凌空旋转几圈，猛地向莫拉格星抛下。

    嗡嗡嗡！

    异空间大门打开，罗素消失不见，再次出现又来到了灭霸身后，而且是直接将传送门开在他背部，没有留下丝毫反击的时间。

    罗素竖肘撞在灭霸背部，冲势携带二人一同向莫拉格星地表坠落。

    “系统，使用‘技能卡：地球上投’。”

    技能生效，罗素单膝跪在灭霸后背，抬手扣住他两只手腕，膝盖抵在其后颈位置，一路加速垂直俯冲。

    两人如同下坠的流星，带着呼啸的爆鸣声，摩擦大气层拉拽出一条璀璨的火红色长线。速度越来越快，半边天空被红芒点亮，仿佛烧起来了一样。

    从地表仰望天空，火烧云之中，一点白色的亮光星星般闪耀着，在眨眼的瞬间落至地面。

    时间停滞，天地间静止了一下，下一刻轰鸣炸开，巨大的蘑菇云从地上升起。

    轰隆隆————

    冲击波横扫，如同在平静的湖面落下一颗石子，大地强烈震颤，上下起伏，好似一圈圈涟漪扩散开来。

    原先被罗素和灭霸肆虐的战场，再添新的疤痕，一个陨石坑。

    莫拉格星的这一面满目疮痍，数座火山轰然喷发，高温卷起灰尘遮住光明，一团团雷暴在黑云中闪烁，地面持续震动，一切都仿佛末日到来。

    罗素喘着粗气松开灭霸两只手臂，庆幸给自己做了件黄金战衣，不然刚刚这一下，人都磨没了。他微微低头，惊讶地发现，灭霸的裤衩居然还……呸，灭霸居然还活着，就是身上发烫。

    补刀！

    罗素抽取力量宝石中的能量，对着灭霸后脑勺咣咣咣就是一顿乱砸，片刻后，收手放在身后搓了搓，改为用脚对着紫色脑袋狂踩。

    画面很搞笑，但他的每一击都有力量宝石加持，恐怖的力道通过灭霸身躯导入地下，深渊裂缝蔓延，将面积巨大的陨石坑蛋糕般分成了十余块。

    啪！

    一脚落下，灭霸双手撑地，后脑勺顶着罗素的黄金战靴站了起来。

    第六感警示危机到来，罗素抽身暴退，刚刚闪开两步，便被灭霸的大手抓住了脑袋。

    “小子，你真的惹怒我了！”

    罗素双手奋力，皮肤下亮起紫光，一点点掰开灭霸的手掌，出现在他眼前的，是一张不怒自威的紫色大脸。

    如果不挂着两条鼻血，就更加威严了！

    “小子，你给我听好了，我……”

    嘭！！

    一道绿光从泥土中跃起，施特格斯横冲而来，双臂环抱住灭霸，肩膀抗住他的侧腰，轰的一声撞向了远方。

    罗素一脸闷逼站在原地，而后耸了耸肩，对着空气说道：“我听着呢，你倒是说啊！”