    霍刚没什么意外，之前他说出来，对方脸上的表情已经告诉了他答案。

    “哦，说实话，这七万只羊谁给我都一样，对我来说没有区别，不过既然夷男首领你来了这里，我倒是可以跟你说一句实话。”霍刚想了想，然后换了个话头。

    “首领请讲。”夷男立刻道。

    “是这样的，其实我对颉利这个人没什么太大的好感，虽然他是东突厥的可汗没错，但是为人贪婪，爱慕钱财但是却又胆小，优柔寡断，朝令夕改，而且最关键的是这一次他派遣使者来居然想让我向他朝贡。”霍刚淡淡的开口道。

    “所以我才提出这七万只羊的事情，你们薛延坨部和东突厥之间的关系我非常的清楚，跟颉利的关系我也很清楚，虽然你们现在名义上是归于颉利，但是我本身对你们薛延坨部没什么恶感，如果你们要是愿意的话，我不会针对你们。”

    “这七万只羊你们可以赶回去，我会另外向颉利要七万只羊，如果他不同意的话，我不介意同他开战，当然，到时候我会经过你们的领地，我想你们应该不介意让我从你们的领地度过吧？而我们两者之间，可以进行贸易，我们可以收购你们领地当中的羊毛，马匹，可以提供给你们一些粮食，食盐，甚至钢铁，这些都没有问题。”霍刚微笑着开口道。

    霍刚的话一出口，夷男身边的几个人立刻就骚动了起来，如果真的可以这样的话，这自然是比他们直接投靠霍刚要来的干脆。

    “霍刚首领，感谢你对我们的看重，说实话，我们也想跟您结盟，不过我们虽然结盟，但是破坏我们之间的关系也简单，比如说，颉利如果派人打着我们的旗号攻击您的人民，到时候我们真的百口莫辩。”夷男停顿了一下，然后才直接开口道。

    “所以，我们经过了商量……”夷男直接就要将自己的本来目的说出来。

    “等等。”霍刚直接开口打断了夷男的话，霍刚已经知道夷男要说什么了，但是薛延坨不是一个小部落，而且夷男一个人也决定不了整个部落。

    “这样吧，我看你们赶路了两天，应该已经很累了，今天晚上我们就先不谈，我会让人给你们安排住宿的地方，你们先好好休息一个晚上，然后我们等明天再谈，怎么样？”霍刚微笑着开口道。

    “呃？”夷男有些愕然的看着霍刚，霍刚面带微笑，脸色很平静，但是从他打断自己的话来看，夷男知道霍刚应该猜到了自己要说什么。

    但是他为什么打断自己？不应该是今天直接赶紧谈下来才对吗？这还给自己讨论时间？不仅仅夷男愕然，他身边的那些人也都是一脸的愕然，他们刚刚确实是有一些话想说。

    但是碍于在霍刚这里，他们没有办法说，但是让他们意外的是，霍刚剧然主动给了他们这个时间。

    “这……好吧，既然如此，恭敬不如从命，那就麻烦霍首领了。”

    “不麻烦，霍政，带几位首领去休息，晚上给他们准备好吃的。”霍刚开口道。

    “是！”霍政立刻站起来躬身开口道。

    等夷男他们被霍政带着离开之后，霍刚笑了笑，他知道夷男想说什么，但是这些事情，心急吃不了热豆腐，而且从他刚说出结盟，夷男手下的那些人就有些激动来看，他们之前的选择，显然是被逼无奈。

    所以霍刚给他们这个机会，被逼无奈，和诚心主动加入，这自然是完全不同的，就算是刚刚让他说出来了，但是又不是说出来立刻生效，对方回去之后肯定还是会谈。

    与其那样，霍刚不如主动给他们机会，让他们去商量，这样显得自己大气一点，而且他们加入的时候，也会更加心甘情愿。

    那样的话，他们要是还选择加入，霍刚就不介意直接重用夷男这样的人，如果他们选择了结盟，那霍刚倒是也无所谓，结盟也是可以的，因为如果今年爆发大的旱灾的话，估计瓜州凉州这边自己可以得到不少汉人的人口。

    毕竟薛延坨部的人口可不少。收进来，霍刚还真有一些粮食压力，如果真心实意加入也就算了，不是的话，霍刚还得费劲整理他们，现在整个领地都处于高速发展的期间，霍刚没有那么多时间去折腾这个。

    等他稳定了今年之后，从明年开始，他们就会进入高速扩充的时候，万丈高楼平地起，地基打好了，到时候一切都好说。

    夷男他们很快被安排在了一处院落里面，这处院落距离霍刚的将军府并不远，虽然这里面住所也都是毡帐，但是整个院子被单独圈了出来，其实就是给李毅他们这些人准备的。

    整个毡帐里面的配制也算是相对豪华了，正好他们来的时候是吃饭的时间，所以等霍政将他们带过来的时候，吴平这边也安排将饭送过来了。

    没有什么特别的，几乎都是他们现在最常见的，没有去除麸皮的馒头，以及放了一点点香料以及盐的肉汤，只不过毕竟他们远来是客，他们碗里面的肉多了一点，他们的肉汤足够，馒头也足够。

    更多的东西，霍刚也没有了，现在霍刚自己吃的也都基本是这些，最多了也就是因为有夏竹，霍刚吃的精细了一点而已。但是跟后世根本没的比，霍刚早就习惯了。

    夷男他们也确实饿了，这虽然是黑面馒头，但是对他们来说，依然是一年都难以吃到的美味，几乎每个人都至少吃了三个馒头，一个馒头几乎都接近半斤，另外喝两碗肉汤。

    等吃完饭之后，他们所有人才重新坐在了最大的毡帐里面。

    “首领，我已经派人去看了，这个院子是独立的，我们的人守在外面，这里没有霍刚首领的人，最外面也听不到我们说话，对方很有诚意。”达骨先安排人在院子里面看了一圈，才进来汇报道。

    “嗯，诸位，刚刚霍刚首领的话你们都听到了，我知道你们刚刚都想说话，而现在对方也给我们时间，说吧，你们想说什么？”夷男直接看着他们开口道。

    “首领，既然霍刚首领说可以跟我们结盟，我们是否还维持我们薛延坨部呢？我们铁勒人已经传承了这么多年，如果我们彻底加入大汉的话，那我们薛延坨部也就不存在了。”一个突厥人犹豫了一下直接开口道。

    “是啊，首领，霍刚首领也说了，甚至可以跟我们交易粮食，食盐钢铁等等。”

    “我知道，我都听到了，但是我跟你们的看法不一样。”夷男等他们说完之后，才语气平静的开口道，“正是因为霍刚首领这么说了，才更加坚定了我加入大汉的想法。”

    “为什么？”其他人都有一些愕然。

    “为什么？你不觉得霍刚首领其实已经猜到了我们来干什么的了吗？”夷男看着他们道。

    毡帐里面的几个人愣了一下，不过他们仔细想了想，确实如此，霍刚的种种行为已经说明了，他已经知道了他们的打算。

    “你看既然霍刚首领已经知道了我们的打算，但是他还愿意让我们回来商量，这说明他非常的尊重我们。”

    “而且你们没有发现一件事吗？我们一路上没有遇到任何人，但是霍刚首领却早已经在那里等我们了，更关键的是，这玉门关的附近以前是个什么样子你们都知道，但是现在是什么样子？你们看到了吗？！”夷男看着他们道。

    “对啊！这变化也太大了！如果不是亲眼看到，我都以为我在做梦，我们整个领地里面，也只有居延海附近才有这样的水草了吧。”年纪比较大的一个人也反应了过来。

    夷男不提，他们都一时间没有想起来。

    “居延海能跟这里比吗？居延海虽然有着茂盛的芦苇，但是居延海周围的草地虽然草不少，但是也都是很贫瘠，你看到刚刚这玉门关周围长的草了吗？一尺多高！这样的草也只有在五原那样的地方才有了！”达骨直接反驳道。

    “确实如此……而这里原本则是一片戈壁滩啊。你们难道还不明白吗？！”夷男感慨的说道，“我终于知道为什么同罗部的所有突厥人都甘心融入大汉了，有这样的草原，我们的牛羊根本不会缺少草料。”

    “我们夏天就可以晒够足够的干草，我们冬天也不用迁徙。如果这里都可以变成这样，那么霍赐河的传说也应该是真的了，这意味着什么你们都知道吗？而且，我们薛延坨的领地今年干旱成了什么样子，但是这里你们见到了任何干旱的迹象了吗？”夷男看着他们道。

    是啊，意味着什么？所有人都愣了一下，他们当然知道这意味着什么，这意味着……霍刚真的如同传说中的一样，是长生天的化身！

    看了他们一眼，夷男直接开口道：“所以，我已经下定了决定，明天我会按照我们原来的想法，要求加入大汉，不过我想让霍刚首领带我们去看看霍赐河，我相信他肯定会带我们去的，如果那里是真的，这不就是我们一直都祈祷的，请求长生天赐予我们的薛延坨部的生活吗？！”

    是啊！如果这一切都是真的，那不就是他们一直所奢求的吗？夷男的话让所有人的心都瞬间变得火热了起来。

