    王二夫人正给王二老爷擦胭脂，王大夫人的声音从外面传了进来。“二弟，二弟妹，你们看谁来探望二弟来了？”

    王二夫人手里的动作一下子就僵住了……

    王二老爷：“快！快把东西收起来！”

    转眼间，王大夫人就带着苏先生和苏太太进来了。

    苏先生是王力渊的夫子。

    王大夫人也知道王力衍送王力渊去跟苏先生学画画是想把王力渊和苏二小姐湊成一对。为了显示亲切，王大夫人就直接带着苏先生和苏太太过来了。

    结果一进来就看到王二老爷蒙着头，王二夫人的表情也很不自然。

    王大夫人：“……”这俩又玩啥哪？“哎呀，二弟睡着了？那咱们出去聊吧。”

    苏太太：“……”这俩不会白天就那什么吧？早就听说这俩感情好，可这也太好了吧？“好，出去聊。”

    王二夫人也想快点出去。

    三个女人很快达成了共识。

    可惜，她们漏算了苏先生。

    苏二小姐画痴的属性就是从他这继承的。

    三个女人心照不宣的往外走的时候，苏先生径直走到床边把王二老爷头上的被子拉到了脖子下面。

    捂着脑袋睡觉多闷啊？

    最怕空气突然静止……

    苏先生愣了一下赶紧往后退了一步。“怎么是女人？我跟你说，我刚才可没碰到你，你可别让我娶你。”

    王二老爷、王二夫人：“……”完了！以后没脸见人了！

    王大夫人：就知道这俩又在胡闹。

    苏太太：“……”原来不是那啥呀？你别说，王二老爷化上女妆还挺好看的。

    事已至此，王二老爷只能直接面对了。“咳咳！苏先生好，苏太太好，病中无聊，让二位见笑了。”

    苏先生又往后退了一步。“你……你……你是王二老爷？”

    “是啊。前几日惹我父亲生气了，我想反串一下逗我父亲开心。”

    苏先生放心了。“原来是想彩衣娱亲，我还以为你有什么特殊嗜好？”

    苏太太：你个呆子，什么娱亲，娱妻还差不多。“相公，咱们先回避一下。”

    回避什么？看都看见了。“不用了吧？”

    “用。”

    “那好吧。”出于职业习惯，苏先生想在出去前再指导指导王二老爷。“你这眉毛应该再画的浓一点，眼角应该再……”

    他还没说完就被苏太太拉走了。

    王大夫人用手指头点了王二老爷和王二夫人两下才跟着苏太太和苏先生出去。

    她们出去以后，王二老爷和王二夫人就朝对方看了过去……

    看到对方后两人都想起了对方刚才的囧样……

    想起来后两人都忍不住指着对方笑了起。

    王二老爷：“刚才，你的脸红的都快烧起来了。”

    王二夫人：“刚才，你是不是想找个缝钻进去？”

    说完，两个人又笑了起来。

    笑了会，王二夫人才帮王二老爷卸妆。

    卸完妆，王二夫人又把苏先生和苏太太还有王大夫人请了进来。

    苏太太问了问王二老爷的病情，安慰了王二老爷几句。

    王二老爷、王二夫人和王大夫人还有苏先生都以为就这样了。

    没想到，苏太太直接跟王二夫人和王二老爷提亲了。

    本来，苏太太是打算过段时间再说的。

    没想到一来就看到王二老爷和王二夫人在玩闹。

    她们两口子都这样了，那她也不怕丢人了。“按说，这种事得找个中间人，可我觉着，以咱们两家的关系，找个中间人反而外道了。你们说是不是？”

    王大夫人：“是啊，是啊。这样好，这样好。”力衍就说，以苏太太的性子，要是看上力渊了就会主动说。“老二，老二媳妇，你们觉得怎么样？反正我是觉得这门亲事挺好的。”

    王二老爷：“我也觉得好。”我化女妆，你们反过来跟我们提亲，好了，谁也不用笑话谁了。

    王二夫人看着苏太太笑眯眯的说道：“要是知道你能看上力渊我早就去你家提亲去了。你也知道，力渊那孩子有些迂。”

    王力渊已经跟着苏先生学了很长时间画了，苏太太又有心把苏二小姐嫁给王力渊。王力渊有什么缺点苏太太肯定早就知道了。所以，王二夫人也就不藏着掖着了。

    苏太太笑道：“迂点好，迂点没那么多乱七八糟的心思。你也知道，我二女儿跟她父亲一样，天天想着画画。我二女儿这性子就得找个迂点的。”

    王二夫人：“喜欢画画挺好的，力渊也喜欢画画。他们以后成亲了肯定有说不完的话。”

    王大夫人看着王二夫人和苏太太笑道：“别人给儿女说亲的时候都是说自家孩子这好那好。你们俩倒好，一上来就贬低自家孩子。”

    王二夫人和苏太太都笑了。

    接下来，三个女人就开始商量定亲的事。

    王力渊年纪大了，苏二小姐是个画痴。

    两家都想早点成亲。

    这头，三个女人聊的热火朝天。

    另一头，两个男人你看看我，我看看你。

    最后还是王二老爷想了个办法：跟苏先生请教画技。

    就在王二老爷听的快睡着的时候，一个小丫鬟进来说镇国公来探望王二老爷来了。

    王二老爷马上说道：“快请。”终于不用听课了。再听下去他就得拧自己大腿了。

    一会，镇国公就进来了。

    打完招呼，三个女人就换地聊了。

    王二老爷本来想，镇国公来了就不用听课了。

    结果，镇国公也跟苏先生不熟，也不知道该跟苏先生聊什么？

    于是，一个人听课变成了两个人听课。

    镇国也可以放下补品，问候几句就走。可是……

    可是他想看他外孙。

    他只要待的够久就有可能看到他外孙。

    果然，快中午的时侯李金花和灵雨还有镰刀从铺子里回来后就来看王二老爷来了。

    镇国公的眼睛瞬间就沾到镰刀身上了。

    可惜，镰刀只是跟他打了个招呼，给他行了个礼就不看他了。

    李金花看镇国公一直看着镰刀就说道：“镰刀，侯爷和十四他们都不在，等会你替侯爷和十四招待镇国公和苏先生。”

    镰刀：“好。”

    镇国公的眼睛一下子就亮了：太好了！这课没白听！

    一会，厨房就过来说可以开席了。

    席间，苏先生的职业病又犯了。“我发现，你们两个人的眉毛和鼻子长的一模一样。你们两个人是不是有血缘关系？”

    镇国公的心里瞬间乐开了花。谁说苏先生呆了？照我看，苏先生一点都不呆。

    镰刀给苏先生倒了杯酒。“人有相似，物有相同。先生请。”

    苏先生：“好。”

    镇国公笑呵呵的把酒杯递到了镰刀面前。“倒酒。”臭小子，你就是不认我你也是我外孙。哈哈哈……

    吃完饭，镇国公就告辞了。

    冰冻三尺非一日之寒。

    慢慢来吧。

    晚上，王力渊回来后王二夫人就告诉他他定亲了。

    王力渊听了马上说道：“母亲，我不想成亲。”

    王二夫人看着王力渊笑呵呵的说道：“去找你大哥大嫂说去。你大哥大嫂要是同意了我就去给你退亲去。”

    怎么还得他大嫂同意？他大哥就够难缠的了，再加上他大嫂……

    王力渊觉得，此行必定凶多吉少。

    那……那他是去还是不去？

    去？可能会无功而返。

    可是不去又一点希望也没有。

