    锁链拖拽在地上，哗啦啦的作响。

    几百海军紧张的抓着沉重的锁链，跟在凯多四周，压着他上处刑台。

    在走过广场时，凯多看了看处刑台上，那高高悬挂起来的巨型海楼石斧钺，不屑的大笑起来。

    张口就朝着远处海军高层嘲讽，“海军就凭这样也想杀我？你们是不是太瞧不起老子了！”

    说着他也没等众人回话，便看到了正站在一旁的林克与莉莉丝，惊讶的喊道：“小子，你居然没被关起来！你们和海军什么关系，我看着你们也不像是海军的样子！”

    “请叫我们正义的伙伴。”

    林克双手插兜，也不介意与凯多闲聊。

    目光在对方的身上扫过，凯多身上的伤很多，但绝大多数在数天的关押中，凭借超强非人的体质都已经好转愈合了。

    看的出来，那些伤势对凯多来说，确实不算什么事。

    只有对方大腿上，以及胸口处那两道自己斩出的伤留下了明显的伤口还未愈合。

    “唔啰啰啰啰，好小子，不愧是老子看中的船员！”

    凯多听着林克的俏皮话大笑出声，无视周围的海军。

    那狂傲到目中无人的姿态，让一众海军的脸色都不好看。

    但，这就是凯多！

    这就是新世界，名声能够镇压无数海贼的大海贼，未来的海上皇帝！

    “还愣着做什么，将凯多压到处刑台上！”

    海军们自然不会看着凯多在那大放厥词，有中将开口，命令牵着锁链的数百海军动手。

    下一刻，

    数百海军齐齐发力要将凯多拉扯向前。

    咔啦啦、咔啦啦！

    锁链被海军们拉扯的笔直却始终扯不动凯多。

    凯多站在那里，就如同巍峨不动的磐石！山岳！

    身体一个摇摆，更是扯的海军们一阵摇晃，引起一阵阵的惊呼声。

    场面瞬间有些混乱起来。

    林克也是啧啧称奇的看着这一幕，对凯多的可怕巨力有了认知。

    这个家伙竟然以一人之力，抵抗数百海军！

    这恐怖的怪力，当真是夸张到让人吃惊。

    要知道，这可是凯多在被海楼石禁锢，无法完全动用能力的状态啊！

    倘若没有海楼石禁锢，只怕仅仅角力就能将数百海军掀飞。

    “哼！老子不想走，凭你们这群蝼蚁也想动我？！”

    凯多傲然的睥睨着，转头继续看着林克开口，问出了困扰自己数日的疑惑：

    “小子！快告诉老子你的能力是什么？是超人系，还是幻兽种？老子想了数日就是想不出来，你告诉我我保证不杀你！”

    “嘿！想知道？我偏不告诉你。”

    林克撇着嘴，一副不屑的模样，他可是很记仇的。

    “哇啊啊臭小子！！”

    凯多怒气冲冲的扯着周围紧握锁链的海军们，要往林克那走，看样子像是想要给林克点教训。

    然而凯多的想法注定无法得逞，眼看着处刑要演变成闹剧，四名巨人族中将在钢骨空的命令下走了出来。

    身型足有十数米的他们，四人各自紧握着禁锢凯多的锁链，没给对方再说些什么的机会，强行压着上了处刑台！

    处刑台上，上方便是足有上万斤重的斧钺，凯多挣扎不停，巨力晃动着整个处刑台。

    “行刑！”

    依旧在元帅的命令下，沉重巨斧瞬间坠落，重重的落在了凯多的脖颈上！

    锵啷——

    然而众人只听着一声大响，凯多依旧挣扎不休，上万斤中的巨斧没有斩了他，只是在他脖颈处留下浅浅的伤口。

    “杀！杀了老子啊！不要拿这种玩具来，你们这群海军也太无力了吧！”

    凯多肆意狂笑着，声音响彻整个广场！

    那不屑的意味再明显不过。

    “我来！！！”

    其中一名镇压凯多的巨人中将，闻言大怒，一把松开锁链双手将沉重的巨斧高高举起，对准凯多的脑袋就是狠狠一斧子挥落！

    “来啊！！”

    凯多怒吼着，迎着呼啸破开音障的巨斧，武装色覆盖头顶就这么主动撞了上去！

    铛——

    巨斧与凯多的脑袋碰撞，发出一声巨响，巨斧高高弹起！

    整个处刑台直接在这一碰撞下，承受不住巨力，轰然坍塌！

    手持巨斧的巨人中将，竟然因为碰撞一个踉跄，向后倒退数步才站稳脚跟。

    拿起手中行刑的巨斧一看，只见足有上万斤的武器，刃口出竟然出现了豁口！

    就因为与凯多的肉身碰撞，巨斧竟然刃口崩碎开来。

    而凯多在坍塌的废墟中，挣扎着站起身，摇晃着有些眩晕的脑袋，怒瞪着双眼不满意的狂吼：“软绵绵的，就不能使点劲吗？！再来啊啊！”

    狂霸的气势散发而出，震慑着场上，一时间鸦雀无声！

    这震撼的一幕，看呆了动手的巨人族中将，求助似的将目光望向一旁的元帅。

    “好家伙，这头是真的铁啊！”

    林克看着处刑台上的这一幕，忍不住倒吸一口凉气感慨。

    虽然林克早就知道凯多不会死，但亲眼看到这一幕还是感到震撼。

    一众海军高层们也没想到会这样，脸有些黑。

    要知道，大海上强者无数。

    但能够像凯多这般，有着强悍身体素质存在的强者少之又少！

    唯有夏洛特.玲玲与凯多两人而已。

    而相比起夏洛特.玲玲的天赋異稟，凯多之所以如此强横，则是因为幻兽种果实被他开发强化到了恐怖的程度！

    随后在林克的见证下，尴尬的局面发生。

    无论海军如何对凯多行刑，都无法将他杀死。

    凯多真正如同不死的恶鬼一般，让一众海军无可奈何，最终只能草草收场。

    在被再次关押回地牢之前，凯多冲着林克大喊，“小子，我到现在还不知道你的名字呢！告诉我你的名字，我们很快就会再见面的。”

    “林克！”

    林克没有多想报上了姓名，他决定离开了。

    三天后。

    林克与莉莉丝顺道乘坐，战国安排前往新世界的军舰，返回了。

    路上只需要两天时间，林克也没就没有急着飞回去。

    然而他没有想到的是，这天夜里，军舰在行驶中陡然一震！

    他和莉莉丝所在的船舱轰然爆开，一股强大的霸王色霸气以触不及防的速度笼罩两人！

    林克强撑着精神，还没等身体作出反应，便被一道庞大的黑影笼罩。

    来人。

    凯多是也！

