    她抱着孩子不喂奶，但孩子显然饿了，刚才就扒拉着聂海棠，衣裳都乱了。

    “小不点，我就是想看一看。”

    “看什么？”柳思辰郁闷的看了她一眼，说道：“孩子不饿。”

    “饿了，真的饿了。”

    聂海棠一脸好奇的瞪大着眼睛盯着她和孩子。

    还真的要喂奶了，不过也不是不能喂，柳思辰顺手从摇篮里拿出一块干净的布，在掀开衣裳时，她将布罩在上面。

    布下，孩子熟门熟路的吃了起来，还能听到吞咽声，吃得可欢了，可见这孩子才几个月大，吞咽的力气可不小。

    聂海棠看着这盖着的布，显然没有看到自己想看到的，有点儿不太甘心，于是趁柳思辰去摇蓝里拿东西，她恶作剧的掀开那块布，谁知吃得正欢的孩子立即停止吞咽，还笑了起来，像是在跟孩子做游戏似的。

    柳思辰见聂海棠盯着看，心想着权当给她科普了，唉，生孩子的妇人心要放大点，产房里不也被人看了身体，她要当聂海棠是未出阁好奇的小姑娘看。

    聂海棠喃喃自语：“没想到小不点的比我的还要大。”

    这也要比？

    柳思辰：“……”

    再将布片盖起来，倒是说到了正事儿，聂海棠说起自己在军营里的辉煌打斗历史，很是开心。

    柳思辰看着她眉飞色舞的讲着，她就知道，军营里，是他们几个早就该去的地方，待在竹园里，一旦闲散下来，指不定又散场了。

    夜里，聂海棠抱着柳思辰睡，孩子放了一旁，倒是让柳思辰很不自在。

    虽说读书时代也不是没有跟闺蜜好友一起睡一个窝，但聂海棠却是有些不同的，比如跟她睡一起，她将自己当枕头。

    这身上火热的就像个炉子，似乎在山中长大的，身体里都有一把火，比普通人的身体更容易产生热量。

    难怪平时穿着兽皮裙也能过一年四季，不靠着自身的体温，还真不好过冬。

    睡得香喷喷的聂海棠还说起了梦话，仍旧在梦里打打杀杀的，还颇为得意。

    柳思辰忍不住想笑，摸了摸聂海棠的额头，一脸的汗，这都秋季了，被子都不用盖，结果还能出汗。

    真是跟符辰一样，柳思辰只好拿出手帕给她擦了汗，又拿出小扇给她扇风。

    她和孩子不同，可是盖厚褥子了，真与他们都不能比身体，这身板倍儿棒。

    聂海棠这一觉直接睡到日上三竿，她猛然惊醒，从床榻上翻身而起，像是在梦里估计与人打架，这是本能反应。

    迷糊的聂海棠好半晌才反应过来这是在小不点的床上，只是小不点和孩子都已经起床了。

    聂海棠从西屋里出来，看到背着孩子还端着面碗从厨房出来的柳思辰，聂海棠竟深深地看着她，眼眶里莫名有泪意。

    “小不点在这儿，就像我们大家有一个妈，回来就有热乎乎的好吃的。”

    聂海棠这形容，也真是让柳思辰想笑却也感动。

    “快洗手漱口，吃饭了。”

    这一喊，就像在竹园里一样。

    这会儿的柳河早已经去村里打听有没有猪肉卖了，于是吃早饭的只有她们两人。

    聂海棠这大胃王，她先是磨磨蹭蹭的坐在那儿，有一口没一口的吃着，就等着柳思辰说吃饱了，不吃了，她才放开肚子吃了起来，锅里剩下的就都是她的了。

    柳思辰看着吃得开心的聂海棠，忍不住问道：“那军营里的吃食可管饱？”

    聂海棠点头，但又摇头，“不好吃，我老是跟秋娘她们去山里再补一顿。”

    还真就是她们的风格，于是说道：“要不多留两日再走。”

    聂海棠摆手，“不了，小不点，你做的面太好吃了，我以后馋了就回来吃，但军营里不能少了我，我可是要狠狠练一练他们的士气，有气无力的像什么话。”

    看着斗志满满的聂海棠，柳思辰也只好不再挽留，但聂海棠到晌午才走的，走前，她帮着带孩子，柳思辰却是做了不少吃食让她带上，让秋娘和黄鹂也能吃上一顿。

    只是自打聂海棠走后，每天大清早的，柳家大房院外就莫名其妙跑来一头野猪。

    头一日，是柳河听到野猪的嚎叫声，那会儿柳思辰带着孩子起得晚些，是柳河出去开的门。

    村里人听到声音，还有些害怕，有村人远远地看着，就就柳河门一开，野猪就甩着尾巴入了院里。

    村里几个年轻力壮的汉子过来帮忙，想要捉住野猪，担心家里老老小小的吃亏，谁知几人拿着锄头过来帮忙时，这头野猪跑到了院后头的鸡笼处盘在地上不动了。

    柳河不知道是个什么意思，村里人也看不懂了。

    倒是柳思辰听到动静，过来瞧上一眼，心头有个大胆的想法，会不会是聂海棠的安排，那就太搞笑了。

    第一日这样就算了，第二天大清早的，又来了一头野猪，瞧着脚上的泥巴，恐怕是半夜下的山，这会儿待在门口好一会儿了，门一开就跑后院鸡笼的地方爬着了。

    这一下村里人都有些看不明白，这是怎么回事，这些野猪也不攻击他们，却是排着队的过来送死的不成？

    柳思辰也是被这些野猪给逗乐了，看着每天来一头报到的样子，村里人最开始的疑惑不解到现在的见惯不惯。

    说起来这神奇的事还在周围几村传开，要是家里没肉吃了，就杀一头野猪来吃，有肉吃的时候，就将野猪赶到山上去。

    隔壁三房李氏，总是闻到大房家里的猪肉香，心头不是滋味，这事儿真是怪的很，莫不是大房家走大运了不成？

    倒有算命的说柳河一家这是要走大运的前兆，连山间野兽都自己送上门了，看来柳家那位读书郎要有大出息了。

    随着算命先生的话，柳士原还没有下考场，便已经在十里八乡传开。

    而城中认真读书的柳士原，却在紧锣密鼓的准备着乡试。

    这日，看书多日的柳士原在师父的劝说下，与两位师兄出了门，这两位师兄是外门弟子，都是归州人士，这两人也都是在首府城巴城参加考试，就能在师父身边一直待到考试前。

    三人从顾府出来，颇有一种重见天日之感，闭关读书的这些日子，真是没日没夜的做考卷，因三人同年参加考试，也就不分内外门弟子，三人一起做题。

