    这是太叔宏退的虽然快，但是终究还是有着一大堆的阴影怪物追了出来，追到了镜中世界。

    原本有着五色山峰镇压住了阴影界的出口。

    但是这一次太多了！

    阴影界的出口被直接撞了开来，显然是镇压不住，更不要说想要碾碎消化它们了。

    眼见着镜面大半被黑色阴影占据，关键时候，太叔宏点燃了护命灯，口中念咒：“体有金光，覆映吾身！”

    于是灯光仿佛凝到了一个方向，照在了镜子上。仿佛金色的阳光轰在了乌云上，想要将乌云推开了。

    于是乌云果然就被推开了！

    但是护命灯的力量想要消耗这么多的阴影怪物显然不够，于是就僵持了下来。而护命灯当中的灯油就在飞快的消耗着。很快灯油就已经不多了！

    毕竟，护命灯这种东西，这段时间以来，对太叔宏的重要性直线下降。已经没怎么用了，灯油也没有补充……

    主要是补充灯油，需要用到黄昏圣徽的力量。

    而黄昏圣徽因为太过邪门，前段时间已经被太叔宏封镇了起来。

    不过这段时间，随着太叔宏的精神化生，精神力获得大幅的增长，已经不是那么惧怕黄昏圣徽的副作用了。他迅速的取出封在盒子里的黄昏圣徽，默念金光咒。

    那死气沉沉的黄昏圣徽被金光咒震动，立刻精神了起来……怎么说呢，就有着一种久旱逢甘霖的味道。

    一道金光布置的射入镜中世界，轰的一声，仿佛火焰遇上了汽油，顿时整个爆燃了开来。

    瞬间就把扑进镜中世界的二十多个阴影怪物一起点燃，烧成了灰烬。

    黄昏圣徽闪烁着，带着一种邪异的光芒，蛊惑着太叔宏进入阴影界。层层的精神异象在周围展开，黑暗的光影在摇曳。

    然而太叔宏却看也不看，直接将黄昏圣徽再次装入盒子，封了起来。

    当做完这一切之后，一股极度狂躁的热量，从身体最深处涌出，甚至就连焚血之力都在他没有意识之下，自发施展而出。

    无数的青筋血管爬满了太叔宏的体表，就连太阳穴上也都如此，让人担心这些血管会不会随时爆炸。

    这是刚才一下子干掉了太多的阴影怪物，它们的阴影灰烬都落入了五色大地之中。

    五色山峰乃是太叔宏的胸中五气，或者是五脏之力映照在镜中世界，而五色大地代表的却是五气所凝聚的体魄。

    一下有了太多的阴影灰烬，壮大体魄。几乎就要把太叔宏给整个撑爆！

    这个时候，想要单凭呼吸吐纳来炼化这些力量显然是不可能的。

    于是太叔宏摆出了一个拳架子，开始练拳。

    他的步伐和动作全都十分缓慢，仿佛面前的空气都有千钧之重，每一步行走，每一个动作都仿佛沉重无比。

    随着他的呼吸吐纳，还有拳架动作，他浑身上下的血液都在沸腾，都在加速流动，以至于浑身上下的热量都已经高的惊人。

    没有片刻他的额头上已经涌现出大颗大颗的汗珠，然而这些汗珠还没有来得及滚下，就已经被热量蒸发成了带着腥味的白气。

    沸腾的气血终于开始慢慢的炼化，转化为内气。

    太叔宏丹田气满的进度开始飞快增加，百分之三十一，百分之三十二……

    终于达到百分之三十三的时候，所有阴影灰烬的力量已经全部被炼化完毕。

    此时天色已经大亮……不对，是太阳已经刚刚挂在了天中，已经快要到了中午。

    太叔宏浑身又酸又痛，皮肤许多地方都有淤血的迹象。哪怕是太叔宏及时将阴影灰烬的力量炼化。但是昨天那沸腾的气血，也将许多毛细血管给撑爆。

    “阴影界果然比想象之中的还要危险啊！”

    ······

    ······

    “格罗尔斯？格罗尔斯先生？听说您病了，我们来看看您！”

    一大早的，太叔宏的住处就来了一大群女生。

    由于昨天的事情，太叔宏给学校请了一个假，在家休息两天。没有想到第二天一大早，就有这么多的女生跑来看望她来了。

    都是白橡树艺术学院里的同学！

    对了，原主格罗尔斯的人缘可从来没有这么好过。

    当然，太叔宏的人缘好像也没有那么好过！

    太叔宏原本并不想接待这些人的，不过看着人家都是目含崇敬，热切，眼巴巴的看着你，这让太叔宏想要说的话都咽了回去：“请进吧！”

    于是十多个女生呼啦啦的一下子涌入了进来。

    “格罗尔斯先生，您请医生了没有？您的状况看起来真的挺不好……”

    飞虎，毛细血管爆了那么多，现在脸上身上到处都是瘀紫，能好才怪。

    太叔宏干笑一声：“没事，只是有些过敏。我再调配一种新颜料，可能对于这种颜料过敏。”

    这个时代的颜料配方还没有固定，更没有商业公司花价钱自己开发颜料配方。

    大部分的颜料除了沿袭经典之外，很多都是画家自己本人调配。

    比如红色，能够用朱砂，也能够用红菜根，或者是某种植物的汁液等等不一而足。

    甚至还有复合颜料……

    而这些颜料就是一些画家们除了画技之外的独门秘技！

    于是一群女生纷纷说道：“格罗尔斯先生，您真是太刻苦了。已经画的这么好了，居然还在研究新颜料。”

    对于这些女生们跑来为了什么，太叔宏心知肚明。女人么，为了美，什么事情都做得出来。

    恐怕他现在稍微暗示一下，肯定会有一大堆女生愿意自荐枕席。

    当然，他肯定不会这么做的就是。陪着这些女生聊了几句，借口自己不舒服，失陪了。

    于是这些女生们也很有颜色的离开……看到太叔宏模样真的好像病的不轻，就算是再想拉关系，也不是在这个时候。

    当然也有人说要留下来照顾太叔宏，不过都被太叔宏拒绝。

    送走了这些莺莺燕燕，太叔宏刚想关门回家，忽然一个稍微带着一点颤抖的声音在身后响起：“格罗尔斯……”

    于是太叔宏整个人不由自主的浑身一震，转过身去，就看到了一个玉立婷婷的少女站在街对面。

    太叔宏就像是僵住了一样，艰难的吐出这个少女的名字：“芙蕾雅！”

