    找到了？

    “在哪儿！”萧风喜道。

    一口气翻了好几个小时地图，他眼睛都要瞎掉了。

    听到这好消息，连忙看向黛妮丝。

    黛妮丝说道：“你看寒冰城，东北方向那个叫做‘冰川大裂谷’的地方，是不是很像？”

    “寒冰城？”

    萧风连忙打开地图。

    很快他就找到了黛妮丝所说的地点。

    冰川大裂谷——200级地图，分布着200-210级的野怪“冰雪巨人”，是个极度危险的玩家禁区！

    仔细看地形，这个区域整体是一条超过300公里长的大裂谷，最宽的地方足有50多公里宽。

    而藏宝图指示的地点，与裂谷的北部区域一个较为狭窄的地方几乎一模一样！

    光看局部区域的话，还有些看不出是这么个地方，但是把藏宝图放上去重叠比对，却是几乎完全吻合，没有任何出入！

    “太棒了！黛妮丝，谢谢你！”萧风大喜道。

    总算找到地点了，这下他有事干了！

    枯燥的修练可以稍微停一停，去把这个宝图挖了，指不定能出什么好东西！

    毕竟是在200级的怪物区，还是神话级藏宝图，奖励绝对不会差！

    “你要现在去挖宝吗？”黛妮丝帮上了忙，也很开心，脸上洋溢着笑容。

    萧风点了点头，“反正没什么事，去看看，说不定有惊喜。”

    “那我可以和你一起去么？”黛妮丝问道。

    “呃……”

    萧风一时被问住了。

    带NPC去野外挖宝？

    这算啥？

    见过和玩家组队的，还没见过和NPC组队的。

    有时候遇到一些特殊任务，是会和NPC一起行动，但那也是剧情需要。

    像这种纯粹休闲性质的活动，他还真没见过有谁带着NPC一起去玩的。

    而且冰川大峡谷是200级地图，万一她不小心被打死了，岂不是会很尴尬？

    于是萧风拒绝道：“不可以。你自己在城里玩吧，被人欺负就报我名字，不管是玩家还是NPC都会给我面子。”

    “呜……让人家帮忙查资料，查到了以后又不带我玩，太过分了！”黛妮丝瘪着嘴，气呼呼的道。

    萧风不禁莞尔，笑道：“谁让你那么弱？200级的怪随便一拳都能送你上西天，我可不想你背一条人命。”

    “我哪有那么容易死！我也很厉害的好吧！”黛妮丝对自己一点认知都没有，还叫嚣着。

    “菜鸡就不要自我感觉良好了。待在城里随便玩吧，遇到麻烦报我名字，黑白两道……啊不对，是玩家和NPC都会给我面子的。”萧风说了一句，然后便从屋顶一跃而下，朝着大门外走去。

    “可恶的冒险者！”

    没有被带上的黛妮丝表示很不满。

    然而并没有什么用处，只能坐在屋顶上干生气。

    “喂，你不多穿点衣服吗，冰川大裂谷一听就很冷的~”

    眼看着萧风都快出门了还没回头的意思，她只好大喊了一声，再刷一下自己的存在感。

    萧风摆了摆手，头也不回，回道：“谢谢，不过我是气象法师，不需要。”

    寒冷什么的，对于普通玩家来说或许是个小麻烦。

    但他火系魔法凶猛的一批，武器增幅100％，丢几个大招，整个冰川裂谷都能给它烤溶化了！

    说话间，他已经出了门去。

    没有被带上的黛妮丝气得直跺脚，差点把屋顶踩漏了。

    “不行，我要加快赚钱的速度，早日成为厉害的神！”她攥紧拳头，斗志满满的自语道。

    不过手头上没有什么可以卖的东西，也只能等萧风回来再说。

    “唔，衣服脏了，趁现在没有人，先洗个澡把衣服晾起来~”

    黛妮丝从屋顶上下来，钻进了萧风的房子里。

    房间里头有洗浴设施，她也没把自己当外人，直接脱下裙子和其它衣物，走进浴池之中，舒舒服服的泡起了魔法温泉澡。

    “嗯哼……真舒服，天天在外面碰瓷，累也累死了。先睡一觉，睡醒了再努力赚钱！”

    她自言自语了一句，躺在浴池之中，就这样沉沉睡去。

    ——

    寒冰城。

    萧风通过传送阵来到这里。

    这座主城的气候和烈焰城截然相反，气温长期低于0度，每天不定期飘雪落霜，景色美极了。

    但也冷极了。

    萧风还是第一次来这座主城，刚刚过来就被冻得打了个哆嗦。

    “都是一个季节，纬度差距也不大，这里居然冷成这样。游戏就是游戏，一点合理性都没有。”萧风吐槽了一句。

    而后取出超神话法杖火神的愤怒，用法杖上的火元素之力带来温暖。

    “冰川大裂谷……五百多公里，还不能传送，有点远啊。”

    萧风看了看地图，200级怪物区远离主城，光靠两条腿要跑很久。

    他召唤出坐骑雷神，一跃而上，往东北方向飞行。

    本来寒冰城就很冷，在空中疾速飞行的时候更是冷的刺骨。

    萧风不停打哆嗦，有点后悔没听黛妮丝的话多穿点衣服。

    不过转念一想，自己堂堂250级圣域法师，要是被冷死了岂不是滑天下之大稽？

    “火元素护盾！”

    他直接释放了一个护盾魔法，凝聚一层火焰外衣，把自己和雷神的半个身躯都笼罩在内。

    【火元素护盾】：召唤火元素护盾，吸收等同于攻击力100％的伤害，期间触碰到该护盾的目标将受到攻击力10％的法术伤害，存在30秒，冷却30秒

    所有基础元素护盾的效果都是30秒，可以无限循环。

    不同之处只在于防御的效果。

    土元素护盾值最高，达到了120％。

    水元素是110％，并且破盾后恢复护盾值20％的生命。

    火元素是100％，附带10％伤害。

    风元素是90％，提升20％移速。

    雷元素是80％，对触碰的敌人造成200点固定伤害和10％麻痹概率。

    这些附属效果，除了移速之外全部都能被万倍增幅。

    移速不能增幅的原因萧风一直很纳闷，他的每一个移速效果都没有被增强过，估计是提速效果翻一万倍太恐怖了，被系统强制和谐。

    不然的话他只要开一个加速效果，瞬间就能跑出几十公里，跟火箭似的，光靠惯性都能撞死boss！

    ……顺便把自己的身体弄碎掉！

    火元素护盾具有显著的保温效果，萧风感觉舒服多了，在雷神的护送下，快速朝着目标地点飞去。

    不过在飞出200多公里之后，他就遇到了麻烦。

    这冰天雪地的世界里，居然有一群飞行怪！

    【寒霜幼龙（精英怪）】

    等级：125级

    生命值：58000/58000

    攻击力：2200

    物理防御：350

    法术防御：500

    技能：撕咬、利爪、寒霜吐息、召集同伴

