    温庄被打了。

    在自己的地盘，被人给打了。

    旁边的人看到这一幕后，都有点震惊，有点不敢相信。

    这什么人竟然这么大胆子，连他们的县令大人都敢打？

    不过打的好啊，这县令平日里仗着权势欺压他们这些百姓，他们早就对这个县令看不惯了。

    这个人做了他们想做却不敢做的事情。

    不过，大家虽然心里觉得很痛快，但并没有谁敢表露出来。

    ‘温庄被打的嘴角流血，他整个人也有点懵逼了。

    这简直就是他的奇耻大辱啊。

    “你……你好大胆子，竟然敢殴打朝廷命官？”

    虽然被打了，但是温庄并没有示弱，他是官啊，他怕什么？

    叶小天耸耸肩，道：“打你怎么啦，我若是乐意，杀你都敢，你信不信。”

    黄牛儿瞪了一眼温庄，吓的温庄顿时打了个哆嗦，以至于他害怕的都不敢再说什么狠话了。

    而这个时候，打过人的叶小天却是慢悠悠的走了过来，跟温庄讲起了道理“你也是读过书的人，己所不欲勿施于人的道理，你总应该懂一点的吧，既然懂，可为何不跟着照做呢，这姜白不喜欢你女儿，你为何非得让他娶你女儿，他不喜欢，娶回了家，也是让你女儿守活寡，这对你女儿来说，有什么好的吗？”

    叶小天很年轻，温庄突然被这么年轻的一个人说教，刚刚有点害怕的心又被愤怒给占据了。

    “哼，我的事情，需要你来管吗？”

    叶小天道：“按理说，我这样的外人管不了这样的家务事，不过你以权势压人，就有点不对了，我看不惯，那肯定是要管上一管的。”

    说到这里，叶小天好像突然想到了什么，道：“忘了自我介绍了，我叫叶小天，以前是朝廷晋国公，如今是扬州刺史，长乐公主的驸马，温大人，你说本驸马这事是管得了还是管不了？”

    叶小天说出自己的名字和官职后，众人顿时瞪大了双眼，有点不敢相信这是真的，眼前的这个年轻人，竟然是最近几年整个大唐最是风靡的那个人？

    孙佳更是震惊，因为这个人跟他可是闹了不少别扭的，他实在想不到，那个风靡大唐的叶驸马竟然这般的随和。

    之前叶小天做的事情，说的话，在孙佳看来都是随和的。

    至少他觉得一个国公驸马，应该不会那样跟人说话吧？

    这样的人，不都应该眼高于顶吧，只要耍赖什么的，更是不会有的。

    可知道了身份之后，他突然觉得叶小天之前做的那些事情，竟然是那般的…………可爱。

    而他现在也知道了，其实叶小天只是想知道事情的真相罢了，并无轻薄自己的意思。

    而这个时候，那个温庄一下子瘫坐在了地上。

    叶小天现在已经不是国公了，但他还是驸马啊，而且没有谁会觉得叶小天真的就会一蹶不振，他在陛下那里的宠信，仍旧是丝毫未减的啊。

    而且，就算叶小天不是国公了，可他现在所拥有的身份，是他一个小小县令敢去触碰霉头的吗，那简直就是在找死啊。

    他一下子害怕极了。

    刚刚还很不服气的他，现在变的特别服气。

    “叶驸马……说的极是，下官错了，下官知错了，下官再也不敢做这种事情了，叶驸马恕罪啊。”

    叶小天看到温庄如此，嘴角浅笑，道：“你既然知道错了，那你可知道该怎么做？”

    “下官…………下官这就解除我女儿跟姜白的婚约，以后也不会找他们的麻烦，绝对不会。”

    叶小天脸色冰冷，道：“就只是这些吗？”

    “啊……那…………那还做什么啊？”

    温庄有点奇怪，不知道叶小天想让他做什么。

    叶小天冷冷道：“你这个县令这个样子，你觉得你是以合格的官员吗，本驸马觉得，你应该辞官，免得祸害了这一方百姓，当然，若是让朝廷出手的话，你可就不只是辞官那么简单了。”

    听到要让自己辞官，温庄心里就有点不乐意了，他已经不找姜家的麻烦了，这叶小天未免也太过分了一些吧，你叶小天现在也算是戴罪之身，你有什么权利让我辞官？

    愤怒，愤怒，只是在叶小天面前，这点愤怒他却又丝毫不敢表露出来。

    “是，是，叶驸马说的极是，下官应该辞官，下官这就向朝廷请求辞官。”

    他觉得还是先应付过去再说，这个叶小天是要去扬州城赴任的，他能在凤尾县待多久，所以只要耗到叶小天离开凤尾县就行了。

    叶小天听了温庄的话后，就知道温庄心里是怎么想的。

    不过他并不担心，他对于凤尾县县衙的情况有所了解，这县令温庄，喜欢用权势压人，以此来达到自己的一些目的，算不得什么好官，而且对于这个凤尾县也没有什么建树，不然如今的凤尾县也不会是这个穷酸样。

    相比较下，凤尾县的别驾周言就相对来说好很多了，他是去年的进士，被朝廷派到这里来担任别驾的，他年轻，是个有抱负的人，只是来到凤尾县之后，被温庄给压着，所以一直无法施展抱负。

    如此一来的话，就给了他叶小天可以运作的空间。

    他看了一眼温庄，笑道：“既然你要辞官，那这县衙就暂时交给别驾周言来管理吧，你可以直接离开了，本官就在这里看着你离开，除了你写的辞官信之外，本驸马也会给京城的朋友写一封信，把这里的事情原原本本的给说一下，你若是辞官了，那封信自然不会送到陛下那里，可你若是耍花样，那么那封信就会很快进入御书房，那个时候，你可就不是辞官那么简单了。”

    叶小天此举，可谓是双重保险的。

    那周言掌管县衙的话，县衙的那些衙役肯定会巴结他的，只要这些人巴结了周言，那温庄自然也就成了孤家寡人，他在凤尾县也掀不起什么风浪来。

    而他送入京城的那封信，则可避免其他意外的发生。

    那温庄听到这个之后，顿时心如死灰，觉得自己完蛋了。

    

