
　　“我是拉特。”亚特报上了自己的假名字，虽然只有发音有微略的差别而已。

　　“很高兴能够遇见你。”巴鲁托笑了笑，随后看着他的竖琴，“你竟然带着竖琴，不过，看样子，它的状态不是很好。”

　　这位中年吟游诗人的话非常地委婉。

　　“是的，我遭遇了一些意外。”亚特摇了摇头，抬了抬抱着歌洛拉的左手，“不光是竖琴，我的伙伴也受了伤。”

　　“噢，那可真是不幸。”巴鲁托看着黑鸦，对上那对漆黑的眸子，随后有些疑惑地询问道，“魔物？”

　　能够咬伤一只黑鸦的，应该只有魔物了吧，普通野兽，只有鹰之类的猛禽能够对这种聪明狡猾的鸟儿造成伤害。

　　“是的。”亚特一脸“不幸”的表情，“一只红色的乌鸦，要不是遇上一队佣兵，我可能也要死在它嘴里了。”

　　“红色的乌鸦！？”旁边的桌子上，一个酒客蹭的一下站了起来，走到亚特的身边来，“你确定！？”

　　“是、是的，先生。”亚特“装作镇定”地点了点头，“一只血色的乌鸦，比我的伙伴要大上一些。”

　　“血乌鸦！是在忧郁之森附近吗！？”这个佩着长剑穿着皮甲的男人，一脸难看地对着亚特询问道。

　　“是的。”亚特回答道，他本来就想要打听一下关于忧郁之森的事情，看样子有门了。

　　其他人也注意到了这边的事情，有几个男人也走了过来。

　　这几个人，也都是穿着皮甲，身上带着武器，看样子，应该是卫兵或者士兵之类的。

　　“怎么了？奥斯？”

　　“血乌鸦！这个吟游诗人说，他遇到了血乌鸦！”奥斯一脸凝重。

　　“天啊！怎么会！？”

　　“已经到时间了吗！？”

　　“怎么会这么快？现在只过了八年，不是三十年才有一次吗！？”

　　“不，三十年一次的是‘凛冽寒冬’，忧郁之森是差不多十五年一次。”

　　那几个男人开始也是面色难看地议论起来，名叫奥斯的男人又问了几句，亚特也“如实”回答。

　　虽然不全是真话，但是几个关键内容却是真的。

　　“忧郁之森。”“遇上了血乌鸦。”“往忧郁之森去的佣兵队。”“一大片红色。”

　　而这些关键信息，也让这几个身份应该是卫兵或者士兵的人面色凝重，几次确认之后，他们直接离开了酒馆。

　　“这些人是什么人？”在他们离开之后，亚特对着巴鲁托出声询问道。

　　摸了摸那八字胡，巴鲁托回答道：“应该是这里的村庄守卫。”

　　“应该？”

　　巴鲁托手一摊：“我是两天之前来到这里的，我也不太清楚。”

　　“对了，这里安不安全？”

　　“很安全。”一个声音从旁边传来，正是那位老板娘格蕾莎，“在我的酒馆，不会遇上那些喜欢手脚不干净的家伙，如果你去了村庄的西边，那可就不一定了。”

　　将装着烤肉的盘子和一杯黑麦芽酒放下之后，格蕾莎继续说道：“虽然这里名义上只是个村庄，但是，因为村庄不远处的军营的保护，这里的发展还是很不错的，如果不是因为那位骑士老爷不是男爵的话，现在这里应该叫做‘麦伦科小镇’，而不是‘麦伦科村’。”

　　亚特点了点头，在他进入这个村庄的时候，就发现，这个村庄比起他“见过”的几个村庄都要大，和费罗镇、辛迪拉镇比起来，感觉也只是小了点。

　　“对了，格蕾莎女士。”亚特又掏了一份烤肉和麦芽酒的钱，“请再来一份烤肉和麦芽酒，给我的新朋友巴鲁托。”

　　“真是慷慨的小伙子。”格蕾莎笑眯眯地握着钱，转身离开。

　　“噢，你实在是太慷慨了！”巴鲁托也没想到这刚认识的同行会那么慷慨，还请自己吃饭，本来他还担心对方会抢了自己的生意，还有些戒备。

　　毕竟，他们这些吟游诗人可不是职业者“吟游诗人”，只是普通的音乐爱好者，并且靠着这个吃饭的，非要说的话，应该叫“游吟诗人”或者“游唱歌手”，每到一个地方，他们需要通过表演自己的才艺，从慷慨的人那里得到一些打赏，之后就有机会受到当地贵族或商人的雇佣，前去表演。

　　如果是野外的话，他们倒是愿意遇上同行，在城镇或者村庄？算了吧，这个时候，同行是不会受到欢迎的。

　　不仅他是这么想，对方也应该是这么想的，但是对方的慷慨却出乎他的意料。

　　或者，在来到这里之前，他为某个贵族或者商人表演过，获得了一大笔奖赏？

　　短短的瞬间，巴鲁托的心里就闪过了一条条思绪。

　　不过，他面上还是露出了真心的笑容，遇上一个慷慨的朋友，谁都会感到高兴的。

　　亚特看着对方的笑容，心里也是笑了笑。

　　如果是在游戏中的话，这个时候就应该冒出一个【吟游诗人巴鲁托的好感度up！】之类的提示了。

　　尽量和npc交好，发掘任务，是一个资深RPG玩家应有的基本技巧。

　　吟游诗人，分为两种。

　　一种，是职业者，他们拥有超凡力量，这种“吟游诗人”，起源自异族——精灵族。

　　就是那种尖尖耳朵长得又漂亮的精灵，那些精灵们，受到自然的宠爱，依靠着极强的元素亲和能力，可以直接依托精神力释放自然法术，虽然都是依靠血脉，但是和巫师的“灵能法术”体系又有不同。

　　巫师们依靠血脉的力量，将精神力转化为灵能，以灵能作为基础释放法术。

　　而精灵们，依靠亲和自然的血脉，汇聚环境中的元素来施展“自然法术”，不过，自然法术也只能依托环境释放，如果周围都是水，那么他们只能施展水元素类的自然法术，而巫师的灵能法术，即使周围都是水，也能够释放火焰，只不过没办法牵引足够多的火元素来加大法术威力而已，本身还是具有一定威力的。

　　吟游诗人，正是一种有精灵们发展出来的职业，这些精灵吟游诗人，能够通过乐器或者歌声引起元素的共鸣，由此施展自然法术。

　　在上古时期，人类、异族、魔物之间的战争，以人类的胜利告终，在战胜异族之后，有不少的精灵奴隶流落在人类社会。

　　也正是因此，人类之中，有不少人拥有精灵血脉，通过精灵血脉，他们能够施展自然法术。

　　这就是第一种，职业者“吟游诗人”。

　　而另一种，是普通人，简单地说，就是游唱歌手。

　　他们或者是来自下层贵族、最多的是骑士阶层的那些不算贵族的贵族的后裔，因为他们本身的实力不强，他们诞下后裔的几率比上层贵族要高，本来就不检点的淫靡生活，让他们拥有不少的私生子。

　　这些子嗣，能够觉醒灵能就罢了，不能觉醒灵能，基本上是不会被承认的，甚至就连成为贵族随从的机会都没有，不过，比起平民的孩子，他们的生活也会好一些，也会受到一些教育。

　　这些人是吟游诗人群体之中的部分。

　　还有一些，是来自商人或平民家庭的下层人士，都是有着一定教育，至少是识字、懂得一些乐理的群体，他们在各地游历。

　　因此，他们可以说是消息最灵通的一群人了，那些佣兵，乃至贵族都不一定有他们消息灵通。

　　当然，因为吟游诗人喜欢美化、夸张化故事的职业习惯，他们嘴里出来的情报，虽然具有一定的真实性，但是却不能完全当真。

　　玩了那么多中世纪类型的游戏，他对吟游诗人这个群体还是挺了解的，除了客串佣兵、冒险家之外，他也经常客串吟游诗人。

　　世界的背景虽然不一样了，但这群人，也更加真实了。

　　亚特也是打算从巴鲁托的嘴里撬出一些情报来。

　　等到格蕾莎再次将烤肉和麦芽酒端上来的时候，巴鲁托那对亚麻色的眸子是彻底地亮起来了，望着亚特的眼神又多了几分友善。

　　“我最近打算前往塞拉郡。”亚特一副“兴高采烈”的样子，似乎完全没有被不久前的魔物袭击影响，“听说那里很不错！”

　　“塞拉郡！？”巴鲁托一愣，然后摇了摇头，“拉特，我劝你还是不要去那边，要知道，塞拉郡和卢迪郡最近又起了摩擦，差点就打起来了。”

　　“打起来？”亚特恰到好处地表现出好奇，而这样的表现，满足了巴鲁托展示自己见识的欲望。

　　他昂起头，左右看看，然后说道：“你应该知道，歌洛拉伯爵阁下只有一个女儿吧？”

　　“知道啊，怎么了？”亚特点点头，这个是大部分人都知晓的。

　　“那位小姐的名字......”巴鲁托故作神秘地挑了挑眉，“你知道吗？”

　　艾尔提·塞拉·歌洛拉。天籁小说网

　　亚特心中道，但是他面上却是做出一副想不起来的样子。

　　“哈哈，我就知道你不知道。”巴鲁托八字胡一翘一翘的，显得非常得意。

　　看着亚特“好奇”的模样，他笑着说道——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二十四章 吟游诗人巴鲁托免费阅读。https://xs.23sk.com 