    那人默默地转过身来，顾卓看见的，是一张普通中年男性的脸。男人胡子拉碴，头顶有些稀疏，但是身板还算壮实，看得出来经过特别的保养和锻炼。

    “兄弟，我没有任何恶意，我就是看到这里多了辆车子，我好奇，过来瞅两眼...没想到这样就被逮住了...”

    男人说着，表情很是无奈。

    顾卓觉得他的声音有些熟悉，却记不起来从哪里听到过。他冷冷的继续问到:

    “就你一个人过来？”

    “啊对对对，就我一个人。”

    闻言，顾卓把枪往他的心脏位置贴的更近了一些，面露杀意的说到:

    “你最好不要骗我，否则下场会很惨。”

    见状，中年男人赶紧摆手:

    “兄弟，我真没骗你啊，我要是有同伙，我现在还不得赶紧让我同伙出来救我啊，哪里会像现在这样子任你宰割嘛！”

    顾卓眯着眼看他，随后，他把朝影从车后面喊了出来:

    “去拿几根绳子，把这家伙绑起来！”

    朝影闻言，嗯了一声，赶紧跑回车上，拿了几根麻绳下来。

    两人三下五除二的把男人整个捆起来，随后扔到了一边。

    “兄弟，我都说了，我没什么同伙在身边，就我孤家寡人一个，我也威胁不到你，你直接放我走不行嘛？”

    中年男人在一旁说到。

    顾卓把躺椅之类的东西都搬回了末日堡垒上，才闲下来回答他:

    “现在还不能放了你，万一你是个探子怎么办，一会儿放你走了，你立刻就回去给人送情报，我们就麻烦了！”

    “哪有！兄弟，这是现实世界，又不是抗战片，我也不是替小鬼子做事的，我干嘛走了还回来！”

    这人的声音不仅耳熟，而且说话方式感觉也很熟悉，令顾卓一阵一阵的恍惚:自己好像真的认识他。

    他走到中年男人面前，仔细看了一下他的脸，发现自己对他的脸确实毫无印象。但顾卓如猛兽打量猎物般的眼神，把中年男人吓得不轻，他忙不迭道:

    “兄弟，有话好好说，别杀人越货，现在虽然不是法治社会，但还得讲人情伦理的不是，我也没招你惹你，你要是真的看我不顺眼，打我一顿再放我走就是了...”

    “你叫什么？”

    顾卓打断了他的话，问到。

    中年男人一愣，随后回答:

    “欧明。”

    “欧明？”

    这个名字顾卓没有听说过，他的脸顾卓也没见过，但是这种熟悉的感觉到底是从哪里来的？

    “你认识我吗？”

    顾卓继续问到。

    欧明也不知道面前这个年轻人为什么会问这么奇怪的问题，他支支吾吾了半天，才说到:

    “兄弟，你长得确实很像某个明星，很帅，但是我记不起那个明星叫什么了...”

    “别扯淡，我说真的。”

    顾卓也没想到，一个看起来如此成熟稳重的中年男人，竟然会说这么多sao话。

    “不认得，我真不认得你，我从小到大都不记得见过你这样的人啊。”

    欧明欲哭无泪，这家伙也不问自己有没有物资，有没有什么存货，净问一些让他摸不着头脑的问题。

    闻言，顾卓更加纳闷。

    欧明看着他的末日堡垒，突然眼前一亮，这车子前面的铲土刀，像极了一个他认识过的人:

    “兄弟，你认识‘爱吃猫的鱼’不？”

    听到这个名字，顾卓的记忆顿时涌现上来了。

    这个欧明的声音，和之前明日之战里一个网名叫“幸福”的老哥的声音一模一样。那个幸福老哥在群里很热情，是一个极为狂热的末日生存准备狂，顾卓车上的许多东西，都是听他的建议买回来的。

    “你是幸福！？”

    顾卓一愣，问到他。

    “啊对对对，我是幸福啊！你也是我们群里的人？”

    听到顾卓喊出了他的网名，欧明心中一喜。他原先还以为自己遇到了一个狠角色，这次怕是有来无回，没想到对面竟然算得上是自己的熟人。

    “我是7992。”

    顾卓这个网名来源很简单，就是自己手机号码后四位，他向来不喜欢取什么花里胡哨的名字。

    听到顾卓是7992，欧明显然很是惊讶:

    “你是7992！？当初就是你在群里告诉我们末日即将发生的，也多亏了有你，我才在末日前一天的晚上，加急做好了准备。”

    欧明看起来是真的很激动，没有一点装出来的样子。看来在这里遇到顾卓，是一件让他很兴奋的事情。

    “兄弟，我还没问你叫什么呢，我只知道你的网名。”

    “顾卓。”

    顾卓一边说着，一边解开欧明身上的绳子。

    他在群里和大家聊了这么久，大概也多多少少了解一些幸福的经历和性格。

    他是一个大大咧咧的人，末日之前是一个大酒店的老板，为人踏实能干，也算小有家产了。他在群里的口碑很好，所有人都很喜欢这个老哥。顾卓也不例外。

    欧明被解开绳子，心情显然也很好，完全不计较刚刚的不愉快。

    “顾卓兄弟，你的这辆车真的不错啊，改的比爱吃猫的鱼那家伙还要牛b。”

    顾卓把麻绳递给朝影，见朝影疑惑，跟她解释到:

    “这是我一个网友，之前帮了我很多忙。”

    欧明看到这两人，呵呵笑到:

    “顾卓，你和你女朋友还真是般配啊！”

    听到这话，朝影心中一紧，面上虽然没有什么表情，让人看着就感觉是一个拒人于千里之外的冰山美人。但是她此刻却仔细的竖着耳朵，想听顾卓怎么回答。

    顾卓被欧明这么一说，赶紧摆手:

    “不是不是，别误会，我和她没有那种关系，只是朋友罢了。”

    听到顾卓这么说，朝影竟然莫名的感觉心里一阵失落。不过她依然没有表现出来，只是抱歉的对欧明笑了笑，算是同意了顾卓的说法。

    “阿这，好吧，是我看糊涂了。”

    欧明挠挠头，不好意思的解释到。

    为了缓解尴尬，欧明赶紧转移了话题:

    “顾卓兄弟，你们怎么会到这里来，我记得前天这里还没人的。而且这里又是公路边，荒郊野岭的，末日之前都没什么人来，更别说末日以后了。”

    闻言，顾卓跟他讲述了一遍昨天的经历，告诉他自己是来这里洗车的。

    听完顾卓的经历，听到大雾里面竟然隐藏着那种恐怖的怪物，欧明不禁脸色苍白起来:

    “竟然还有那种东西...我还以为那些吃人的怪物已经是最恐怖的存在了......”

    见状，顾卓问他:

    “难道你昨天没有看到那群怪物吗？”

    欧明摇摇头:

    “没有，昨天那场大雾来的太突然了，我觉得那大雾里面一定有什么可怕的东西，我怕出事，就在安全屋里面窝了一整天，直到今天才出来打猎。”

    “打猎？”

    “是啊，这里经常能逮到一些小兔子之类的，我在这里做了陷阱。至于猎枪，就是我放在身边防身用的，毕竟身边要是什么家伙事都没有，心里面也不踏实。”

    听到欧明这么说，顾卓把缴在一旁的猎枪递回给了他，还有那些猎刀之类的，全还给了他。

    接回自己的武器，欧明把它们放好，他端着猎枪，武器重新回到自己手中，一下子就感觉底气上来了。

    “你已经没有食物了吗，要出来打猎？”

    见状，顾卓问他，他印象中，欧明是他们中囤了最多食物的那一个。

    听到顾卓问自己，欧明的脸色难看起来:

    “本来是屯了很多，够吃几年的，但是那里现在去不了了...”

    “怎么回事？”

    “害，这是我的事，没关系，不叨扰你，我抓兔子也一样。”

    欧明说完，才想起自己出门是为了抓兔子来的，他赶紧跟顾卓招呼了一声，便跑去陷阱那里看自己的兔子抓的怎么样了。

    要是今天还没抓到的话，又得饿一顿肚子。

    “朝影，你在这等我，我跟他去看看。”

    顾卓跟朝影说了一声，随后想跟在欧明后面一起过去。

    “顾卓，当心一点。”

    “放心吧，身上带着枪呢。”

    顾卓拍了拍腰间的枪，说完，跟在欧明身后跑了过去。

