    “有了这东西是不是就可以那个地方？”景天好奇的问道。

    “当然，有了阴差令牌，就可以自由的出入极乐世界！”赵无延炫耀的说道。

    刘哔见他们聊的很开心，直接给精精使了一个眼神，精精领会之后，在赵无延的身边转了一圈，然后给刘哔回了一个眼神，刘哔知道它已经搞定了。

    于是，不想节外生枝，刘哔开口催促道：“走了，我们走了，天色不早了！”刘哔叫上众人，直接直奔客栈而去。

    到了一家名叫往生栈的客栈之后，刘哔又点了几道酆都的特色菜，分别是牛肉干，麻辣鸡和仙家豆腐。

    菜很快就端上来了，景天和茂茂顿时食指大动，不停的狂吃，一边吃一边说。

    茂茂：“这牛肉好吃！”

    景天：“这麻辣鸡也好吃，快尝尝！”

    茂茂:“好！”

    刘哔和徐长卿等人根本就抢不过他们，不过正好刘哔不饿，倒也没有多说什么。

    而徐长卿依然是一副无所谓的样子，他是修道之人，本来就不吃肉，而仙家豆腐这些，根本就没有人跟他抢。

    吃过饭之后，刘哔从精精的手里接过一个小袋子，往桌子一放，道：“给你们看一样好东西！”

    “这不是那个人的令牌吗？怎么在你这里？”唐雪见一把抓起来桌子上的阴差令牌看了看，然后看着刘哔问道。

    “傻子都知道，肯定是小猴子偷来的！”景天无奈的看了唐雪见一眼说道。

    “这个令牌真的可以进极乐世界？”唐雪见又问道。每人的心里，都有一种对神秘地方的期待，而唐雪见自然也有。

    “极乐世界是邪灵出没的地方，平常人进去一般都会被吃掉的，你们看那个赵无延，他身上的精气都被邪灵吸的差不多了！”刘哔开口解释道。

    “是啊，明明只有三十岁，却已经老的跟五六十岁一样......”茂茂也跟着嘀咕道。

    “那我们要怎么办才能拿到火灵珠？”龙葵也开口说道。

    “火灵珠在火鬼王的手里，如果是单打独斗的话，我们的胜算并不大，所以只能智取！”看了一眼景天，刘哔笑道。

    “怎么智取？还有你看我干什么？”景天不解的问道，而且刘哔刚刚看他的眼神，让他有一种不好的预感。

    “火鬼王是女的，她可能会喜欢你这种类型的！”刘哔看着景天很认真的说道。

    “什么？你竟然让我牺牲美色去骗那个妖怪王？”景天一听，直接跳起来，差点把桌子给掀起来。

    “让哥哥去骗火鬼王不会有危险吧？”龙葵也着急的说道。

    “怎么能叫妖怪呢？我向你保证火鬼王比这里任何人都要漂亮，性感....”刘哔继续忽悠景天。

    半个小时之后，景天终于被说通了，当然，其中发挥作用最大的，还是永安当部分的股份。

    第二天，刘哔和大家一起前往极乐世界，到了之后，刘哔带着景天去里面赌场大玩了一场。

    几个人一番大闹，终于把火鬼王给惊动了。只见火鬼王一身红衣，脸带怒色的看着他们，说：“你们是什么人？竟然敢在我的赌场里闹事，不想活了吗？”

    刘哔没有说话，而是直接用力捣了景天一下，示意该他上场了。景天一脸的苦色，不过好在他看火鬼王外形还不错，确实和林涛说的一样，妩媚妖娆性感.....

    景天跑火鬼王的面前，说道：“想活，当然想活，有你在我也舍不得死啊，你是我见过最最漂亮的妖怪王！”

    “恩？”火鬼王脸色一变。

    景天直接被吓了一跳，连忙改口道：“美女！”

    “讨厌！”火鬼王娇羞的说道：“你个死人，既然你这么喜欢赌，今天就和你玩一玩，一对一，你敢玩吗？”

    “谁不敢啊，反正我没钱！”景天很坦然的说道，反正来都来了，即使对面不是人，也不用怕。

    “谁要赢你的钱啊，这个赌场本来就是我开的，我才不稀罕呢！”火鬼王妩媚的白了景天一眼，然后说道。

    “那你想赌什么？”景天连忙问道。

    “我要赌你的时间，你每输我一局，就要在我旁边多待一年！”火鬼王手指托了托景天的下巴，非常诱惑的说道。

    景天一听直接傻眼了，这特吗的时间也太长了吧！不过为了火灵珠，为了和刘哔的约定，景天一咬牙还是答应了。

    一个小时之后，只能用战况惨烈来形容景天了。因为这货从开始玩，就没有赢过钱。

    “你已经输了我五十年了哦....”

    “再来！”

    ……

    ……

    大概半个小时过去，景天还是一直输。刘哔不停的给景天使眼神，赌不过人家就不要再赌啊，尼玛，你还赌，难道要把这辈子都输光吗？

    “刚才我深刻的反省了一下，我终于知道为什么会输给你了，原来在我面前坐的是一个美若天仙的大美女，试问，有这么一位美女分散我的注意力，我怎么会赢钱呢？”

    “你这个人拿油嘴滑舌，好不正经，人家不理你了！”

    “我可是认真的......

    “你真的喜欢我吗？”

    “不，是爱！”

    ……

    ……

    最后，就连刘哔都快受不了了，暗自下定决心，回去之后，一定要好好补偿景天，股份多加一成！不，两成....

    唐雪见和茂茂等人更是无语了，甚至怀疑景天是不是假戏真做了，龙葵更是心中担忧，她哥哥是不是真的看上火鬼王了....

    很快，抛下众人，景天就和火鬼王洞房去了，而刘哔等人则偷偷的跟在他们的后面，潜入火鬼王的洞府外面。

    景天已经忽悠火鬼王我将她的侍卫和侍女都赶走了，所以偌大的洞府空无一人，不，空无一鬼.....

    “娘子，让我摸摸吧....”

    “讨厌，你好坏啊.....”

    ……

    ……

    在火鬼王的洞府门口，大家可以清晰的听到景天和火鬼王在里面调情的声音。

    “难道哥哥在跟火鬼王打架？可是听起来不像啊....”龙葵关心的问道。

    “打架当然是打架了，而且这架打的还大快人心呢.....”茂茂一脸神秘的笑道。

    刘哔回头看了他一眼，疑惑的问道：“你也打过架？”

    “额，我没有！”茂茂连忙摆手道。

    “那你怎么知道大快人心的？”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    