    “当然，对于你这种冷血动物来说，涂梅好像还真没什么用。”

    “但是他呢，我倒要看看，到底是你的兄弟重要，还是合同和U盘更重要。”

    说完，她得意傲慢的撇嘴看着林阳。

    她似乎已经是看到了林阳的选择，显得非常自信。

    她声音落下，一时间，在场的气氛显得凝重起来。

    人们也都在等待着林阳的选择。

    许久后，林阳慢慢抬头看向正被挟持的小黑。

    “没错，小黑对我来说的确很重要，他已经跟我很多年了。”

    “如果真的要选择，我倒是真的愿意用东西来交换。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，涂月更是得意。

    “果然还是兄弟重要，既然这样，我说话算话。”

    “东西我带走，你的兄弟，他会活着的，至于她，随意吧。”

    她撇了涂梅一眼，不屑的说道。

    这让涂梅心中感到极其的失望。

    她想不到，自己的亲妹妹竟然会对自己如此冷漠。

    尤其是，自己的父亲，竟然也是死在她涂月手里的。

    现在她觉得涂月简直就是一个魔鬼，一个连自己父亲都不放过的魔鬼。

    随即，涂月便伸手就要去拿桌上的U盘和合同。

    “等一下。”不过却是被林阳给打断。

    “怎么，你反悔了？可别忘了，我带不走东西，你兄弟得死。”

    她再次威胁道。

    林阳微微一笑，将U盘和合同都自然的收好。

    “你好像没听清我刚才的话。”

    “我是说，如果，真的非要做选择的话，我会用东西来交换。”

    林阳强调了一遍。

    “是啊，现在就是你选择的时候。”

    涂月冷哼一声说道。

    而林阳却是轻松的摇了摇头。

    “你太自信了，这样就要让我选择了吗？”

    “我说了，如果我真要选择的话，我会交换。”

    “但现在的问题是，我并不用选择。”

    林阳声音刚落下，便听到呼啦一声。

    原本十几个正挟持着小黑和涂梅的佣兵小队。

    竟然全部将目标对向涂月，而小黑和涂梅，也在同一时间恢复了自由。

    看着十几把武器瞄准着自己。

    和十几个激光灯瞄准器照射在自己身上的红色小点。

    一时间，涂月有些傻眼，搞不懂怎么会这样。

    “你，你们在干什么！”

    涂月指着十几个佣兵训斥。

    “真没想到啊，我们救出来的那个小女孩儿，竟然就是威名赫赫的红姑。”

    “红姑，真是好大的名头。”

    “我在海外时经常听说这个名字，原本我以为红姑怎么也得是个三四十岁的女人才对。”

    “没想到，尽然是个十六岁还没成年的小女孩儿。”

    “真是让我开眼界了。”

    这时，老宅门口处再次传来一阵声音。

    众人下意识转头看去，发现正是丁同闲庭信步的走了进来。

    “是你？”涂月眉头微皱。

    “是啊，是我。”

    “你们在海外营造出一个假冒的何萧，在杀手和佣兵界造谣撞骗。”

    “甚至还找了他们潜进龙国做事。”

    “但假的始终就是假的，当他们见到真的何萧之时，你说会怎么样。”

    丁同轻声说道。

    “红姑，我们知道你很厉害，但是你不能这么骗我们。”

    “其实何先生这些年一直都在龙国，并不在海外。”

    “而你却骗我们，是何萧何先生让我们来的。”

    “你们以为何萧神出鬼没我们没见过他，哼，红姑，你年纪还小。”

    “你应该并不知道，早些年的何先生可没这么神秘。”

    “我们这支小队，也受过很多何先生的恩惠，我们，是很不错的朋友。”

    佣兵小队的队长手中紧紧抱着武器瞄准红姑。

    只要她有丝毫妄动，十几名佣兵就会同时动手。

    他们也清楚红姑的威名和强大，所以这个时候的他们丝毫不敢怠慢。

    “真的没想到，事情怎么会这样。”

    “但是你们收了我的钱，你们就得为我做事。”

    “别忘了，你们是佣兵，收人钱财替人消灾，这是你们该干的事。”

    涂月很是气愤的对佣兵们训斥着。

    提到这个，佣兵队长轻哼一声，而后将手伸进衣兜里摸出一张卡。

    并且将卡扔在涂月面前的桌子上。

    “这是你给我们的钱，我们一分钱都没动过，现在原分不动的还给你。”

    “没错，我们是佣兵，收人钱财替人消灾是我们做的事。”

    “但是我们佣兵也有佣兵的规矩，不是什么事都做的。”

    “也更不是什么人都杀的。”

    佣兵的态度也是极其强硬，完全不给她一点辩解的机会。

    涂月轻轻摇头，她也没想到，事情会发生到如今这步田地。

    “我真的是后悔，当初为什么要把你救出来呢。”

    “还枉费当初在对付林华时林阳没救你，我还为你感到可怜。”

    “没想到，你就是个畜生，连你亲爹都不放过。”

    丁同很是愤怒的呵斥道。

    而涂月脸上并没有太大的动容，认为这也只是很无所谓的事情。

    涂月不再说话，她知道，今天她完了。

    至于逃跑，她已经打消了这个念头。

    先是十几名佣兵高手正严阵以待的盯着她。

    再就是她面前的撒旦林阳，就凭一个林阳她就跑不掉。

    “林阳，她，怎么处理。”丁同认真的看向林阳。

    此时的他对林阳可谓是一万个佩服，用五体投地来形容也是一点也不为过的。

    之前在对付林华的时候，林阳没有救涂月，他还对林阳很失望。

    认为林阳变了，变的跟以前完全不一样了。

    可现在他才明白过来，不管林阳做什么都不是没道理的。

    林阳也始终都没变，只不过，有些时候他看不懂林阳做的事罢了。

    现在的他，几乎对林阳显现出了十足的信任和佩服。

    “神龙军会带她离开的，至于最后要怎么处理，我相信法律会给出一个很合理的答案。”

    林阳轻声说道。

    随即，老宅门外再次响起脚步声。

    没一会儿，血刀便带着大批的神龙军出现在这里。

    “可真是一出好戏，只不过今晚并没有月亮。”

    “不然再来点小酒，那多惬意。”

    血刀不屑笑着走了进来。

