    将对方扶起，苏隐犹豫了一下，还是没把话问出来。

    整个镇仙宗，都在拼演技，直接揭穿，让那些长老，如何相处？

    而且，一旦传出去，带来灾祸，他这个一点修为没有，却辈分奇高的家伙，首当其冲，死都不知怎么死的。

    要低调！

    看破不说破，才能相安无事。

    只不过……真的有些愧疚和心慌！

    “人与人之间，若是能够坦诚相待该有多好，天天演戏，贴着虚伪的标签，不累吗？”苏隐苦笑。

    他有感而发，声音很低，但距离柳依依实在太近了，后者听的一清二楚，脸色立刻变的煞白。

    心中翻江倒海，掌心满是汗水。

    这位前辈……发现我女扮男装的身份，知道我所谓的“柳衣”，是假名字了？

    怎么可能？

    她的伪装，用了一种特殊的宝物，能够遮蔽气息和血脉，正常情况下，就算宗师巅峰强者都无法看破，甚至传承境的大能，能不能看穿，都还未知！

    这位不但看出来，还要“坦诚相见”……

    这是什么实力？

    也对，能不用真元、法力，单凭凡人的举动，就将树木劈成这样，实力本就不能用常理揣摩，能够看穿她的伪装，也就没什么了。

    这么厉害的高人，说指点就指点，没有丝毫架子，而自己却不敢真面目相示人……难怪生气。

    我错了！

    我卑鄙，不是人！

    像是做错事的孩子，柳依依羞愧的无地自容：“前辈，不是我有意隐瞒，而是真有难言之隐……还请不要动怒！”

    “？？？”苏隐再次呆住。

    不知道你“悟”啥，也就罢了，这一脸难堪、自责，恨不得钻地缝的表情，什么意思？

    现在的天才都这么装逼的吗？

    随便一句话，就能领悟，就能晋级……还非要装作很丢人，很垃圾的样子？

    太凡尔赛了吧！

    难道……我特么来的不是修仙宗门，而是横店？

    “哎！”

    见前辈没说话，而是皱眉，柳依依知道继续挑战对方的耐心，极有可能彻底失去机缘，当即咬了咬牙，真元一动。

    嗡！

    遮掩身份的宝物，被切断了力量，一个绝美的容貌，浮现出来。

    “……”

    苏隐眼睛瞪圆。

    一个邋遢、瘦弱、平平无奇的少年，瞬间变成万里挑一的绝色美女，之前什么痕迹都看不出来……

    这就是修仙强者的能力？

    幸亏刚才态度好没得罪，不然……后果不堪设想！

    心慌，瑟瑟发抖！

    没实力的人，好无助啊！

    见前辈没说话，知道余怒未消，紧张的身体僵硬，柳依依解释道：“在下本名柳依依，隐瞒身份进入镇仙宗，是迫不得已，并非有意为之，还望前辈见谅……”

    苏隐依旧没回答，不是装高冷，而是……在思索一个严峻的问题。

    知道了对方隐藏的秘密，该不会被杀人灭口吧……

    虽然他是师叔祖，可对方身份隐瞒的这么好，谁知是不是好人？万一动手，他这种还没开始修炼的普通人，如何才能抗衡？

    “既然前辈不愿再说，我就不打扰了……”

    见对方冷峻，一句话不说，知道这次的机缘，因为她的隐瞒彻底葬送了，柳依依心中说不出的悲凉，躬身向后退去，很快走远。

    “……”苏隐眨巴眼睛。

    这就走了？

    不杀我？

    一屁股坐在地上，双腿发颤，脊背不知何时全都湿透了。

    出门砍柴，都能遇到女扮男装的绝世天才……

    这运气，真没谁了！

    “下次出门要把驴带上，打不过，至少跑得快……”

    缓了老半天，苏隐心道。

    毛驴尽管同样没啥实力，可毕竟是动物，四条腿，比他两条腿跑的快多了，下次出门带上，遇到危险，直接逃走，应该会安全不少。

    ……

    柳依依继续向山林深处走去，目光中充满了坚定。

    “这个机缘，再不能失去了……”

    她要继续拜访那位府邸的主人，无论如何都要成功。

    按照记忆的方向，一步步走去，时间不长，巨大的院落，再次出现在面前。深吸一口气，女孩向前一步，跪倒在门外，朗朗的声音再次响了起来。

    “镇仙宗弟子柳衣，昨天幸蒙前辈指点，侥幸突破，今日，特来拜谢！”

    院中，毛驴、乌龟、鹦鹉，再次聚集在一起。

    “是昨天那个，好像又来了！”

    “怎么变成女的了？”

    “只有修为很强大的修炼者，才会变化。”

    “小武，昨天是你忽悠走的，今天继续上，千万别让她进来，我怕……”

    ……

    三头兽宠，全都瑟瑟发抖。

    不远处，花园下的泥土中，极乐大魔王经过一夜的调息，再次恢复了一些力量。

    被狗尾巴草砸中后，知道了这个院子的可怕，很早就藏了起来，因此，并未被苏隐和鹦鹉等兽发现。

    此刻，将女孩，以及三宠的对话，全都听在了耳中。

    “它们都不是对手？外面的女孩难不成很强？”

    感觉没啥实力啊！

    神识悄悄向外蔓延，很快“看”到了跪在门前的少女。

    “聚息六重？这……特么也是高手？”

    彻底呆住。

    看这三头家伙，吓的话都说不清楚，还以为会很强，怎么都没想到，只是聚息境……

    这境界，垃圾的一批！

    就比凡人强大一点点……

    怎么会让它们如此忌惮和惊恐？

    “也许，它们能看出我看不到的东西，了解了解再说！”

    虽然奇怪，但昨夜连续吃了两次亏，这次变乖了，还是小心一点为好。

    ……

    “好，我来吧……”

    见毛驴和乌龟，将责任再次推到自己头上，鹦鹉满是无奈的飞到门前，清了清嗓子，开口道：“不用客气……顺手为之罢了！”

    “果然在里面……”柳依依松了口气。

    虽然已经再三确认，还是有些担心，院子主人，是外面那个劈柴少年，现在看来，果然是两个！

    “在下这次过来，是想拜前辈为师，如果前辈不答应……我就不跪着不起来了！”咬了咬牙，柳依依道。

    “拜师？”

    鹦鹉挠头。

    我只是只鸟……

    教什么？下蛋吗？

    可我是公鸟，有，但不知怎么下啊！

    正不知如何是好，一侧的毛驴，突然瞪圆眼睛，满是激动，前蹄挥舞：“这是好事，可以答应……”

    鹦鹉不解的看过来。

    “我以前拉磨的时候，见过别人拜师，做徒弟的，都会送许多好吃的给师父！既然她要拜师，你可以收下，让她多送点好吃的，那样，咱们就能享口福了。”毛驴道。

    鹦鹉眼睛一亮。

    它们最大的需求，不就是吃的吗？真能送很多……答应又如何？

    沉吟了一下，鹦鹉小心翼翼的道：“我喜欢美食，如果你每次都能送一些过来，收你为徒，也不是不可以……”

    “美食？”都抱着被拒绝了，听到这话，柳依依眼睛一下亮了。

    带点美食就行？难道……他口中的美食，另有所指？

    想到这，问了出来：“不知……师父喜欢什么样的美食，有没有什么要求？只要我能找到，必然不遗余力……”

    “这个……”歪头想了一会，鹦鹉咂了咂舌头，口水不由自主的流下来：“有蚯蚓吗？毛毛虫也行！”

    “……”

    柳依依呆住。

    这也算美食？高人的口味……这么重的吗？

