
    第1607章大梦遮天

    听了赵颖鑫所言，那冰蓝色能量体背后的神秘存在，静默良久。

    最后，它终于轻叹了一口气：“唉！罢了罢了。”

    “或许，这也是我遗梦之灵欠下的债吧？”

    赵颖鑫有紫色的瞳孔骤然一亮：“这么说……你答应帮我了？”

    “哼！难道本君还有其他的选择吗？”

    倘若辰申能听见这蓝衣人所言，必会将对方惊为天人——

    本君！

    只有达到玄君境的超级大能，才会以此自称。

    “不过，本君的遗魂仙梦之力，受异界位面法则所限，不能直接传达。需要借助你的力量。”

    “没问题。需要我怎么做？”赵颖鑫毫不迟疑的问。

    片刻后，她那亮如星辰的双眸赫然圆睁，幽紫色的双瞳绽放出两道妖艳无匹的瞳光，直窜天际——

    “遗魂仙梦之：大梦遮天！”

    “嗡……唰、唰、唰、唰！”

    电光火石间，两股直冲天际的紫芒彼此聚焦、继而如烟花一般绽放。

    “你们看，天空中的炫彩紫花是怎么回事？”

    “赵颖鑫，你又搞什么花招？”

    “可恶！要是掌教至尊有什么三长两短，我们一定不会放过你！”

    “对，你……”

    “呼～”

    短短几息后，大梦遮天的能量，构筑成了一个巨大的半球光罩，将整个青云城笼罩在内。

    众长老、弟子的怒哮，也在这一刻彻底静默无声。

    他们每个人的动作、神情，都维持着前一瞬的模样，像是被定格了一般。

    只不过，他们的眼神，都变得毫无生气，就像是制作极为逼真的“蜡像”。

    “这、这是什么力量？简直像极了空间秘钥的神器技——冻结时空！”

    辰申大感惊愕。

    虽说分身二号也被困于“大梦遮天”之内，但是，辰申本尊的魂识却远在百多万里开外，因此，无法被大梦遮天所掌控。

    “呼……很好，第一步完成。”

    “大梦遮天的效果，会让这些人忘记方才看见的一切。”

    “我已经在他们的记忆中、模拟了另外一番情景。为了保护我遗梦族最后的火种，这也是必须的。”

    神秘的存在悄然开口。

    听到这，赵颖鑫却有些不高兴了：“啊？那能不能……别让这些人忘了辰申曾豁出性命保护他们？”

    “我不想……让他的一番心意付诸东流。”

    “哼，还真是个麻烦的丫头呢！”

    “拜托。”

    “唔……好吧好吧，那本君就删改一番。”

    或许是因为在场所有人都已陷入“大梦遮天”的关系，那个神秘的存在并没有再像之前那样神识传音，而是把每一个字都真真实实的讲出了口。

    因此，她与赵颖鑫的对话，倒是让辰申听了个一清二楚。

    “大、大梦遮天？竟能随意篡改修者的记忆？”

    “这能力……未免太逆天了吧！看来，遗梦族的大梦遮天，跟我动用空间秘钥施展而出的‘冻结时空’还是有本质区别的。”

    “方才那神秘的家伙说，遗梦族最后的火种是什么意思？难道指的是赵颖鑫？”

    ……

    就在辰申百般惊疑之际，那道神秘而苍老的女音再度传入耳中：“好了。”

    “本君已将大梦遮天剩余的能量，全部输进你的魂海。”

    “要想救活这人类小子，还需你亲自动手。具体以梦激魂、以魂唤体的法门，本君也已打入了你的肌肉记忆。”

    “答应我，倘若事不可为，你必须果断撒手！”

    “别忘了，遗梦族全族的命运，可都系于你一人之身。”

    “我明白……”

    “很好，那你便自去吧。本君的残能……已经损耗的所剩无几了，”

    “因此最后再叮嘱你一点：两个时辰。”

    那道苍老的声音，突然变得冰冷如霜：“本君最多只能维持时空门两个时辰不散。”

    “而你，也只有两个时辰的时间救人。倘若超过了时限……不仅你无法回归，连这些身陷大梦遮天效果内的众修者，都会因为没来得及撤去遗梦技而导致脑死亡！”

    “包括你所谓的辰申。”

    “知道了！”

    赵颖鑫猛地点了点头，随即身后那双冰翼一振，直夺掌教至尊大殿内的闭关密室而去。

    “隆隆隆……咔！”

    闭关密室内，厚重的闸门落定。

    赵颖鑫轻手轻脚的将辰申平方地面，而后双手玉指连动，朱唇微启，念念有词：“天心合，地脉融……”

    “遗梦之力，重塑身魂，再锻肉身——启！”

    “嗡嗡嗡……铮！”

    眨眼之际，一道道紫芒自赵颖鑫的双瞳飙射而出，以迅雷不及掩耳之势导向辰申紧闭着的眼帘。

    神奇的一幕出现了——

    他的眼皮，竟缓缓的张开，像是在迎接那两股突如其来的、玄紫色的能量。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    此时，远在沙宗大戈壁上空飞驰的辰申本尊突然咧嘴一笑：“嘿嘿，这算不算赵大美女对哥放电呢？”

    “那两股紫色的能量，像极了电流哇！”

    正当这少年的二逼气质一发不可收拾之际，他嘴角扯出的笑意，骤然一凝——

    “咦？”

    “等、等一下！”

    “我我我……我的神魂、还有我的肉身，似乎也受到了干扰？这怎么可能？”

    “呼呼、呼呼……”

    短短半息间，辰申背后的那双琉璃天羽逐渐淡弱，继而彻底消失！

    “太阳你个黑洞哇！”

    辰申吓了一跳：“这特么……我可是在千丈高空以上呢，这要是摔下去……”

    “呼呼呼、呼呼！”

    耳畔，疾风呼啸。

    失去琉璃天羽后，这少年已然开始坠落！

    “嗯？怎、怎么连我的胳膊腿都动不了了？”

    “连小拇指都……尼玛啊，这到底是什么情况？赵颖鑫，我滴赵师姐，你这回可把我坑惨喽！”

    辰申欲哭无泪：“琉璃天羽！琉璃天羽！”

    任凭辰申如何召唤，终究没有一星半点的噬血天虹雷凝成羽翅。

    “叉叉你个圈圈，不带这么玩儿的啊！”

    “闪现！”

    没用。

    “九星雷影步！”

    还是没用。

    “可恶啊，系统之灵，系统之灵快出来……”
