    虞姬大惊失色，她没有想到李珏还没有进入广寒宫之中，就已经直接发难。

    而且还是对广寒宫的守门人吴刚进行呵斥。

    虞姬可不想，李珏在这里吃了亏。

    连忙就要解释，告知李珏，吴刚到底有多么强大，同时也恳请吴刚能够高抬贵手，不要计较此事。

    但是一切都已经来不及了。

    广寒宫的高墙之上有一株参天大树，而在那棵大树之上树叶之顶，有一道人影踩在树叶之上，随风飘荡。

    那是一道身材壮硕，留着板寸短发的中年男人，身穿虎皮袄，背上挎着长雕弓，腰间挎着葫芦酒，手上提着宣花斧。

    在他的身上偶尔还能够看到一些刺青，只是被虎皮袄遮挡，看不清具体是什么图文。

    虞姬见到此人顿时眼睛都直了。

    来到广寒宫有些时日，她还是第1次见到吴刚，却没有想到竟然是如此怪异的一个中年男人。

    仅仅只是看一眼，就让她心潮澎湃，内心震撼和惊悚。

    光是这个外形就像虞姬心中无法兴起抵抗的念头，因为太过澎湃和可怕了。

    李珏也注意到了吴刚的身形，似乎先天就带着震慑人心的作用。

    但是只是一看似乎又与他的身形并没有太大的关系，这样理解不得不注意到吴刚身上的刺青。

    “难道是因为他身上的刺青，传闻巫族的肉身十分恐怖，每一个人的肉身都蕴含了无穷的神通，开发肉身就能够开发出强大的神通。”

    “而巫族开发出来的神通，大多都表现在身上，会让他们的身上布满了刺青，从而与人战斗的时候，能够把各种身体自带的神通信手拈来。”

    李珏看向吴刚的时候，而吴刚此时也用一双眼眸盯着，而吴刚的眼眸与常人有些区别。

    他没有瞳仁，取而代之的是一圈又一圈的波纹，仿佛他的眼眸是一个又一个的迷宫。

    只要看到他的眼睛就迷失在其中。

    李珏想到了一个词，能够形容吴刚的眼眸，那就是轮回眼。

    不过很明显，吴刚的眼眸只是形似轮回眼，却并没有轮回眼的许多功能，最多也就是拥有一些迷惑和震慑人心的作用而已。

    “或者不是他身上的刺青，而是他那一双眼眸，只要看到他的眼睛就会陷入其中，无法自拔。”

    李珏低声道：“丫头，不要看他的眼睛，也不要试图去窥探他的心意。”

    虞姬照做之后，果然心情舒坦了许多，内心的不安以及惶恐也消散一空。

    吴刚皱起了眉头，眼眸之中的漩涡更深邃。

    李珏运转天眼通与他对视，双方就那么直勾勾的大眼瞪小眼。

    噌！

    忽然。

    一道银光从李珏的右眼之中绽放出来，瞬间刺向了吴刚的左眼。

    顿时，吴刚急忙捂住了左眼，但是鲜血从他的指缝之中流出。

    “想不到你竟然有卯日神针，而且还将其练入自己的眼眸之中，出其不意之下伤了我的天眼。”

    吴刚从桂花树顶踱步而下来，到了广寒宫大门之外。

    一手捂着左眼，一手提着宣花斧。

    他扯下一片衣服，包住了左眼，鲜血把布片都给染红，但是吴刚却面不改色。

    虞姬感觉到了危险以及威胁，顿时连退两步，震撼万分。

    李珏神色如常，独步而上，来到了吴刚的面前三丈之地，这才是停了下来。

    他依旧是负手而立，根本没把吴刚放在眼中。

    虞姬咬着牙顶住了巨大的压力，缓步而上，但是还没有靠近两人一里之地，就再也无法前进了，只能站在原地咬着牙硬撑着。

    因为这两个人散发出来的气势实在是太惊人了，特别是吴刚身上散发出来的，如同野兽一般的危险气息，让她心中惊恐。

    虞姬想要阻止两人厮杀，但是站在此处，她却连一句话都说不出来。

    吴刚实在是太强大了，让虞姬心中畏惧和惊恐，她也担心李珏会因此而吃亏。

    毕竟吴刚是洪荒巫族，活了十几万年，虽然现在已经不在是巫族的天下了，但是吴刚的强大是有目共睹的。

    李珏不过是区区凡人，就算是体内有通天的法力，也依旧不可能跨越几个境界与大巫交手。

    来到了吴刚的近前，李珏依旧是从容不迫，面带微笑。

    然而。

    本该是桀骜不驯的吴刚，却是脸色逐渐变得凝重起来，因为这一次轮到他，不敢看李珏的眼睛。

    而且他从李珏的身上感受到了十分震撼人心的压力，眼前这一个男人平平淡淡的站在他的眼前，就足以让他有一种喘不过气来的感觉。

    吴刚道：“此乃广寒宫，天庭有令，不得仙人无故打扰广寒宫中仙子休憩。”

    他都已经动手了，但是这一刻选择讲道理。

    李珏道：“我说了，我的婢女在广寒宫之中受到了欺负，你既然选择了视而不见，我就来替她出头。”

    吴刚道：“不管你是什么理由，都不能踏足广寒宫半步，我看你身上有仙气，想来已经是成名已久的仙人，最好不要犯了天条。”

    李珏哈哈大笑起来。

    他面带戏谑道：“你的感知能力如此强大，难道会不知道，我至今也不过是二三十岁而已。”

    吴刚的心头凌然。

    本来他还以为自己看错了，现在李珏亲口承认，这让他内心震撼惊悚。

    果然没有看错。

    眼前这个男人身上透出来的阳刚和年轻的气息，足以证明此人就算是从娘胎开始修行，也不过是二三十年。

    短短二三十岁在天界，不过是弹指一挥间，是怎么能够修炼到如此震撼人心的地步。

    吴刚的内心有些坍塌，同时也有些惊悚。

    此人如此妖孽，可谓是惊天动地，如果不是自身的实力足以横行天下，就必定是背后有着让他肆无忌惮的势力和靠山。

    他虽然是曾经称霸洪荒的巫族，但是如今在天上也只能夹起尾巴做人。

    毕竟巫妖争霸让世人看到了太多隐患，而巫族的强大也让世人害怕，故而只要是还活着的巫族，就必须在天庭的软禁之下生活。

    他吴刚虽然说是在广寒宫之中生活与修行，但是并非全部都是他心中所想，而是迫不得已。

    如今要面对一个如此妖孽之人，让吴刚也不得不重视起来。

    吴刚提起了宣花斧，就要劈过去，不过他不敢下死手，而是打算吓唬一下李珏。

    就算眼前自然十分的妖孽，但是他从娘胎开始修行，也不过是二三十年能够强大到什么地步。

    恐怕最多也就是个真仙上位，身上就算是有前辈和靠山所赐予的一些法宝，也最多只能抗衡一下太乙真仙。

    而他是太乙真仙上位，又拥有强大的肉身，施展出来的神通，能够让他拥有在太乙真仙境界之中，立于不败之地的实力。

    反正。

    吴刚活了十几万年在广寒宫之中修行至今，还从没有遇到一个能够跟他抗衡的同境界强者。

    眼前这个人妖孽归妖孽，但是妖孽还没有成长起来就算不得强者。

    他要一斧头劈碎李珏的道心，吓退李珏的用意。

    但是。

    李珏轻描淡写的伸出手，捏住了他的宣花斧，让带着能够劈山破海的巨斧，瞬间定在空中。

    吴刚瞬间傻眼。

    他虽然只用了六成力道，但是这一斧头下来足以劈山破海，别说李珏只是一个真仙，就算是太乙真仙，在他的面前也要被劈为两半。

    但是。

    吴刚依旧是没有看出李珏动用了法力，因为从他身上看不到一丝的法力波动。

    也因此他对李珏的实力也仅限是猜测，并不知道你觉得具体实力到了何等地步。

    然而如今看到李珏徒手就能够接住他的宣花斧，可想而知，李珏的肉身也是极其恐怖的。

    吴刚顿时脸色凝重了，同时一颗心，顿时活络起来，热血沸腾，因为他已经很久没有遇到一个肉身如此强悍之人。

    可谓是英雄惜英雄。

    他就要收回宣花斧，打算重新报上名号，同时了解一下眼前这个人到底是谁。

    但是。

    他想要收回宣花斧，却做不到，而他的斧头被李珏捏在手中，进退不得。

    吴刚脸色震撼了，稍微加大了力道，用上了8成力气，想要将之收回了。

    但是依旧是徒劳无功，而他的脸色已经逐渐有些铁青，眼神有些凝重。

    逐渐的使得他体内的血脉有些沸腾，开始用上了十成的力道。

    然而即使是吴刚用上了全部的力量，甚至是动用了他身体穴窍里面的大力神通，使得他的力量翻了十倍有余。

    也依旧是徒劳无功。

    他的斧头落入李珏的手中，如同泥牛入海，有去无回。

    仿佛他的斧头就是镶嵌在大地之上，他想要把斧头从李珏的手中夺回来，就需要把大地都扛起来。

    然而。

    那怎么可能。

    吴刚的手上青筋爆裂，血脉膨胀，眼睛猩红已经用上了双手，耗费了全身的力量。

    依旧是，无功而返。

    再看李珏，面不改色，神色如常，而且是用的左手两根手指夹宣花斧，如同夹住一张薄纸。

    高下立判。

