    ……

    与此同时。

    蛊神寨，祭坛前。

    长老嘎与长老婵两拨人马各执一词，争吵愈发剧烈，甚至乎还引起了许多天人境级的大寨主们的情绪对立。

    眼看着情况越来越不受控，前圣女黛眉头深深皱起：“肃静！”

    此刻，她苍白的脸色已经微微恢复了些，裹挟着浑厚玄气的声音涤荡而出，震得人心神俱颤，顿即安静了下来。

    此刻的前圣女黛，虽然反向解除天蚕的祭炼后元气大伤，却终究还是个紫府境巅峰的强者，用圣蛊族的话来说，那是半步蛊圣。

    在许久未出过真正蛊圣的圣蛊族来说，已然是巅峰人物。

    正所谓“虎死威犹在”，她多年来竖立的权威并不会顷刻间消弭。

    她目光威严地扫过长老嘎，前准圣女娅，以及一众跳得欢的反对者们，声音冷漠道：“圣女继承仪式神圣无比，我圣蛊族历代以来，还从未有人敢在圣女继承仪式上大闹，试图阻挠仪式。何况圣女静继位，是众位蛊长老集体表决后的结果。谁要是想玷污神圣的继承仪式，便是我整个圣蛊族的叛徒。”

    “长老嘎，你若再敢肆意妄为，打断圣女继承仪式，就别怪我将你当做叛徒论处，当场打杀了你。”

    长老嘎心下一颤，惧意生起。

    他知道圣女黛向来是个说到做到之人，既然这么说，那必然是真的起了杀心。

    他当即再也不敢说话，心中却是暗暗焦急。佤巴克那家伙怎么回事？为何还未行动？

    若是等那王珞静祭炼了天蚕，可就不好挽回了。

    就在他焦急不已的时候。

    蓦地。

    一声尖细的虫哨声响彻了整个蛊神寨，声音刺耳尖锐，一声接着一声连绵不绝，仿佛要将人的耳鼓都撕裂。

    这是圣蛊族布置在暗中的哨兵发出的警报！

    警报声响起，只意味着一件事情，有人袭击寨子！

    包括前圣女黛在内，所有人的脸色都是一变。

    长老嘎却是喜上眉梢。

    “好好好！终于来了~~我已经等太久了。”

    “轰！”

    一声震天巨响下，蛊神寨的寨门被瞬间轰破。

    通常而言这是不可能的事情，即便蛮蛊族远不如大乾那般先进，但蛊神寨却是蛮蛊族的核心城寨，非但有着严密的防御，还有着进攻防御于一体的巫蛊大阵。

    就算是神通境修士想要闯进蛊神寨，也要颇费一番功夫。

    如此轻易被攻破，显然是有内鬼。

    就在众人惊疑不定之时。

    一道人影蓦然出现在了天空之中。

    他穿着圣蛊族特色的蛊师兜帽长袍，裸露在外的胳膊上绘满了刺青，磅礴的威势随着他的出现侵袭而至，就连空气都随之凝滞了几分。

    与此同时，他隆隆的声音也在祭台上空响起：“盘媸黛，我佤巴克回来了，哈哈哈~”

    佤巴克？

    在场的大部分人还有些茫然，几个年长的蛊长老却是皆惊。他怎么会回来了？

    当初，佤巴克与圣女黛争夺继任权，失败后用了卑劣手段，致使圣女黛没能接受完整的传承，事情败露后被追捕逃遁不知去向。

    这么多年过去，普通人，甚至是很多大寨主都早已经不知此人。只有活得够久的蛊长老们，才清楚当初的事情。

    “佤巴克！”长老讫怒声道，“你这个圣蛊族的叛徒，竟然还有脸回来？”

    “今天是新圣女继任的庆典，举族欢庆，我身为大长老，回来看看本就是很正常的事情。”佤巴克的声音极为猖狂，“听说这一任新圣女乃是用卑劣手段夺得的继任资格，不愧是盘媸黛的弟子，真是一脉相承之卑劣。”

    “佤巴克，我的兄弟，你回来的刚好。”长老嘎悲愤莫名地吼道，“你来评评理，我们圣蛊族的圣女，凭什么要让卑劣的乾国人当。”

    “佤巴克那个叛徒可没资格表决谁来当圣女。”长老婵反驳。

    “佤巴克当年也是受到盘媸黛的冤枉而遭受通缉，他不过是指责盘媸黛豢养乾国小白脸，又有什么错？”

    现场你一言我一句，一下子乱套了起来。

    毫无疑问，王珞静的“继承仪式”，再次被打断。

    直挺挺站在王守哲身后的隆昌大帝，又是忍不住向王守哲坏笑着传音说：“今天很热闹嘛~~意外一桩接着一桩出，什么牛鬼蛇神都跑出来了。如此控不住场面，你的雀占鸠巢之计恐怕要玩完。不如……嘿嘿嘿~”

    “不如什么？”王守哲无奈地回音道。

    他的心有些累。

    陛下你这来就来呗，踏踏实实地看热闹不行么？事儿可真多。

    还得让他王守哲，配合着满足一下他的吐槽表达欲望。

    “不如你求朕，朕来出手给你控场，让你家王珞静可以顺利继承圣女。”隆昌大帝心头跃跃欲试，特想解除身上的伪装，一下子跳出来说老子就是隆昌大帝，谁敢造反一巴掌统统拍死！

    然后全场皆震惊，一个个匍匐在地瑟瑟发抖。

    他隆昌大帝就像是微服私访那段日子里做的那样，再度翻天覆地，一锤定音！

    这种事情，大帝他想想都是极爽的。自从到了王氏养老后，就再也没有体验过此等神魂飘飘的美妙滋味了。

    王守哲好悬一口气没顺过来。

    您老人家现在要是跳出来出手，我这数十年的布局岂非都要打水漂？

    他当即传音安抚道：“陛下稍安勿躁，现在的局面犹在掌控之中。时机还未到，若是您真想出手，且先忍耐一下，等我摔杯为号。”

    “什么叫朕真想出手？朕可是王炸，是得你苦苦求朕，朕才出手帮你解局。”隆昌大帝傲娇着回音，“摔杯为号前，记得先央求朕。”

    “是是是，您是陛下，您说了算。”王守哲安抚着传音，“咱们先不急，不急。陛下只需记得，得我求了您，然后摔杯为号后再出手。”

    “行吧，那朕就再看看好戏。”

    隆昌大帝有些不太乐意，奈何自己话都已经放出去了，只好无奈地强行压制住将自己当做王炸丢出去的冲动。

    尽管心痒难耐，他却也知道，自己身为王炸，自然要在最关键的时刻再丢出去炸！一定要等对方以为自己赢定了，飘乎乎的时候再炸，这样才是最爽的。

    那种美妙的感觉，当真是百试不爽。

    忍耐，忍耐，时机还未至，让敌人再飘一会儿。

    正在此时。

    现场又传出佤巴克的狂笑声：“盘媸黛，你解除了圣蛊天蚕后元气大伤，已经是半残之躯了。竟然还敢出言威胁我佤巴克？”

    “你以为，我佤巴克还会像以前一样傻乎乎地上你的当？这一次我回来，可是带着朋友来的。”

    朋友？

    隆昌大帝心中冷哼不屑。

    一个区区逃窜的叛贼而已，能弄来些什么德行的狐朋狗友？多半是朕一巴掌拍死的那种。

    行，朕就等着你再出牌，让你再得意会儿。

    就在隆昌大帝这么想的时候。

    突然！

    蛊神寨寨门方向，一道又一道玄武修士的气息冲天而起。这些气息每一道最差都是天人境级，散发着可怖的威能。

    数百道气息汇聚到一起，形成实质性的威压，让现场大多数人的脸色都是骤然一变。那些实力弱的，脸色更是刷一下就白了，有种即将大难临头的感觉。

    就连隆昌大帝原本轻松的表情都是微微一凝。

    这气息，他可太熟了。这是大乾的军阵！

    只有当玄武修士修炼的是同一体系的功法，并经过长年累月的专门训练，才能做到气息汇聚，浑然如一，而不会相互干扰。配合上专门的军阵，只要人数足够，配合默契，且悍不畏死，甚至可以越级作战。若是再加上军团旗的增幅，能够发挥出的战斗力十分惊人。

    目前，除了仙朝之外，就只有大乾的军武体系之中，有这样成体系成建制的军阵存在！这也是大乾敢于同时和南秦西晋两国开战，双线作战的底气所在。也是大乾能在域外战场上频频斩获不俗功勋的原因。

    然而，还不等众人多想，便听得阵阵铠甲摩擦声从寨门的方向传来。

    与此同时，一位位身披玄黑甲胄，气势凛然地玄甲士兵正如黑色洪流般，从寨门的方向汹涌而来。

    那由数百人的气息汇聚而成的威势森然而磅礴，压得祭台下的普通寨民几乎喘不过气来。就连那些实力强横的蛊长老，脸色都不是很好看。

    毫无疑问，这些玄甲士兵，便是威名赫赫的“大乾玄甲军”！

    而且，眼前的这些，显然还不是普通的玄甲军，而是精锐中的精锐！

    在这些明显是玄甲军精锐的士兵上空，还凌空悬浮着两位散发着磅礴气息的强大玄武修士。

    其中一位，身披玄甲，明显是军中将领。此人，自然是大元帅萧离墨。

    另一位，则是位身穿锦衣，头戴亲王玉冠的老者，正是德馨亲王。

    此刻，两人悬浮于空，一身神通境的威势几乎毫不保留地释放，那可怕的威压震得连空间都在颤抖。

    在那如黑色洪流般的玄甲军衬托之下，两人的气势更是再上了一个台阶，宛如重剑出窍，锋芒毕露，声势无两。

    几乎是德馨亲王一出现，他的声音就震天响起：“大乾国亲王德馨，大元帅萧离墨率亲兵营而至。”

    “长宁王氏一众乃是魔朝妖人，以妖术蛊惑大帝，操控帝子安，祸乱超纲。”

    “我等前来勤王诛邪，闲杂人等速速退散，以免遭受牵连。”

    德馨亲王虽然老了，可一身修为实力犹在，而且神通境修士对天道理解极为深刻，每一句话仿佛都带着煌煌大道至理，神圣不可侵犯，声音震得整个蛊神寨都仿佛在隐隐颤抖。

    如此威势。

    登时让现场鸦雀无声，很多人脸上露出了骇然之色。

    这可是神通境玄武修士。

    偌大的圣蛊族中，也仅有圣女一脉可以传承神通，在圣女未能踏入圣途的现在，也仅有圣蛊天蚕能与之匹敌。

    但其他人震惊，化作亲卫的德顺亲王、隆昌大帝自不会被神通威势吓到。尤其是隆昌大帝，直接给懵了。

    “啥啥啥？”

    德馨那小子和萧离墨小子怎么来了？还带上了作为核心攻坚部队的大元帅亲卫营！

    这种级别的精锐玄甲军队伍，在整个大乾国内那都是有数的，也就仅次于他堂堂大帝禁卫军中的最精锐部队了。

    他们擅长合击，攻坚！哪怕是神通境修士一旦陷入其中，也会被种种手段纠缠住，若无特殊手段逃遁，最终就是个被困杀的命。

    这世上，高手的确强大，但是军队同样十分可怕。尤其是像玄甲军这种训练有素的军队，经过专门训练，很多都有越级杀敌、困敌的手段和能耐。

    最令隆昌大帝发懵的是，德馨亲王嘴里说出的那些话。

    王氏一脉是魔朝妖人，蛊惑了他这个大帝？还控制了帝子安？

    一股惊怒之意，在隆昌大帝胸中升腾而起。

    简直放他娘的屁！老子何时被王守哲蛊惑了？德馨那小子和大元帅口口声声“率兵勤王”，这分明是造反的借口吧？！

    “王守哲，这是怎么回事？”隆昌大帝原本看戏看得挺开心的，结果出现了这么糟心的一幕，自然要传音质疑王守哲了。

    “这个……陛下啊。”王守哲叹息着回传音道，“听亲王殿下的意思是，怀疑我，不，他是确信我是魔朝妖人，用邪术蛊惑了陛下和帝子安。此番乃是专程前来诛邪勤王。”

    “废话，朕又不是聋子，无需你赘述一遍。朕问的是，德馨为什么会认为你是妖人？”隆昌大帝没好气地骂道。

    “陛下，我又不是亲王殿下肚子里的蛔虫……”王守哲无奈地回道，“兴许他觉得帝子之争输得有点冤，不是很甘心的样子，想借机翻盘吧。”

    “什么叫‘兴许’？朕看他就是这意思！借着诛邪勤王的口号，把你这妖人和帝子安全干掉，然后再捏造出一堆证据，说是你这妖人反抗之时，干掉了帝子安。”隆昌大帝倒底是大帝，见惯了阴谋诡计，一下子分析得八九不离十。

    “陛下英明，只是陛下能不能别用‘妖人’两字，来指代守哲？”王守哲抗议着说，“听起来颇为刺耳。”

    “朕现在没空听你讲笑话，德馨那混账简直离谱。这一波幸好朕福至心灵，来跟着你们看看热闹。”隆昌大帝遏制不住心中愤怒，传音说，“你放心，有朕在这里，谁也翻不了天去。你边上呆着去，朕来收拾德馨。”

    “陛下息怒，臣还未‘央求’和‘摔杯为号’呢。”王守哲打断了大帝，“陛下且先稍安勿躁，看看情况再说。”

    “还要看情况？”隆昌大帝瞪大了眼睛。

    “现在大元帅和亲卫营也牵连其中，也不知他们是受了德馨蛊惑，还是干脆就同谋。”王守哲淡定地说，“咱们再等等，反正陛下您在这里，也不怕他们翻天。”

    “这倒是的。我守着你小子运气真不错，亏得你先前还不想让朕跟来。”隆昌大帝暂且按捺了下来，顺道碎碎念了一句。

    甭管隆昌大帝和王守哲是怎么说的。

    就这几句话的功夫，德馨亲王和大元帅萧离墨，已经率领着大元帅亲卫营，就这么生生地驾临到了祭坛之前。

    神通境强者和亲卫营的赫赫威势弥漫天地，一下子控住了场面。

    连支持圣女静的数位长老，脸色都变得非常难看。

    长老讫站出来，仰望着天空说道：“德馨亲王，萧大元帅。前几天咱们双方使者往来，已经暂且达成了休战协议。今日是我圣女继位之日，你们勾，不，你们破我蛊神寨寨门，气势汹汹前来……”

    长老讫的话还未说完，就被德馨亲王打断：“你们所谓的圣女静，不过就是王氏妖人之一。今日我们诛杀王氏众妖孽，那妖女岂能跑的掉？”

    “长老讫，原来王珞静乃是魔朝妖女啊，难怪能将前圣女黛蛊惑住。”长老嘎说道，“幸好蛊神庇佑，在关键时刻让王珞静暴露了身份。”

    “放屁，那个德馨是乾国人，他说圣女静是妖女就是妖女么？”长老婵怒道。

    众蛮蛊族长老正待争吵时，帝子安伸了伸手，阻止了所有人继续说话。

    他淡然地起身，眼神冷冽地在那数百亲卫营将士们身上扫了一圈：“你们亲卫营，效忠的对象第一序列为大帝，第二序列为当代帝子。”

    “今日大帝不在场，现场自然是以我这个帝子为尊。我以帝子的身份命令你们，立即拿下德馨亲王。”

    “这……”

    亲卫营几位统领和众将士们心神震动，一时间有些茫然，连军容军纪都有些凌乱了。

    按理说，他们每一位都立下过毒誓，以大帝和帝子为效忠对象。

    但是，今天下令的乃是大元帅。这么多年，他们一直在战场上追随大元帅作战，深知大元帅的为人秉性，对大元帅自然是深信不疑。

    而且这一次的命令，是勤王诛邪！

    眼见着亲卫营有些乱了，一直未吭声的大元帅萧离墨，这才声音淡然道：“大帝不在，帝子安的命令自然是最高命令。”

    “但是一来，有证据表明帝子安已受王氏妖人控制，二来，此番出征，陛下曾赐予本大元帅对帝子安的节制权。如今，帝子安深受王氏妖人迷惑，屡次做出不合常理的决定，我等作为忠臣，直臣，自然应当斩除妖孽，救醒帝子安。为此，即便粉身碎骨，亦不足惜。”

    大元帅此言一出，亲卫营的骚动登时停止。

    其中一位紫府境中期的统领朝帝子安一抱拳，用一种毅然决然的语气沉声说道：“帝子殿下，待我们诛杀妖孽之后，定会向您负荆请罪。”

    “好好好，大元帅果然好手段！今日，我就拭目以待了。”帝子安怒极反笑，脸色却是一阵苍白，就连藏在袖底的手指都在微微颤抖。

    那件事情，他原先根本不信，也不敢信。到后来，那是将信将疑，直至现在，看到眼前这一幕，他却已然信了八九分，最后一两分，只待求证了。

    “此事乃我大乾内务，具体事由不能与外人道，将所有外族人悉数清场。”德馨亲王手一挥，直接下令，“莫要让王氏一众逃了。”

    什么？

    众圣蛊族人都纷纷惊怒交加。

    这乾国人太嚣张了！这可是在他们的地盘上，而且还是在神圣的祖先祭台前，竟然反过来要清他们的场！

    就在一些长老和热血青年们，准备拼死反抗之时。

    王珞静蓦然开口：“诸位，这件事乃是因我们王氏而起。放心，我们王氏绝非是魔朝妖魔，大元帅必然会证明我们清白。等证明清白之后，我再来继承圣女之位。”

    “圣女静！”长老婵脸色变化莫测，“此事恐怕……”

    “听圣女静的。”前圣女黛眸光微微涌动，也说话道，“这是大乾内部的事情，咱们圣蛊族管不动。”

    有了前后两任圣女同时说话，又在大元帅亲卫营的敦促之下，现场很快就被清理得干干净净，就连那只装着天蚕蛊的陶罐也被圣女黛护送走了，现场仅剩下了大乾内部人员。

    时至此时。

    德馨亲王这才将注意力放到了王守哲身上，冷声说：“亲卫营众将士，将妖人王守哲、妖女王珞静拿下。”

    就在亲卫营准备动手时。

    “等等！”

    王守哲终于开口了。

    他缓缓起身，从容不迫道：“亲王殿下，正所谓捉奸成双，捉贼拿赃。若我是魔朝妖孽，你拿我自然是理所应当。”

    “只要你将证据拿出来，守哲自然无话可说。若是拿不出，呵呵~~你这就是在造反。”

    “王守哲，你都死到临头了，还想要证据？”德馨亲王冷笑道，“你乖乖跟我们走，大元帅自然会审判你，你也会看到证据。现在，可轮不到你说话。”

    德馨亲王又哪里拿得出证据来，自然是想硬来。

    “混账！”帝子安怒声道，“德馨你口口声声说王氏乃魔朝之人，却连半点证据都没有就想拿人。真当本帝子是摆设吗？众亲卫营将士听着！今日之事，我已经全部用留影盘录下。”

    说话间，帝子安直接拿出一枚天机留影盘说道：“若证明王守哲是魔朝妖人，将其拘走我亦是无话可说。但是倘若连证据都没有，那尔等今日的所作所为，便与谋反无异！所有参与者皆是叛国之贼！到时，陛下自会为我等主持公道！”

    说着，帝子安便将天机留影盘交给了德顺亲王，冷着脸怒声道：“德顺老祖，此番亲卫营和大元帅若敢在无证据情况下，违背本帝子命令，定是谋反。您拿着留影盘，可不顾一切突围，求大帝主持公道。今天参与谋反者，全家上下，一个都别想逃！”

    “放心，本王就算是死，也要死到大帝面前去。”德顺亲王声音“悲壮”的说道。

    其余帝子亲卫们，纷纷响应：“我等愿意以性命，护住德顺亲王逃遁。”

    他们现在确定了，那个神秘护卫果然是德顺亲王。

    一时间，气氛有些壮阔。

    ？？？

    同样伪装成亲卫的隆昌大帝看的是一脑门问号。

    旁人不知他在场，帝子安和德顺还不知道么？这俩人如此唱作俱佳，卖力表演，这玩的到底是哪一出啊？

    朕只要将头盔一揭开，这事儿不立即就摆平了？还需要弄来弄去做什么？

    “陛下，等我摔杯为号。”王守哲再次传音提醒。

    隆昌大帝一滞。

    他已经觉得不太对劲了。

    这里面有阴谋啊~~~大大的阴谋，守哲小子究竟在谋划什么？

    果不其然，此等行动在亲卫营那边又是引发了骚动，所有人都将目光投向了德馨亲王和大元帅。一点证据都拿不出来，就直接要违背帝子安的命令，当着他的面杀人、抓人，这和造反有区别吗？

    亲卫营中的每一个都是军武家族出身，这要是搭上“谋反”二字……全家都得被牵连。

    德馨亲王也没料到，帝子安竟然还有这一出等着他，若是真叫那德顺老不死的逃掉，拿着天机留影盘到陛下面前告状，就麻烦大了。

    他只得脸黑到底说：“帝子安，证据当然是有的，只是这里面牵扯太深，太广，乃是我大乾的耻辱，如何能在大庭广众之下公布于众？”

    “你们信不过我，还不信不过大元帅吗？”

    “这话倒是有点道理，若是牵扯太多秘闻，自然不能公布于众。”帝子安反而赞同了起来，略作沉吟，便再次道，“不如这样，我这一次出征呢，承蒙大帝关怀，赐予了吴氏先祖传下的镇国秘宝【先祖盼盼的庇佑】，可隔绝窥探。不如，就由本帝子、王守哲、德馨亲王、以及大元帅四人一起进入【先祖盼盼的庇佑】空间中，由德馨亲王将证据面呈于本帝子，或证明王守哲的罪名，或是证明他的清白。”

    【先祖盼盼的庇佑】。

    王守哲尽管不是第一次听到和接触那件秘宝了，却依旧忍不住嘴角抽搐。

    没想到吴氏竟然有神武皇朝时期著名大佬——吴盼盼留下的空间守护秘宝。

    “吴盼盼”这个名字，王守哲自然是如雷灌耳。那是全神武皇朝时期新兵训练营毕业考核的最高记录维持者……直至王氏的出现，才破了她的记录。

    不过，人家吴盼盼是十六岁刚达到天人境就打下了全训练营总记录，比王氏的王传武老祖还要厉害许多。

    咱们王氏完全是占了年龄优势的便宜，才破了她的记录。

    此女只要不提前陨落，多半是个真仙境的可怕存在。

    不过，王守哲相当怀疑帝子安声称“吴盼盼”是吴氏先祖的这件事情。

    王守哲以己度人下，他觉得吴氏说不定就是挖到了吴盼盼的真仙遗迹，从而发家致富，并且认了人家当老祖宗。

    甚至，极有可能，吴氏原本都不一定姓吴，是为了攀上吴盼盼才改的姓。

    ……

