    吃瓜群众笃定一个真理，凡在娱乐圈混的，就没有干净的！

    但并不是，还是有正常人。

    一个吴晶，战狼PTSD的黑子搜刮几年，也就淘到个喝酒挪车的新闻，还诞生小破球最出圈的梗：

    “北京第三区交通委……”

    一个王保强，就连掌管自己财政、业务的最亲近的人都找不到黑料，也没谁了。

    叶秦嘛，私德有亏，于华娱大公无量。

    于是乎，可劲儿下三路招呼，明明黑不动，也要义无反顾。

    从一开始炒叶秦大甜甜，到谣传滥、交的绯闻。

    晒各种跟女星的亲密照，甚至发展到贾铃、玛丽。

    有图有真相，春晚后台叶秦跟贾铃拥抱照，公之于众。

    而后，不出叶秦所料，从第一篇黑篇打第一个黑枪起，又接连冒出了大量“知情”人士。

    谣传黑叶秦国籍的，狂喷叶秦舔好莱坞的，还有抱红色大院大腿的！

    因为确确实实，《人间正道》戏完以后，柯兰警告过吴丹妮，对叶秦的封杀才点到为止。

    柯兰是何等身份？

    跟叶秦拍《bed上秘密2》的朱蛛，又是什么身份？

    更夸张的，要属攻击性取向。

    诋毁叶秦是“01”合体，攻守皆备，要不然李一峰凭什么给力捧，为什么马晗平白无故，违约改签华宜。

    当然是giegie，宁死不从！

    之所以叶秦能在好莱坞混的风生水起，众所周知，lgbt，zz正确嘛！

    黑的都极有水平，七分真三分假，而正是那三分假的内容，又有歪理支持着。

    可奇怪的是，大甜甜只是第一时间发了律师函，澄清绯闻，然后躺平装睡。

    叶光纪更低调，就发了声明，任由阴谋论甚嚣尘上，不管也不问。

    叶秦不懂公关？

    那纯属扯淡，没人比他更懂公关！

    ……………

    此时，国内娱乐圈笼罩在一片阴云当中，吃瓜群众巴巴地观望后续发展，而在华宜——

    “邪门，真他吗的邪门，明明曝出这么多的黑料，叶光纪还继续上涨不说，怎么他们就没有一点动静？”

    大王总双手负背，焦急地来回踱步：“大甜甜那边也没动静吗？”

    “有动静才怪，这么着相，我都瞧得出来有鬼！”

    冯裤子看不下去，“我说好歹是快千亿市值的俩老总，能玩点高级的招吗！”

    “招有的是，可这就是最干脆最有效，总不能拿电影分个高下。这能比嘛，一部《火星救援》，全球票房8亿多，还是美刀！”

    小王总说话透着嫉妒：“从11月往前数，春节档、七夕档、五一档、暑期档，今年哪个不是它叶光纪是票房冠军。”

    “那你也不怕秦子查到都有谁？”冯裤子叼着烟，眯了眯眼。

    “这次我们打掩护，主力全在港圈，与我们无关。”

    大王总一脸侥幸道：“要说查，这么久没消息，我估计叶秦顶多发发律师函，逼不出什么屁，有本事把他们都告喽！”

    话音落，忽听外面有人敲门，秘书惴惴的露出脸，道：“不好意思，大小王总，叶光纪出招了。”

    冯裤子三人立刻凑到一台电脑前。

    围脖热搜榜第一条，赫然挂着#叶秦大甜甜绯闻造谣者已逮捕#：

    “经叶光纪报案，目前已有两名造谣者被警方抓获，案件仍在进一步调查之中……”

    【卧槽，这么狠！】

    【呜呜，这么说，大甜甜跟教主没有恋爱，真的是绯闻，CP白嗑了。】

    【敢真报警抓造谣者，他们得有多欠，多招教主恨呐！】

    底下的评论区都是叶秦的忠诚拥趸，早就没法忍耐满天飞的谣言，这下全爆发出来。

    与此同时，叶光纪的围脖里，还更新了一条附带链接的动态，点击自动跳转到虎牙直播间，画面里是实实在在的新闻发布会。

    直播间人数、热度、弹幕，离谱得很。

    虽然当事人叶秦、大甜甜依然在玩隐身当鸵鸟，但露脸的赵珊、冯正份量十足。

    “…………在这里郑重声明，根据法律，叶光纪、星光灿烂两家公司联名控诉围脖名为，’圈中饿鬼‘、“娱乐圈深扒君”、“八卦圈门外汉”、“圈大爷”、“圈二爷”、“泥石流扒姐”等造谣博主。

    有但不限于天涯在内的三个社区，属于反复攻击和明显诽谤……网络并非法外之地，要为自己的言行负责！

    咱们法庭上见！”

    ………………

    “都招了？”

    叶秦坐在一个小凳子，但凡拍戏闲暇之时，就手痒痒地跑到岸边钓鱼。

    “招了，以前只见律师函，没想到竟然真的抓了，把那几个吓的，全交代了。”

    杨曼冷冰冰道：“有几个咱们都心知肚明，就不说了。这回，倒是港圈掺合进来，华夏星算一个。”

    “华夏星？我才给个面子，带带他们儿子，背后就来一刀？”

    “因为星爷。你帮星爷，就是跟华夏星过不去，叶光纪又不肯跟华夏星合作，不就是敌人喽。”

    杨曼又说出一个“瑛皇”，叶秦一时恍惚，怎么连杨守诚都要来一手？

    “只能猜个大概。以前因为谢庭锋，有你在，谢庭锋只能当一个厨子，现在可能因为大哥。”

    杨曼推测道：“也有可能那帮没能力北上的香江电影人，害怕我们搞的新圈子取代他们，搞得人人自危，硬要跟湾流搅在一块。”

    “搅吧，搅一块正好一块干。”

    叶秦咂巴着嘴：“接下来俩月上映的，都有哪些港片？”

    “看到我们11月、12月出品的《夏洛特烦恼》、《捉妖记》，就全部撤档，明年再说，他们把注押在《叶问3》，开年就播。”

    杨曼喃喃道：“证明香江动作片未死，抗衡咱们掀起的内地新武侠。”

    “好啊，我就欣赏他们这种自以为是。”

    叶秦勾勾嘴唇：“那么，《无双》就定档在明年的香江国际电影节首映！”

    “《叶问》系列在香江的口碑很好，这么对垒，会不会冒险？”

    “不反攻一下，怎么知道，拿到3000万港币就是胜利。”

    叶秦看到浮在海面的鱼鳔下沉，沉入水底，手腕发力，腰马合一，牟足力量，跟大鱼角力。

    慢慢地，弯曲成弧的鱼竿抖动得不怎么厉害。

    “对了，奶茶伦有给你打电话吗？他要找你兑现承诺，你答应了他什么？”

    “约好柏林见，他刚巧要在s5总决赛打明星赛。”

    叶秦收紧鱼线，一尾鳟鱼浮出水面。

    “呦，一条大鱼诶！”

    空荡荡的水桶里，终于有所收获。

