    第0637章 教教我呗   

    叶无极见叶星河这无比认真的样子，很是好奇的问道：“你还有需要我给你解惑的？”

    

    叶星河可是战神殿殿主，不管是身份还是实力，都是无比的强悍。

    

    人们常说，世间的真相，永远都是掌握在少数人的手里面，而叶星河绝对是那少数人之中少数人。

    

    叶无极实在是想不到，叶星河有什么需要自己给他解惑的！   

    “二十道境是否真的存在？”

    叶星河毫不犹豫的问道：“有没有超越二十道境的境界？”

    

    叶无极是真的没有想到，叶星河竟然询问自己的问题是这个。

    

    “那你觉得十九道境真的能够无敌吗，或者说你认为同为十九道境有差距吗？”

    

    “差距肯定是有的！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“这个世界上，单单论境界的话，恐怕会让你连怎么死的都不知道！”

    

    有些人明明实力低下，但是他却偏偏力大无穷，和这种人打架，哪怕是相差一个境界，对方都可能将你给斩杀，而且还有战斗经验等等，所以绝对不能够按照境界去划分。

    

    当然，有些人偏偏喜欢用境界去划分，也正是如此，有不少人都在这上面吃亏！   

    “你说的没错，不能够用境界去评断一个人的实力，要综合去评断，比如说你，有谁能够想到，你虽然不是十九道境，但是你却可以和十九道境争锋呢，甚至没准还能够将对方给斩杀！”

    叶无极淡淡的说道。

    

    就在叶无极和叶星河说话的时候，水玲珑将泡好的茶给送来了。

    

    不过水玲珑也没有多说什么，将茶水给放下，就离开了。

    

    水玲珑刚刚离开，叶星河便忍不住的问道：“这个东西我都知道，我所好奇的是有没有二十道境，或者是超越二十道境的存在！”

    

    叶无极刚刚所说的，叶星河都知道，也都很清楚，然而叶星河想要知道的却不是这些东西，他只想要知道有没有二十道境，或者说有没有超越二十道境的存在。

    

    “有！”

    叶无极毫不犹豫的说道：“二十道境是存在的！”

    

    “真的存在！”

    叶星河两眼顿时直冒精光，那样子就像是饿狼看到了美味的食物一般！   

    “你师父应该也知道的，难道他没有给你说过吗？”

    叶无极有些不解的询问道。

    

    “没有！”

    叶星河轻轻的摇头：“只是说，自己也不确定！”

    

    叶无极在听到叶星河这么说，内心中立即涌现了无尽的疑惑，他这是什么意思？

    

    培养出来了这么一个优秀的徒弟，竟然不给他讲这些东西，反而让叶星河自己去摸索，难道他就不怕叶星河自己会摸索的走火入魔吗？

    

    “既然你师父没有给你说，那我今天就给你说说！”

    

    “好！”

    

    “十九道境是巅峰的存在，但是想要跨越，进入到二十道境，则是很难！”

    叶无极重重的说道：“一个不慎，就很有可能会走火入魔，到时候死无葬身之地！”

    

    叶无极并没有和叶星河开玩笑，他说的都是真的，想要跨越十九道境，很是困难，近百年来，能够跨越十九道境的人， 屈指可数！   

    “而且二十道境也不叫二十道境……”   

    “那叫什么？”

    

    “叫什么，我不好说！”

    

    叶星河的眉头立即皱在了一起：“你也不知道？”

    

    “说法太多了，我也不敢肯定那个是真的，所以我也就不误人子弟了，或许只有你真正的踏入进去，你才会知道，那到底是一种什么样的境界，什么样的感受！”

    

    “你没有踏入进去？”

    

    “我进去了！”

    叶无极也没有隐瞒：“不然的话，你觉得你师父他们为什么会这么老实？”

    

    叶星河立即瞪大了双眸，满脸震撼的望着叶无极。

    

    要知道，之前叶星河和吕梦竹聊的时候，吕梦竹也没有说叶无极踏入进去啊。

    

    “梦竹根本不知道这些！”

    叶无极仿佛看出了叶星河的疑惑，直接说道：“这些年她完全沉浸在丢失儿子的痛苦中，根本没有去关注过这些东西！”

    

    “好吧！”

    叶星河直接将话题给岔开：“不过你都踏入进去了，你会不知道，这到底是什么境界吗？”

    

    “不知道！”

    叶无极满是无奈的苦笑一声，脸上也露出了一道茫然之色：“我现在根本就不知道自己到底是什么境界！”

    

    “当年神王阁的老阁主只是给我说了一些东西，但是我发现，屁用没用，这完全是另外的一种感受！”

    

    说着叶无极满是无奈的叹息了一声：“我就坐在你面前，可是你能够感受到我的气息吗？”

    

    叶星河轻轻的摇头。

    

    “我没有内敛，这就是我跨越了十九道境后的一个变化！”

    

    “那其他的变化呢？”

    

    “我能够隔空杀你！”

    叶无极淡淡的说道：“而且很简单！”

    

    叶星河在听到这话后，忍不住的蠕动了一下喉咙，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    

    “你……你能够隔空杀掉我？”

    

    “绝对会伤到你！”

    叶无极无比自信的说道：“没有一段时间，你好不了！”

    

    “我去，这要是暗算人……”   

    “防不胜防！”

    

    “那你说的走火入魔……”   

    “每一个人跨越十九道境不一样！”

    叶无极轻声打断了叶星河的话：“跨越十九道境，就像是人的一生一样，各种选择都有！”

    

    “如果你要冲击的话，我个人建议你，不要去那么做，虽然你经历的不少，但是你扛不住的！”

    叶无极无比严肃的望着叶星河：“这不仅仅是体内内劲的冲击，同时也是各种画面都会涌入到你的脑海中，如果你扛不住，必死无疑……”   

    “我怎么听着有点像是电视里面的渡劫？”

    

    “你可以这么理解！”

    叶无极点了点头：“所以我个人建议你，如果你的意志力不够强大，或者是有什么遗憾等等，千万不要那么做！”

    

    “当年，我就差点功亏一篑……”   

    “你也差点没有过去？”

    

    “我儿子丢了！”

    叶无极长叹一声：“这是我的心魔，我跨不过去！”

    

    “那你后来是怎么跨越过去的？”

    叶星河很是好奇的望着叶无极问道：“教教我呗！”

    

    

