
　　在杜荷看来，太子是国之储君，未来的九五之尊，他今日开罪了李承乾，便是自毁了前程，心中自然懊悔不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实杜荷哪里知道，眼下的这个太子，根本不是真龙，他今日之举是与李承乾决裂不假，却也保住了他自己，保住了整个杜家。

　　权万纪的消息是闻风而来，并无实据，兴许是谣传，但李世民知道杜荷，杜荷虽然纨绔，但并无主见，他还没有当着圣前欺君的胆量和本事，这话从他的口中说出，多半是假不了了。

　　一时间，李世民连批阅奏折的心情也没了，甚至等不及內侍前往东宫传唤，他亲自便往东宫而去。

　　李世民驾临东宫乃临时起意，事先并无通传，故而东宫的李承乾也全无消息，当李世民火急火燎地赶到东宫时，李承乾还浑然不知。

　　李世民自甘露殿往西，过武德殿，经武德门，便直奔东宫崇文馆。

　　当李世民赶到崇文馆时正值巳时，本该是李承乾在馆中读书的时候，可当李世民赶到崇文馆，除了正在馆中治学的馆中学士，并未见到李承乾的身影。

　　“太子现何在！”李世民到了崇文馆中，并未见到李承乾的身影，于是寻来正在崇文馆的值馆学士明幼孜，问道。

　　明幼孜也不知李世民来此，一番喝问之下，只得小心地回道：“太子现不在馆中。”

　　李世民闻言，不满地问道：“现在已是巳时，太子不在馆中读书，又能在何处？”

　　明幼孜被李世民这么一问，也愣住了，李世民不知李承乾现在何处，明幼孜又如何知道。

　　明幼孜顿了片刻，只得回道：“陛下恕罪，臣也不知。”

　　李世民道：“你也不知，难道太子今日竟未来崇文馆吗？”

　　明幼孜回道：“太子已数日未来馆中了。”

　　李世民听了明幼孜的回答，脸色一下子难看了起来，李承乾自幼聪慧，“敏而好学”一直都是李承乾留给李世民的感觉，可如今的李承乾这般作为当真还当得起这四个字吗？

　　“你身为崇文馆值馆学士，治学时竟不知太子身在何处，实在是失职。”李世民一摆衣袖，怒斥了一声，便往李承乾的寝殿丽正殿去了。

　　李世民驾临东宫，刚到崇文馆，东宫的侍婢便已得到了消息，便连忙去向李承乾通传了消息。

　　方才李世民在崇文馆耗磨了不少时间，依理而言若是李承乾身在丽正殿，自然是来得及稍作些准备的，可坏就坏在李承乾眼下根本不在丽正殿中。

　　今日清早，李承乾便出了丽政殿，往东北角的鹰鹞院放鹰去了，现在通传如何能来得及？

　　“太子现在何处？”李世民在崇文馆未见着李承乾，在寝殿又未见到李承乾，两番之下心中的怒火已经越大的盛了，传来了太子家令李安俨，问道。

　　当李安俨知道李世民驾临东宫的消息时，心中已经凉了半截，如今拜在李世民的身前，便越发地慌张了。

　　李安俨身为太子家令，便是整个东宫的管家，李承乾的衣食住行均由他一手安排，李承乾现在何处，他没有道理不知道，他若是当真推脱不知，那他这个太子家令便也不必干了。

　　李安俨稍稍顿了顿，干着嗓子回道：“太子一早便出了门，往着东北向去了。”

　　李世民听到李安俨的话，甚至不必再多问，李世民已经猜到了李承乾何在。

　　在李世民武德九年成为太子，而后登基，一直到大唐北伐突厥大捷的贞观四年前，李世民在东宫生活了四年多，他对东宫自然熟悉的很，东宫的东北角只有一处鹰鹞院，那是放鹰的地方。

　　李世民自己也喜围猎，故而对豢养围猎所用的鹰犬也颇为喜好，但是他自己尚知自持，平日也只是在理政之余把玩一二，哪会如李承乾这般放肆。

　　李世民道：“你既知太子何在，还不速使人传他回宫，朕就在这丽正殿等他。”

　　李安俨忙道：“陛下稍待，敦促太子回宫之人已经去了，太子稍后便至。”

　　其实自打李世民进了东宫，前往鹰鹞院给李承乾报信的东宫卫率就已经赶了过去。

　　皇帝李世民是这偌大的太极宫的主人，他的行踪自然也最为人所关注。

　　太极宫，昭庆殿。

　　李世民往东宫去的动静不小，而杨妃本就有心探知此事，当李世民驾临东宫时，后宫中的杨妃也已经得到了消息。

　　昭庆殿的内室中，瓶儿对杨妃道：“娘娘，陛下看了权万纪的奏章后大怒，当即召了蔡国公家的二公子杜荷入宫核实，现已往东宫去了。”

　　杨妃闻言，点了点头道：“陛下既往东宫去了，想必已同杜荷问了清楚，此行怕是问罪去了。”

　　瓶儿对杨妃道：“既有如此良机，娘娘何不乘势发难，于朝野内外造势，兴许便能一举将太子从东宫之位上拉下来。”

　　对于瓶儿的话，杨妃思虑了片刻，摇了摇头对瓶儿道：“此事不可，庐州行刺一事不过是虎头做得一个局，本就无真凭实据直指太子，光凭太子的一句酒后之语便要陛下将太子废黜，绝无可能。”

　　杨妃身在后宫，她很清楚李世民对李承乾的宠爱，李世民对李承乾这个嫡长子可为寄予厚望，李承乾酒后胡言，惹得一顿责骂自是难免的，但是此事并无真凭实据，只此一事便要将李承乾从太子之位上拉下来，无异于天方夜谭，更何况，李承乾的身后还站着长孙皇后和长孙无忌。

　　杨妃之言自然在理，但瓶儿听了心中却难免不是滋味。

　　瓶儿是看着李恪长大的，一向视李恪如亲弟，虽然行刺李恪之事非李承乾所为，但听李承乾之言，却有置李恪于死地之意，留着李承乾，对李恪而言终究还是个威胁。

　　瓶儿不免叹道：“小郎用心良苦，可惜此次未能尽得全功。”

　　杨妃看着瓶儿不甘的样子，道：“此事切不可追地太急，更不可以外朝发力，把兄弟内斗置于台面之上。若是虎头在此事之上与太子彻底生死两立，恐怕两人都落不得好，只会两败俱伤，平白便宜了旁人。想必就算虎头在京，也不会如此。”

　　李恪若当真就此事死咬李承乾，纵然借朝中之势重伤李承乾又能如何，在李世民的眼中终究还是手足相残，最后两人只会都落不着好，叫李泰、李佑等人坐收渔利。

　　瓶儿问道：“娘娘，难不成此事就此作罢了吗？”

　　杨妃的眼中闪过一丝她在外面从未有过地精明，对瓶儿道：“如此足矣，所谓千丈之堤，以蝼蚁之穴溃；百尺之室，以突隙之烟焚。陛下不是常人，是天子，这怀疑和失望的口子一旦开了，便再也补不上了，储位易手，不过是早晚的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十一章 惩处免费阅读。https://xs.23sk.com 