    七拐八绕间，兰多也有点被地窟中的道路给绕晕了，不过因为有小灰记录他的行动路线，最不济还能原路返回，所以他对此到也无所谓。

    没过多久，兰多来到一处死胡同，后面以尼克塔为首的七人正在急速追来，看到前面的情况后纷纷放慢脚步，满是戏谑的走来，似乎已经将猎物追至绝境，就差将其凌虐致死了。

    “小东西，你跑的到是……”尼克塔一句话还没说完，就见到兰多平静转身，还没等他察觉出什么不对，周围阴冷的地窟环境轰然破碎，丝丝迷雾在下一刻将他们笼罩，每个人背后都出现一名攻坚哨兵魔像，哨兵们宛若一个模子刻出来般做出整齐划一的动作，右手变作黑色尖刺，扎在目标后脑，死亡之力随之涌动，将他们的灵魂冲击的七零八落。

    心相空间中更是弥漫大量的死亡之力，将几人可能存留的残魂也消磨殆尽，一套杀人灭魂的流程下来，深得仙侠苟帝之三味。

    其实兰多原本并没有打算将他们直接干掉的，原因很简单，一是对方胜券在握，他虚与委蛇一番说不定能套些情报，二是翻转的剧情装逼打脸会很爽，三是能多水几百字。

    可后来他仔细想了下，这样对于这个世界的老牌伯爵家族多少有点不尊重了，说不定尼克塔有什么后手，到时候玩脱了就不好了，所以索性就干脆利落一点，不给对方任何可能的反扑机会。

    为此，他甚至连plan B的留个活口，栽赃嫁祸计划都省了，毕竟做的越多，错的越多，而现在这种情况，因为他们追杀兰多被很多人都看到了，到时候爆出他们全部身死的消息后即使那位伯爵大人不认为他是凶手，但也一定会迁怒于兰多。

    伯爵大概率会是‘我儿子要杀你，那你就乖乖被他杀就好了，因为你的逃跑将我儿子害死了，所以你要偿命’这种逻辑。

    到时候就看那位王子大人是否愿意保他了，如果对方愿意兰多也不介意做一段时间对方门下走狗，毕竟按照一般道理来看，以他这种外有死敌，一旦缺少保护立马会被干掉的手下，应该是最容易对主子死心塌地的类型才对，只要兰多到时候稍微演一波，想要短时间得到王子信任从而上位应该不难。

    但若那位王子觉得他的价值比不过伯爵的怒火，不愿保他，他也只能进行真plan B了。

    以上这些念头电光火石般在脑海中闪过，接下来为了增加他在王子心中的分量，死灵窟确实要好好表演了。

    伸手召出侵蚀之水，将心相空间中的几具尸体全都侵蚀殆尽，兰多完全没有上前搜查战利品的打算，等到痕迹完全消失，没有出现侵蚀之水无法消化的东西，对此兰多倒也没有失望。

    等兰多再次回到死灵窟中，身边已经跟随了十具攻坚哨兵魔像，将本就不宽敞的地窟站的满满当当的。

    兰多满脸黑线的从哨兵们的严密‘保护’中挤出来，心念一动，攻坚哨兵开始变化，光滑的外表慢慢变成骨骼外甲，浑身上下弥漫起浓郁的死亡之力，眼眶中还燃起了幽绿色的火焰，手中则有的拿剑有的拿斧，看上去完全就是一群强大的骸骨战将。

    兰多满意的点点头，打了个响指，攻坚哨兵眼眶中光芒一闪，收到命令开始对地窟开始自行探索起来。

    兰多丢出两具攻坚哨兵，两具坚守哨兵，让它们坚守此地后，就自顾自的进入心相空间之中，坐在魔法塔中，他为自己倒了杯喝的，这段时间各种飙演技已经让他有点不厌其烦了，但在中央学院中还不能轻易放松，毕竟那里拥有传奇强者的概率还是蛮大的。

    如今进入地窟之中后，兰多终于有时间好好放松一下了，而且按照探索效率来说，能伪装成为死灵生物的哨兵在效率上是远胜与他的，就断他加入探索，无非是提升了不到10%而已。

    哨兵魔像装载的虽然是战斗智能核心，除战斗之外，没有多少其他事件的应变能力，但与它们连接的小灰不同，经过这么久的研究和改进，小灰处理能力已经获得极大的提高，完全能够根据当前的情况帮哨兵们做出选择，只有等遇到小灰也无法做出处理的事件时，兰多才会得到通知。

    而且现在兰多也不是单纯为了偷懒……休整，他还有件更加重要的事需要思考。

    从来到这个世界到现在，兰多已经收集了诸多情报，阿斯特雷亚世界与之前游历探索的世界完全不同，这个世界拥有着远超他实力的强者，而以他目前的实力，想要达成他来此的目的---回收系统，明显属于极小概率事件，而错过这次机会，说不定用不了多久，帝国的大军就要开到这边了，到时候在想拿到他想要的东西恐怕会更加困难。

    本来他都准备放弃了，毕竟为了一件成功概率极小的事去冒险，最后不管是使用救命指环将自己的未来搭进去，甚至连使用指环的机会都没有直接被干掉，怎么想都不合算。

    但经过这段时间的学习，他有了一个全新的想法，如果成功，立刻就能极大的扩张自身的实力，到时候即使对上传奇强者也不用再去畏惧。

    而这一切还是落在心相空间上，这个伴随兰多提升到紫色资质而诞生的，最适合他的天赋，在获得之初只是一个虚幻的空间，能力是能模拟一些在他认知之中的，常规的力量，经过他不断的解析、研究和开发，加上最近对于核心之花的研究成功，心相空间已经有了向实质化发展的趋势，虽然这一切都还仅仅是个开始。

    前世作为一枚老书虫，在拿到心相空间的那一刻他就有个梦想。

    心相空间→心相世界→心相宇宙

    完美！

    所以他对于心相空间的研究和开发一直都是在朝这个方向走的，如今为了提升即战力，就要改变之前的想法，所以他也一直在犹豫。

    优柔寡断并不可取，如今也到了下定决心的时候了。

