    数百黑骑在大街上队列整齐的经过，除了马蹄声和甲片震动碰撞的声音之外再无其他，可偏偏如此却带给人一种巨大的压力。
    黑武已经许久没有在长安城里出动过这么多人，所以一时之间黑骑所经之处的百姓们几乎沸腾了。
    距离过年已经没几天，一只手数不过来再加半只手就差不多，老百姓们还不知道腊月二十三北疆比武大捷，但他们见证了腊月二十四长安城里黑骑炸街。
    一个老爷子拄着拐杖站在门口看着黑骑经过，等队伍浩荡过去后他忍不住微微摇头叹息了一声：“二十三糖瓜粘，二十四扫房子......也不知道谁家这么倒霉，二十四这天让黑骑上门扫房子，那可真是得扫的干干净净，没有比黑骑更会扫房子的了。”
    这话一说完，旁边扶着他的小伙子噗嗤一声就笑了：“我的爷，这话可别乱说，人家都说黑骑上门就跟庄稼地里闹了蝗灾一样，寸草不生......你想想人家里，指不定多难过，爷你还在这说风凉话。”
    “那我说什么？”
    老爷子一撇嘴：“黑骑上门，那是报应，有什么值得可怜的，大宁立国数百年，你可曾听说过黑骑上门扫房子有扫错了的？”
    小伙子笑着摇头：“唉......爷你这一说，这黑骑上门的业务，咱家这辈子不办才好呢。”
    老爷子看着自己大孙子叹道：“你倒是想让黑骑上门，咱家实力不允许，别怪我，怪你爹，咱俩隔着辈儿呢，是他没给你争取来一个可以让黑骑上门扫房子的身份地位。”
    小伙子哈哈大笑：“爷，回头你去迎春楼里说书得了，一准火爆。”
    老爷子：“这整个长安城里，就迎春楼这一家茶楼的评书大鼓还有故事讲得好，也就他家里取名字不正经，这名字怎么听都是小淮河那边的。”
    小伙子挤眉弄眼：“爷，你年轻时候是不是经常去小淮河？”
    老爷子哼了一声：“年轻时候干嘛？你爷我现在也是老当益壮，只要我想去.....”
    啪！
    老太太从门里出来，一手拄着拐棍一手拿着扫帚，扫帚就拍老爷子脑袋上了，老爷子吓得一缩脖子：“别别别，留些颜面，吹牛皮而已......”
    黑骑顺着大街往前走，小半个时辰之后到了盛家大宅外边，盛家本来已经搬出长安，可是长安城里依然有宅院，而且盛家的人最近就在长安。
    门口的家丁看到黑骑过来吓了一跳，两个人对视了一眼，一个跑进门去禀告，一个留在门外吓得腿都在抖。
    那是黑骑上门，谁不知道黑骑上门刮地三尺。
    黑骑队伍前后分开，盛家大宅的前后门全都堵了，两边的大街也都封了，韩唤枝的黑色马车在盛家大宅门外停下来，车门打开，一身锦衣的韩唤枝迈步下车，看了看盛家大门口上的门匾，指了指：“从这开始。”
    黑骑下马，上去几个人就把门匾给摘了。
    家丁壮着胆子想拦，手都伸出去又缩回来，盛家的管家急匆匆从里边跑出来，看到门外都是黑骑也吓了一大跳，连忙点头哈腰的过来：“这是怎么回事？哪位大人主事？是不是来错地方了，这可是燕国公的府邸。”
    方白镜笑了笑道：“那就没错了。”
    韩唤枝迈步往院子里走，那位管家还没有见过韩唤枝，当然听说过，但早就知道韩唤枝去了草原谁能想到眼前这位就是，他连忙拦了一下：“这位大人，纵然要进门，也得出示个公文什么的吧？”
    韩唤枝看了他一眼：“你没见过我？”
    那人连忙道：“没见过大人。”
    “没有公文。”
    韩唤枝迈步向前：“我叫韩唤枝，廷尉府拿人，韩唤枝的名字就是公文，不用记住我这张脸，在我带黑骑出门的时候大部分人只见我一次就够了，没有第二次。”
    东暖阁。
    皇帝看着太子李长烨批阅奏折，李长烨知道今天一定是有大事，因为他的父皇脸上表情似乎是有些开心，皇帝之前给方白镜下旨的时候看起来很愤怒，可那是给方白镜看的，给廷尉府的人看的，那是一种态度。
    事实上皇帝并不生气，盛家的人自己跳出来，这有些来的太轻易，一下子就把要做却无从做起的事打开了一扇门，这扇门一打开，后边的路就好走多了。
    “长烨。”
    皇帝看向二皇子，停顿了一下后问道：“如果朕要对功勋旧臣动手，会不会显得薄凉？”
    李长烨连忙说道：“君主治臣之道，信人于恩，慑人于威，臣子做的对了当有奖赏，臣子做的错了当有责罚，小功有小赏，大功有大赏，小过有小罚，大过有大罚，治于有度，不脱规矩，行于典法，不离公义，度之内的事，不是薄凉。”
    “哈哈哈哈。”
    皇帝哈哈大笑：“好一句度之内的事不是薄凉，朕喜欢这句话，度之内的事，也不算惯纵。”
    他看了二皇子一眼：“所以盛家的事朕来办，不管是薄凉还是不薄凉，朕做恶人，有些人立了功就要奖赏，你来奖赏，你做好人。”
    李长烨忽然间反应过来：“是亲师父......是水师大将军沈冷？”
    皇帝道：“前阵子委屈了他，渤海那边的战事他出兵及时，水师的反应速度让朕满意，他有那个魄力，换做别人没准就要等着朕的旨意才敢出兵，所以当赏。”
    李长烨试探着说道：“可是，沈冷还去了北疆呢。”
    皇帝道：“朕费尽心思给他们那么大的台阶下来，难道这还不够？”
    李长烨随即笑起来：“儿臣这就去想想该怎么奖赏。”
    片刻之后他看向皇帝，小心翼翼的问：“军职恢复正二品，不为过吧？”
    皇帝点了点头：“不为过。”
    李长烨更加小心翼翼的问：“那国公......”
    “国公也恢复了吧。”
    皇帝道：“你看看再给一些什么实惠的，朕扣他的俸禄扣的狠了些，原因有两点，一是让御史台的人闭嘴，朕罚的勤一些扣的狠一些，御史台的人想参奏都觉得无趣，二嘛......”
    皇帝嘴角一扬：“好玩。”
    盛家大宅。
    燕国公从屋子里迈步出来面沉似水，看着韩唤枝冷冷的说道：“我听府里的人说，韩大人好大威风，进府搜查没有公文没有旨意？”
    韩唤枝点了点头：“确实没有明旨，国公想要的话回头我拿到了给你补。”
    燕国公皱眉：“那你居然敢擅闯国公府搜查！”
    “不是搜查。”韩唤枝认真的解释道：“是抄家。”
    燕国公气的肩膀都在微微发颤：“如果是有陛下的明旨，我甘愿领罪，可是你没有旨意，陛下也没有给我定罪，你为何抄家？”
    他心里自然明白怎么回事，只是没有想到廷尉府的人会来的这么快，而且是韩唤枝直接露面来了，他安排去抓叶流云妻儿的都是他府里的死士，按理说不应该有人会说出来什么，这些死士都深受他盛家恩德，每个人都信得过，怎么会这么快就招供了？
    刚刚得到失手消息那会儿他就想走，可是又有一些侥幸心理，他的人他信得过，那些死士从小培养，其中经历过无数次的折磨，保证每个人都能承受住极为严厉的刑罚而不招供，这人才抓到廷尉府的人就到了，显然有些不对劲。
    所以在刚才听说廷尉府的人到了，燕国公的第一反应就是被抓的人里边有鬼，有人故意立刻就招供了。
    他现在也没办法，只能是硬撑着，希望能有机会进宫见到皇帝，他想着到皇帝面前去哭诉，希望皇帝念在他家祖上为大宁立国而立下的赫赫战功赦免一次，他只要死不认账，说是人栽赃陷害，皇帝应该也不会真的对他下杀手才对。
    李家的人要脸要体面，几百年来都不曾对他们这些功勋旧臣的后代有过什么严苛的举动，李承唐就敢背负这个骂名？
    可他忘了，自己这样想，都是李家惯得。
    “其实......陛下有没有旨意，国公心里没数？”
    韩唤枝道：“还是体面些的好，免有争端。”
    燕国公怒道：“我若是阻拦呢？你还敢动手杀了我？”
    “不敢杀国公。”
    韩唤枝回头看了方白镜一眼：“去掉他的国公锦衣，人带回廷尉府。”
    方白镜应了一声就要上前，燕国公大声喊道：“你敢动手！”
    他回头朝着府里的人喊：“取我战刀来，就取祖上为大宁立国征战时候用的那把，我看谁敢乱动，谁动我就用祖上的战刀砍了他！”
    人在这种情况下，似乎很容易变得疯狂。
    韩唤枝像是想到了似的，微微摇头：“别让那把战刀蒙羞，你们已经对不起那把战刀了，还想让战刀对不起你们祖上？”
    燕国公表情猛的一变。
    “我要见陛下！”
    他大声喊，声嘶力竭。
    韩唤枝语气平淡的说道：“我会转达你的请求。”
    “韩唤枝！你凭什么拦着我不让我进宫见陛下！”
    “因为我是韩唤枝。”
    韩唤枝绕过燕国公进了大厅，在大厅里坐下来，从腰带上摘下来自己的都廷尉铁牌递给方白镜：“国公府里的人全都拿下带回去，所有物品查验封存，有人反抗可格杀勿论，我们廷尉府直接杀人的上限是多大品阶来着？”
    方白镜垂首：“先斩后奏，至正三品。”
    韩唤枝嗯了一声：“那杀人之前问清楚，别越过了规矩。”
    方白镜接过来铁牌肃立行礼：“是！”
    韩唤枝侧头看向气的发抖也可能是吓得发抖的燕国公：“多一句嘴......国公，你觉得陛下可欺吗？”
    燕国公听到这句话后突然腿就一软，一屁股坐在地上。
