    秦风就是将业务开展到江南，兢兢业业，小心翼翼地做生意而已，合情合理，谁若是敢阻碍他做生意，那就别怪秦十户心狠手辣，疯狂反击。

    秦风就是要在林家的眼皮子底下，插一根钉子，虽不会危及林家根本，却能让林家膈应的浑身难受。

    秦小福充当秦氏商号的掌柜，这厮虽然贪，而且经常吃回扣，但处事却相当圆滑，关键时刻极为靠谱。

    有他在，对于秦氏商号的初期运营，将会起到至关重要的作用。

    离开江南之前，除了宁虎、吴畏以及之外，秦风还将赵玉龙也一并留在了江南，毕竟秦氏商号需要强有力的安保护航。

    另外昌平县二百衙兵，北溪县的一千新军，也继续驻扎在塘栖。

    还是句话，林家想要下黑手，就要面临‘大规模流血冲突’的局面。

    强有力的威慑，等同于和平。

    一切安置妥当，秦风便带着小香香，景千影以及李郎，踏上了返京的路程。

    由于返京路上，随行之人减少，防卫力量也大打折扣。

    秦风深知自己树敌太多，所以相比于来时的大张旗鼓，回程则是能多低调就多低调。

    而且为了保险起见，转走人员来往密集的官道，入夜之前就要就近进城歇息，次日天明再继续赶路。

    第四天，秦风等人离开大泽县，前往明兰县。

    这两个县之间相隔最远，足有一百二十里，而马车的速度有限，紧赶慢赶一整天，还是没能及时赶到明兰县，眼看着天色黑了下来，官道上只剩下秦风的两辆马车，连驾车的马夫都慌了起来，频频转身提醒秦风。

    “公子，天黑了！”

    “距离明兰县还有二十里路，赶夜路不保险，要不然就地驻扎吧。”

    所谓就地驻扎，其实和躲猫猫差不多。

    把东西往路边一藏，也不掌灯，也不起火，以黑暗作为掩护。

    毕竟山匪路霸，也是普通人，晚上视力有限，何难发现车队行踪。

    若是在官道上继续跑，马蹄声离的一里远都能听得真切。

    秦风倒是无所谓，反正有景千影和李郎在身边护着，一点也不虚。

    “行吧，反正这个时辰，明兰县城的大门早就关了，也不知道那明兰县令是什么脾气，会不会卖我面子，与其冒险，就地驻扎也无妨。”

    得到秦风的回应，马夫不再迟疑，直接将马车赶到路边安顿下。

    夜，渐深。

    子时尽。

    就在秦风四仰八叉的躺在柔软的毯子上，怀里抱着小香香，睡的正舒服，突然一阵喧闹声，将秦风惊醒。

    秦风迷迷糊糊的翻了个身，砸吧了几下嘴，含糊了几句：“大晚上的，吵什么吵！”

    下一刻，一阵怒喝传来。

    “杀！”

    秦风眼睛骤然睁开，愣了几秒钟，一个激灵坐了起来。

    尼玛，什么情况？

    秦风连忙起身挑开门帘，顺着缝隙看出去，周围黑灯瞎火一片，什么都看不清，只能隐约听到阵阵打斗声。

    与此同时，小香香也被惊醒了，从后面紧紧抱住秦风，小声道：“少爷，四小姐不在车上。”

    啊？！

    秦风心里忍不住一慌，死死盯着车外黑漆漆的旷野，几乎把眼珠子都快瞪出来了，才勉强看到几个黑影。

    此时此刻，以马车为中心，方圆一里之内，散布着十几具尸体。

    这些尸体，有穿着皮甲，腰胯牛角号的北狄人，也有穿着黑色紧身衣的锦衣卫！

    就在秦风茫然之际，一个身穿皮甲的汉子，猛然窜到马车上，二话不说，手中弯刀对着秦风便迎面劈了下来。

    沃日！

    秦风吓得往后一扬，顺势往外踢了一脚。

    结果脚踝被对方一把抓住，刺啦……门帘被砍碎，皮甲汉子挥动弯刀，再次往秦风要害上砍。

    “不要！”

    小香香猛地扑在秦风身上。

    由于事发太过突然，秦风又毫无武艺在身，甚至还不如小香香反应快。

    等秦风回过神的时候，滚烫的鲜血已经溅在秦风脸上。

    小香香像是断线的风筝一般，瘫软在秦风怀里，后背一片湿烫。

    一道足有二十公分长的伤口，出现在小香香后背上。

    “小香香！”

    秦风眼睛睁得老大，紧紧将小香香抱在怀里，死死盯着面前的皮甲男人，如同一只被彻底激怒的野兽，发出低吼：“我不管你是谁，你会付出血的代价！”

    皮甲男人根本不理会秦风的怒吼，如同毫无感情的死士，目标鲜明，只为了干掉秦风。

    但是小香香替秦风挡了一刀，对方已经失去了机会。

    一把短刀自旁边伸出，直接将皮甲男人的脖子贯穿。

    噗通！

    伴随着闷响，皮甲男人重重倒下，被锦衣卫抓住脚踝，拖出马车。

    锦衣卫一个箭步冲上马车，横身挡在车门位置。

    秦风抱着小香香，想要拼命合住后背的伤口，但鲜血还是不断往外涌出。

    震惊，愤怒，杀意。

    种种情绪一股脑的涌现出来。

    但秦风来不及发怒，而是第一时间取出一件干净的换洗衣服，按压在小香香的伤口上，每过一会儿，便松一下手，让里面的淤血流出，然后继续按压住。

    “少爷，我没事……”

    小香香虚弱不堪的趴在车板上，感受到秦风眼神中的无边怒火，却是凄惨一笑：“少爷，我还没跟您成亲呢，不会死……”

    秦风瞪着眼睛：“闭嘴！省点力气，我不会让你死，绝不会！”

    秦风转身冷冷看向堵门的锦衣卫：“对方是什么人？林家？”

    锦衣卫全神贯注的戒备，低声回应：“圣人派黑尉刺杀陈斯，北狄报复，派北狄顶级情报组织夜枭，前来刺杀公子。这些人都是黑尉的老对头，危险至极，公子在车内躲好，千万不要露头！”

    夜枭，北狄……

    秦风一扫往日的吊儿郎当，眼神越发冰冷：“此仇不报，我秦风誓不为人！”

    马车外的战斗，还在继续！

    却不是惨烈的正面厮杀，而是潜伏试探，连死都不知道怎么死的暗战。

    距离马车十丈外的洼地，李郎捂着腰间血流如注的伤口，咬牙切齿：“狗日的北狄探子，有胆量跟小爷光明正大的打一场，只会耍阴招，皆是鼠辈！”

