
    第421章斩杀

    那小子死了没？

    待到余波缓缓散去，众人连忙是抬起头，目光望向刚才爆炸的中心之处。

    嘶

    随着一阵微风吹拂而过，众人忍不住倒吸了一口凉气，因为在他们视线中，一道修长的身影，缓缓的出现在之前爆炸的中心处！

    这

    易剑和木轩等人眼瞳都是一缩，刚才那攻击，就连他们可不敢硬撼啊！

    而此时，丘机卓的面色彻底的阴沉了下来，先前的轻视，在这一刻彻底的消失得无影无踪！

    小子，你很让我惊讶，不过，也到此为止了！

    丘机卓深吸了一口气，缓缓的吐出一句话。

    我说过，你还没这资格。

    而在他话刚落音之时，一道不急不缓的声音，也是悠悠的从秦逸尘口中传出。

    听到这句话，丘机卓眼眸之中的怒意再也遮掩不住。

    锵！

    随着一道剑吟响起，一柄寒芒闪烁的长剑出现在了丘机卓的手中。三番两次失利，已经让其处于暴怒的边缘。

    凌寒剑！

    见到这柄长剑，易剑等人眼中闪过一抹炙热之色。那可是一件不可多得的武器，只有三宗一府这等底蕴雄浑的，才会将这等武器赐予给自己宗门的核心弟子！

    区区一个武王初期，能死在我的凌寒剑下，小子，你足以自傲了！

    丘机卓阴沉的说道，而后，他手臂一抖，舞出一个剑花，旋即剑尖一条，一道凌厉的剑芒呼啸而出。

    咻！

    这道剑芒带起尖锐的破风之声，飞快的穿过空间，对着秦逸尘暴射而去。

    这控制力也太弱了！

    然而，对此，秦逸尘却是有些失望的摇了摇头，待到剑气临身时，他才是袖袍一挥，一股隐晦的波动传荡而开。

    嗡

    然而，出乎所有人意料的是，这道剑芒并没有第一时间将秦逸尘的衣袍给刺穿，反而是犹如被秦逸尘抓着一般，随意的扔向后方大地。

    嘭！

    这道凌厉的剑气狠狠的轰击在下方的石林之上，随着一道沉重的闷响，一股极强的波动陡然爆发开来，在剑气落地的附近，那些石林直接被拦腰斩断，劲风呼啸，横扫而开。

    此时，围观的众人已经被秦逸尘这轻描淡写的一幕给彻底的震撼住了，那种凌厉的剑气，不仅没有伤到他分毫，甚至他都没怎么发力一般，就将其改变了方向！

    这是，精神力？

    在剑气被甩开之时，丘机卓的面色便是狠狠的一变，显然，他是没有想到这个看上去不过十**岁的少年，不仅武道修为让人惊骇，甚至在精神力方面，还有这般造诣！

    难道，这小子和她是一伙的不成？

    陡然，丘机卓的目光望了蓝昕雨一眼，内心依旧是满是忌惮。

    他无法忘记面对蓝昕雨的时候那种无力感。

    那种强大，他无法用言语形容出来。

    而此时，秦逸尘虽然没有显露出当时蓝昕雨那般的绝对压制力，但是，却也是风轻云淡般就化解了自己的攻势。

    而随着秦逸尘刚才那一手精神力的操作，蓝昕雨眼眸内也是微微流露出一抹诧异。

    她的精神力造诣不低。

    但是，她现在却感应到，秦逸尘对精神力的操作，完全不在自己之下，甚至她感觉还在自己之上！

    在脑海内出现这个念头的时候，连蓝昕雨自己都觉得很荒谬。

    在这种地域里面，怎么可能会出现精神力造诣在自己之上的人呢？

    何况，这人年龄还和自己相差不多。

    难道那丹药真是他炼制的？

    突然，蓝昕雨想到之前秦逸尘给她服用的丹药似乎，她还误以为后者是为了吸引她注意力才那般说的，但是现在想来，却很有可能。

    难道，他得到了什么奇遇？

    她眼眸内闪过一抹奇光。

    也只有这种可能性了。

    你有点让我失望啊！

    在众人还震惊在秦逸尘刚才的一手时，一道轻叹却时陡然响起。而后，众人只感觉眼前一花，秦逸尘的身形已经消失在了原地。

    糟糕！

    在秦逸尘身形消失的瞬间，丘机卓心底陡然升起一阵寒意，他身体条件反射一般的就欲弹射而开。

    唰！

    而就在丘机卓刚欲有所动作时，一张带着冰冷之色的面孔，却是出现在了他的面前。

    滚开！

    丘机卓心中一颤，一掌便是对着秦逸尘拍了过去。

    嘭！

    这一掌，终于是拍了个结实，不过，丘机卓的面色不仅没有半点欣喜，反而是流露出了恐惧之色。

    他这雄浑的一掌，结结实实的拍在了后者的胸口，但是并未将秦逸尘震退，后者的身躯仿若是有着一种可怕的吞噬之力一般，将那股劲道尽数的吞噬了！

    这是什么手段？

    自己全力的一掌，竟然没起到半点效果。

    小兄弟，咱们之间或许有些误会！

    丘机卓浑身鸡皮疙瘩突然炸起，他终于心生寒意了，当即，他连忙是对着秦逸尘低声说道，明显是有了求饶的意思。

    太晚了

    面对丘机卓的后腿，秦逸尘却是淡淡的吐出一句冰冷的话语。

    你

    丘机卓眉头一皱，还未开口，他的双瞳陡然是瞪得老大。而此时，秦逸尘头也不回的掠回蓝昕雨身旁。

    滴答！

    丘机卓不可置信的望着自己胸口的一个血洞，意识缓缓的消散。

    嘭！

    在停顿了数秒之后，他的身躯在众多震撼的目光中轰然落地，溅其漫天尘埃。

    解决掉了丘机卓，秦逸尘仿若是做了一件微不足道的事情一般，双目扫视过远处被丘机卓叫来的几人，而在他的目光之下，那一个个自视甚高的武王强者，却没有一个敢与其对视。

    易剑木轩和血雄刀三人，此时才是突然想起，这个少年与那神秘女子，可是在他们认为必死无疑之局中活下来的人啊！

    走吧。

    秦逸尘耸了耸肩膀，对着蓝昕雨说道，而后，两人直接是在众多震撼的目光中，化为两道光虹，飞速的离去。

    丘机卓都死得那般干脆，易剑等人与北冥宗的几个核心弟子，甚至都不敢前去阻拦。
