    主上最恨不守时的人了！不知道这次主上会怎么罚他？

    呜呜，他可不想再进那个遍地罗刹女的梵天境受罚了……

    “主上，属下犯下大错，这次事毕，属下甘愿去烈火境受罚……”

    烈火境遍地是火，对于他这种修炼水属性的人来说，算是极重的刑罚了。

    帝拂衣侧头瞧了他一眼：“烈火境……唔，本座觉得罚你去那里太重了些。”

    沐云忙道：“不重！不重！属下险些耽搁了主上的大事，去那里受罚是应该的。”烈火境里虽然烧的人几乎想要爆炸，但他有护身结界，熬一熬就熬过去了，就当是一种修炼了。

    帝拂衣轻轻一叹：“本座一向慈悲，罚你去那里有点不忍心。这样吧，本座交给你一项任务，你只要出色完成，本座就不会罚你了。”

    沐云眼睛一亮：“请主上吩咐！”

    帝拂衣小手一指像开锅似的沼泽：“那里面有三千多只僵尸，需要在那里放上一把火烧一烧，待这把火烧过，估计就能全部了账了。待会本座驾车离开后，你就在这里放一把火吧，把它们全烧死你就算将功补过了。放心，不必你准备燃火的东西，只要向里面投几个火球便可，这沼泽里的水是可以燃烧的。”

    沐云怔了一怔，脱口道：“这么简单？”

    帝拂衣轻笑：“嫌简单？那本座再找个复杂的任务交给你？”

    沐云忙道：“谢主上。属下定圆满完成任务！”

    主上人变小了，也变得这么怜悯下属了，好感动！

    帝拂衣身形一闪，终于跳上了那辆马车，在进车厢之前，到底还是提醒了一句：“这沼泽里的水有些怪，似乎叫什么石油来着。由它燃起来的火可能会大一些，你自己小心，放火的时候稍稍离远一些。”

    沐云忙答应：“谢主上提点，属下明白！”

    帝拂衣满意点了点头：“放完火以后来找本座罢。”自驾车去了。

    沐云等那辆车去远，才在那沼泽边上转了一圈，这片沼泽的味道确实和其他沼泽不太一样，不过还是沼泽嘛。

    石油？

    石头流油？

    这名字倒很怪。

    不过它就算燃起再大的火又有什么？

    他沐云就算是蹲在烈火里也能做到毫发无伤，在这里放火小意思！他一定要把这把火放的妥妥当当的，还要亲眼看到这些僵尸全部烧死，免得它们跑出来危害人……

    既然打了一个亲眼看着僵尸全部烧死的主意，沐云再放火自然不会跑远，他只离开那片沼泽四五米左右，然后头也不回向后发了一个火球……

    “轰！”

    ……

    云层深处，独角兽轻轻呼扇着翅膀，帝拂衣坐在车上，向下瞧了一瞧，听见那轰鸣炸响的爆炸声，瞧见那座山头瞬间燃烧成一片火海，瞧见随着爆炸声接二连三窜上天的火焰……

    他手指轻敲着车板，轻轻挑了挑眉，似乎也没想到那里点火会有这么大的威力。

    可怜的沐云，这次只怕踢到铁板了！不知道什么时候才能囫囵着跑出来……