    云弈将千雅扶起，郁闷道：“千雅姐，你怎么突然摔倒了啊？我正准备将那变态抓起来，扭送到警察局去呢。”

    “我刚刚撞你的时候就扭到脚了。”千雅说。

    云弈一看，这才发现千雅的左脚真的肿了起来。

    千雅继续说：“而且就他那样的变态，就算扭送警察局，顶多就是被关个几天就放出来了，到时候我要是被狗仔队拍到进了警察局，事情就更麻烦了。”

    “可总被这样的变态盯着也不是办法吧？你身边没保镖什么的吗？”

    “公司有给我配备保镖，可晚上回家总不能也带回家嘛。”

    千雅说：“不过也不用太担心，我不是和你说我要搬新家了吗？我新家的安保情况比这边还好，那变态接近不了我的。”

    “还有地方比这土豪住宅区的安保更好的吗？”

    “你听过汤臣一品吗？”

    云弈顿时语塞，别的城市汤臣一品怎么样他不知道，但是他知道青阳市的汤臣一品38万一平，随随便便都是过亿的豪宅。

    云弈问：“千雅姐，要不我先给你治疗一下你的脚，然后送你去你新家吧？”

    “好啊！”

    千雅点头，道：“我家就在那边，你先送我回去，我还要带几套衣服过新家呢。”

    云弈点头，准备扶着千雅往前走，千雅抱怨道：“云弈，我脚都已经肿成这样了，你难道就不能背我一下吗？”

    云弈顿了顿，心想这大晚上的应该也没人看见吧，当下只好背着千雅，按照千雅的指引来到了她家。

    一幢别墅的窗户上，一人拿着手机，在云弈背起千雅的瞬间就连忙按下了拍摄键。

    和方未晞方未己两个小丫头的家不一样，千雅的家虽然也装饰豪华，可到处的摆设可谓是乱七八糟。

    各种家具行李乱丢也就算了，小红裤衩就不能放好一点吗？

    明星私下的生活状态着实是让人担忧啊。

    云弈叮嘱千雅坐下，脱下鞋子，脚踝上肿得有点厉害。

    千雅担忧道：“怎么办？我这几天还有演出呢，现在脚肿成这样，我的演出岂不是要泡汤了？”

    云弈笑道：“这不是有我这个医生在吗？”

    “我都忘记你是医生了，我以为你只是神棍呢。”

    千雅得意地笑着，而后又说：“可即便是医生，我这情况也得三五天才能消肿吧？”

    “别人需要三五天，我只需要三五分钟。”

    “噗！”

    千雅笑道：“宛央可没少在我面前称赞你，说你特别有本事，但是现在我怎么觉得你就是特别会吹牛呢？”

    “你不信我？”

    “你觉得呢？”

    云弈说：“打个赌，要是我三五分钟内就让你的脚消肿怎么样？”

    “赌就赌。”

    千雅说：“要是姐姐我输了，那今天晚上你要怎么样就怎么样，你能坚持几次姐姐就让你几次，可你要是输了，姐姐可就……”

    云弈要吐血了，随便赌一把就要赔上一身清白啊？

    这大明星也太放得开了吧？

    “算了，你是宛央姐的闺蜜，而且作为医生我为你治疗是应该的，把脚放到我膝盖上来吧。”云弈说着，蹲在了千雅的面前。

    “啐，胆小鬼。”

    千雅翻翻白眼，然后将脚放在了云弈的膝盖上，云弈开始轻轻为千雅按揉着。

    刚开始的时候千雅还会发出轻声的痛呼，可慢慢地，云弈的手就像是生出了一种魔力，千雅觉得自己的脚不痛了，甚至还会有种特别舒服的感觉。

    “好了。”

    云弈站了起来，千雅往脚上一看，惊讶道：“真的消肿了呢。”

    云弈笑道：“是啊，非但消肿了，而且扭伤的位置都已经复原了，你可以起来随意走动了。”

    “不是吧？”

    千雅实在不敢相信，这哪里是治疗，这是施了魔法啊？

    她尝试着站起来走动，果然，一切和扭伤之前一样，压根就没有受过伤的感觉。

    “这也太神奇了吧？”千雅惊讶道。

    云弈一笑，这是自己使用了真气加上《仙经》残卷中的按摩手法所使用出来的治疗方法，效果肯定好了。

    千雅说：“这样我的演出就能继续了，云弈，我一定要谢谢你。”

    说着，千雅上来搂着云弈的脖子，在他的脸上亲了一口。

    云弈脸上红了起来，被美女大明星主动亲一口的感觉，还真会让人飘飘欲仙啊！

    而后，千雅收拾了几套衣服，云弈就和她一起离开。

    他是生怕那变态没离开，所以送佛送到西，将千雅送到了她的新家，汤臣一品的一个豪宅中。

    刚进入新家的屋中，云弈就皱起了眉头。

    “千雅姐，这屋中的摆设是谁给你弄的啊？”云弈问道。

    千雅笑道：“这是我请风水大师弄的啊，特别是门口这鱼缸，大师说这鱼缸摆设的位置能够让我今后在星途上更加的顺风顺水呢。”

    “只是最近不知道为什么，鱼缸里好几条小鱼无故消失了。”

    云弈围绕着鱼缸走了一圈，然后直接将手伸进鱼缸中，将其中一块用来造景的假山掰断，里面露出了一个空洞。

    空洞中，几条小鱼在里面已经腐烂了。

    “这是怎么回事？小鱼钻进去自杀了？”千雅惊讶道。

    云弈指了指鱼缸，还有屋中的屏风等好几种摆设，然后说：“那位大师有没有和千雅姐你说这七个位置的东西摆设让你不要动？”

    “弟弟你怎么知道的啊？”

    云弈沉声道：“这七个方位的摆设在风水玄学上被称之为七煞位，占了其中一个位置都已经很不好了，现在这七个位置都摆放了东西，那就不一般了，七煞汇聚，是必死之局。”

    “好在千雅姐你还没有搬进来，要是搬进来了，只怕三天之内你就要暴毙在这里了。”

    “啊？”

    千雅神色大变，“那风水大师是我经纪人介绍给我的，她总不能害我吧？”

    云弈说：“是谁害你这不好说，反正现在这房子你不能住。”

    “既然知道这是什么七煞位，直接破坏掉不就行了吗？为什么还不可以在这里住？”

    千雅呜咽着说：“这房子可是用了我三年的积蓄买来的啊！”

    云弈差点吐血了。

    三年一个亿，说得好像挣钱有多呕心沥血一样。

    太凡尔赛了。

    云弈只得说道：“我不是说这个房子以后都不能住了，只是这七煞位凝聚的煞气不可能那么快就会消散，你住在这里不好。”

    “那好吧，看来我只能住酒店了。”

    千雅无奈地说，然后又笑嘻嘻地看着云弈，“现在都深夜两点多了，要不你也别回家了，跟姐姐去开房？”

    云弈咽了一口口水，这也太具诱惑力了吧？

