    “死！”

    众人还沉浸在郁雅馨那边时，寇煌便已经转过身，对方凡释放出杀招！

    只见寇煌的身体未动，却从前额出现一道藏青色的光芒！

    神魂！

    是神魂！

    方凡还没有反应过来的时候寇煌就已经进入了方凡的神魂空间！

    “哼！自投罗网！”

    方凡先是一愣，随后百年笑了起来。

    在外面我打不过你，在我的地盘还能够让你欺负了？

    原本自己必死，可是现在鹿死谁手就不一定了！

    “小子，你果然不是等闲之辈，没有想到，你的神魂空间竟然这么大！”

    话音刚落，寇煌便幻化成原本的样子，在神魂空间中不停地打量。

    “你明明可以将我打死，可是你却不怕麻烦地用神魂进入到我的神魂空间，说罢，有什么不可告人的秘密？”

    随着寇煌的现行，方凡的神魂也化形出现了，此时的方凡已经不是外面那个小心谨慎的方凡了！

    方凡重新在脸上摆出一丝微笑。

    “不愧是你，你很奇怪，但是我喜欢你的奇怪。”

    “所以我对你内部隐藏的秘密就更加感兴趣了！”

    寇煌作为八荒山的首领，对山珍元晶等方面的感知能力很强，

    所以，在接触方凡的过程中，方凡体内的秘密寇煌都想要了解，当然能够得到更好。

    如果得不到，那就将它们都毁了！

    谁也别想得到！

    在外面，寇煌作为八荒山的头领，想要一个天位身上的东西，传出去毕竟不好听！

    可是进入到神魂中，只有他们两个人知道，这种环境里最适合做这种秘密抢夺他人宝物的活动了，不是么？

    “可是我有很多秘密和宝贝，不知道……”

    “你喜欢哪个？”

    方凡冷冷的看着面前寇煌的神魂，眼睛中却充满了杀意！

    “小子，我喜欢你的坦诚！”

    寇煌露出了贪婪的笑容。

    在他看来，尽管方凡有些实力，但是面对自己帝者的实力。

    就算还有什么把戏，也一定会被自己抹杀！

    所以听到方凡说自己有很多秘密的时候，寇煌便再也不掩饰自己心中的喜悦和贪婪了！

    寇煌在天武大陆这么多年，从来都没有放弃过找太阳真火。

    可是自己花费了许多年，都没有找到。

    就在他以为太阳真火已经消失了的时候，上天就将方凡送到了自己的身边！

    真的是天意啊！

    要是能够得到太阳真火，什么灵仙山，什么药王谷。

    八荒山从此就是整个天武大陆的霸王！

    还有，方凡身上巨大的力量究竟是怎么来的？

    他为什么能够自我修复？

    这一切的一切，寇煌都太想要知道了！

    “巧了，我也喜欢我自己！”

    方凡冷笑一声，和在外面的时候不同。

    方凡此刻脸上都是自信的笑容，哪有一点担心！

    可是被太阳真火蒙蔽了双眼的寇煌却并没有在意。

    “只要你将你所有的东西都拿出来，我可保证，你能够痛痛快快的死！”

    “否则，我会让你觉得死都是一种奢望！”

    寇煌淡淡的说道，仿佛他刚刚给的条件已经是莫大的恩赐一般。

    “所有的？你胃口不小啊！”

    “可是，我不喜欢你，不想给，你能怎么样！”

    方凡玩味地看着寇煌，笑着说道。

    “小子，别以为这是你的神魂空间，你就是老大了！”

    “不管在什么地方，我都是你无法匹敌的存在！”

    “所以我还是劝你，不要有什么痴心妄想将我打败的想法！”

    “老老实实交出来，会少受很多苦的！”

    寇煌原本笑着的脸，笑容慢慢消失。

    “你听不懂么？我说，我！不！给！”

    方凡一字一句的说道，眼神中充满了挑衅！

    “呵呵！好！别后悔！”

    寇煌脸上满是狰狞的笑容，话说完，寇煌便骤然幻化成一缕藏青色的烟！

    随后一双藏青色的双手出现在方凡的眼前。

    寇煌变成了一个藏青色的怪物，浑身没有一丝人类颜色的皮肤，只要那阴森森的藏青色。

    “你知道，这双手有什么作用么？”

    寇煌缓缓的说道。

    寇煌不着急将方凡杀死，如果能够让方凡恐惧，直接将自己的秘密全部交出来，才是寇煌最想要的结果。

    “不知道，不过，也不想知道！”

    方凡耸了耸肩说道。

    “哼！这双手，叫做摄魂手！能够轻易地抓到你的神魂！”

    “不止如此，还能够将你的神魂变成碎片！”

    “你没有尝试过神魂碎裂的滋味吧！”

    “今天你就能有幸尝一尝了！”

    “不仅如此，我还有能力和方法能够将你已经破碎的神魂再次复原！”

    “然后再撕裂！”

    “这个滋味真的很爽！想不想试试？”

    寇煌残忍的说道，说完，还将自己恐怖的手伸到了方凡的面前。

    此时方凡面上的表情没有任何的变化，甚至还是刚刚的笑容。

    心里却已经将这个疯子骂了一万遍！

    这个疯子的魂技，真的是有够变态！

    神魂本来就好像地球常说的灵魂，能够消散和聚合。

    可是眼前这个寇煌竟然能够将神魂抓住！

    甚至还能够将其撕碎！

    真的是太可怕了！

    方凡瞥了一眼身后的天魂塔，笑容便越发的灿烂！

    “听你这么说……我还真想试试！”

    “应该很有趣吧！”

    方凡笑着说道。

    “什么？”

    寇煌大怒！

    方凡不仅没有害怕的跪地求饶，甚至还出言挑衅！

    “老东西，岁数大了耳朵不好，就不要出来丢人现眼了！”

    “要动手就快点！磨磨唧唧的还是个帝者呢！”

    方凡瞥了一眼寇煌，大声说道。

    “该死！”

    寇煌脸色一边，愤怒的大吼！

    强烈的怒火让方凡神魂空间内的空气都发了生颤动！

    “摄魂藤蔓！”

    随着寇煌的高呼，肉眼可见，刚刚那双藏青色的大手上长出许多藏青色的藤蔓！

    就好像是细胞分裂一般！

    紧紧是几秒内，寇煌的手掌就已经长出了数十条藤蔓！

    每一根藤蔓上都散发着恐怖的气息！

    “去！”寇煌一声令下，数十个藤蔓就好像有眼睛一样，直接朝着方凡飞去！

    “呵呵！老东西，好好看着，小爷是怎么将你杀死的！”

    就在这电光火石之间，方凡冷哼着说道。

    寇煌眉头一皱。

    莫非他还有什么没有展示出来的秘密？

