    顾漾和季景炽在村庄里随意逛了逛就回到了农家小院，夏日炎热，还是在屋里吹冷气舒服。

    很快其他三组嘉宾也回来了。

    阮烟和曹俊宁进院子时，几乎所有人都下意识掩住口鼻。

    正躺在椅子上眯眼的季景炽嫌弃地捂着口鼻，睁眼问：“什么东西这么臭？”

    看到阮烟和曹俊宁后才恍然，“是你们回来了啊。”

    阮烟瞪了季景炽一眼，急匆匆跑去洗澡换衣服了。她现在一刻也不想在这个节目多待，下一期她说什么也不会来了！

    阮楚也注意到了曹俊宁身上的脏污，捂着口鼻默默远了几步。现在她只要一想到自己曾经喜欢过曹俊宁，就觉得恶心。

    “表姐，怎么样，上这个综艺是不是挺有意思的？”顾漾一手支着下巴，笑眯眯看着阮楚。

    “还行吧。”阮楚轻哼，但嘴角却是止不住上扬。

    不可否认，上综艺这两天，是她这段时间里唯一感到轻松快乐的日子。而让她更为高兴的是，她洗白了，网上针对她的网络暴力也消失了，而且还能看到阮烟和曹俊宁那对狗男女在综艺上吃瘪。

    只是一想到很快就要结束了，她又有些舍不得了。

    她害怕回去之后，所有的阳光再度被阴霾遮挡，又恢复之前那种自闭悲观、生不如死的状态。

    然而阮楚很快就会发现，她想多了。

    桑麻这一期正式告别观众后，刚回到锦城，她就接到了经纪人给她发来的通告。

    她复出后成功洗白并且爆红了，现在的资源甚至比退圈前更好，代言邀约不断，甚至还有导演邀请她去演女一号。

    在这样忙碌的情况下，她根本没有机会待在家里自闭emo。

    不过能用工作来麻痹神经，免得自己动不动多想也好。

    阮家老宅，

    阮老爷子抱着个平板，看着直最后告别观众时阮楚脸上的笑容，眼里也不由露出笑意。

    管家在一旁感叹：“大小姐很久没有这么开心了。”

    “是啊。”阮老爷子也感叹，楚楚上这个综艺前，他还担心楚楚会继续受伤害，不过现在看来，楚楚不仅没吃亏，反倒是阮烟吃了不少亏。

    管家乐呵呵地道：“看来顾漾小姐的确是转性了，阴差阳错反倒帮了大小姐一回。”

    “阴差阳错？哼，那丫头精着呢。”阮老爷子看得明白，阮楚能那么快在综艺上洗白，背后有顾漾在推动。

    不过转性倒是真的，至少那丫头没以前那么让他反感了。

    “阮烟和曹俊宁还没出来给楚楚道歉？”阮老爷子又问。

    管家摇头：“没有。他们那边像是要冷处理，现在也没出来表态。”

    阮老爷子冷笑：“我阮家的闺女可不是那么好欺负的，把阮烟被驱逐出阮家的事情爆出去。还有那个曹俊宁，阮家的女儿也是他能挑挑捡捡的？封杀了吧。”

    阮老爷子虽然在家养老了，但手里头还攥着不少权力，想要封杀一个三线小鲜肉，也不是难事。何况他还有一个身为娱乐圈四大巨头之一的女婿顾兆明。

