    这十几年来。

    叶凡是真正的将在北斗星辰中所获得的底蕴完全的炼化。

    而当他真正突飞猛进的时候。

    却是真正的强大的令人震撼。

    一路走来。

    也不知道是运气还是怎么着，但是他走的几乎是一个很远很远的路程。

    其中星球上不乏有圣人。

    哪怕是这样他也血战上来。

    这时候的他虽然没有达到圣人王级别，但是在圣人之中也很少有敌手。

    甚至于哪怕月经作战也仍然有着可能。

    可以说。

    哪怕是他出来的晚，哪怕是他进入最强试炼之路的路程更加的艰难。

    但是强者本身就是强的。

    有的时候强者本身就能打破某些规则！

    “让开！让开！让开！”

    远远的无数铁骑飞来。

    只看到是十三个气血如注的凶悍青年。

    他们每一个人都无比强大。

    甚至于就连他们坐下的坐骑也有几个是圣兽。

    要知道。

    “这仅仅只是第一关呀！”

    “这是种子级别的选手，未来年轻至尊的备选者！”

    有人发出了惊呼。

    毕竟正常来说，第一关最简单的关卡，考验的不是什么力量。

    这是最温和的一关。

    同时也是给无数人补足底蕴继续向前的一关。

    走到这一关的时候。

    几乎成了圣人就能够称之为天骄，而大部分其实是没有成为圣人的。

    因为他们来历特殊。

    有的是来自于混沌天域, 有的则是来自于古圣开辟的小世界。

    他们可以来到最强试炼者第一城的速度很快，但是却缺少了一些试炼。

    更何况。

    他们这些来自于混沌天域，甚至于小世界之中的人，传承底蕴都不太充足。

    根本不可能有太强的传承。

    所以，这人根本不会被当做强者，只是来凑热闹。

    或者说说句真实的。

    应该说是在整个最强古路上，来自于混沌天域与小世界的人，是最被鄙视的一批。

    这是来自传承的骄傲。

    “这是天荒十三骑，他们来自于一方古老的星域，实力高深莫测。”

    “想他们这些种子选手，早已经被接引使注意到了，他们才是真正的强者。”

    有的人认出了对面之中的头领的来历。

    来自于古老星辰的人，可以说是有着极大的自傲的，他们为自己的母亲而骄傲。

    这些人才是真正天骄种子的出处。

    可以说。

    只有来自于真正大的星域的人，才能有的足够的人数，才能有的更多真正傲世世间的天骄。

    古老的星域是标配。

    在其上的强者则是真正的少年至尊。

    少年至尊来自于一个又一个赫赫有名的星球，这星球之上至少都有大地级别的传承。

    就像是其中比较知名的星球。

    飞仙星。

    羽化星。

    黄金古星。

    阿弥陀佛古星。

    有些星辰里面出来的人物每一个都是天骄。

    而很显然。

    如果说哪个星辰里面的天骄最强，哪个星辰最被别人敌视的话。

    那自然就是他们这个葬帝星，北斗星辰为最。

    许多来自于北斗星辰的人, 大多数都隐姓埋名，慢慢的发育，因为只有这样才不会引起别人的注视。

    要知道。

    真正的天骄，那是绝对少的。

    但是每一个古皇大帝的儿子，或者说子嗣，都是每一个时代的天骄。

    他们每一个都是无敌于天下的人物！

    虽然说，每一次见到强者，都会有人夸赞他们能够媲美古皇子嗣。

    但是说真的。

    这仅仅只是一种荣誉而已。

    再说是对于其中某一个人的认可，认为他达到了某一个资格。

    但是如果真的比较起来。

    却是很少有人能比得过真正的大地子嗣。

    这种来自于血脉源头的馈赠，这种至高无上的血脉，在大帝以下是真正的具有压迫力的。

    哪怕是不努力修行。

    最差也是一个同阶之中的至尊。

    但凡有着志向。

    那也得是一个另类成道者。

    要不然的话，也不至于有着大地子嗣去平禁地的说法。

    而只有达到另类证道者，才有着这样一个资格，才能被所有人所注视。

    而很明显。

    北斗星上面却是有着多数的大弟子嗣。

    而这些古皇子，每一个可都不是什么傻瓜，不会傻傻的暴露自己。

    像他们这些注定辉煌的人物，怎么可能会给别人提前扼杀他们的机会？

    说句不好听的。

    每一个古皇子的背后，估计都会有一尊手持帝兵的大圣在追随。

    哪怕是一直被散养的圣皇子，他的老叔叔，也是准帝之下无敌的存在。

    更何况还有混铁棍。

    要知道斗战圣皇那可是真正的战仙。

    哪怕是在大帝之中，他也是绝对的第一流的人物。

    甚至有传言，如果不是有人在他关键的时候偷袭了他, 兴许老圣皇真的能够晚年化仙。

    要知道。

    这一位斗战圣皇可是仅仅活了两万年。

    而与他并称的那些古皇大帝最少也活了四万年，四万年都比不上他两万年的成就。

    可想而知他的天子之璀璨！

    当然了。

    说的这些人之中，其中也有漏网之鱼。

    就像是虚空大帝。

    他倒也是一世而亡。

    但是却偏偏这样的人物，才是真正的狠人，才是真正的强者。

    这兴许就是上天不公吧！

    所以说。

    基本上很少有古皇子会被扼杀，他们的根基，能够保证他们最少能够修行到大圣。

    纵观整条古路。

    也没有看到哪个大帝子嗣出来。

    这就是他们的默契。

    仔细看看就会发现，那些所谓的年轻至尊天骄，基本上都是年轻一辈儿的人物。

    而不是在神源之中封禁的古皇子。

    这一次。

    叶凡没有让开。

    只不过，却仍然与这所谓的十三个强者结下了仇怨。

    说实在的，这些人族的守卫者，其实也没有几个是真正的一心为人族。

    走到整个星空古路上。

    可以说没有人不可以杀。

    你在这星空古路之上杀十个，可能会有一个冤枉的。

    但是杀九个绝对会有遗漏的！

    更何况。

    随着越来越深入，他们每一个人手上都有着无数的人命，无数的鲜血。

    每一个人都可杀。

    杀！杀！杀！

    以杀止杀，以血止血。

    叶凡早就不在乎所谓的规矩了。

    因为在北斗之上，他就已经明白什么叫做真正的强者为尊。

    至于说所谓的人族第一城。

    他也没什么在乎的。

    谷勯

    想用所谓的规矩强压他，那就是看错他了。

    真当他还是曾经的年轻人？

    面对规矩，面对所谓的他们就是规矩，叶凡最喜欢的就是用六道轮回拳，让他们去见规矩。

    拳头才是规矩。

    毫不客气的说。

    哪怕是现在让他面对星空古路之上，最强一列的天骄妖孽，他也丝毫不带怕的。

    更何况。

    他才仅仅是圣人而已。

    等他度过劫难，等他成就圣人王，那些所谓的年青一代的至尊，必然将在他的六道轮回拳之下震颤。

    所以他不在乎。

    “叶兄不要莽撞！”

    “这个时候与他们碰撞，只会便宜了别人。”

    “人族古路之上的这些兵士，没有一个是省油的灯，他们可比我們走上古路的要早。 ”

    芮玮小心翼翼的向着叶凡安慰。

    从远处看去。

    他还真的像是一个来自于普通混沌天域，一个普普通通的圣人而已。

    但是谁能想得到？ 

    谁又敢想象，一位心中只有着自己家族，只有着自己部落的看着内敛的年轻人。

    竟然是一个真正的绝代天骄！

    他整个人仿佛精神分裂一般，白天的时候整个人十分的内敛，看起来十分的软弱可欺。

    但是一到了夜晚。

    他就变成另外一个人！

    那是真正的绝顶大魔。

    甚至于除了叶凡之外，这一代入城的人，很少有人能匹敌的了他。

    然而。

    他的执念也束缚了他。

    也注定了他不会为了帝路争雄。 

    兴许是这样，才让整个大帝之路上免去了一个惊天动地，血海滔天的大妖魔吧。

    “放心我不会莽撞的。”

    “我此来，只为走上大帝之路，但是如果有谁阻挡我，那也休怪我无情。”

    叶凡眼神之中带着一丝清冷。

    他身上的战甲破损，但是却更有一种恐怖的煞气。

    龙马也是十分的低调。

    但是他毕竟也是随着叶凡数十年厮杀过来的。

    而且。

    得益于叶凡的某些奇遇。

    龙马也已经成为了圣兽。

    可以说，这家伙哪怕是化成人形，走人族古路那一绝对是个强者。

    不过可惜。

    这家伙有些无耻。

    一直当做叶凡的坐骑，同时也让无数人小瞧了他。

    “汪汪汪！”

    “一定把这十三个王八蛋弄死！”

    龙马气的不行，甚至于因为与黑皇待的时间太长，气的都发出狗叫声了。

    想他龙大爷当初是多么的潇洒？

    现在直接就被人鄙视了。

    也就是所谓的接引使来的太过于突然，要不然的话他龙大爷出手，也早就把这群十三禽兽给解决了。 

    数量多有什么用？

    如果数量有用的话，那还帝路争雄干啥？

    直接看谁生的多不就完了。

    安然的进入这一座城。

    虽然说路上有着无数的暗涌，而接引使还有这些兵士，一个又一个无比的狂。 

    但是叶凡还抱有一颗欣赏的心。

    不为别的。

    就是因为他无比强大。

    想比与原著他刚刚进入圣人而言，此刻的他，早已经在圣人境界走的很深很深。

    因为强大，所以自信！

    不得不说，你是在哪儿总会有一些看不清事理的，或者说以为自己是受害者的人存在。

    在文明社会这样。

    在这种弱肉强食的时代，则是更多了一些看不清所谓的大势的人。

    而其中。

    则是以中年道姑为例。

    骑着一个半圣级别的金翅大鹏，就以为自己是绝对的强者了。 

    结果直接就让龙马给撕了。

    这下倒好，不敢向别人施压，又谄媚着一个又一个所谓的种子人物。 

    对于叶凡却直接横眉冷对。

    不得不说。

    这样的人在哪里都有，而在修行界之中，则是格外的令人讨厌。

    而面对这种人物。

    叶凡向来无喜无悲。

    没有理由便罢，如果这群人真的惹到了他，他也不介意当街杀人。

    接引使？

    那又是什么狗东西。

    给你个面子，称呼你一声接引使。

    如果不给你面子，一拳放倒你也没有任何的问题。

    人族古路并不是要尊老爱幼的人。

    他们要强者。

    所以。

    你可以看到一些年轻至尊打崩一条又一条的古路。

    可以看到那大妖魔血祭一个又一个的星球，这些沙发无数的事情不会被人所制止。

    相反的他们会认为这是强大。

    所以说，烦也不会为了自己心中所谓的怜悯，而去让自己受委屈。

    死不足惜！

    这就是叶凡对他们下的定义。

    然而。

    叶凡没有对别人暴露什么杀意，但是无数人却是将矛头指向了他。

    尤其是他身边的那个哥们儿。

    那是真正的因执念而狂的狠人。

    动手干脆利索。

    就连圣人级别的种子人物，在他的手中也动不了几招。

    哪怕这是人族第一城，哪怕有着无数的天骄，一时间也是人心惶惶。

    暗杀这样的事情，竟然是被别人所默许的，甚至还用那所谓的强者的理由来搪塞。

    兴许。

    这就是那些强者能够造下无边杀孽的原因吧。

    而叶凡也乐得自在。

    不就是想要陷我吗？

    不就是想让我成为所谓的杀圣，然后人人喊打吗？

    我就不让你如愿。

    你们以为我会激动，你们以为我会去解释？

    我只是静静的看着你们。

    人族第一城不让动武，只要你们不主动来找茬，那我就不先把你们弄死。

    不过是一些死人而已。

    早死晚死又有什么令人在意的呢？

    “真是卑劣的人，有些人呐知人知面不知心，帝路争雄原本是多么光明伟岸的事情，有些人没有资格争锋，却暗地里偷偷的暗杀其他人，真是让人不耻！ ”

    “败类不配与我们在一起，有些人表面上人模狗样，暗地里却假扮杀圣击杀同样的竞争者，卑劣的人永远都是卑劣的。”

    “……”

    中年道姑还有他拉拢的一些人，则是全力的煽风点火，想要让叶凡主动对他们出手。

    只要叶凡触犯规则。

    那么他们就有了群起而攻之的准备。

    然而。

    叶凡却不傻。

    他有着将所有人击杀的力量，但是他却不背黑锅。 

    如果真的在第一城杀出去，那所谓卑劣的名头会落在他的头上，不管他如何的强大，都会有着心生鬼域之人到处宣扬。

    所以说。

    他在等。

    他在等着进入天域的机会！

    看着面前的陨圣岛，看着那四十九个天域，还有中间的禁忌区域。 

    叶凡露出了一丝笑容。

    机会，来了！

