    这话说的……可真的把X组织的上上下下都气了个半死！

    太嚣张了！这实在是太嚣张了！

    醉猫是X组织当中计算机技术最好的一名中国人，也就是他一直在负责传达X与S之间的信息，但看到这句话以后醉猫忍不住狠狠的拍了一下桌子，用英语骂道：“这个S太嚣张了！”

    X组织是何等强大的存在？竟然有这么一天被人这样狠狠的鄙视！

    曼哈顿计划，阿波罗计划，星球大战计划……这在20世纪影响了全人类历史的计划中全部都有X的身影，可到了今天，竟然被一个不知名的小组织给鄙视了，这让所有X组织的成员，所有以加入X组织为荣的成员们感到了无比的愤慨。

    一个黑人大声的叫着，意思就是组织不应该再对这个S有任何的客气，应该直接将他们彻底轰杀。

    但是所有人也都知道他也就是这么叫叫。

    因为对于这个S，他们的了解程度不比那些媒体的记者要多一丝半点。X组织的力量虽然无比强大，但是在网络攻防方面，虽然不想承认，但也不得不承认，这个S的确比他们强——可还没有强到S所说的，连合作资格都没有的地步！

    而且，这个S是一个中国的组织，很可能在中国境内。

    加入X组织，都必须要加入美国国籍，因为X的总部是在美国。而对于其他非美国籍的技术人员来说，加入X就意味着要背叛自己的国家。不过还好，X从来不参与对其他国家的战争，他们的宗旨就是一直在避免发动不可挽回的战争。

    醉猫如今的国籍也不是中国籍了，但他一直还认为自己是个中国人，至于国籍，那不重要。他知道中国政府的强大管制。就算是X组织这样强大到逆天的组织，也不敢在中国境内很猖狂的活动。当然X可以利用所控制命脉的一些国家在外交上向中国政府施压，但为了一个组织就这么做的话，那是在是不知道该怎么说了。

    因为如果S这个组织不够强大，他们这种做法简直就是牛刀杀鸡。

    但如果S这个组织真的比X还要强大！任何一名当权者都不会放过这份力量，而让他们加入到境外的势力内。

    对于中国，在大事件上，X组织还是没有那个能力去影响的。

    正在X组织的人疯狂的叫嚣着吵闹着的时候，突然对方发过来了一个文件，通讯器上也出现了一行字：“这款病毒算是我们做出来的一个好玩的半成品，当然成品现在也已经有了，不过如果你们能够将这个半成品的病毒给看懂，就算你们赢了。”

    这话气的……连醉猫都有砸电脑的冲动了！

    这个文件只有30KB，传过来几乎就是瞬间就搞定的事情。醉猫回了一句你们稍等，然后将这个病毒样本小心的压缩起来，然后传到旁边的实验电脑当中。

    很快就有上百名技术人员同时进入了备战模式。他们坐在电脑前将这款病毒放进了虚拟系统当中，那是一个完全独立的实验性硬盘——所谓独立式硬盘，就是相当于外接移动硬盘一样差不多的东西。但是这个硬盘是只能接收，不能发送。也就是说，当端口关闭以后，这个硬盘是不能通过任何方式向外界传递数据的。

    所以在这款硬盘当中进行实验的话，不用担心病毒会扩展到其他的主机硬盘当中，可以说是相当的安全。

    X组织的技术员们终于运行了这个很普通的EXE文件，病毒一运行，瞬间所有进行试验的电脑病毒上全部都出现了一个长的很像蜡笔小新的家伙，正在屏幕上疯狂的扭着屁股！

    “靠！”

    “日！”

    “FUCK！”

    各国的国骂都骂了出来，无数根中指比划了出来，几个意大利专家还做出了经典的“打伞”手势——那是意大利的国骂动作。人们都在想着这个S实在是太无聊了！竟然搞出这样一个病毒！

    一群技术员们疯狂的行动起来，分析病毒的感染过程，对病毒进行解包，寻找特殊的病毒编码。

    X组织的效率果然是非常高的，仅仅三分钟，一百样统计记录就做了出来，但是当醉猫等人拿过来看的时候，却集体变了脸色。

    一百样对于病毒发作机制的统计记录，竟然没有一份是一样的？！

    这个病毒所感染的系统文件实在是太奇怪了！在这个实验室的计算机当中，装着有全世界知名或者不知名，包括很多自主开发的操作系统，俺无一例外的，这些系统全部被感染！感染的统一表现就是出现了一个疯狂扭屁股的蜡笔小新，然后就是CPU的运算瞬间达到百分之百！

    “这是一款针对硬件攻击的病毒。”X的成员们毫不惊慌，因为硬件驻留病毒他们也见过许多了，没什么好说的。很多使用汇编语言编译出来的病毒，都是针对计算机的硬件。

    机房内响起了一阵震天的啪嗒啪嗒敲击键盘的声音，但是三分钟之后，当第一个人的屏幕上突然出现了一行字：“你们好没意思哦！”，接着所有的计算机屏幕上都出现了一个抗着“你们好没意思哦”牌子的蜡笔小新，自由自在的在屏幕上来回的游荡。

    这实在是气死人了！

    这款病毒，没有任何的危害，没有任何损坏系统中资料的行为。但是它就出来了这么一个蜡笔小新在屏幕上满屏的晃悠，着实能气死活人！但其实只要按一下ESC，这个小新就会从屏幕中消失了，不会影响任何人的工作。

    这款病毒是2058年由几个学生做出来的，在当时虽然技术还处于领先，不过也已经没有那么夸张了。这个“小新病毒”是作为一个愚人节的礼物被释放出来的，愚人节以后就自动删除了，所以制作这款病毒的那几位学生最后获得了多个国家媒体提名的“最懂幽默的黑客”，这也是一款传播极广的病毒第一次得到了网友和媒体们的称赞。

    因为这病毒就是一个恶作剧，在愚人节那天让大家小困扰一下，却不会对用户造成损失。

    终于，在二十分钟以后，X组织的高手们破解了这款病毒的外壳，而且在超级计算机的分析下，终于根据此病毒的无数种发作原理当中，模拟出了此病毒发作的机制——仅仅只是模拟，还没有完全揭开。因为根据分析，此病毒的变化模式有上亿种排列方式，一一寻找并且还原的话，哪怕是超级计算机都需要半年的时间！

    而看到画面上模拟的病毒结构以后，X的所有人都发出了惊呼……

    画面上的那幅图，只要是懂点生物的人都会眼熟——双链式螺旋结构！

    天哪！

    这是仿照人类的基因组制造出来的病毒！

    不光是人类，任何生物的基因都是这种螺旋结构。而这种结构被誉为最神秘，最能富含信息的结构！

    使用这种结构构建的程序分子式，将包含近乎无限的可能。但是现在，哪怕是X，对这种结构的研究也仅仅处于站在门口的阶段。

    但是SMMH所在的S组织，竟然就已经拿出了成品？

    不，这个东西竟然还只是半成品？！天哪！他的技术领先这个时代多少？光是在这一方面就能够看出来了，和S相比，X组织的成员们觉得自己都是小学生！

    难怪对方的口气会这么大了！

    管中窥豹，可见一斑。

    X组织的全部都是精英中的精英，所谓爬得越高摔的越惨。当他们发现自以为傲的技术在别人的眼中连个渣都算不上的时候，这种打击是无比巨大的。

    就好像邓亚萍这个级别的乒乓球高手被一个小学生打败了一样，如果他把自己定位在小学生上，那么跟邓亚萍打球又如何？大不了输个0：3——你有本事打我个0：4啊！

    很可惜，X组织的成员们缺乏这种光脚的不怕穿鞋的那种气势，所以他们这下被打击的无比惨重了。

    已经有人目光呆滞的喃喃在分析了，链式数据结构，那么运算的能力将比现在的程序要强大至少千倍以上！对于处理器的需求只需要现在普通程序的千分之一？而除了运算能力以外，结构的稳定性、安全性，这些自然是不用多说了，用这种结构编程的防火墙，那简直是无懈可击的！

    X的人都沉默了，在这种巨大的落差之下，每个人都露出了失魂落魄的表情。强者就是需要尊敬，只凭这一手，就足以让X组织当中所有计算机专业的顶尖高手甘心奉SMMH为神！

    这个时候通讯器上一行文字出现了：

    “差不多也看出名堂了吧？说说感想，鼎鼎大名的，站在世界巅峰的X？”

    …………

    第三章送到，继续号召月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

