    古龙帝被三人合围。

    这时候，天空突然下起了片片殷红的玫瑰。

    大地突然变成炽热滚烫，似乎还有亿万生灵在痛苦咆哮。

    耳边开始传来一阵阵的轻声呢喃，宛如梦魇随行。

    三股极为恐怖的气息从远处快速靠近，让安林，许小兰，龙傲天的脸色同时一变。

    侦查卫星监控空间内，暗夜叉脸上浮现一抹笑容。

    “我方的玫瑰邪龙，沦狱邪龙，幻梦邪龙都使用了折损寿命的燃血秘法，不过结果却是好的，西方龙林的阿波罗战死，哈迪斯战逃……”

    “现在，轮到那几个人了……”暗夜叉的脸色阴沉了下来，“竟让师父付出如此惨痛的代价，他们……必须死！”

    战场之上。

    三头返虚后期的邪龙盘旋在高空之中，巨大的龙躯遮天蔽日。

    “吾王，吾等来助您一臂之力！”

    通体赤红的玫瑰邪龙，暗黑深邃的沦狱邪龙，双翼极为巨大，身躯亦真亦幻的幻梦邪龙，三头顶尖龙族强者将安林等人包围。

    情况瞬间从安林等人包围古龙帝，变成了邪龙强者包围他们！

    “安林，情况好像有些不妙……”许小兰开口道。

    “不是有些不妙，是特别不妙。”安林神色凝重道。

    龙傲天一拳轰去，将古龙帝轰飞了上千米，却不再追击，而是将目光转向安林和许小兰两人。

    显然是想要商量，现在到底是战还是退？

    不用说话，仅仅是目光交流了一下，三人就得到了相同的答案。

    他们二话不说，开始朝远处逃遁！

    三人围殴古龙帝，他们还有比较大的胜算，但是增加三个返虚后期的敌人，那特么就是从普通模式变成地狱模式，根本就没有胜算！

    古龙帝一身七彩帝袍，轻飘飘落地，神色沉静淡漠：“别让他们跑了，他们不能留。”

    她的话语就是整个邪龙一族最高的指示。

    三头邪龙气势爆发，当即对安林等人发起了进攻。

    “我们这一边，还有其他返虚后期的大能没有来，邪龙为了保持应变距离，是不敢追我们太远的，我们只要拼命拉开和大阵之间的距离就行。”龙傲天大吼道。

    正说话间，三人飞过的虚空，大地突然释放出耀眼的光芒。

    “让天地沦为地狱吧。”暗黑色的巨龙双眸闪过红芒。

    方圆十里的大地突然爆发出毁灭性的能量，足以瞬间融化金属的炽热光柱冲天而起，而最中间的，就是正在逃跑的安林等人！

    “震空神御！”龙傲天双掌对着虚空一拍。

    一个持续震动并且朝四周空间激荡的冲击波瞬息形成。

    这股奇特的力量包裹了龙傲天，安林和许小兰，就好像多出了一个白色的震动护壁。

    炽热的光柱冲击在那震动的白芒护壁上，温度开始降低，能量也被震动层层剥削，最终被彻底震散。

    “玫瑰啊……”轻飘飘又饱含着爱意的声音传来。

    天空再次落下玫瑰雨，每一片红色的花瓣，都蕴含着密度极高的神道之力，但它们不伤人，就好像无害的花瓣随风飘舞。

    “你为什么总带刺呢？”饱含着爱意又略带幽怨的声音出现。

    突然间，红色花瓣神道之光大盛，它们变形扭曲，形成了一根根散发着恐怖波动的尖刺，穿刺虚空，以极为可怕的锐芒朝三人刺去。

    明明是花瓣形成的尖刺，锋利的程度却匪夷所思，就连龙傲天的震动之力都无法将它们削减多少，竟是让它们穿透了龙傲天的震空神御！

    “别慌，我们继续前进，尖刺的力量已经被我的防御削弱了很多，可以用肉体挡下的！”龙傲天大吼着朝前方冲去。

    然后，他的全身就被扎成了刺猬。

    许小兰还好一些，她释放了圣火护体，将大部分的尖刺都融化掉了，只有极小部分的尖刺划破了她雪白的肌肤。

    “龙傲天前辈说得对！”安林兴奋附和，他最爽，战神之体皮糙肉厚，真的用肉体挡下了所有被削弱的尖刺。

    刺猬龙傲天：“……”

    玫瑰邪龙的攻击依旧无法阻挡他们逃跑的脚步。

    但攻击并没有结束，一阵缥缈若梦的歌声响起。

    安林等人的世界，不知为何，突然变成了光怪陆离的扭曲世界，就好像一幅瞎几把画的抽象画，没有物质，没有空间感。

    正在逃跑的众人，就这样十分诡异地丢失了方向感。

    就连哪边是前，哪边是后，都无法分清。

    一个个扭曲的小龙开始出现，它们脸上或是荡漾着幸福的微笑，或是露出诡异的神色，朝三人缓缓飞来。

    清脆带着空灵的声音随之响起。

    “来陪我玩儿吧，嘿嘿嘿……”

    “你看见过我的小熊吗？”

    话音刚落，一个巨大无比的黑色熊掌突然从天而降，它巨大无比，囊括天地，它威势惊人，如神山坠落。

    安林在火神模式下，使用麒麟臂与它对轰，结果却被熊掌一路碾压得坠落地面，仿佛面对的是一座无可撼动的神山。

    不仅是他，就连龙傲天和许小兰，也被熊掌镇压了。

    三人就这样被压在熊掌之下。

    “我的龙之力很好吃哦，要不要吃掉我呢？”

    又有一条满是腐肉的小龙微笑地说着话，声音不停撩拨着耳朵，仿佛鬼魅在耳边吹风。

    那条小龙一脸笑嘻嘻，突然张开了和身体完全不成比例的巨大的血口，朝安林等人扑咬而去。

    “这是幻梦邪龙的幻梦领域，它能让想象的东西变成真实，比如像这些鬼物还有离奇的空间，都是由它神魂属性的神道之力构筑。”

    “你们谁的神魂强大，赶紧释放出来怼它！”龙傲天大声求救道。

    他只会肉搏，神魂勉勉强强，并没有能力抵御幻梦邪龙的神魂侵蚀，这才大声求救一个新晋返虚和一个化神修士。

    小龙的血盆大口已经扑来，一柄黑色的弯刀突然出现，幽凰的力量携带噬灭万物之威，瞬息将小龙直接斩成了两半！

    不仅如此，弯刀偏转划破虚空，连镇压着三人的巨大熊掌，也被它一击斩碎！

    安林站了起来，面带微笑，单手一张，暗黑神刀便乖巧地飞回他的手中，浩荡的神魂力量震慑这周围的空间。

    “早说啊！早说这东西能用神魂招式破开，就没那么多麻烦事了。毕竟我可是全能的，全方位的牛逼啊……”

    他望着这片光怪陆离的天地，高举黑刀，漆黑的刀芒刺破了整个苍穹。

    “让这片天，也给我破开吧！”

    漆黑的刀芒咆哮着一落而下，将整个天地搅动得支离破碎！

    那奇怪的世界，被安林一刀斩碎了。

    原本的天地再次出现。

    然而，众人还来不及高兴，就看到面前有一个流着血泪的女子。

    古龙帝流着血泪，微笑道：“屠戮之苦。”

    瞬间，红色的神道之光，笼罩了安林三人！