    第505章发脾气

    任茜萌很快发现自己的日子不好过了。

    重生以来任茜萌始终怀着报复的心态，她怨恨这夫妻俩最后和自己解除了关系，因而这辈子总若有似无地折腾他们。

    然而突然之间，以前轻松能获得胜利的招式突然不太管用了，家里的人不再无限制地纵容她。

    就连挑食也不被允许。

    王淑芹忍不住和秦苏抱怨，“还是这么小的孩子，就算有不吃的也正常，干嘛这样逼她呢？”

    秦苏看着女儿碗里剩下的蔬菜，脑海中浮现丈夫的话语，最终下定决心。

    “以前老一辈别说吃这些东西，就连野菜都经常挖不到，萌萌听话，把东西都吃了。”

    任茜萌怒火中烧，秦苏这是什么意思？家里也没有困难到这种程度，怎么非得这样欺负她。

    女孩气的忘了装乖，一把摔了筷子回卧室。

    王淑芹看着心疼极了，却又不好说什么，心中也是不以为然，

    任夫人怎么连这些小事都开始计较了。

    秦苏长长叹了口气，终于开始理解丈夫的心情。

    孩子再这样下去真的不行了，气性也太大了点。

    秦苏把这件事告诉了母亲，程芝书听着挑眉。

    看来那个女孩的耐性比自己想象中还要差，只装了这么几年就装不下去了。

    听女儿的意思，那孩子隐隐约约对他们夫妻都有怨气。

    程芝书觉得很可笑，如果那孩子明知道自己不是任家的人，却心安理得享受着他们的关怀，还要心怀不满？

    简直是捧起碗吃饭，放下碗骂娘。

    程芝书安抚女儿两句后挂断电话，在日历本上又划去一格。

    还有大半个月的时间，邱河就要回来了。

    根据邱河上次来电的内容，他可是带着“照妖镜”回来的。

    希望那项技术能告诉所有人真相吧。

    ————

    邱梅和邱雨很快知道了弟弟带回来的消息。

    竟然有导演选中小云宝演电视剧。

    邱雨左看右看，越看越觉得高兴。

    “也难怪，谁让云云长的这么可爱。”

    小云宝有点不好意思了，“三哥也好看。”

    邱雨摸了摸自己的脸蛋，非常赞同，“云云不但长得好看，还非常有眼光。”

    邱梅啧啧称奇，还是第一次见着这样转弯抹角夸自己的。

    这次去会场一大一小都收获颇丰。

    小云宝不必多说，邱山则和李晟教授搭上了线。

    当天晚上和对方促膝长谈，终于解开了心中很多疑惑。

    邱山也给对方保证，回去后一定会把新农六号的生长过程详细记录下来。

    到时候给李教授寄去一份完整的报告，

    李晟也对邱山异于常人的求知欲而感慨，留下了自己办公室的电话，让邱山有什么疑惑以后都可以来问他。

    邱山迫不及待地带着种子要回去，邱梅则还要在京都逗留几天。

    于是在家人们依依不舍中，邱山带着满满的收获打道回府。

    邱梅则让邱雨带着妹妹去导演那边。

    他们之间已经通过了电话，虽然导演本人对小云宝非常满意，但还要让剧组中的其他人包括这次项目的制作人，也是来自央视的领导过过眼。

    (本章完)

