    沈家马帮的马锅头，在经过了朱启的治疗之后，第一天开始，病情就开始好转了许多。

    首先就是高烧退了下去，身体越来越有劲，不像之前那样病恹恹的。

    其次就是伤口没有继续恶化了，都封起来了，又打了青霉素，这年头又不存在什么超级细菌，往哪里恶化啊。

    三天之后，朱启的三针也打完了，这沈家马帮的马锅头，竟然都能下地走路了！

    不仅仅是沈家马帮，乌斯藏马帮这里也都看傻了。

    这到底是什么神仙手法啊？

    就连白唐玉儿也是满脸惊讶的追着朱启询问，但朱启横竖就是一句：

    “不是什么多厉害的事情，我于医术也仅仅只是略懂略懂。”

    朱启不是不想解释，只是抗生素这玩意怎么解释啊？细菌他们也不懂啊。

    索性就装起神秘来了，反正这年头，家里有点绝技的，那都是来一句传男不传女，都当宝贝捂着。

    当然了，大部分所谓“绝技”，在朱启看来都是屁用没有。

    什么叫真正的绝技？

    数理化生物地！这才是绝技！

    沈家马锅头在朱启手上拿回了一条命，对朱启的态度那就不用说了。

    先前那个一直质疑朱启的年轻人，直接就给朱启跪了，那是一个劲儿的磕头。

    朱启也是大家拼伙之后，才知道这年轻人是马锅头的儿子。

    难怪之前自己要缝马锅头的时候，他最激动呢，这年头没有医学常识，一听要把父亲当衣服缝起来，能不激动吗。

    此时的朱启坐在马车上，和白唐玉儿胡吹海侃着。

    以朱启的阅历和见识，和白唐玉儿这个小丫头吹吹牛还是没有任何问题的。

    不过一直都是朱启说，白唐玉儿听着，朱启对她倒是没有太多的了解，便询问了起来。

    白唐玉儿倒也不藏着掖着，就说起了自己以前的过往。

    原来她是黎族人，跟族里的人世居四川与青藏与云南边陲交界之地。

    她的爷爷还是当地黎族的首领，受到明朝正式册封的。

    也就是所谓的土司。

    而改土归流，就是改了土司的世袭制度，换成正常的流官政治制度。

    对于国家来说，虽然可能会经历短时间的动荡，但后续的好处可是大大的。

    领土控制力，民族融合和归属感，都是极大的提升。

    白唐玉儿的爷爷虽然是土司，但她的父亲却是一名汉人，姓唐，据说也是巴蜀的名门望族之后。

    只是白唐玉儿小时候对于父亲完全没有印象，也不知道为何，父母并没有居住在一起。

    她自小是和娘家这边的人一起长大，自然也是按照不同于汉人的方式养育长大，性烈如火，也是可以理解的了。

    “……后来我父亲来了，就给我找了个道士师父，让我跟着那师父学习，我肯定不愿意啊，就跑出来了。”

    白唐玉儿说完，朱启听的也是哭笑不得。

    别人家的女儿都是去学女红之类的，怎么白唐玉儿的父亲，却让她跟道士学习呢？

    看来这位老父亲很喜欢道术，没准自己也入了道家了？

    朱启心里如此揣摩着，但对于别人的家事也不好太去议论什么。

    两人正聊着天呢，前面的乌斯藏的马锅头便喊到：

    “前面有个镇子，天色不早，咱们去镇子休息休息。”

    众人应了一声，朱启活动活动身上的筋骨，颠簸了整整三天了，可算是能好好休息一下了。

    这年头的马车，可没有后世那么好的减震措施，简直比小时候坐的三轮蹦蹦车还要颠呢。

    队伍很快就走到了一个小镇上，朱启虽然没有机会表明自己辽王的身份，但想个法子去通知一下成都的弟弟朱棣还是可以的。

    他找了个写家书的理由就出来了。

    这年头送家书，可不是随便写一封信，找个邮局就可以了。

    大明还有类似邮局的机构存在，但乌斯藏的高原之上，可没有这种东西的。

    想要送书信，只能托人顺路送去。

    好在沈家人做生意这么多年，人际关系还是有不少的。

    沈老四被朱启救了一条命，那朱启就是他的救命恩人，借用一下他的人际关系自然是没有问题的。

    不过沈老四腿脚不便，便亲自写了介绍信给朱启，让朱启带着介绍信去找一个中间商。

    所谓中间商，其实也就类似明朝牙行一样的存在，属于百事通了。

    白唐玉儿正好也想出去走走，便自告奋勇的要跟着朱启一起去。

    朱启倒是不介意，更何况路上有个美女陪着也挺好。

    两人一路到了中间商所在的地方，其实就是一间客栈，这里留宿的，大部分都是往来商队的人。

    老板是个乌斯藏人，但通宵很多语言，其中自然也包括汉语。

    朱启带着介绍先过来说明了来意，那人一听说是沈家人来的，立马就热情招待了起来。

    以前有什么故事不知道，但老板效率很高，很快就找了一个要返回去成都的商队，可以帮朱启将信送回去。

    这来时慢，回去可就快的多了，毕竟没那么多的货物了，从高原上带回去的，都是马匹呢。

    估摸着二十天内，就能将信件送到成都了。

    一听说要二十天，估摸着他们得九月份才能收到消息了。

    慢是慢了点，这也是没办法的事情，要是在大明，送个信件有专门的快马，这个距离也就十天之内的事情。

    不过能送就不错了，朱启也不苛求什么。

    他很快就接过了老板送过来的纸笔，随后开始写了起来。

    这封家书，朱启也是用了点心思的。

    除了写了自己的行程目的地是高昌之外，还在里面写了阿拉伯数字。

    至于收信人，则是朱启认识的一名乡老，他以前见过自己写过阿拉伯数字，还询问过，相信看到这封信以后，会第一时间去找朱棣他们的。

    白唐玉儿倒是没有什么隐私观念，在边上看着朱启写家书。

    朱启将家书写完，递给了那些要回去成都的商队，这才放心下来。

    如此一来，朱棣他们能够知晓自己的消息，多半会派人过来解救自己的。

    自己也就不多想，安安心心去高昌等着好了，还是不要自己乱跑，免得小命不保。

    毕竟，命只有一条啊！

    朱启解决了一件心头事，心情愉悦了不少。

    便带着白唐玉儿开始往回走了起来。

    但才刚回到客馆那边，就瞧见了原先沈家马帮和乌斯藏马帮落脚休息的地方，却已经被一群乌斯藏士兵们团团包围了起来。

    其中还看到了一个汉人将军的面孔，站在门口，握着剑柄等着。

    朱启一看到那个汉人将军的面孔，就心知不妙！

    这将军不是别人，正是几天前，在渡口城镇那边，看上白唐玉儿的那个北元将军啊！

    白唐玉儿也是眉头大皱，轻声问道：

    “他怎么都追到这里来了？”

    朱启哪里知道呢，想一想，该不会是快马加鞭的赶到这里，然后在这里守株待兔的吧？

    好家伙，只是杀了他两个亲兵而已……嘶，这样一想，自己要是两个亲兵在这个节骨眼被杀，也会追过来调查清楚呢。

    朱启拉着白唐玉儿往后躲一躲，免得被他们看见。

    随后就见到有一帮乌斯藏士兵，从屋子里面押出来了一帮子人，这一帮子人正是沈家马帮和乌斯藏马帮那批人。

    一个个的都被五花大绑了起来。

    乌斯藏马帮那群人，多少知道点缘由，沈家马帮的人可真就是一脸懵逼了。

    他们跑这一条路线也不是头一次了，偶尔也会有官府，因为他们是明朝商人的原因，而故意刁难他们。

    但大部分时候，还是相安无事的。

    正常情况下，官府是不会对付他们这样的商队。

    毕竟他们也能带来很多经济利润啊，官府也要吃饭啊，没有钱怎么吃啊？

    老百姓们才能收几个税啊，更何况还是高原这样的地方呢。

    没有商贸，哪里来的茶叶，瓷器这些精美的东西呢？

    光靠云南？肯定不行啊！

    这时候的茶叶中心，在巴蜀江南一代呢。

    很快，一群人就全部都被押走了，而那个汉人将军也骑着马跟着一同离开了。

    等到那些人全都离开之后，周围人还聚在一起议论纷纷的。

    白唐玉儿这时候也有点慌神了，之前她只是一个人被抓走，想要脱身还很简单。

    但现在是一群人被抓走，就算是想要救人，也根本不知道该如何下手啊。

    白唐玉儿忍不住问道：

    “唐七，咱们怎么办啊？”

    朱启犹豫了一下，说道：

    “咱们先远远跟着，看看他们被关在哪里了，走一步看一步。”

    朱启说完，白唐玉儿点了点头，两人偷偷摸摸的跟上了离开的大队人马。

    此时是大白天的，街道上行人也很多，他们两个即便是跟着也并没有被发现。

    沈家人和乌斯藏人，一波人都被押到了当地的官府衙门里去了。

    而这一次，官府边上可不像上一次无人设防了，周围都是手持武器的士兵，大部分都是乌斯藏士兵，也有小部分的汉人。

    朱启估摸着，那个汉人将军没有带太多的汉人军士上来，主要还是因为高原反应，所以用的更多的是乌斯藏士兵吧。

    但想要在这么多人的防备之中，将他们给救出来，还真的不是一件容易的事情。

    最主要的是，即便把他们给救出来了，这往后去高昌的路，又该如何去走呢？

    也不知道高原上的通缉效率高不高啊……

    朱启心里面在想着乱七八糟的事情，随后就瞧见在官府衙门前面，一个穿着有别于汉人衣服的长袍的乌斯藏男人，毕恭毕敬的跟在那个汉人将军说着话。

    白唐玉儿瞧见那人穿着，便对着朱启说道：

    “这人应该就是本地的卡玛了。”

    朱启知道，卡玛就是类似于明朝知府那一类的地方行政长官。

    不过乌斯藏是****性质，这本地的卡玛，可不是什么流官，而是基本上等同于本地世袭的性质，就有点类似于土司那种性质了。

    乌斯藏自从吐蕃崛起开始，一直以来都是以这种部落联盟的方式形成统一国家。

    即便是现在也是如此。

    这也是为什么，在历史上，乌斯藏一直都比较拉胯，除了吐蕃强势了一百多年，但最后还是被唐朝灭国的原因所在。

    究其原因，就是因为这样的政治制度的情况下，国家不可能有强大的凝聚力。

    而且常年都处于分裂的局势之中。

    再加上地理关系的缘故，想要不内讧那真的太难了。

    漠南漠北还可以时不时的骚扰汉人领土来补充自己，一方强大以后，可以借着劫掠为名，团结草原。

    这乌斯藏虽然也是游牧，但他们能劫掠谁呢？

    放眼四望，高原之上能劫掠的也就只有大明和北元了。

    大明卡好路口，他们还真的不好下去。

    北元是他们的宗主国，还把他们夹在中间，更不用说了。

    能抢的也就自家人了。

    这不，整个乌斯藏现在都是安多和康巴两个势力在对抗吗。

    不过这个卡玛虽然对那个汉人将军毕恭毕敬的，但那个将军却好像并不是很领情，趾高气扬的坐在马上。

    听着那卡玛说完以后，竟然直接扬起了鞭子，就抽在了卡玛的身上。

    那卡玛痛的往地上一躺，周围的乌斯藏士兵们见到此情此景，一个个都愤怒无比，甚至还有人想要冲上来的。

    但那个想冲上来的人，才刚刚挪动脚步，就被边上一个北元军士直接拔刀砍翻在地。

    那个汉人将军环顾四周，呵斥道：

    “你们想造反不成！大元王庭真是白养了你们这些白眼狼！

    一群饭桶废物，我通缉令两天前就发到了，你们居然都没认出来这些朝廷通缉犯！

    要不是本将军恰好见到，差点就让他们在眼皮子底下跑了！都是一群饭桶！

    把那些人都给我看好咯！要是跑了一个，我唯你们是问！其余的人，给我全城搜索，客栈里有人见到过那女人！

    她定然是辽王同党！一定要给我搜出来！”

    那汉人将军拿着马鞭说完，随后勒住缰绳，调头就走，显然没有留在官署衙门的打算。

    朱启看着此情此景，思索了起来，倒是边上白唐玉儿疑惑的问了一句：

    “辽王同党？哪个辽王啊？”

