    砰！

    苍猫爪子上传来一阵火光，歪着脑袋看着方平，有些郁闷道：“不行呀！”

    “再试试！”

    方平安抚道：“你多试试，我再找找看其他办法。”

    “那好吧。”

    苍猫没办法，只好悬浮在空中钻洞，觉得这样缀着太累，扭头看向平山王，“那个谁，来给本猫垫一下！”

    平山王刚从挂画状态中解放，此刻闻言，那是面如土灰。

    这猫很重的！

    现在悬浮空中，让自己给它当垫子，他怕自己撑不住。

    可到了这时候，也由不得他了。

    平山王面带笑容，哪怕心里骂，嘴上也不敢展露，急忙飞了过去，给苍猫当屁股垫子。

    苍猫也不客气，一屁股坐下……轰隆一声，平山王脑袋疼。

    苍猫还嫌弃的不行，“脑袋太硬了，你把后背变的胖一点，坐着更舒服。”

    平山王无奈，只好弓着背，呈现九十度，给苍猫当椅子。

    过了一会，觉得这样太累，平山王也顾不得了，干脆躺着浮空，任由苍猫坐下。

    下方，其他人看的脸都在僵硬。

    幸好不是他们！

    换成是他们，真的有些接受不了。

    然而，这几人也没闲下来，此刻，方平看向几人，冷冷道：“找破关的办法，不是让你们看戏的，快点！”

    破关，未必需要实力强大，否则羿天王不会引诱其他人进入。

    运气好的话，真神破关也很正常。

    方平也不知道战天帝怎么想的，如何才能破关，也许学霸就能破关呢？

    而论起知识渊博，方平在这些人当中，还算不上个。

    桦禹几人也不说话，此刻，随着盛楠读了几本书，众人也一直在盯着，都是强者，盛楠读了一遍，一些字，这些人有了参照，也都认识了。

    此刻，几人都拿着书在看。

    此地既然准备了这么多书，那破关的奥秘很可能就在书中。

    何况，这些书中，也许也存在一些好东西。

    都是古籍，未必没有一些上古强者修炼的奥秘。

    方平还在继续找别的办法，他不是太喜欢这种按部就班的破关办法，方平本就不是喜欢遵守规矩的人。

    此刻，桦禹忽然余光瞥了一眼方平。

    见方平在四处敲打，战王百无聊奈地东看细看，苍猫在钻屋顶，桦禹迅速收回目光。

    手中拿着一本古籍，桦禹盯着古籍看了一会，不动声色，很快，又换了一本。

    随意地换着书籍查看。

    一本又一本，一次又一次。

    渐渐地，身旁的姬瑶皱起眉头，看向桦禹，此刻的桦禹，气息没有什么变化，却又好像有些变化。

    姬瑶看着他，皱眉。

    桦禹笑了笑，轻声道：“怎么了？发现什么了？”

    “没有。”

    姬瑶冷冷回了一句，依旧皱眉看着他，这家伙好像和之前有一些不同，却是感受不到哪里不同。

    是自己感应错了吗？

    桦禹笑了笑，也不说什么，继续拿起书籍看。

    一本，两本，三本……

    上百本书籍，此刻，盛楠已经读的有些麻木了，好像都是一些上古时代的普通法诀和武道知识之类的东西，这些书，他其实大部分都看过。

    盛楠也不懂，看这些书有何意义。

    他只能寄希望读完了书，能有些收获，也许战天帝考核的就是读书认真不认真？

    一旁，桦禹没说话，低着头看书，眼中却是出现一串串让人眼花缭乱的乱码。

    没人注意到这一幕！

    桦禹的气息，还是有些变幻起来，很微弱，几不可见。

    姬瑶一直在注意他，此刻见状，眼神微动。

    下一刻，方平还在寻找方法，姬瑶忽然道：“方平！”

    方平扭头看着她，皱眉，喝道：“发现破关方法了？”

    姬瑶淡淡道：“发现了！不过……需要你提供一些东西，本宫才会告诉你如何破关！”

    “你敲诈我？”

    “等价交换！”

    姬瑶清冷道：“你已经到了天王境，对你而言，有些东西并不重要！你眼中不重要的东西，换取你想要的东西，难道不值得？”

    方平笑了，开口道：“行，你说说看，不过……注意分寸，狮子大开口，都没什么好下场，我喜欢识时务的人！”

    “本源气，不灭物质，大量的，很多很多！”

    姬瑶沉声道：“最少要供应本宫到帝尊境的量！另外，据我所知，你夺取了本源境，鸿宇天王曾说，本源境虽然是假道，可若是可以进去一观，也许可以看清大道方向。

    本源境也需借本宫一观！”

    方平想了想，笑道：“要求不算过分，不过……前提是你说的办法有用，要不然后果你自己考虑！”

    姬瑶余光瞥了一眼桦禹，桦禹微微蹙眉。

    下一刻，姬瑶淡淡道：“方法在桦禹那，桦禹发现了出去的办法，隐瞒了收获！”

    “姬瑶！”

    桦禹脸色微变，低喝道：“血口喷人！”

    姬瑶冷冷道：“是与不是，你自己知道！方平，他发现了破关的办法，本宫不会看错，此事已经告知与你，你能否找到……那看你能耐！”

    桦禹脸色一变再变，方平缓缓走来。

    看了一眼桦禹，方平笑道：“桦禹，我一直觉得你才是最识趣的武者。有话就说，你觉得区区一道关卡，你就算破了关，到了帝级，到了圣人，那又能如何？

    真的能避开我吗？”

    方平笑道：“此地并非就这一关，若是就这一关，你走了就走了，可关卡那么多，以后还要在三界继续混呢。”

    桦禹脸色变幻，有些恼火地瞥了一眼姬瑶。

    此刻，盛楠几人也看向桦禹，这家伙还真发现了什么？

    桦禹深吸一口气，低沉道：“人王见谅，并非桦禹不识趣，只是桦禹还未找到完全破关的手段……只是有些收获，原准备完全发现之后，再告知人王。

    姬瑶小人之心，借机谋取好处罢了……”

    姬瑶嗤笑一声，也不在意。

    方平笑道：“没事，既然如此，那告诉我，你发现了什么？”

    桦禹深吸一口气，心中暗骂一声，姬瑶这混蛋，女人果然都是蛇蝎心肠，自己还是有些大意了！

    骂归骂，桦禹还是迅速道：“此地的这些书，之前我也没太在意，不过，人王请看！”

    桦禹递过来一本书，方平拿起看了一眼。

    这时候的他，也认识了这些字体。

    仔细看了一番，没发现什么异常，就是简简单单的一遍简单讲述气血运用的基础功法书籍。

    方平挑眉道：“有何异常？”

    战王几人也凑了过来，盛楠也拿起书本看了一下，同样没发现什么异常。

    桦禹这时候也不吊胃口，也不敢，轻声道：“几位大人仔细看！外面那位书童，提醒我们好好看书！书，就是用来看的。”

    众人挑眉，仔细看了起来。

    方平也没觉得是废话，认真开始观看，看着看着，方平扬眉，接着精神力释放，开始观摩书籍。

    “大人，观察每一个字！”

    桦禹提醒了一句。

    方平再次仔细观摩起来，这时候，方平眼神微动，有些震撼，低声道：“好大的手笔！”

    战王还是糊涂，一脸茫然道：“没发现什么啊！”

    盛楠也有些皱眉，他也没发现什么异常。

    倒是姬瑶，此刻好像也察觉到了什么，迅速拿起手中书籍看了起来。

    那位药神岛的真神，同样茫然中。

    方平笑了笑，战天帝，有趣！

    “盯着字看！仔细看，放大千倍再看！”

    此话一出，战王愣住了，接着迅速拿起一本书看了起来，这一看，战王眼中也出现了一堆乱码！

    接着，战王脸色微变，“好大的手笔！这和张小子倒是有些相似，战天帝也够大气，这些东西就随意刻在书中流传……”

    盛楠此刻也是震撼，“当年很多人在战堂学习，最终却是抱怨的话比感恩的话多，没人觉得战天帝给了什么好处，都说战天帝闲的没事干。

    不过也有几人从战堂走出，收获巨大，大家都没当回事，也没觉得是战天帝的功劳……

    而今想来，当年错过了多少机会！”

    他们说的起劲，那边，苍猫也忍不住回头，爪子招了一本书过去，奇怪道：“那个家伙给什么了呀，大狗也没学到什么啊。”

    苍猫虽然不想看书，可这时候，也好奇，它精神力也强大，听到方平的话，将字体放大了无数倍开始看起来。

    这一看，苍猫疯狂摇晃着脑袋，糊涂道：“哇哦！好多东西呀！这是……气血组合吗？”

    方平看着手中书籍，笑道：“是！战天帝手笔很大，一个字，一种气血组合方式！一本书，十万字，十万种！”

    “百本书，千万种组合方式！”

    “大手笔！而且并非无序组合，都是一种最优组合方式！”

    方平也是震撼道：“此人气魄很大！他一生恐怕也就研究出了这么多种最优组合方式，他居然全部放在了藏书中！也许耗费了他几千年甚至万年时光……

    他居然就这么放在了学堂中！”

    这一刻，战天帝给他的感触很大，这和当初老张将自己研究了一生的战法组合，传给方平很相似。

    可哪怕老张，也不是说，谁都会传授的。

    而且老张那号称八十万种的组合方式，其实很多都是错误的，都是凑数的。

    倒是战天帝的这些，不同！

    方平沉声道：“能将这种组合方式，拓印成字，代表这种组合方式，是一种稳固的组合！如此一来，几乎可以将武者研究战法的时间缩短百倍千倍！”

    武者想找到最适合自己的战法，也许需要花费千年万年，才有机会真正找到一种适合自己的方法。

    而战天帝，却是将这个时间缩短了千百倍！

    他将范围缩小了！

    战天帝研究了一生，将他研究的东西都给留了下来。

    可惜……没几个人在意，没几个人重视。

    他没有大肆宣扬，只是将东西放在了他的学堂中，他也没有阻止一些人来学堂中学习，可三界谁会来他的学堂学东西？

    除非逼不得已，被他抓来了差不多。

    战天帝也较为随性，也许也讲一个缘分。

    东西在这，你能学到就是你的本事，你学不到，他也不会多说。

    从他的战堂中走出了不少人，有人真的学到了东西，却是没对外说。

    这是一位极道天帝的毕生心血！

    机会就在那，真正学到的人都有感恩之心，了不起告诉一些家人亲友，却不会大肆宣扬，这是对极道天帝的尊重。

    也只有认真读书的人，可能才会发现这一点。

    字，没有什么特殊的，没有能量波动。

    因为战天帝已经做到了力量百分百的掌控！

    方平毫不怀疑，当年哪怕真实的学堂在，这些字，你不仔细看，也不会发现什么异常。

    若不是这一次大家知道要破关，秘密可能就在这，恐怕也没几人会仔细看书。

    方平眼神流转，看着书籍，看着其中一个字，迅速改变自己的气血排列，这一排列，方平发现了不同！

    哪怕这种组合方式不适合他，可方平感受到了，虽然不适合，可他重组后，也有一些增幅。

    起码5%以上！

    这意味着什么？

    意味着，这里每一种组合方式，若是让系统来推演，都是百万财富值起步！

    而千万种，代表需要10万亿点财富值！

    而方平才多少财富值？

    两千多亿，哪怕全部花光了去推演，也只能推演二十多万种出来。

    不止如此！

    下一刻，方平脸色一变，迅速拿起一本书，盯着其中一个字看了起来，低沉道：“不止是气血排列，居然还有别的！这是精神力排列组合！”

    此话一出，盛楠都忍不住震撼道：“灵识排列……这……除非灭天帝，否则三界能推演灵识排列的强者没几人！”

    战王此刻也幽幽道：“不止，我这是肉身细胞组合排列！战天帝能达到百分百力量掌控，以前觉得不可能，现在……恐怕是真的！”

    “他也许真的达到了，甚至让这些力量组合交错排列，我们发现至宝了！”

    是的，至宝！

    真正的宝藏！

    这比什么外来的力量，兵器，宝物，都要珍贵的多。

    方平轻声道：“是宝藏，若是有那些多重力量组合的排列方式，也许……就是一种原力的运用！他甚至能让人达到一个平衡状态！”

    此时此刻，哪怕方平也不得不说一声，发现宝贝了！

    战天帝……学道三皇，传承初武，集百家之长。

    他居然没敝帚自珍，而是将他的传承留了下来，就在学堂外！

    什么要清静，怕人骚扰他，恐怕是怕人不敢去战天宫，所以故意将学堂设在了战天宫外，只是让一位书童去看守。

    若是真有心学习，随便什么人都能去，还不用去战天宫，以防一些人害怕。

    堂堂极道帝尊，能做到这一步，已经极为不容易。

    至于全部公开，换位思考一下，方平觉得，那样才是真的浪费他的心血。

     “一代人杰，天帝，果然有大魄力！”

    盛楠也是感慨连连，此刻的他，身上气息也在变幻，苦涩道：“若是数万年前，去战堂一行，也许……今日我就不是圣人了！”

    力量掌控度高了，战法强大了，很多东西都会随之改变的。

    武者也能找到最契合自己的路，前路会少很多坎坷。

    可惜，有些事后悔也来不及了。

    昔年战堂对很多人而言，如同地狱，而今想来，悔不当初！

    几人都没耽误，到了他们这地步，迅速转换各种组合方式也很简单，这都是现成的东西，直接按照战天帝提供的组合方式尝试就行，不需要自己去排列，可以省却无数时间。

    就在这时候，桦禹又道：“找那种自己看着很顺眼，很舒服的字去看，这样找到的方式，也许更契合我们。”

    既然已经告知了众人，他也不再瞒着，迅速道：“我之前的战法，提升的力量不到3%，现在学到最适合我的一种，已经能达到6%。

    不止如此，我因为刚晋升真神，力量掌控度只有80%不到，战法适合之后，力量归顺，力量掌控度起码也高了5%。

    还有，能量被梳理之后，我觉得大道没有之前那么别扭，接下来的大道开辟，应该也会简单一些。”

    这就是力量组合的好处。

    不是单纯的看战法的提升度，而是一个综合的提升。

    方平也是点头，笑道：“我明白了，这一关破关，可能是让我们的战法……不，应该是最终的力量掌控度做一个检测，可能有一个标准，达到了就可以出去！”

    方平的力量掌控度不低，在场的大概没人比他更高了。

     91%的掌控度！

    可如此强大的掌控度，他都没办法出去，那代表，此地需要的掌控度可能更高！

    至于苍猫……这家伙掌控度应该也不低才对。

    不过苍猫精神力很强大，这傻猫的精神力掌控度未必高，最终分摊下来，也未必有方平强。

    它出不去，好像也有原因。

    “这书，也不知道能不能带走，带回去！”

    方平心中寻思着，我想打包带走。

    这是好东西！

    战天宫穷的叮当响，他以前觉得战天帝是个大穷鬼，现在想来，战天帝不需要什么外物，他有这些书，就是真正的至宝了！

    “战天宫中也有一些书，不知道是不是战法的组合……可能就是这些书的原本！”

    方平没怎么看，还在战天宫中放着。

    现在想来，也许错过了至宝啊！

    方平速度很快，一种种方式尝试着。

    不，下一刻众人惊呆了。

    就在这时候，方平不耐烦了，大量的不灭物质和本源气溢散出来，眨眼间，一百多个方平出现了。

    不够！

    分身只要不被毁灭，精神力不会消失，方平也不担心，想了想，干脆切割了一些精神力，再次制造分身。

     100个，1000个……

    都不是太大，构造一样就行，大概弄了1000个左右的分身，密密麻麻的站在楼阁中。

    众人都看的傻眼了！

    真够狠的！

    他们不行，不说没这么多能量维持，就算有，他们也不敢如此浪费。

    “一次试验1000种，一次只需要10秒钟左右，一分钟可以试验6000种！”

    方平乐呵呵道：“一小时36万种组合方式，最多两天，我就可以全部尝试完毕，若是提前找到了最合适我的……赚了！”

    千万种，百万亿点财富值！

    他自己靠系统推演，不说要花费多少时间，关键是，到哪弄百万亿点财富值！

    别开玩笑了！

    一柄圣兵也就能提供百亿点左右，这得一万柄圣兵，三界扫空了，都没这么多圣兵。

    一位极道天帝的毕生心血，比系统的功能都要好用的多！

    方平如痴如醉，欣喜若狂！

    上千个分身，和他一起不断去尝试。

    之前的方平，战法增幅10%，力量掌控91%。

    当方平尝试了一个多小时，尝试到第50万种组合的时候，方平欣喜地发现，涨了！

    出现了新的战法！

     11%的增幅！

    而力量掌控度，也随之提升了一点，达到了92%。

    而这，未必是最适合方平的。

    方平记下了这种方式，继续开始尝试。

    桦禹这些人看的眼红，他们也想这么干，可惜……真的供应不起那样的消耗。

    方平的分身也在崩溃，能量消耗的可怕。

    其实是可以在本源世界进行的，不过也消耗本源气，他们也承受不起。

    方平倒是给战王提供了不少本源气，战王也在迅速尝试中。

    而悬浮在空的平山王，此刻都拿着一本书，眼巴巴地在看。

    甚至包括一只猫！

    看书它不会，可看图，猫还是挺喜欢的，此刻，这只猫也在嘀咕：“血红红的家伙好坏，告诉本猫是在看图，本猫说不定以前就看了呀，真是的！”

    一群不爱读书的家伙，此刻一个个的拿着书本，跟个三好学生似的，认真在看书。

    这一幕传出去，恐怕都没人会相信。

    ……

    与此同时。

    就在方平他们不知道的情况下。

    隔壁，另一间楼阁中。

    天狗疯狂咆哮！

    “放老子出去！”

    “老子不要在这！”

    “又来了这鬼地方，放我出去！”

    “战，战爷爷，让我出去！”

    “战爷爷，战祖宗，让狗出去……猫不会读书，狗也不会……让狗出去！”

    天狗要崩溃了！

    它要哭泣！

    自己不该进来的，自己为何要进来？

    谁他么让自己进来的？

    为何一进来就在这鬼地方，它受够了。

    又要看书！

    看个鬼呀看！

    你要是绝学，那本狗就看了，你弄一些基础学科来，它都破八了，看这玩意有个屁用。

    ……

    天狗在咆哮。

    而刚进入此地不久，已经破了一关的黎渚，仔细观察了一番之后，好像也发现了异常，此刻也是眼神闪烁，不停呢喃道：“战天帝……果然有大魄力！”

    “万道之争之后成帝，三界第一人！”

    九皇四帝，其中十二位是在万道之争期间，成就了皇者和极道。

    而战，他不是。

    他是在末期，成就了极道天帝，靠的并非万道之争期间的大气运，大机缘。

    最年轻的一位绝顶强者！

    这一刻，黎渚也是感慨万千，面带笑容，也出现了多道分身，迅速开始修炼。

    这是战天帝的毕生心血，哪怕皇者，真要发现了这一切，也不会觉得无用，这是另一位同等强者的一生积累。