    虽然是这么说，但王海强还是觉得有些怪怪的。

    “额...”稍微瞥了一眼资料，王海强嘴角抽搐道：“这不是华海纺织吗。”

    华海纺织，前几年天天跟人闹纠纷，王海强都知道这事儿。

    不过近些年貌似做大做强了，闹纠纷的事儿少了许多，没想到现在还搞起了警民合作的

    王海强看着手里的资料虽然觉得有些胡怪味儿，但该办的，该做的还是要做的。

    对于警察这份工作的职业强度来说，被分配到这个任务无疑是和度假没太大区别了。

    这个差事自己去就好了。

    就不用劳烦别人跟随了。

    王海强本来是这么想的。

    等一下。

    王海强突然想到了，太虚观道长的嘱咐。

    下一次去深山查案时，不要一个人去！

    “我这不是查案啊，算是去出差，算不算在那位道长的意料之中呢。”

    王海强顿觉的心绪怪异，这都被道长给说中了？

    让本来不想带人出去的王海强回到办公室里找了一个小警察顿了顿说道：“小李，最近不忙吧。”

    小李是文职人员，此时他正在忙里偷闲呢。

    “不算忙吧，咋了老王？”

    “跟我去一趟门水村呗。”

    王海强将警民合作，华夏好乡贤的事儿跟李铭说了一声。

    李铭顿时一口茶水就吐了出来：“靠，还华夏好乡贤可还行，他是想要竞选村长？”

    这李铭也是村里出来的，知道‘乡贤’们搞这一套是想干嘛，不就是为了村长的位置吗。

    大家心里都门儿清。

    “唉，懂的都懂，反正也就那样，你去不去是现在。”

    “去去去，当然去，这么好的差事怎么不去。”

    虽然内心的想法是吐槽，但身体还是很现实的，能够去做轻松的工作谁都愿意去。

    “听说那门水村风景还挺不错的。”

    “也许吧。”

    ........

    李铭和王海强驾驶着心爱的车子，行走在山路之上。

    虽然行走在深山里，但这一路都是水泥路，非常的平坦舒畅，甚至还有路灯！

    “以前这一条路，到处都是飞扬的尘土，砂石，要什么就没什么，不像现在，早因为村村通到处通畅了，要什么就有什么。”

    李铭坐在副驾驶上乐呵呵的说道。

    王海强当然也是知道的，感慨道：“对啊，弄了村村通啊，以前这种深山老村，运输基本是靠纯纯牛马，后来靠摩托车，现在小汽车能够进去。”

    “果然地方的富裕程度取决于交通便利的程度啊。”

    “诶不过我听说门水村在修村村通之前就出了几个老板了，这位要竞争乡贤的大兄弟就是其中一位。”李铭摸了摸下巴道。

    “那这村子风水还挺好的，出了几位‘人民富豪’。”王海强调侃道。

    “唉，哪里像我们的读书读了几年，出来就拿几千块的工资，累死累活的。”李铭耸了耸肩。

    王海强没有多说什么，很快，警车就驾驶进了村子里。

    平静的深山村落里，还有一些淡淡的迷雾，似乎被笼罩于山外山。

    祥和平静的深山村子的模样。

    乍一来的时候，看着里面林立的小别墅一般的自建房，王海强还有些惊讶道：“这村子还挺有钱啊。”

    而且几乎每一栋别墅的门内都有小汽车。

    “不知道，可能这就是先富裕起来然后带动了后富裕起来吧。”

    李铭摸了摸脑袋道：“所以咱们才跟这典型的富裕村落做宣传活动了不是么。”

    此时，李铭和王海强下车，去到了村委办公室里，见到了村支书，是一个叫做水明的老头子，是门水村的本姓人。

    “两位不远辛劳来咱们这穷乡僻壤，真的辛苦了。”水明掏出了两个红包来就递给了王海强。

    对此王海强也见怪不怪了，婉拒掉了红包，现在村落本来就以自治为主，他也开门见山道：“不麻烦不麻烦，咱们也是职责所在。”

    见王海强拒绝了红包水明也没有多说什么，将红包收回来后，笑吟吟的说道。

    “知道你们今晚要来，我今晚在家设了宴，你们看现在天色也不早了，就留下来吃个便饭。”

    王海强看了看外面的天色，已经是不早了，这外面的山路十八弯的，如果现在出去的话估计晚上九点钟十点钟吃不吃的到饭。

    出市的时候堵了一下车，耽搁到了现在。

    李铭也在王海强旁边撺掇道：“海哥，我饿...”

    “嗯，也行时候也不早了，咱就先吃顿饭再走吧。”

    至今为止，王海强都没有觉得有什么问题，一切如常，他有些奇怪为什么道长会让他一个人前来。

    一番攀谈后，已经到了饭点，王海强和李铭来到了一栋深山里的豪华别墅中，五层高，欧式风格，门口还有石狮和佛像，看起来十分的豪横。

    “啧，真羡慕，那么有钱。”李铭小声的在王海强耳边说道：“这造价估计几百万拿不下来。”

    “嗨，知足常乐，别想那么多。”

    王海强和李铭进入到了这一栋乡村大别墅里。

    迎门的是一个中年妇女，穿着十分朴素，脸上挂着一份麻木的表情，和这大别墅是有些格格不入，她来端茶递水。

    一桌子的好菜佳肴确实是诱人，也饿到现在了，王海强和李铭就要忍不住大快朵颐了。

    而和对王海强的热情相比，水明对于旁边的女人态度就恶劣许多：“你去吃吧。”

    “嗯。”

    面色麻木的中年女人端着碗筷就去了旁边吃饭，配菜也只有咸菜。

    “她是你谁？”

    “我老婆。”

    “你老婆你不让她上来吃饭？还让她干活？”

    水明则是理所当然的说道。

    “谁让她没生个儿子，真的是，生了三个全都是赔钱货...有什么用？”

    他这理所当然的话一说，这饭桌的氛围一下子就变得冰冷了。

