    第44章不可占卜不可预测

    苍澜宗。

    姜橙眠坐在大殿内，寺庙里供奉着的是一尊师祖铜像，铜像带着年代感但保护的极好。

    她问慧海要来了毛笔和朱砂等，提起笔在纸上绘制符。

    每一笔都分外流畅，行云流水。

    厉云澜就待在旁边，手里同样拿着毛笔按照姜橙眠的姿势动作，可惜画出来的符却大不相同。

    姜橙眠没感到劳累，一连画了一堆符，直到画完符纸才收手。

    她放下手中的毛笔，“这是一些比较普通的平安符，如果有人来寺庙求平安之类的你们可以售卖或者赠予，要不了多久苍澜宗就不会无人问津了。”

    对于自己所画的这些符咒，姜橙眠信心满满相信这些符不会让人失望。

    慧海拿起符仔细端详，感受到符里的灵力手逐渐颤抖。

    “姑奶奶真是本领高强，绘制的符每一张都灵力充沛。”

    这样成品的符在姑奶奶的眼里竟然只是属于普通类型的？

    难以想象超品符的威力有多强悍。

    姜橙眠没骄傲自满，“你们的功底不差，假以时日也会绘制出不凡的符的。”

    她收拾干净面前的杂物。

    把这批符交给慧海和厉云澜。

    弄好符咒的事情，她又给两人讲解了一些关于修炼上的疑惑。

    全部弄完才下山离开。

    姜橙眠没急着返回城中心，闲庭若步的在郊外的小镇上闲逛，欣赏景色。

    虽说是小镇，但因为云市本就繁华就算是镇上经济发展也不错，更何况镇上还有一个庞大的工厂能带动经济。

    她寻了一家店铺，抬脚走进去点了一份炒面后在角落里的空位上坐下。

    坐在姜橙眠前面一排的是一对穿着朴素皮肤黝黑的外来务工夫妻。

    男人手上布满茧子，“今年的工作真的是不太好找，工地上干活不正常，我打算去新源公司当货车司机，我找人问过了，他们还差搬运工要不你去试试看能不能选上。”

    “行，我们夫妻这么多年不管生活载如何艰苦都没分开过，你去当司机那我就去当搬运工。”

    说完这对夫妻笑了笑。

    低下头拿起筷子吃碗里的炒饭。

    “……”

    坐在他们旁边的姜橙眠一字不漏的听到这对夫妻的交谈。

    她扬了扬眉梢，手指敲动桌面。

    新源公司，这不就是镇上的那家占地面积庞大的危险化学品货物公司吗。

    “姑娘，你的炒面好了。”

    系着围裙的老板娘端着一份香喷喷的炒面放在桌上，特意多瞧了几眼姜橙眠。

    这姑娘可真俊。

    看穿着的布料也不便宜，竟然一点都不娇气会来这种小店铺吃饭。

    “谢谢。”

    姜橙眠接过炒面。

    她刚刚拿起筷子，准备摘下口罩，眉心突然狠狠的跳动了一下。

    莫名心慌。

    姜橙眠打开包，神识微动，一副塔罗牌赫然出现躺在包里。

    她将塔罗牌拿出来，凝神静气，洗牌后切牌，可这些牌却哗啦啦的掉在地上。

    姜橙眠嗓音沙哑。

    “……有大事要发生啊……”

    这是不让占卜预测。

    可以看出即将会有很不好的事情就要发生而且还是大规模的。

    “……”

    姜橙眠的神色愈发的凝重，望着眼前散发着诱人香味的炒面已经没有了胃口。

    看了一眼那对夫妻，她起身把还未吃过的炒面端过去送给他们。

    “砰——”

    “砰！！！”

    猛地，巨响震耳欲聋！

    (本章完)

