    许士则在府中心烦意乱，负手在大堂上来回踱步，他已经派人去了解王宽的背景，王宽两个儿子那仇恨的目光让他一阵阵心悸，到底是怎么回事，他一定要弄明白？

    这时，他派去的手下匆匆赶来，抱拳道：“启禀军师，已经打听清楚了。”

    许士则急道：“快说，打听清楚什么了？”

    “王宽有两子两女，他的长女嫁给了扈萼。”

    “什么！”

    许士则惊得目瞪口呆，扈萼竟然是王宽的女婿？他双股一阵战栗，尿都差点吓出来。

    “快给我备马！”

    他转身便向外面奔去，翻身上马向魏王府奔去，简直大事不妙，魏王竟然让扈萼的老丈人来掌握军权，这不是自取灭亡吗？

    许士则一口气奔到魏王府，他翻身下马，向台阶上奔去，却被几名士兵拦住了，为首校尉道：“军师，魏王有令，不见任何人。”

    “我紧急军务要见魏王。”

    校尉还是摇摇头，“我只是给军师留点面子，魏王其实就是不想见军师，已经下了严令。”

    许士则呆住了，他醒悟过来，又急道：“可是我确实有大事，耽误不起！”

    “很抱歉！我们不能让军师进去，要不然军师可以留言，我们替军师转告。”

    “你们去告诉魏王，扈萼已经死了，他妻儿也死了，他妻子就是王宽的女儿，不能让王宽掌握军权。”

    “我们会如实禀报，军师请回吧！”

    许士则又气又急，又无可奈何，只得满腹郁闷地回府去了。

    很多事情是阴差阳错，也是命中注定，守门校尉进内府去禀报田绪，却得知田绪在和一群妻妾饮酒，已喝得酩酊大醉，无法接受汇报，只能等魏王酒醒后再说。

    .......

    郭宋已经接到了王宽的亲笔信，王宽在信中约好下午未时，正式献城投降。

    郭宋对这个王宽依稀有点印象，还是二十年前李灵曜之乱时，自己冒充伏牛山山匪去中原，在匡县附近伏击了王宽的军队，后来就没有消息了。

    “先生对这个王宽熟悉吗？”郭宋问王侑道。

    王侑点点头，“这个王宽曾是田承嗣手下的四大金刚之一，和符璘、赵伦齐名，当年田承嗣和李正己争夺中原时，王宽和田承嗣的次子田维守濮阳，结果被齐军偷袭，一万军队全军覆灭，田维也死在乱军中，王宽带着数百残军逃回河北，田承嗣恨他只身逃脱，自己儿子却死在濮阳，从此便不再用他，王宽一直坐冷板凳到今天。”

    “田悦也没有用他吗？”郭宋又问道。

    “田悦到是想用他，派人去请他出山，却被王宽一口回绝，由此惹怒了田悦，下令永不录用他们父子。”

    “既然不买田悦的帐，为何田绪一请，他就出山了？”

    王侑微微笑道：“殿下可能不知道，军师扈萼便是王宽的女婿，但扈萼也被许士则害死了，按照许士则的狠毒，扈萼的妻儿也难以幸免，王宽出山，一定是为女儿女婿报仇。”

    郭宋这才恍然，“我知道了，那就试一试吧！”

    下午未时正刚到，郭宋便率领五万骑兵出现在北城外，郭宋凝望着北城门，他能感受到北城守军的慌乱。

    这时，城头上方忽然出现一面白旗，紧接着城门开启，吊桥放下，一队队士兵举着白旗出城了。

    “裴将军，你去看看。”郭宋对裴信令道。

    “遵令！”

    裴信催马上前，高声喝问道：“主将王宽可在？”

    一名大将上前道：“我是主帅王宽之子王寿年，北城主将，特率本部一万军投降，后面是我兄弟王启年和父亲的军队，大约有五万人。”

    裴信点点头，“投降者可放下兵器，脱去盔甲，去三里外等候，战后将释放各位回家！”

    士兵们都不想打仗，厌战情绪高涨，他们纷纷在指定位置放下兵器，脱去盔甲，跟随晋军骑兵去三里外等候，裴信带着王寿年去见郭宋。

    王侑认识他，低声对郭宋道：“是王宽的长子！”

    几名士兵带着王寿年上前，王寿年也看见了头戴金盔的晋王，被五万大军簇拥，那种强大的威压感令他心中颇为紧张，他上前单膝跪下行一军礼，抱拳道：“末将王寿年，父亲王宽，我们父子憎恨田绪滥杀忠臣，害我亲人，愿献元城为晋王殿下效力！”

    郭宋点点头道：“既然你们父子深明大义，弃暗投明，相信我也不会亏待你们，请回去转告你父亲，晋国欢迎他的投效！”

    晋王的态度让王寿年欢欣鼓舞，他又行一礼，告辞而去，

    王侑笑道：“殿下知道王宽还有顾虑？”

    郭宋淡淡笑道：“他让儿子先出来，显然就是为了试探我的态度，我岂能不让他安心！”

    郭宋的判断没有错，王宽听完儿子的汇报，终于相信晋王是欢迎他们的投效，而且是用深明大义这个词，他终于一颗心放心，立刻命令全军出城投降。

    这一次是大队士兵涌出来投降，不再像刚才那样细水长流，而一批一批出来，每一批都有数千人之多，他们脱去盔甲，放下兵器，浩浩荡荡向远处集中地而去。

    王宽举兵向晋军投降的消息迅速传遍了全城，城内顿时一片混乱，有人欢欣鼓舞，有人却担心害怕。

    很快魏王府也得到消息，田绪还醉酒未醒，亲兵们也顾不上尊卑，将田绪从里屋拖到院子里，用冰水将他泼醒。

    田绪半晌才反应过来，不等他开口怒斥，亲兵们禀报道：“王爷，大事不妙，王宽开城投降了！”

    “什么！”

    田绪跳起来大吼道：“我待他不薄，他为什么要背叛我？”

    “好像是因为扈军师。”

    守门校尉小心翼翼道：“我们是听许军师说的，扈萼是王宽的女婿，好像许军师把扈萼全家杀了。”

    田绪瞪大了眼睛，扈萼竟然被许士则杀了，田绪立刻又想起自己杀了符璘和赵伦，不就是许士则怂恿的吗？

    若不是他的怂恿，元城今天怎么可能失守？

    田绪心中忽然涌起一阵强烈的悔恨，咬牙切齿道：“去把许士则那个狗贼抓来！”

    裴信和杨玄英率领两万骑兵进城了，他们是从西城门入城，这里已经空空荡荡，看不见一个守军，只见满地的盔甲和兵器，很多本地士兵害怕成为战俘，直接脱去盔甲，扔掉兵器逃回家了。

    这里面也包括魏风营的三千士兵，别看他们平时作威作福，一个个凶神恶煞，但真的面临战争，却一个个跑得比兔子还快。

    当然，还有五百死士却不会逃走，他们迅速向魏王府集中，准备和晋军决一死战。

    田绪也知道大势已去，逃不掉了，他也露出残忍狠毒的一面，将自己心爱的十几名妻妾全部杀死，田绪所生的三子两女也死在他的剑下。

    这时，十几名亲兵将许士则揪进了王府，只见他换了女装，披头散发，脸上还涂着脂粉，一脸惊恐，脸庞都扭曲了，变成格外丑陋恶心。

    他见田绪手执长剑，浑身是血，杀气腾腾向自己走来，他扑通跪倒，苦苦哀求道：“王爷，看在我忠心耿耿的份上，饶我一命吧！”

    “呸！你还有脸给我说忠心，你勾结朱泚，毁我的防御，我田绪瞎了眼，竟然用你这样的军师。”

    田绪越说越怒，步步逼近。

    “王爷，饶命啊！”

    许士则吓得凄厉地大喊起来。

    “饶了你的命，谁又来饶我儿子的命，去死吧！”

    田绪猛地一剑劈去，连同许士则遮挡的手腕和脖子一起劈断，一颗人头骨碌碌落地。

    这时，外面传来剧烈的马蹄声，紧接着天空中箭矢如雨，向王府内射来，很多亲兵措不及防，纷纷被箭矢射中，惨叫着倒地，外面喊杀声一片。

    十几名亲兵掩护着田绪向厨房方向撤离........

