    宋福生进屋换身衣裳。

    正过年，这身长袍指定是不适合赶车，买粮之类的。

    外面从昨日起就开始下雪，一直到现在也没停，气温极低。

    要换上大棉袄二棉裤，扣上棉帽子。

    一边换衣一边问：“闺女都说啥了。”

    钱佩英正在垫从炕头上取来的热乎鞋垫，给宋福生垫上，闻言道：

    “说的可多了。

    跟她太爷爷说分两步走。

    订出去的辣椒酱和蛋糕，通通停工。

    预定咱辣椒酱的酒楼眼下啥样不知道，订出去的蛋糕更是别做了，没用，买家指定更希望能退钱。

    这种时候，送礼的不能送礼，开宴会的也不敢开，要点心何用？咱何苦非得挣人家后悔订蛋糕的那份钱。

    更何况就怕费力做好，最坏的结果是送不进去城，到时候还得搭本钱。”

    宋福生点头，闺女决定的对。

    辣椒还好说，那玩意不怕放，点心要是送不进去，白做，总不能自个吃，倒不如退钱省心。

    钱佩英也点头继续道：

    “我也是这么劝老太太的。

    还行，得说老太太确实比旁人更想得开。

    你闺女还和她太爷爷说，先拿公家的二百两去试水买粮食。

    劝她太爷爷，趁着下面各村大部分人都无法进城，咱们有个买卖的借口或许能混进去，甭管价钱多高，都买回存起来。

    要是等正月十六各村民都能进城了，只怕到时粮价会更高，还有可能会买不着。

    真出了大事，衙门就会控制粮。

    这对于咱们这伙人来讲，正月十六之前，是存粮最好的机会。”

    宋福生不得不说，闺女和他不谋而合。

    本以为到家得废话一番，结果闺女全给安排完了。

    “她爹，真是皇上或是燕王没啦？”

    宋福生一边系紧鞋带一边匆匆回道：“燕王的可能性小，毕竟他岁数小。君父、子民，父亡，全民才戴孝，应就是皇上。”

    “皇上这是死于心脏病吧？这也太突然了。”

    宋福生棉帽子一扣，小声道：

    “他死不死的，折腾咱们戴孝不要紧，我就怕往后更没吃没喝。

    看着吧，各个王爷就等着他死，燕王只要在这面敢登基，各路王爷就敢说燕王矫诏篡位，搞不好还会说爹就是燕王害死的。

    知道为啥封城嘛，甭管哪个年代，出大事，先收紧舆论，任何消息不得乱传，我猜搞不好燕王正在麻爪，应是挺突然。

    咱们怕就怕在，要是真打起来，往后别说没钱买粮，就是有钱也买不着，全部供给前线。”

    “三儿呀，”马老太拽开门，头巾子也戴好了。

    老太太带着点心订金，要和宋福生一起进城，宋福生没拦着。

    一是退定金的帐，只有马老太最清楚，二，也许她娘来回出入城门，比他还认识人多。

    老太太漏了话，四处看了看，一把拽住宋福生的手：“一会儿跟车的人多，娘就眼下和你说。三儿，娘和胖丫存了金子，你等会儿到了城里，别不敢下手买粮，二百两买完，我这还有。”

    宋福生摆手：“娘，这时候谁敢卖你二百两银钱的粮食？就是家里开粮铺子的，家里有老多亲戚，谁都不是傻子，都得先顾着自己。我能买回百两粮食就不错不错的，你自个先将金子放好吧，再说我也有银钱。今儿纯是去探路。”

    路上，宋福生一路赶车，作为最早出发的，却在半路就被任子苼家的几台马车超过了。

    也就是说，比他们快一倍。

    宋福生本以为等他们这伙人到了，任子苼那一家子应该早就进城，然而并没有。

    奉天城门口。

    排着老多马车了，任子苼家马车排在后面。

    全是所谓的“京官”呗，这些本在奉天城做官的，都被拦在门外。宋福生心里直凉。

    而且用守城官兵的原话就是：“少拿你的官帽压人，就是国公府回城，也得一个个审着进！”