    这谁呀？

    王根生无奈地看着花雨彤，这也太扫兴了吧！

    花雨彤慌忙整理了一下衣衫，轻轻问道：“是谁？”

    “小姐，是我，张妈，张少带来了好多人，气冲冲地赶来了，已经到了别墅外面。”张妈着急地说道。

    我去。

    这家伙挨了一脚，是不是尝到了甜头，居然又回来了。

    难道不知道哥的厉害吗？

    王根生皱了皱眉头，笑着说道：“花姐姐，不要理他，一个小无赖而已。”

    “没有那么简单，还是过去看看，我爸的病还没有痊愈，我不想再影响到他。”花雨彤一副忧心忡忡的样子。

    两个人出来，随着张妈一起下楼。

    花子强因为王根生的治疗之后，此刻睡得正香。

    外面即便有很大的动静，他好像也觉察不到。

    当然，也不过是王根生用了催眠法而已。

    花子强十多天，没有一夜好睡，现在最好的治疗就是休息。

    楼下别墅的院子里面，已经聚集了二十几个人。

    天不知不觉间暗了下来，张君豪站在这些人的最前面，大声吆喝着：“王根生，你给我滚出来。”

    花雨彤几步走了出来，王根生要紧不慢地跟着后面，脸上带着几丝嘲弄的笑容。

    看见了花雨彤，张君豪却摆出了一副笑脸：“雨彤，这件事情跟你没有关系，我只找王根生算账而已。”

    “张少，你听我说，这其中还是一个误会。”花雨彤不想将矛盾激化，只得小声解释。

    花家和张家，有很多业务上的往来。

    近年来，张家的发展势头越来越快，更是要碾压花家。

    另外，张君豪近几年也结交了不少豪门阔少和一些恶势力。

    今天肯定是带来了什么厉害的角色来寻仇。

    花雨彤虽然知道王根生能打。

    但双拳难敌四手，花雨彤一来怕王根生吃亏，二来担心两家关系彻底闹僵。

    张君豪见花雨彤一副委曲求全的样子，越发得意：“雨彤，没事的，都是这个小农民在使坏，我打发了他就好了。”

    院里人头攒动，声音突然沸腾了起来。

    张君豪越发得意，他请来的临水第一高手，终于要闪亮登场。

    刚才王根生不是一脚将他从屋里踹到了屋外吗？

    张君豪现在最大的愿望，便是将王根生一脚从城市踹到农村去。

    桃园村那边这个时候，村民采山菇回来。

    李婉茹和几名后生又开始忙着给村民过称，计数。

    另外一边，肖东几个人忙活了七八个小时，连午饭都没有吃。

    现在已经的腹内空空，疲惫不堪。

    王根生之前给他们带来的打击太大了。

    关键是他们听说王根生现在不在桃园村，而是去了镇上。

    不如趁这个机会逃之夭夭。

    几个坐在一个院里，专门安排了一个人放哨。

    另外几个有头有脸的人则商量着出逃的计策。

    晚饭倒是送来了，他们感觉是送的猪食。

    跟平常所吃的大鱼大肉，简直就是没法比。

    关键是，他们时时忌惮着王根生。

    万一什么时候，王根生心里不爽，又给他们暴揍一顿，这冤上哪里诉去。

    “东哥，留在这里，不是被打死，也要被饿死，这饭菜能吃吗？”小平头看着大盆菜，是一脸的厌恶。

    “肯定是要走的，不然真的就是坐以待毙了。”肖东甩甩两个手臂，庆幸还在。

    不过，那断臂的滋味，却足以让他铭记一辈子。

    也太惨了，简直是惨无人寰。

    昔日，只有他东哥揍他人的份，今天却被他人揍得跟狗一样。

    “我听说了，王根生去了镇上，一时半会也回不来，我们不如趁这几个机会走。”一名同伙心惊肉跳地说道。

    “是该走了，二大爷的，只要回到了城里，老子把这身衣服脱了，照样潇洒去。”肖东冷声说道。

    “那车呢？”小平头惊恐地问道。

    “怕他个鸟，又丢不了，咱们还是保命要紧。”肖东站了起来，沉声说道。

    现在是唯一的机会，等他们的克星王根生回来，想逃也都难。

    “咯咯咯，你们这几个人在偷偷摸摸商量什么呢？”院门口，响起了清脆的笑声，如银铃一般。

    肖东几人心里一惊，都站了起来，往院门望去。

    是李婉茹，一副笑脸嫣然的样子。

    可是，只有一个人，身后没有任何人。

    “李支书，你这是干啥去？”肖东看着李婉茹，心里泛起了涟漪，李婉茹也太漂亮了。

    “我好像听你们说，想集体开逃，所以来看看。”李婉茹是出奇的冷静，跟白天的情形完全不一样。

    几个人看了看李婉茹的四周，确定没有一个人，反而胆子大了起来。

    干脆是一不做，二不休，顺便也把李婉茹也给一起带走。

    今天白天只不过是王根生护着，现在看谁还能够保护她？

    肖东给小平头递了一个眼色，几个小痞子便朝李婉茹这边包抄了过来。

    这里原来是一处废弃的仓库。

    现在稍微整理了一下，便让肖东几个人住宿，离村子还有一里地。

    另外，桃园村村民也没有夜生活的习惯。

    就算是有，此刻估计也都到张巧玲的烧烤摊那里撸串去了。

    张巧玲家离这里更远，即使有人赶来，至少需要十分钟。

    除了王根生之外，肖东等人，还真就不怕桃园村任何人。

    看到肖东等人这样的一个架势，李婉茹露出几丝恐惧之色：“肖东，你们又想干什么？”

    “美人儿，你说我们想干什么，现在王根生不在桃园村，活该你倒霉，跟哥几个出去玩玩。”

    肖东纯粹是好了伤疤忘了疼，现在又是蠢蠢欲动起来。

    也不能完全怪他，谁让李婉茹长得这么漂亮，还自己送上门来了呢？

    “我明白了，你们不是想玩吗，我还有一个同伴，要不让他跟我一起去？”李婉茹反而镇定了下来，不再会有害怕。

    “这也太妙了，李支书，等我们离开了桃园村，会好好地伺候你的，你快喊你的同伴来呀！”

    小平头想到李婉茹肯定是老大肖东的菜，如果再来一个妹子，便是自己的了。

