
　　……

　　第二日。

　　一路前行可谓跋山涉水，披荆斩棘。

　　渊明这个时候已经将昨天得到的金色灵种所吸收了，有特殊火种的地方妖魔和生物也会容易得到的照顾。

　　侧面说明这里定然有特殊火种。

　　这金色火系灵种是从一头战将洞穴魔奴的体内得到的，是这妖魔的伴生灵种，仅仅是这样，就让他成为完全体后至少是个小统领。

　　记得某些新潮的小清新的格调里总会有沿着老旧的火车轨道踮着脚前行，旁边附上一些思考人生的一些鸡汤文字。

　　奈何在亲自走过这条无比冗长的废弃轨道之后，整个人都不好了，大好山河更是没有一点心思去欣赏，更何况这里的山河是属于妖魔的。

　　一行人除却在那次洞穴上惊险经历之后，整个过程中也还算顺利，并没有再遇到那么成群结队的妖魔。M.23sk.com

　　以他们现在的实力，倒也不至于走几步路就被妖魔啃得骨头都不剩下。

　　行走了有近一天的时间，那偏远的永城总算是出现在大家眼帘。

　　这是一座山岭，依然是火车隧道穿山而过，这一次大家再也没有选择走黑漆漆的隧道了，宁愿直接爬过去。

　　一爬到山岭的高处，马上就看到一片广阔的平原盆地，向着西面的方向是一望无际的延伸出去的平原矮丘陵，一眼就能够全部收入眼中。

　　在北面，是一条河流，弯弯曲曲的沿着一座早已经断壁残垣、杂草丛生的城市旁相切而过，河流流淌向了远方，转向了东边，也就是众人前来的这座山岭的方向。

　　“那里就是永城了，也不过几年的时间，咋就变成这个样子了，果然人类还是……”

　　欧阳俊远远的眺望永城，开口道。

　　“妖魔栖息过，肯定就会这样，那些房屋啊、街道、公路全部都被毁得不成样子，植物又以妖魔的粪便为养料，生长速度非常的快，到处都会爬满藤、苔、草。”牧奴娇说道。

　　“走吧，我们先在外围勘测一番，统计一下这里有多少妖魔在游荡，如果城内妖魔太多，我们就要等一下大部队了。”

　　赵满延说道。

　　“等个屁！有我在，哪个妖魔不长眼敢动我们？”

　　渊明三人，毫无反应的向前走去，谁听你臭屁啊。

　　永城外围是一片很宽阔的平地，有一片森林在环绕着，这片环绕着城市的森林就是需要探查的地点之一。

　　这座城市的焚天火种究竟在哪里，值得去探索，也需要花时间去寻找，毕竟这样的东西要么隐蔽，要么就有可能已经被某些妖魔占为己有。

　　还好这次并非是对永城妖魔进行扫荡，这座城市曾经怎么也算是三线城市了。

　　其郊区范围就大到无法想象，更不用说整个已经化为妖魔之地的城内了。

　　没有几支精锐的军队，休想将这里重新规划到人类的地图版块中。

　　……

　　在外林进行了一番探查，让大家有些意外的是这片林子里竟然只游荡着几只觅食的妖魔，并没有看到成群结队的。

　　于是外林的进入就非常顺利。

　　赵满延在图纸上涂抹上一个绿色，表示外林比较畅通无阻，妖魔数量不多。

　　“直接进去吧，早点完成，我们也好早点回去，在这外面呆久了，总觉得心里不爽。”

　　欧阳俊说道，同时憋了渊明一眼。

　　渊明捏了捏揣在怀里的发光点的魔器没有说话，这是一个定位装置，昨晚被欧阳俊放在泥土之中，还用一张字条将它包裹着。

　　黑教廷？

　　还不能完全确定。

　　抬起头。

　　“能感知到火种了吗？”

　　“啥？你急什么急，要不你来？你觉得这是一件简单的事情吗？！要不分开咱们分别探索一下这些区域，要是你们不怕死的话。”欧阳俊装作不耐烦的说道。

　　他们四个人走在一起，即便遇到成群结队的妖魔也能够应付一番，若是分散了，那就不好说了。

　　他明知道大家不会同意怎么做。

　　“先进去吧。”

　　四人开始步入荒城中，那些原本直接通往城市之内的公路上停满了一些早已经生出铜绿的废弃汽车，它们拥堵在外环路上，可以想象得到当时撤离的时候，这些汽车基本上在公路上堵得水泄不通，多半都是弃车而逃的。

　　车这玩意儿在真正的灾难面前其实很不实用，因为它太依赖道路了。

　　穿过了外环公路，渐渐的有街道房屋了。

　　街道道路明显裂开了，裂痕弯弯曲曲的爬得整条路，裂缝之中又还长出了杂草，仿佛是这些杂草有着巨大的生命力在舒展的过程中将道路都给钻碎了。

　　房屋满是灰尘，爬山虎密密麻麻的覆盖着，不知名的藤顺着楼层就往上爬，都生长到那些房屋的窗子里，而那些昏暗的窗子里头估计又是一片废旧和脏乱。

　　两旁的树木因为长时间没有搭理，树冠遮天蔽日，此时明珠学府和帝都学府十七人便在这又像繁茂森林又有房屋的破乱道路上行走，听着不远处时不时传来的低吼声，他们每个人神情都有几分凝重。

　　这片过去的居民区便是入城市后的第一个需要检测的地方，从种种迹象来看，这里绝对有一大群妖魔曾经栖息过，因为在一些房屋的角落堆积成山的粪便风干如沙，随处可见，一些巨大动物的骸骨也丢的满地。

　　“都不敢想象这里发生了什么，好好的一座城市。”

　　牧奴娇显得比较感性，带着几分叹息的道。

　　当一座城市呈现出末世之状，当到街道、巷子都根本看不见一个活人，这满城空寂便会令人一阵阵心凉，因为这是平常生活在大都市中的他们根本不可能看到的画面。

　　凄凉、荒芜，就这样形容这座城市再恰当不过。

　　“我们得先找个安全的地方落脚。”赵满延开口说道。

　　“我们等于进入到了一座妖魔肆意游荡的荒城中，随时面临危险，所以我们落脚的地方必须足够安全，至少在遇到危险的时候，要做到既可以迅速撤离，又可以很好的防守……”

　　渊明开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全职法师：我为古老王更新，第124章 妖魔也有伴生灵种免费阅读。https://xs.23sk.com 