        工地负责人一开始还没太当回事，给送砂石的公司打了个电话，得到的结果就是两个字断货。

    操！

    这都特么新鲜，当砂石是什么稀缺品啊，还特么断货，你咋不上天那！？

    结果，连续打了几个送砂石的公司电话，结果都一样，断货！

    这时候他才感觉出不对来，问了问其他的区域的工地，问题都一样，断货！

    几个工地负责人碰了个头立刻发现了不对，其他公司的砂石供应都没问题，只有他们林氏出了问题，这里面就有大问题了！

    几个人发动自己的关系联系了其他地区的砂石供应商，得到的消息是，市中心那边，不是他们的势力范围，送不了，也不敢送。

    为这么点钱冒生命危险不值得。

    这事不知道林氏惹了什么人了，没办法，赶紧上报，一层层的就到了林大公子这里，却被他拦了下来，他还就不信了，区区砂石还能难得住港岛的顶尖家族。

    事实上，还真就难住了，很多小东西平时不起眼，一旦发作起来却十分吓人。

    无论是当年的大蒜事件，还是食盐事件。

    同一时间，报纸上也放出了不少关于林氏的负面新闻，所有的林氏企业都发现记者蹲守，想尽一切办法挖掘林氏的问题。

    偌大一个集团公司，涉及地产、服装、影视、酒店各种各样的行业，怎么可能没有毛病没有问题，只是之前没人去深挖罢了。

    现在林老年事已高，很多生意都交给林大公子在帮忙打理，当林大公子真正意识到事态严重性的时候已经有些晚了。

    工地面临停工，股价开始波动下降，没办法之下，他只能硬着头皮来找了林老。

    可事情还没结束，另一方面，王轩在将军澳的厂房已经建设完毕，整个服装厂统一搬迁过去，同时为了扩大生产，开始在林氏的服装厂搞起了挖人活动。

    王轩这边的挖人行动目标很大，差不多有30%的林氏纺织的员工涉及其中，对于王轩来说，这些成熟工比自己培养划算多了，但对于林氏来说，将面临开工不足减产等一系列风险。

    更不用说地产那边停产之后引发的一些列的后果，若是报纸媒体再趁机炒作一波，即便林氏也要有大麻烦。

    林老狠狠瞪了林见岳一眼，心里这个气啊，好端端的你去招惹人家干什么？

    本来这事最多是林氏放弃亚视而已，毕竟家族企业重心并不在那边，而且，即便出售他王轩也要溢价收购，何必搞成现在这个样子。

    一旁真正的林家老大，林见岳哥哥却开心的要死，恨不得王轩直接把弟弟做成水泥墩子才好。

    在家族中，他这个真正的嫡长子却一直不受待见，二房的林见岳一直很得宠。

    林老没工夫管两个儿子怎么想，现在的当务之急是和王轩和解，人家别的手段还没用那，就给己方上了套子，关键是动作迅猛，这一波连环操作一个不好就会引起连锁反应。

    林老直接把电话打到了邱老那边，希望这边帮忙传个话，林氏有意出售自己手中的30%的亚视股份，问邱老那边有没有兴趣收购。

    这不是废话吗，你那30%还是我卖给你的，目的还不是找王轩，不过这些老家伙习惯了说话拐弯抹角，毕竟直说的话有些丢人。

    他相信邱老会转达给王轩的，能短时间在港岛崛起的王轩肯定不会是外面传言那么疯，一切只不过是伪装罢了，王轩一定会明白己方的意思，林氏资产几十亿，不会一点反击能力都没有的，为这么点事弄的两败俱伤完全没有必要。

    邱老自然知道是怎么回事，毕竟是号称亚视之父的人，怎么可能没有自己的消息来源。

    挂了电话摇头笑了笑，实在是想不到平日里看起来精明干练的林大公子竟然会如此冲动，真是人不可貌相。

    一个电话给王轩打了过去，随便寒暄了几句，邱老就林氏要卖股份的意思说了出来。

    王轩哈哈一笑道：“当然，替我谢谢林老，价格他们开，时间他们定，我随时恭候。”

    “那行，我代你转告。”

    挂断电话，王轩撇嘴一笑，林大公子果然是个坑爹的货，惹了事还要他老子解决，下令让所有针对林氏的动作全部停止，砂石供应立刻恢复，他倒是不怕林家反悔，堂堂顶尖家族丢不起这个人！

    另一边，林家接到消息王轩停了所有动作之后也是松了一口气，林老的第一个反应就是补全这些小细节，他可不想再这么简简单单就被人拿捏住了。

    事情就是这样，没有一个完整的产业闭环，必然有受制于人的时候。

    就像王轩这样，他已经准备收购一个印刷厂了，绝对不能让报社受制于人。

    林家既然决定服软，便十分干脆，报价1.5个亿，王轩也没还价，这个价位，林家不亏，但也没赚多少，毕竟他们浪费了接近4年时间。

    一周后，所有手续都办好，王轩便百分百持有了亚视。

    一时间报纸对这件事情进行了连篇累牍的报道。

    反正都是自己报纸，吹起老板来毫无下限，王轩的形象被整个塑造成了草根崛起的典范，浪子回头金不换的证明。

    王轩的形象立刻高大起来，响彻东南亚，是所有新生代的偶像级人物。

    随后，旗下报社对亚视进行了追踪报道，从计划上星开始，进行追踪报道，随后，王国集团启动收购亚视流程，股票飞涨。

    炒作一段时间后，王国集团股票增发，筹集资金正式启动收购流程，半月后，增发筹集10个亿全资收购亚视成功。

    左右手一折腾，王轩不但没花一分钱，反倒在亚视身上赚到了5.5个亿。

    当然，这5.5个亿也不算赚的，王轩可没准备留下来，会陆陆续续投资到电视台里，最起码上星就是要租金的，一年租金过千万。

    而且，要在东南亚各地推广，本身的宣传建设成本就一点也不少。

    同时，还要建设自己的影视基地，用以影视剧的拍摄。