    “哼，净莲妖火，你终究还是说出了你的目的，说了这么多不都是为了逃离这片空间吗？”

    萧晨听到顾凌天最后话里的目的，对着他嘲讽道。

    “当然，被封印在这个鸟不拉屎的地方是个人都想要出去。虽然我也不能算是人，不过这跟我们的合作并不冲突。”

    “你回你的萧族帮忙，我逃离这片让我讨厌的空间，各取所需罢了。”

    “再说了你同不同意是你的事，我就算是逃出去也需要找个地方恢复伤势，从而重新凝聚出人形。”

    “就算你不同意我大不了等下一次天地潮汐的降临，光论寿命而言，就算是萧玄也不及我万分之一。”

    “一千年而已，对我来说可有可无罢了，你不会以为下一次千年以后，我还会被你们八族派来的人给重伤吧！”

    “哦不对，千年以后不会再有萧族了。”

    顾凌天也不否认，这点没什么好隐藏的，而且就算他想要隐瞒也隐瞒不了，能够修炼到斗圣境界都不是傻瓜，看出自己的目的很容易。

    说话的同时还撤去了萧晨身边的妖火，让他可以安下心的思考。

    “你有什么证据可以证明你说的是真的！”

    听着顾凌天一副有恃无恐的语气，萧晨承认他心动了。

    继续留在这里他逃不脱被净莲妖火烧成火奴的命运。

    顾凌天说的萧族的命运暂且不提，单凭自己可以离开这里回到萧族自己也不亏。

    而且顾凌天说的话如果是真的，那对于萧族来说绝对是毁灭性的灾难。

    尤其是顾凌天说的有鼻子有眼的，宁可信其有，不可信其无。

    所以权衡利弊以后，萧晨抬起头看着顾凌天沉声说道。

    “好，我答应你的条件了，不过你要向我保证，你逃出去以后不能对萧族人出手，不然就算是你逃到天涯海角我萧晨就算是拼了命也会抹杀了你的灵智。”

    “当然，如果你真的可以带我逃出去，你也算是对我有恩，作为回报，我可以帮你一件我力所能及事情。”

    听到萧晨同意了自己的提议，顾凌天心里也是暗暗的松了一口气。

    别看他刚刚说的怪牛逼，开口就是区区一千年罢了。

    可熟悉剧情的他非常清楚千年以后会发生什么。

    而且自己取代了净莲妖火。

    那未来要跟净莲妖圣的残魂同归于尽的可是自己。

    “好，希望你说到做到。”

    萧晨对于顾凌天话并没有过多的深究，完全没有发现自己面前的顾凌天跟不久前桀骜不驯的净莲妖火完全不同。

    他还以为顾凌天是迫切的想要逃离这里，所以收敛了一些脾气。

    哪里知道面前的净莲妖火已经彻底换了一个意识。

    “当然！”

    “不知道你有什么办法逃离出这个鬼地方？”

    顾凌天点了点头，然后将周围燃烧的妖火收回体内。

    身影瞬间出现在了萧晨面前。

    看着面前没有了妖火灼烧而显得狼狈不已的萧晨轻声的问道。

    “哼哼，我身上可是有着一块萧玄大哥亲手炼制的玉佩，只要将它激活就可以强行破开一条空间通道。”

    “根据萧玄大哥所说，就算是我们萧族的世界都可以微微的撼动。”

    “要知道我们萧族的世界可是斗帝亲手开辟的，而且无尽岁月下来还有着我族的无数先辈稳固，完全可以算是独立在斗气大陆之外了。”

    “可就算是这样，萧玄大哥的玉佩都可以略微的撼动我们的萧界。”

    “可能毁灭净莲妖圣用来镇压你的空间有点勉强，但要想撕开一条裂缝让我们逃出去确实戳戳有余了。”

    听到顾凌天的问题，萧晨从纳戒里面拿出一块玉佩有些自豪的对着他炫耀道。

    “不过要想使用这块玉佩需要特殊的手法，还要有足够的实力，要不然别人拿到这块玉佩也不能使用。”

    不过他为了防止顾凌天出手抢夺又提了一嘴。

    毕竟他现在的状态很不好，面对顾凌天他可没有什么办法。

    “既然这样，那我们现在就开始吧！”

    听到萧晨还有这样的好东西，顾凌天心里一喜。

    没想到萧晨居然真的有办法，没有枉费他动的嘴皮子。

    只要离开了这片鬼地方，他顾凌天要想彻底恢复净莲妖火的巅峰绝对要不了多久。

    到时候五星斗圣的实力，再配合上净莲妖火的诡异，这斗气大陆的天下他顾凌天大可去的。

    甚至还可以在药尘之前得到焚决从而问鼎那万年来没有人达到的斗帝境界。

    就在顾凌天开始幻想自己离开这里以后趁着焚决还没有出世，先隐藏起来恢复实力，到时候等遗迹出世夺得焚决以后再根据原著里面的记载猎取异火，最后拳打古元，脚踢魂天帝的时候。

    萧晨的一句话犹如一盆冷水一般把顾凌天的幻想给浇灭了。

    “哪有那么简单，这块玉佩是萧玄大哥炼制的，宝物虽好，但也要有启动的实力。”

    “现在的我根本没法启动它，我至少要恢复七成的斗气，要不然根本没法催动。”

    看着面前的顾凌天，萧晨虽然没法看到这个状态下顾凌天的表情。

    但也可以想象出顾凌天的兴奋。

    不过还是把自己的难处给说了出来。

    “嘎！”

    听到萧晨的话，顾凌天瞬间转过头看向他一脸懵逼。

    “你别这样看着我，这是没办法的事，本身萧玄大哥炼制玉佩的时候已经注入了他的斗气。”

    “可萧玄大哥说让我不要乱跑，我为了不让萧玄大哥知道我跑过来想要收服净莲妖火。”

    “所以在天地潮汐的时候我并没有跟其他七族一起来，而是依靠玉佩的能力在别的地方撕裂一条裂缝偷渡进来的。”

    “所以现在这块玉佩里面的斗气已经不够破开这片空间的封印，必须要用我的斗气补充。”

    “因为我修炼的功法跟萧玄大哥一样，但以我现在的情况要想补全里面的斗气需要我全部斗气的七成，而且这还是我保守估计。”

    萧晨总感觉顾凌天看向自己目光有点危险。

    不过他还是硬着头皮继续说道。

    “你还真是萧玄的好弟弟啊！”

    平复下心情，顾凌天看着一脸尴尬的萧晨，略微感叹的说道。

    原著里萧晨就是不听萧玄的话偷偷跑出来进入了妖火空间。

    谁知道居然还有这样一段秘辛。

    “不过无所谓，不就是几百年的时间吗？我等得起，就是不知道你们萧族等不等得起了。”

    深深地看了一眼萧晨这个坑货，顾凌天淡淡的说道。

    他是真的没有想到，这个萧晨看起来大大咧咧的，没想到居然是一个刺头。

    不仅把萧玄的话给当成了耳旁风，擅自做主离开萧族。

    更是把萧玄送给他的保命玉佩用来当做自己“偷渡”的方式。

    “几百年？”

    萧晨听到顾凌天的话一脸震惊。

    “当然了，你不会到现在还没有发现吧？”

    “这片空间被净莲妖圣布置的炼天古阵包裹，九成的斗气都被隔绝。”

    “要想让你恢复斗气，需要的时间可不少。”

    “当然，如果你还有恢复斗气用的丹药的话这话当我没说。”

    白了萧晨一眼，顾凌天略显无奈的说道。

    真以为这片空间只是镇压净莲妖火这么简单？

    有着炼天古阵的存在，外界的斗气全都被它吸收用来维持它的运转然后镇压净莲妖火了。

    进来的斗气稀少无比，甚至可以说忽略不计。

    要不然被封印的净莲妖火怎么可能会才区区五星斗圣。

    要知道这个时候的虚无吞炎已经是八星斗圣后期了。

    按理说净莲妖火就算是比虚无吞炎的弱上一筹也不可能才区区五星斗圣的实力。

    顾凌天猜测应该是净莲妖火被封印在这里的净莲妖火完全没有丝毫资源可以用来提供他修炼，所以才会在跟虚无吞炎的差距这么大。

    “这....”

    听到顾凌天的话，萧晨仔细一感受才发现好像真的如顾凌天说的那样。

    这片空间里面几乎全是净莲妖火衍生出来的火焰，斗气真的如顾凌天说的那样，几乎没有。

    要是光靠吸收斗气恢复的话，自己四星斗圣后期所需要的时间少说也要几百年。

    至于顾凌天说的恢复斗气的丹药早在之前联手其他几族的人对付净莲妖火的过程中都用完了。

    要不然萧晨面对妖火的灼烧没有丝毫抵抗力了。

