
当天下午，云绾宁便跟着墨飞飞进宫。

她先去了一趟御书房，打算探一探墨宗然的口风。

哪知今儿真是太阳打西边出来了，墨宗然居然连她也不见！

苏炳善站在门外，一脸为难的劝道，“明王妃，您还是回去吧！皇上吩咐过了，谁来都不见的！”

“真不见？”

云绾宁不死心。

“真不见！”

苏炳善摇头，脸色无比真诚。

“那好吧。”

云绾宁也不是不识趣的人，走了两步回头看了一眼。见苏炳善还站在门外，分明是怕她突然折返回来。

所以一直目送她，等她走远才进了御书房。

“父皇在搞什么呢？”

云绾宁环着双臂，走进了御花园。

对墨宗然，她如今已经很了解了。

他虽是万人之上的帝王，但是面冷心热。对她这个儿媳妇，尚且能真心疼爱，当做亲生女儿一样爱护。

更何况，是他素来疼爱的墨飞飞？

回想那一日他与德妃吵架，对她说什么这件事儿要传遍后宫云云……

当时云绾宁还没想到，会发生什么事情。

但是这段时日来，德妃病倒、孙答应受宠、墨飞飞“遇难”等等。

一系列事情联系在一起，她总觉得，背后像是有一张看不见的大网，笼罩在他们所有人头上。

有阴谋！

绝对有阴谋！

而且，这场阴谋怕是还与墨宗然有关……

“可惜宋子鱼回了云雾山，还没回京城。”

云绾宁摇了摇头，眉头紧皱。

先前，宋子鱼还说回云雾山，次日就能回京城。可这一连五六日过去了，都没有宋子鱼的消息。

她昨儿就打算去一趟云雾山。

却突然收到宋子鱼的飞鸽传书，说遇到点急事，还要两日才能回京。

若是宋子鱼在，她铁定让他帮忙算算，墨宗然心里怎么想的！

可惜，宋子鱼还没回来！

思来想去，云绾宁打算去一趟永寿宫，看看德妃是不是真的病倒了。

这几日她没有去永寿宫，也是真正恼了德妃。

今儿为了墨飞飞，她便走这一趟吧！

哪知走了没几步，只听“哎哟”一声传来……神游的云绾宁，这才回过神来，看着眼前被她撞到的女子。

几名宫女神色紧张，慌忙将她搀扶起来。

“小主，小主您没事吧？！”

小主？

云绾宁看着倒在地上的女子，心想原来是墨宗然的小老婆之一。

古往今来，帝王都有三宫六院，墨宗然也不例外。

他后宫佳丽三千，妃嫔多不胜数。

他曾亲口告诉云绾宁，他都不知道他这后宫里，到底养了多少位妃嫔。记不全多少人、记不住她们的长相与名字，更不提全部宠幸了。

若是都宠幸一遍，他怕是要被榨干了！

在后宫被称之为小主的……一般都是嫔位以下的妃嫔。

就算云绾宁见到了，她们也该主动给她请安问好才是。

云绾宁不认得这位“小主”，便没有说话，只站在原地等她给她请安，她再做回应。

哪知还没等来这位“小主”请安，只见她被宫女们七手八脚的搀扶起来后，二话不说抬手就朝着云绾宁脸上打来！

“不长眼的东西！本小主也是你能冲撞的？！”

这一耳光还未落到云绾宁脸上，孙答应的手腕就被她握住了。

“你在跟我说话？”

云绾宁挑眉看着她，“本王妃不认得什么小主，想跟本王妃说话，先自报家门！”

一听她自称“本王妃”……

孙答应眼神微微闪了一下。

但想起如今她是皇上的心尖宠，立刻又有了底气，她挺直腰杆想抽回手。但用力挣扎了几次，云绾宁反而越抓越紧。

孙答应痛得咬牙，“你，你松开我！”

“什么东西，也敢碰我？”

云绾宁松手用力一推，孙答应再一次被推倒在地！

方才还只是被撞得跌坐在地，这一次竟是脚下一崴，整个人都跌进了一旁的花丛中！

“小主……”

几名宫女惊呼一声，纷纷冲进花丛，将孙答应给扶了起来。

孙答应头上满是树叶和草屑，裙摆上也沾了泥。

发髻凌乱，脸色狼狈……

“你，你简直大胆！你可知我是谁？！”

她顾不得整理自己的仪容，只看着罪魁祸首云绾宁，恶狠狠的说道，“你敢这样对我，我告诉皇上去，砍了你的头！”

云绾宁眼神一冷。

看来这位，就是墨宗然的新宠，孙答应了！

呵，今儿倒是冤家路窄啊！

墨宗然时不时威胁她要砍头便也罢了，这个孙答应，又是个什么东西？！

“原来你就是孙答应？”

“你既然知道我，就立刻跪下给我道歉！说不准本小主还能饶你不死！”

孙答应胸口剧烈起伏着，眼中闪过一丝得意。

看着她自以为是的样子，云绾宁心下冷笑，朝着她走近一步，“是吗？那你可知，我是谁？”

这时，孙答应身后的宫女，小心翼翼的凑在她耳边低声嘀咕了几句。

“小主，这位是明王妃，您惹不起的！”

“明王妃？”

孙答应眼神狐疑。

倒也不怪她不认识云绾宁。

云绾宁甚少出入后宫，进宫要么直接去了御书房，要么只是去永寿宫，就连坤宁宫都去的少。

而这位孙答应，不过上个月才被送进宫来。

所以不认得云绾宁，倒也不稀奇。

“明王妃又如何？”

她一脸不屑，“本小主是皇上的女人，你见了本小姐，还该喊我一声孙娘娘才是！”

一听这话，云绾宁乐了！

就连孙答应身后的几名宫女，也吃惊的看着她……

孙答应脑子没毛病吧？

竟敢在明王妃面前，让她喊她孙娘娘？！

等会儿怕是连自己怎么死的都不知道！

见阻拦不了这位“孙娘娘”作死，几名宫女齐刷刷后退了一步。与她保持安全距离，生怕被她殃及自身。

云绾宁不怒反笑。

她突然伸手，一把捏住了孙答应的两边脸颊，“孙娘娘？”

“谁给你的自信敢这样说？本王妃若是不喊，你又能如何？”

孙答应的嘴被挤成了“O”型，痛得她眉头紧皱，一句话也说不出来！

“今儿倒是巧了，你竟然自己撞到本王妃手里来了。”

云绾宁冷笑，“如若不然，我也会去找你。眼下倒是省事了！你跟我来，本王妃有话好好好问你！”

说罢，她用力一拽。

竟是直接掐着孙答应的脸，把她拖进了御花园深处！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65902394"  chaptername="第174章  冤家路窄啊">加入书签</a>
</div>
