    “大哥，这钱你拿回去吧！我不能要，我在老韩家还能饿死不成，再说了孩子爹之前寄了许多钱回家，相信爹娘不会短了我们娘四个的。”李之玉对着大哥说道。

    “这是娘的意思，你手里没个钱几个孩子怎么办，我看几个外甥都瘦了，大哥没本事，没有多余的票给你，到时候你看能不能换点票，给孩子买点肉补补身子。”李振国说这些确实是情真意切，几个孩子他看着就心疼。

    当然也没看到韩老头和刘翠花的脸已经黢黑了。

    刘翠花不乐意了，儿媳妇大哥说的这是啥话，话里话外都是老韩家亏待了她们娘四个，咋的？她是没给她们吃还是没给她们喝？看四儿媳妇没反驳，刘翠花更是生气。

    还是韩老头看着气鼓鼓的老妻才开口道，“振国，你放心，咱就是不吃饭也不能饿着她们娘四个。”干巴巴的，说出来的话估计韩老头自己都不信。

    不管韩老头说的是否真心，李之玉都不想再拖累娘家。

    “得了哥，你这钱收回去吧，咱家也不好过，你看我公公也说了，这二百块钱他给我，你就放心吧。”

    李之玉斜眼瞅着憋气的韩老头还有脸憋得通红的刘翠花，笑道，“况且我这边有几千块钱在爹手里呢，大哥你只管放心，那都是孩子他爹寄回来的。”

    四儿媳妇说的话这下可是捅了马蜂窝，刚刚不是说好了不分家吗，咋她就有几千块钱了？

    “我呸，几千块钱，老娘看你是要作死，要钱没有要命一条，老大家的都说不分家了，这会儿显出个你了是吧，老娘就知道你不是个安分的，女表子养的，看老娘不撕了你的烂嘴。”刘翠花早就被气疯了，老四媳妇个泥捏的，居然敢话里话外的挤兑老头子。

    李之玉看着露出真面目的刘翠花冷笑，说出来的话更是带着刀子一样。

    “娘，这话可是爹亲口说出来的，我刚刚不说话是觉得没必要，现在我娘家大哥都知道我跟几个孩子在家里吃不好穿不好，我再忍着，你们莫不是以为我真是个泥捏的？”

    比起气炸了的老婆子，韩老头现在冷静下来了。

    他眯着眼抽了口烟，抬眼看着李之玉道：“老四媳妇，你的意思是要分家？你要知道，你闹腾要分家的话可是不占理，你还有三个孩子呢，以后过不好可是赖不着你大哥二哥，你要想清楚。”

    “老爷子，你也别拿这个吓唬我，我李之玉也不是吓大的，我好说话不代表你能忽悠我，这家今天必须分，还有爹你说的分法我不同意，我要重新分！”

    “咳咳咳！！”韩老头这会儿知道了，这个儿媳妇再也不能像以前那样忽悠了。

    他赶紧顺了口气，生怕一口气上不来就跟着老四走了。

    看着面前气势凌人的儿媳妇，韩老头使劲嘬了几口烟斗。

    “老大！”韩老头朝着外头喊，“你现在去把村支书还有大队长，三太爷刘会计都喊来，你四弟妹要分家！”

