    “仙血草的药力，看起来都已经被你吸收了，看来你的肉身不错，应该比我的强，这么快就把药力都吸收完了。”

    巨人又看了楚风眠一眼，看到楚风眠身上仙血草的药力，已经全部消耗殆尽，转头离开了房间说道。

    “你从这里等着，我再去找巫药师那里，要点仙药回来。”

    说完，不等楚风眠开口，这巨人便是急急忙忙的从房屋之中离开了。

    只剩下楚风眠躺在床上。

    “北境，巫族，没想到我居然还遇到了这种传说中的一族，还牵扯了进来。”

    楚风眠喃喃自语道，他也不知道，这一切是否是偶然。

    太过的隐秘，还是楚风眠无法知晓到。

    不过既来之则安之，楚风眠现在的处境，比起他之前想象的，还要好一些，起码在这里，安全应该不是问题。

    既然如此，楚风眠也可以借助巫族的身份，慢慢恢复伤势。

    毕竟在三大圣域之中，实力才是唯一，没有恢复实力，楚风眠也没有办法前去其他地方。

    这段时间，只能够在这里暂时养伤了。

    楚风眠正想着，突然房屋的木门被再度推开，那巨人，再度走了回来，从他的手心之中，又捏着一团仙药，看起来大约有着十几株的样子。

    巨人来到楚风眠的面前，看了一眼，从他的脸上，露出几分为难之色道。

    “你现在的样子，太小了……”

    “把药放在那里，我自己来吧。”

    楚风眠看出了巨人的想法，笑着说道。

    他现在的模样，跟这巨人相比，都不足他的一枚手指大小。

    想想这巨人给楚风眠换药，就极为辛苦，还不如楚风眠自己来。

    “那好。”

    巨人也不客气，一股脑的将仙药，全部放在了楚风眠的旁边，随后有些为难的说道。

    “这是我们坤巫部落之中最近几天所采到的所有仙药了，其他的，需要过几天才有了。”

    “多谢了，这些药已经帮上大忙了。”

    楚风眠听到巨人话中的意思歉意，心中也有些奇怪。

    楚风眠受伤，现在可是白白的拿着坤巫部落的仙药，这些仙药的价值，哪怕是在三大圣域之中，都不低，现在白白送给楚风眠，居然还会有些歉意。

    楚风眠也知道这巨人的意思，楚风眠受伤极重，不是这十几株仙药，可以完全恢复的。

    可能够在这个时候，给楚风眠几株仙药，都是一个大人情了，可这巨人，可是将一个部落的仙药，都给楚风眠拿了过来。

    “都是同族，不用道谢。”

    巨人憨憨一笑说道。

    “同族吗？”

    楚风眠心中不由自语道，他的心中都感觉到了几分温馨，这种温馨，除了曾经的剑道门，已经很久没有让楚风眠感受到了。

    “等伤势恢复，看看能不能为这里的巫族做些事吧。”

    楚风眠心中暗自想到。

    楚风眠一向是恩怨分明，对待敌人，丝毫不会手下留情，冷酷无情，可面对这些对他好的人，楚风眠也会竭尽全力的去报答。

    楚风眠也不再去想这些，开始拿起一株仙血草，准备开始恢复伤势，贴敷在身上，开始包扎起来。

    虽然楚风眠可以直接催动吞天秘术，来将这些仙药的药力全部吞噬，可这样做未必太过惊人了。

    楚风眠虽然在巫族部落之中，可是他见过的，只有眼前这巨人，这一个巫族。

    他对楚风眠如此友善，也未必其他巫族，对楚风眠友善。

    毕竟楚风眠在这个巫族部落之中，也是一个外来者。

    在没有真正了解巫族之前，楚风眠还是不愿意暴露太多。

    楚风眠一边包扎这伤口，一边跟这巨人巫族随口聊天。

    其中这巨人巫族，而说了不少关于他的事，他名为巫摩，是这坤巫部落之中的一名预备巫战士。

    据说今年，他就有资格，真正成为一名巫战士了。

    巫战士，是巫族之中的一种称呼，只有实力，达到仙王巅峰的巫族，才有资格成为巫战士，巫战士，也是各大巫族部落的主力。

    巫族，骁勇善战，天生神力，几乎长大，就有着天人境的实力，不过大部分巫族的实力，也就是达到仙将，仙候境界，就达到巅峰了。

    只有拥有武道资质的巫族，才可以成为巫战士，巫战士在巫族部落之中，都极为稀少，地位极高。

    像是这坤巫部落，只是一个小型部落，一共一百多名巫族，才其中，一共才有着三位巫战士。

    像是巫摩这样的预备巫战士，也只有五位。

    而且不是每位预备巫战士，都可以成为真正的巫战士的。

    巫族的实力，跟血脉息息相关，血脉越强大的巫族，实力提升的也就越快。

    巫摩，便是有这一丝丝巫祖的血脉，所以才有这成为巫战士的希望，不过这血脉，已经无比稀薄了，能不能成为真正的巫战士，凭借的还要自身努力了。

    除了巫战士，在巫族部落之中，还有着巫药师，巫祭祀。

    巫药师，便是巫族的药师，用来分辨仙药作用，配置伤药，虽然巫药师实力不强，可一旦部落有人受伤，恢复全部要靠他，所以地位也极高。

    至于巫祭祀，则是一个巫族部落之中地位最高之人，也是一个巫族部落的族长，他们传承最为古老的巫术，可以为巫族小孩启蒙，传授巫术，称得上是一个巫族部落的老师。

    一个巫族部落之中，巫祭祀，巫药师，地位最高，巫战士，预备巫战士其次，剩下的便是寻常巫族了。

    不过哪怕是寻常巫族，也有着仙将，仙候的实力，可以在外猎杀妖兽，甚至是猎杀荒兽。

    根据巫摩的话，在这坤巫部落附近的一处山脉之中，还盘踞这不少的荒兽，他们许多坤巫部落的人，都是前去其中，猎杀荒兽，吞噬荒兽精血，来凝炼肉身，提升实力之用。

    而且一般的仙药，也都生长在山脉之中，为了获得仙药，他们也会进入到山脉之中，去跟荒兽厮杀。

    巫族的实力提升，只依靠不断的吞噬仙药，荒兽精血，还有着跟荒兽的一次次厮杀。

    可以说每一位巫族，都是从一次次的厮杀之中，成长起来的。