    林凡跟着丫鬟小翠进入了一字居的后院，此时，薛碧月身着一袭白裙，画着精致的妆容，在凉亭之中抚琴。

    而那琴，正是林凡上次弹奏的，看到林凡和小翠走进来，薛碧月的神色也是略显慌张，这一切，都被林凡看在眼中。

    难道，这妞对我有意思？

    林凡在心中猜测道。

    果然！

    人长得帅就是容易惹祸啊，走到哪都有姑娘看上自己。

    “陛下，我们有数月的时间没见了吧，您这段时间日理万机，很忙碌吧。”

    薛碧月笑着说道。

    “薛姑娘，我这段时间，一直在宫中陪着皇后来着，没时间出宫，倒是你们蓝月有些问题啊，铁矿石居然断货了。”

    林凡沉声说道。

    这段时间，他对于铁矿石的需求量，那可谓是海量，有多少要多少，而蓝月的铁矿石，也只是给他提供了半月的货，便断掉了。

    薛碧月听到林凡的抱怨，沉声道：“陛下，我们蓝月名下的产业虽然有不少，但是，铁矿也没有几座啊！”

    “这些时日，我们把所有的存活都出售给陛下了，现在是一点都没了，而且，陛下对于铁矿石的要求很高，我们去别处购买，也很难达到陛下的要求啊！”

    林凡点了点头，的确，他要打造的铠甲和兵器，都是最精锐的，对于铁矿石的要求会极高。

    “各地的富商，已经盯上了朝廷的银子，朕也不能做的太过，所以，这铁矿石，还需要你们代为购买！”

    林凡说道。

    “陛下放心，我们会尽全力的，不过，我们最近购买的铁矿石量太大，也引起了不少人的注意呢。”

    薛碧月沉声道。

    这意思是告诉林凡，即便是由蓝月组织来购买铁矿石，价格上，可能也会贵不少。

    “那你可以混合着购买，高质量的铁矿石买一些，低质量的铁矿石也可以买。”

    林凡说道。

    “陛下，那些低质量的铁矿石罕有的杂质极多，即便是提纯之后，只做出的兵器也很容易折断的。”

    “这样的铁矿石也很难出售出去，也就是说，若是这样买的话，会浪费很多的银子。”

    薛碧月说道。

    林凡却是笑着说道：“这些，你就不用操心了，总之，你购买铁矿石，朕给你们银子就可以了。”

    低质量的铁矿石的确是无法用来打造兵器，但是，却可以用来制作成铁砂，而铁砂是制作水泥的主要材料。

    现在，低质量的铁矿石那就是白菜价，多购买一些，到时，自己卖水泥都能发家。

    “陛下说什么就是什么。”

    薛碧月笑着说道。

    “师妹，我从江宁回来，给你带了一份礼物，你快来看看喜不喜欢！”

    就在这时，一道声音传来，是徐丁山回来了。

    他是蓝忘机的徒弟，同时也是薛碧月的师兄，当他进入院子，看到了林凡的时候，顿时变了一副脸色。

    “昏君！你还敢来这里！”

    徐丁山怒道。

    铿！

    他拔剑，就向着林凡走来，薛碧月急忙起身，道：“师兄！陛下来这里，是要和我们谈生意的，不得无礼！”

    “呵呵！我们和这昏君有什么好谈的，他分明就是看师妹长的漂亮，生出了轻薄之意！”

    徐丁山怒道。

    林凡却是沉声道：“虽然朕是一个大度的人，但是，不代表朕不会生气，跪下，否则朕绝对不会轻饶你！”

    “你！”

    徐丁山怒视林凡，没想到他居然敢威胁自己。

    “朕怎么了？”

    林凡问道。

    “哼！在一字居外，的确是有你的护卫，但是，在这一字居之中，你就是瓮中之鳖，杀你，如屠狗！”

    徐丁山说着，挥剑便要砍。

    不过，这徐丁山的实力不如林凡，林凡在这一瞬间，身上的真气爆发，犹如是煌煌大日横空，周围的温度，瞬间提升百倍。

    轰！

    林凡一拳，将徐丁山打飞了出去，徐丁山的身子，将一块巨石撞击的离开，重重的摔在地上。

    噗！

    徐丁山大口咳血，难以置信的看着林凡。

    “你！你这昏君，居然是武道高手！”

    徐丁山震惊道。

    薛碧月也是惊讶的看着林凡，她也没想到皇帝居然会武功，丫鬟小翠则是吓得跌坐在地上，不敢言语。

    “哼！朕向来仁慈，但是，作死的人实在是太多了，若不是看在你是碧月姑娘的师兄的份上，刚才那一拳，你已经死了！”

    林凡冷声说道。

    咳！

    徐丁山再次咳出一口鲜血，他原本的实力是四品，但是被林凡打了一拳之后，经脉断掉大半，已经成为废人了。

    “你！你这昏君！”

    徐丁山依然不负。

    “放肆！你这逆徒，给我闭嘴！”

    此时，蓝忘机突然出现，呵斥徐丁山。

    然后，便是急忙跪伏在林凡的面前，他已经感觉到，林凡的实力，比他都丝毫不弱。

    这哪里是无用的君主，分明是一个杀伐果断，隐藏极深的暴君啊！

    “陛下，是小人教徒无方，还请陛下不要和小人一般见识，不要和小人的徒弟一般见识啊！”

    蓝忘机急忙说道。

    “哼！朕向来是讲理的人，此人对我不敬，朕便废了他，若是再有下次，整个蓝月，就没有存在的必要了！”

    林凡冷声说道。

    蓝忘机身子一颤，在林凡没有展露实力的时候，他自然是不相信这个昏君能做到这一点。

    但是，一个皇帝，外人眼中的废物木匠皇帝，却拥有着六品的实力，这样的皇帝绝对能将他们蓝月铲除干净。

    “是！小人一定会教育好徒弟，不会再让他对陛下不敬的！”

    蓝忘机急忙道。

    “朕还不想暴露这一身修为，若是今日的事情传了出去，蓝月以及知道此事的人，都要死！”

    林凡再次说道。

    蓝忘机急忙道：“陛下放心，此事我们绝对会保密的，谁若是敢传出去，小人先杀他们！”

    “滚吧！”

    林凡冷声道。

    蓝忘机听到林凡让他滚，如蒙大赦，急忙带着徐丁山离开。

    而薛碧月从震惊之中回过神来，却是脸色羞红，刚才陛下不杀徐丁山的原因，好像是因为他是自己的师兄。

