    六人脸色微变。

    胡天放沉声道：“交出什么？”

    娇小的女子轻哼一声道：“你刚才手上拿的剑！”

    “你要咱们这剑做什么？”胡天放皱眉，挥了挥手上的长剑：“这剑虽锋利，却不是什么名剑，实在不知道你们要这干什么，还没请教你们到底是何方神圣？”

    阴沉中年已然暗中捏碎了一块玉符，通知其余万剑城高手过来相助，这三个白衣女人的修为惊人，非是他们六个能挡得住，况且三个铸剑堂高手中的两个都达不到二品。

    “哼，你们万剑城的人越来越猖狂。”娇小女子摇摇头道：“是不是觉得能够挑战九部了，挑战咱们太昊峰了？”

    “太昊峰！”胡天放脸色微微一变，沉声道：“莫开玩笑，太昊峰怎会抢咱们的剑？”

    “谁敢冒充太昊峰？”娇小女子轻哼一声，淡淡道：“别拿话架住咱们，抢你们的剑怎么啦？你们居心不良，就是该抢！”

    “姑娘这话有点儿不对吧？”胡天放露出疑惑神色，浓眉一皱，沉声道：“咱们坐在这里吃饭，好好的，怎么居心不良啦？真是祸从天降，你们太昊峰是强，但也不能这般欺负人吧？”

    娇小女子一指他后背上的剑，哼道：“你们这些小伎俩谁看不破？你这把剑是用来冒充神光剑，要把池水搅浑的吧？”

    “……不错！”胡天放坦然承认道：“要是咱们得了神光剑，就用这把剑冒假，这有什么不对？金蝉脱壳也没什么不好吧？”

    娇小女子一怔，上下打量几眼胡天放，点点头道：“倒有几分气概，敢做敢当，看在你的面子上就不杀你们啦，交出剑，你们可以走。”

    “不可能。”胡天放摇头：“这可是在下千辛万苦打造出的神兵，纵使不如神光剑，却也是神兵利器，乖乖这么双手奉上，我过不去自己心里那一关！”

    “咯咯，心气倒挺高，好吧，你过来，若能挺过十招，我便放过这把剑。”娇小白衣女子招招玉手，懒洋洋的道：“要是挡不住十招，乖乖交剑，同意吗？”

    “……好！”胡天放看一眼周围五人，沉声说道。

    阴沉中年男子忙道：“胡堂主，不可！”

    这女子既然敢这么说，自然是有把握，十招挡不住就要交剑，这把剑关系重大，一旦得了真的神光剑，这把剑便能吸引诸多注意，从而能够保证神光剑回到万剑城。

    他已经捏碎了玉符，大伙都在赶过来的路上，只要拖一拖，待众多高手赶过来，这三个女子再强也挡不住万剑城数百高手。

    胡天放摆摆手道：“让我来！我不信十招也撑不过！”

    “胡堂主，三思啊！”阴沉中年道。

    胡天放摇头，大步流星出了剑阵，来到三女近前，仰头喝道：“来吧，早想领教太昊峰绝学，到要看看到底比咱们强在哪里！”

    “那就如你所愿！”娇小女子在空中一闪，下一刻出现在胡天放身前三米远，清亮眸子上下打量他几眼：“动手吧！”

    “接招！”胡天放沉声道。

    他拔出那柄假冒的神光剑，朝娇小女子轻轻一刺。

    “嗤！”啸声中，剑尖瞬间到了女子胸前，剑势之快宛如流光。

    楚离坐在山巅却看透了胡天放所想，暗叹确实是个外粗内细之人。

    诸多万剑城高手来到之后，固然能够围住太昊峰三女，可往后呢？他们是杀是放？

    一旦杀了三女，太昊峰一定会灭掉万剑城，若是放了三女，到时候万剑城脸面丢尽，还不如自己独自挑战，胜了固然欣喜，保住假的神光剑，败了也没什么，败于太昊峰顶尖高手之下，也不算丢人，自己丢人总好过万剑城丢人。

    至于神光剑，在太昊峰盯上来之际，已经意味着失去，根本保不住的，得了神光剑也一样，除非在他们反应过来之前送到万剑城，凭着护宗大阵抵挡，否则根本抢不过太昊峰。

    阴沉中年所想的却不同，他觉得一旦这把假神光剑被抢，意味着失去了得到神光剑的机会，即使得到真的神光剑，没有假剑吸引注意，转移视线，也保不住，送不到万剑城中。

    所以他想不惜一切保住假神光剑，可惜胡天放不听他的，只能眼睁睁看着胡天放被娇小女子轻轻一弹指，长剑顿时荡开，脱手飞出去。

    娇小女子在空中一抄假神光剑，然后一晃出现在胡天放跟前，剑尖已经抵在他喉咙前，不管他身形怎么变化，剑尖一直抵着他喉咙，森森寒气仿佛剑已刺穿了喉咙一般。

    楚离微眯眼，皱了皱眉头。

    这娇小女子的修为当真惊人，自己纵使达到了如今的层次，还是不如她，举重若轻的一弹，怕是蕴着强横之极的力量，否则凭胡天放神力怎能让长剑脱手。

    她身法之快超乎想象，胡天放根本没闪避的机会，看似胡天放一直在躲，其实已经被无形的力量束缚住，如天魔乾坤锁一般的力量锁住，无法破开虚空。

    “如何？”娇小女子轻轻收回长剑，打量几眼，慢慢点头道：“确实是好剑，不愧是万剑城铸剑堂的堂主，手法不错。”

    “多谢夸奖！”胡天放抱抱拳。

    娇小女子道：“好啦，这次放过你一回。”

    胡天放忙叫道：“还没请教姑娘尊姓大名！”

    “哟，想要报仇雪耻？”娇小女子轻哼一声道：“我偏不告诉你！”

    胡天放露出苦笑道：“莫不是怕我真能雪耻？”

    “激将法也没用，就是不告诉你！”娇小女子轻笑一声道：“你就死心吧，凭你的资质，就是练上一千年也不是我对手！……萧师妹，孙师妹，咱们走吧！”

    “是，师姐。”两女站在不远处观战，此时抱拳应道。

    胡天放叹口气，颓唐的摇摇头，无奈看着她们三女飘飘而起，宛如三朵白云冉冉飞上空中，慢慢远去。

    “唉……”阴沉中年摇头：“胡堂主，应该等等的！”

    “夜长梦多！”胡天放叹道：“咱们运气真够糟糕的，一上来便碰上了太昊峰！”

    “现在怎么办？”阴沉中年无奈道：“没了假神光剑，咱们没机会了！”

    胡天放看看周围，露出笑容。

    