    真武门，“封魔窟”内。

    李奕和前面一位道童杂役一起抬着食盒，走在昏暗的山洞里面，耳中听见的声音，只有自己脚步声、喘气声。

    真正的“封魔窟”，位于地下百米深的一个地下洞窟里面，他们现在只是走在通往那里的通道中。

    也许是察觉到了同伴的“紧张”，走在李奕前面的杂役道童，一边慢慢下着石阶梯，一边对着李奕交代道：

    “李奕，你第一次来这里送饭，一定要多小心了，里面那些恶人虽然都被锁住了修为，可依旧不是我们能够招惹的。”

    “等会儿不管你听到什么，都绝对不要理会，把自己当哑巴就好了，咱们送完饭就走。”

    “王霖你放心吧，我保证会管好嘴巴，什么都不说的。”

    李奕口中回答着前面杂役道童话语，目光微微闪动。

    今天他只是过来探路的，确实不会轻举妄动。

    反正如今他谋得了这个差事后，只要自己不提离开，就不会被人替代，以后有的是时间来里面。

    这样一直在用兽油灯照明的通道里面走了将近半个时辰后，李奕他们一行人才来到通道底部。

    这底倒是平坦了很多，用来照明的油灯也多了一些。

    顺着底部的路走了几十米，李奕视线中就出现了一扇密闭石门，以及在石门外面盘膝打坐的两位真武门老道士。

    “元真道长，元峰道长，晚辈几人奉命前来送餐，还请两位道长开门。”

    就在李奕暗中打量那两个真武门老道士的时候，前面带队的杂役道童，已经把一个精致的食盒单独放到了两个老道士面前。

    “又换新人了么？现在的小家伙们，真是越发吃不得苦了啊！”

    其中一个白发老道士目光在李奕脸上停留了一下，口中嘀咕了一声。

    然后便取出一根石制钥匙插进石门锁孔内，缓缓打开了石门。

    轰隆隆！

    伴随着石门开启的轰鸣闷响声升起，一股刺鼻的腐臭味道便迅速从石门后面飘了出来，同时传出来的，还有里面各种谩骂嘶吼声。

    “放老子出去，老子师傅是神教天人宗师，你们这些牛鼻子现在多关押老子一天，老子出去后就多杀你们真武门十人！”

    “元真老儿，老子干你老母，你有本事把老子放出来再打一场，看老子不捏爆你卵子！”

    “哈哈哈哈，我悟了，我悟了，我已经悟得了绝世神功，等我神功大成后，便将你们这些废物全部杀光，全部杀光……”

    ……

    听着里面传来的各种谩骂嘶吼声，李奕这才明白先前那个杂役道童王霖的话语是何意。

    而随着石门的打开，他们这些送餐的杂役道童也很快重新抬着饭菜走了进去。

    然后石门就又再度关闭了。

    进入这真正的“封魔窟”，李奕他们前面就出现了五六条岔道，每条岔道都有着声音传来，显然是都关着人。

    “我们走这边。”

    就在李奕目光看向那些岔道的时候，他前面的王霖忽然低声开口了，然后带头走向了一条岔道。

    李奕注意到，这条岔道入口上面用白色颜料写了个“戍”字。

    而顺着岔道走进去，里面就是一间间漆黑的石室，每间石室都只有一个用木板盖住的送饭口，以及一扇被牢牢锁住的石门。

    石门的钥匙当然不会交给李奕他们这些道童杂役，他们只要负责打开木板，把装有饭菜的碗递进送饭口就行了。

    因为李奕是第一次来，前面的王霖先给他做了讲解示范。

    “这些盖着木板的牢房，就是关有囚犯的，现在这座戍字号监狱里面关着十一位囚犯，以后若有增加或者减少，咱们都会事先得到通知。”

    “注意了，送饭的时候，一定不能亲自端着碗靠近那送饭口，只能用这木叉将碗叉着放进去，不然伤了死了，那也是白死！”

    这般说着，王霖就用五尺长的木叉将那送饭口外面盖住的木板叉开，然后叉起一大碗冬瓜泡饭顺着那送饭口递了进去。

    而几乎是他刚将木叉收回的同一时间里，一只脏兮兮的手便迅速将那碗饭给带进去了，而后里面便传出来了狼吞虎咽的声音。

    “走吧，等我们送完最后一间房回来的时候，这些碗就可以收回了。”

    王霖说着，便和李奕抬着食盒走向了牢房更深处。

    此后的三天时间里，李奕每日都会随着搭档王霖一起进入“封魔窟”送饭，但每日他们都只送“戍”字号牢狱和“丁”字号牢狱。

    根据王霖的说法，除非是送饭队伍里面少了人，不然他们都只送这两个字号牢狱。

    而李奕经过几日的观察，也已经把这两个字号牢狱里面的主人大致修为摸清，更是利用心灵之力将那些石门的锁孔式样摸清记熟，画出了模板。

    要说真武门为了防止“封魔窟”出事，也算是做足了防备。

    不仅每个囚犯单独关押，还安排了内外两层守卫，连给囚犯送饭都只用没有修为在身的杂役道童。

    但他们千防万防，还是没有防住李奕这样的人。

    于是在担任“封魔窟”送饭杂役道童的第七天，李奕在送饭的时候，用心灵之力对搭档的王霖进行了催眠，使之感觉浑身无力，在通道里面睡了过去。

    然后李奕用反刍的办法，将事先吞入胃里面的钥匙吐出了出来，打开了对应的石门。

    “嘘，别说话，我是来救你的！”

    石门刚一打开，为防里面的囚犯发出声响惊动其他囚犯，李奕还特意低声进行了安抚。

    然后他看向石门里面。

    只见石门里面是一间只有不到五平米大小的石室，石室角落则是放着一个高达一米多的大木桶，用来装囚犯的屎尿，每隔三个月才会清理一次！

    而在里面一张简陋的木床上，则是坐着一个手脚都被铁链绑住的披发男子。

    男子可能是被关在这里关了太久的原因，头发已经比身高还长，乱糟糟的比乞丐还不如。

    其身体也因为长期营养不良，变成了皮包骨头，皮肤好像裹了一层污泥垢一样，又黑又臭。

    这时候听到李奕的话后，他也是将头发一甩，露出了一张黑乎乎的脸庞，眼中满是激动之色的低声说道：“是谁让你来救我的？是不是我儿小春？”

    “小春？不不不，他说他叫山鸡！”

    李奕口中说着，就走向了男子。

    “山鸡？这名字好怪，我也没听说过啊……”

    男子口中喃喃自语着，对于李奕的靠近，倒是并无多少防备。

    “没听说过就对了，因为是我瞎编的嘛！”

    李奕脸上淡淡一笑，瞬间一掌按住男子的小腹，一手掐住了他的下巴，施展出《偷天换日大*法》狂吸起了男子体内的真气。

    “唔……唔……”

    男子试图扭动身子出声大叫，可一旦被《偷天换日大*法》吸取功力，除非他自身真气浑厚远比李奕强出一个大境界，不然都没有可能摆脱吸取。

    更不要说他现在状态奇差，还被绑缚住了手脚。

    如此只是过去不到半刻钟，男子一身功力就被李奕吸取干净，当场丧命！

    而后李奕便直接转身出了石室，将石门重新锁上了。

    他并不怕这名囚犯死亡，就被人顺藤摸瓜找出他来。

    一是因为他改良过后的《偷天换日大*法》，不像原版那样粗浅霸道，会让死者全身经脉寸断。

    二是因为“封魔窟”里面的囚犯死亡情况，一般都是由送饭杂役道童首先发现。

    这样李奕只要后续几日略施手段，让王霖发现不了这名囚犯已经死亡。

    等到几天过去，尸体开始腐烂变质，就算有人解剖验尸，也绝对找不出囚犯的真正死因。

    这是经过他多次模拟确认的事情。

    果然，接下来几天的事情发展，完全验证了李奕的模拟结果。

    对于死去并且开始腐烂的囚犯，真武门根本没有查明死因的想法，直接就让李奕他们背进来几框木炭柴火，把尸体在石室里面烧了，顺便给石室做了一次消毒。

