    ;

    陆平如此干脆的在法相中期战功积分榜竞争最是激烈的时候答应抽出时间炼制丹药，显然出乎了天成以及天山老祖的意料之外，只有天琴老祖低头捧着一杯热气腾腾的灵茶浅酌，升腾而起的水雾使人看不清她脸上的表情。 ..(百度搜)。

    天成老祖干笑一声，道：“如此便要麻烦师侄了！”

    在以整个九玄楼为中心的战场之上从里到外大致可以分为三个区域：中心区域便是九玄楼的宗门所在以及此时围困在九玄楼四周的成千上万的魔罗大军；而最外层的区域便是人族各大宗门势力以九玄楼以及魔罗大军为中心，在外围形成的一道相互勾连的包围圈；而在上溯两个区域的中心地带，形成了一个纵深达到了上千里的环状地带，则是人族修士与魔罗大军的缓冲区域，同时也是人族修士以及魔罗大军相互猎杀的战场。

    这个时候除了九玄楼、紫阳宫、天玄宗、冲天阁四处驻地依旧受到魔罗的冲击之外，其他各派所在的战场已经基本与魔罗大军形成了平衡，双方在方圆上千里的缓冲地带之内展开了对峙与厮杀。

    而且这一片环状的缓冲地带同样也成为了各派修士猎杀魔罗，抢夺战功积分的主要来源。

    此时在一座丘陵之外数十里远的地方，姬天轩一边大骂，一边手中慌乱的将各种傀儡秘术不断的施加到身下的这一具傀儡当中，。

    “这一次过后老子再也不做这诱敌的任务了，老子要找全了最好的灵材，制作一件顶级的本命傀儡，完了完了，亏大了！”

    姬天轩甩手向着身后扔出了三颗黑漆漆的一尺大小的木块，而后又摸出一张灵符拍在了身下的这一具傀儡云雀身上，一连窜崩断的声响从傀儡云雀的身体当中响起，姬天轩不由肉疼的撇了撇嘴吧。。

    在姬天轩身后数十丈远的地方，一头玉修罗当先追在他的身后，在玉修罗的身后还有五六头血魔罗紧紧跟随，而在这几头高阶魔罗的身后，一股数量近百头左右的大小魔罗乱糟糟的跟在他的身后。

    姬天轩抛出去的三颗漆黑木块使得追在身后的玉修罗稍稍一怔，速度不由降了下来，之前眼前这个被追逐的人族修士也曾用一些稀奇古怪的东西给它们带来了一些麻烦，由不得它不小心一些。

    玉修罗单手向前一劈，姬天轩甚至没有看清楚这头玉修罗使用伴生灵宝，三颗木块当中的一颗便已经被展开成了两半儿，但姬天轩可以肯定，这头玉修罗先前定然已经动用了伴生灵宝。

    还好，总算是得了一丝喘息之机！

    姬天轩趁机将与玉修罗的距离拉大到了百丈，而另外两颗木块突然蠕动变化，两个傀儡木人顿时成型扑向了玉修罗身后的几头血修罗当中，虽然很快就被几头血魔罗联手打碎，但到底还是给它们造成了一定的混乱。

    眼看玉修罗就要追到了姬天轩的身后，而这个时候的姬天轩反而松了一口气，因为预定当中的那座丘陵此时就在眼前了。

    “这是最后一次诱敌！”

    姬玄轩暗自下定了决定，脚下的傀儡云雀突然在半空当中一个大回旋，从之前的狼狈逃窜变成了正面与玉修罗的对峙，可偏偏这个时候他脚下的傀儡云雀因为他连番施展傀儡秘术激发，在回旋刚刚完成的时候顿时完全散架，姬天轩自己差一点没有从半空当中掉下摔死。

    玉修罗这个时候本能的发现了潜在的威胁，而这个时候身后追随的近百魔罗大军终于追了上来，见得姬玄轩不再逃跑，不用玉修罗吩咐，纷纷鼓噪着向着姬天轩冲了过去。。

    姬天轩“嘿嘿”一笑，玉修罗这个时候终于察觉到了令它感到威胁的原因，口中突然发出一声嚎叫，近百魔罗在半空当中急速冲击的时候突然得到了相反的命令，使得它们不可避免的在半空当中出现了一阵混乱。

    就在这个时候，丘陵之后突然升腾起十余道各色的遁光，形成一道松散的包围圈，居然将这近百头魔罗队伍尽数包围了起来。

    “咯咯，居然引来了一头玉修罗，它归本姑娘了！”

    青狐的话音未落，天成老祖那里的十余团巨大的火球已经做出了回答，十余团各色火球从四面八方向着玉修罗冲了过去，封死了玉修罗从各个方向逃遁的可能。

    一个法相初期的人族修士罢了！

    玉修罗闪过了一丝轻蔑之色，决定要先将这个不知好歹的人族修士斩杀了吞吃本源，不过火属性的本源似乎与自身并不太相合，不过那又怎样？

    玉修罗一声嚎叫，手中的伴生灵宝终于亮了出来，却是如同蟹钳一般的金色灵宝，当先朝着天成老祖胸口燃烧的一朵火焰掐去，它在本能当中便能够察觉到被天成老祖捧在胸口的那一朵火焰才是这四周十余朵火焰当中最为核心也是威胁最大的一颗！

    然而不等玉修罗的伴生灵宝得手，四周将它围住的十余朵火焰连同天成老祖胸口上的那一朵同时溃散，如同一团团火浪一般四下里溃散，很快便相互融合在一起，形成了一片火海，而天成老祖在火海成型的那一刻也马上隐藏在了火海当中消失不见，好看的小说:。

    火海之外，青狐看着天琴老祖紧随之后也投入到了火海当中，狠狠的叹了一口气，道：“又是这一招！”

    青狼随在青狐身后，笑道：“大姐也不是当真要抢这天成老祖的战功，又何必如此！”

    青狐冷哼一声，道：“我便是要抢了又能如何，咱们效力的是陆天平又不是真灵派！”

    青虎在身后冷笑道：“那咱们就给陆天平一个面子，不抢他家长辈的，抢别人的总没话说吧！”

    青狐“嘿嘿”坏笑，道：“正有此意！”

    青狼看了看半空当中的火海，若有所思道：“不过这天成老祖的这一片火海神通当真非同小可，这战功积分抢的飞快，如今已经在法相初期的积分榜上坐稳了位置，都快要追上那个刘天远了吧？”

    青虎不屑道：“人家身边可是有法相中期的修士打下手，战功积分能不涨得厉害？”

    青狼冷笑道：“如今这高阶修士帮助低阶修士刷战功的还少了？”

    青狐打断了两人的争论，道：“少废话了，再不出手就只能够杀大小魔罗了！”

    其实三人心里也清楚，想要从天成老祖手中抢夺战功可不是一件容易的事情，尽管天成老祖只是法相初期的修士，但是他手中的这一套火阵秘术的威力可当真不小，尽管不时有着天琴老祖或者天山老祖这两位法相中期修士的辅助，但天成老祖可不是第一次斩杀玉修罗了。

    青狐自忖天琴或者天山两位同阶修士最多不过是修为上比自己略微深厚一些罢了，但他们三人也很少敢于独自猎杀玉修罗，可见天成老祖这一套火阵秘术施展出来，至少青狼和青虎两人联手是敌不过的。

    三人一路呼啸冲入魔罗群当中，马上就在姬天轩的叫骂声当中抢下了一头血修罗，三人联手之下，青狐又是地地道道的法相中期修士，极为顺利的由青狐将这头血修罗斩杀，成功的抢得了这三分。

    只是急的姬天轩在三人身后一路叫骂，诅咒发誓再也不做这诱敌的任务了，每一次冒着生死之危引诱魔罗队伍，最终却是连一口汤都喝不上，真灵派目前争夺战功积分的几个法相初期的修士当中，便属他的战功惨不忍睹。

    一连窜的雷光炸鸣声当中，由秦羽秦刚兄弟引诱的一头血魔正在施展噬魂神通之时被隐藏在两人身后的雷老六突然出手偷袭，一连窜的雷术神通将这头血魔炸了一个七荤八素，不等血魔有所反应，雷老六已经再次出手，在秦家兄弟的配合之下斩杀了这头血魔。

    血魔的身躯崩解，一颗噬魂晶留了下来被秦羽急忙收了起来，有这一颗噬魂晶便可以从真灵派换取一部分回魂丹或者养魂丹，也能够从临时坊市当中换取不菲的修炼资源。

    随着魔罗大战的越发激烈，人族修士伤亡渐增，许多因为受创于修魔噬魂神通的修士苦于噬魂晶的缺少而不得伤愈，这使得噬魂晶的价值节节攀升。

    秦刚的脸色有些发白，显然先前与血魔的一场大战消耗不少，但神色还是兴奋的朝着雷老六道：“师兄，又是十五分，差不多快要上榜了吧？”

    雷老六拿出照影石看了看，朝着秦刚笑了笑，道：“应当差不多了，不过这法相初期的战功榜变化太快，也说不准，毕竟这样恰到好处的伏击可不多见。”

    被青狐抢了一头血修罗的刘天远、李天茹、姬天轩等三人，只有姬天轩依旧愤愤不平，李天茹与刘天远则只是笑了笑，转身便再次缠住了一头血修罗，刘天远此时在战功榜上的位置已经越发的稳固，倒是不在意将一头血修罗让给青狐等人，况且青狐三人的身份特殊，刘天远、李天茹二人心性成熟，自然也不想本派失了这一大臂助。