    第559章跟她没关系

    看到林亦拉着陆宁出来的时候，路悦安周围的几个人愣了下，随后不约而同的看向她。

    路悦安也愣了下，看着林亦拉着陆宁朝她走过来，然后从她的身边走过。

    全程没有多看她一眼。

    “……”

    周围的人都忍不住看着两个人走去的方向，只有路悦安，站在原地动都没动。

    只有身旁的手默默的收紧。

    ……

    林亦拉着陆宁到了校长室的门口。

    “他就在里面。”

    陆宁看了一眼紧闭的门。

    突然门被人从里面打开。

    看到陆宁和林亦的时候还愣了下，随后看着陆宁：“你进来。”

    陆宁透过缝隙看到了坐在沙发上的霍津言。

    他面前是所有校方的领导，他们都站着，恍惚间好像不是霍津言犯了错，而是站着的这些人犯了错一样。

    他坐在那里，自带上位者的气场。

    一群校方领导看着他都不敢说重话，但是这件事情这么严重，不说又不行。

    陆宁抬步走进去。

    一群人齐刷刷的看过来。

    沈广和霍津言同时皱眉。

    陆宁站在门边，身边的老师关上门。

    沈广声音严肃：“把她带来干什么？”

    老师愣了下，她是另一个当事人啊，当然要带来问清楚啊。

    但他没敢说。

    霍津言突然起身，看着面前的一群人。

    “让她回去，跟她没关系。”

    教导主任忍无可忍的开口：“怎么跟她没关系，事情是你们两个惹出来的事情，她也是当事人！当然有关系！”

    “陆宁，你过来！”

    陆宁依言抬步走过去。

    霍津言面色非常不好，侧身挡住了陆宁看着他们：“我说了跟她没关系。”

    他声音不高，但是话语中透露出来的压迫感让人下意识的吞咽了一下口水。

    沈广也看着陆宁：“宁宁，你回去。”

    陆宁侧身从霍津言身后走出来看着他们：“你们要把霍老师怎么样？”

    “什么怎么样，你们想怎么样，当然是要把事情问清楚啊，这件事情很严重，影响着学校的形象，学校老师的形象，学生的形象，你们都给我重视一点！”

    几个校领导有些急了。

    他们也不想怎么样的，如果可以都不想这件事情发生。

    心中都压着一团火，但是都不敢朝着霍津言发，此刻看到陆宁似乎终于找到了一个发泄口。

    看着她就连珠炮一样的开口。

    “陆宁同学，这里是学校，学习的地方，怎么能有这么多歪心思呢，我看你发生了不少事情，为什么事情都是在你身上发生的，你有没有想想自己的原因呢，之前就算了，这次的事情这么大，你怎么能这么做呢，你是个女孩子，洁身自好懂不懂！”

    这话说出口，一瞬间两双眼睛盯着他，让他后背发凉。

    毛骨悚然的感觉从脚底蔓延到头顶。

    “不要搞受害者有罪论这一套，之前的事情宁宁都是被诬陷的你搞清楚，作为一个老师说话也要负责任，事情没有查清楚之前，谁都不能说她错了。”

    沈广的声音落下，维护的意味非常的明显。

    那个说陆宁的领导此刻脸色红一阵白一阵的。

    (本章完)

