    见山洞外圣殿成员离去，亚瑟这才放下了石中剑，长出了一口气。

    现在虽然挣脱了世界规则的反噬，让身体活动如初，状态却是极差。

    这两个圣殿成员自然不是威胁，只是他们一旦遭遇战斗，势必会让阿瑞斯警惕无比。

    没想到秦逸尘随手安排，就让艾吉奥将危机化解。

    虽然不曾参与，也足可见秦逸尘的识人之明。

    亚瑟呆呆的看着秦逸尘。

    当秦逸尘做出这份决策时的果断和自信，让她羡慕无比。

    如果，自己当初也有这样的自信，说不定，帝国不会陨落。

    “风，我好像有点明白你的意思了。”

    吉尔伽美什终于开口了。

    但这一开口，秦逸尘差点给跪了。

    看向吉尔伽美什的眼神不自觉的带上了几分鄙夷。

    就这点事儿，你需要想这么久？

    吉尔伽美什站起身，背负着手，看向山洞外。

    “你和战神阿瑞斯交手之前，就想好怎么脱身了对吧，从你竖起中指的那一刻开始，你就已经将整个事谋划在胸。”

    “在我和阿瑞斯交手时候施展过‘灭神’，你看破了，所以能从容应对，毫发无伤。

    但他的战盾没有动用，所以你被击中。”

    “但这些不影响你的计划，你数次挑衅，皆是有预谋的，就是为了让战神阿瑞斯发狂，让他失去理智，一看见竖立的中指，就怒火上涌，气急败坏。”

    “你最后肯定是藏身在那一片云中，暗中和我们汇合。”

    看向山洞外的光芒，吉尔伽美什竟是一声长叹。

    “本王当时还以为你是在看戏，心中还有些不满，没想到你是另有图谋，在为我寻找脱身之策。”

    “是本王错怪了你的忠诚，不，是情谊。”

    “要什么补偿，只要能力之内，本王都会赏赐于你。”

    秦逸尘听得大脑一片空白，好半天才缓过来。

    这……我能说当时我只是想要挑衅么？

    我能说应对“灭神长枪”的时候，是因为玄白狂刀突然间爆发，帮助自己领悟了一层阴阳之道，并且如果我不冲上去，就会被玄白狂刃反噬，死在“灭神长枪”之下么？

    还有啊！那朵云！我竖立起中指之后，才突然发现，它很适合用来藏身的啊！现在误会不要紧，万一吉尔伽美什问自己计策怎么办？

    那不就露馅了！秦逸尘连忙推辞到。

    “没你想的那么厉害，都是顺手而为，我没考虑你想的那么多。”

    吉尔伽美什一脸的笃定。

    “你说这话，你自己信么？

    反正我不信，亚瑟你信么？”

    一旁的亚瑟思索了好一会儿，先是摇头。

    见秦逸尘的目光看来，又连忙点头。

    秦逸尘属实有些无语。

    “不是，你别乱想。”

    吉尔伽美什越发肯定的回到。

    “我没有乱想，我听说在有些世界里面，的确是计谋为先。”

    见怎么解释都没有作用，秦逸尘索性两手一摊。

    “随便你怎么想，反正别指望我就行。”

    吉尔伽美什爽朗一笑。

    “那是自然，所谓出奇谋，就是要出其不意，人人都知道你很厉害，都会提防着。”

    “你放心好了，本王很看重你，这点小小的要求，本王自然会答应。”

    秦逸尘差点一头砸在地上。

    好家伙，这是越抹越黑？

    秦逸尘满脸无奈的看着吉尔伽美什，又是一声叹息。

    这都什么事儿。

    感情你思考了大半天，就想出来个这？

    ……战神圣殿内。

    阿瑞斯脱下一身暗金盔甲，浑身肌肉夸张的隆起。

    双眼之中满是恨意，圣殿内的所有人都低着头，不敢说话。

    耐萨迦尔低着龙头，不知道在想什么。

    阿瑞斯忽的一拳砸碎了宝座，猛地站起身来，身影一闪，出现在耐萨迦尔的身前，手掌抓住那颗龙头。

    纵使怒火滔天，阿瑞斯还是保持了几分理智，没有捏死这黑龙。

    毕竟是黑龙王的人，杀了他，就得罪了黑龙王。

    “你有什么想要狡辩的。”

    “敌人到了圣殿附近，你居然没有半点反应！”

    “就算养一条狗，都比你有用！好歹狗还知道吠几声，你就只知道睡觉！”

    面对阿瑞斯的怒火，耐萨迦尔也是一脸无奈。

    小心翼翼的挣脱了阿瑞斯的手，目光在圣殿中扫了一圈。

    “战神大人你也没丢什么东西，圣殿也是完好无损，为什么这么大火气？”

    耐萨迦尔属实有些想不明白。

    不就是没有追上对手么，至于这么恼怒？

    阿瑞斯以前也不是没有打过败仗，但从未像现在这般恼怒过。

    而且，在阿瑞斯看来，前几次败仗的损失才叫惨重。

    连圣殿都损失了无数。

    这次只是落败，什么损失都没有。

    所以“善意”的旁敲侧击。

    “没有损失？”

    阿瑞斯的呼吸都变的急促起来。

    这跟损失多少没有任何关系！是他身为战神的尊严，被人丢在地上狠狠一通乱踩！他的尊严不允许这样的事发生，但偏偏，这样的事已经发生了两次！还是同一个人！堂堂战神之名，现在就像是个笑话！砰！一脚将地面踏出无数裂缝，阿瑞斯吃人的目光落在耐萨迦尔的身上。

    “没有损失？

    这叫没有损失！”

    耐萨迦尔连忙缩回脑袋。

    一脸的委屈。

    他不懂战神的尊严，他在意的只有黄金。

    眼见阿瑞斯又要爆发，耐萨迦尔连忙说到。

    “龙王方才有令，我先走一步。”

    说完，耐萨迦尔告退而去。

    他的直觉告诉他，这里不能再留了。

    反正自己来到圣殿也是黑龙王的意思，这里又不是他家，没必要呆着。

    至于圣殿其他人的想法，它一点都不在意。

    赶紧带着自己的小金库离开，才是要紧的事。

    阿瑞斯看着耐萨迦尔仿若避难一般离去，心头怒火更盛了。

    “黑龙王，等我料理了这些恶魔，我们再一决高下！”

    现在的战神阿瑞斯可谓是怒火不止，看见谁都想狠狠揍一顿。

    “人呢！”

    “叫你们搜查，他们人在哪里！”

    战神阿瑞斯猛地一声怒吼。

    吓得两个人慌忙跪在地上。

    “回战神，我们已经把所有能派出去的人派走，已经彻查了方圆百里，分殿也已经行动起来。

    只要他们现在没有逃出十处星域的位置，就一定会被我们抓住。”

    战神阿瑞斯狠狠一挥拳。

    “要是找不到，我就杀了你们！”

    

