    跟自己的妖兽战宠合体，燕雄的实力再次爆涨，此时的他，面对一个凝神境的强者，都有信心一巴掌将其拍个半死。他每一脚落地，都能让地面荡起一层土浪，向着四周咆哮而去。在他的连连踏步之下，整片方圆十丈的地面，几乎成了一片沼泽，踩在上面，就像是踩在水面上一样，让人都有一种心惊肉跳的感觉，生怕下一刻会让自己掉落下去。

    “土灵傀，给我出来，一起砸死这个小子”燕雄怒吼个不停，粗如一水桶的巨大熊腿在地上狠狠一顿，轰隆轰隆的巨响声中，楚小天身体四周的三尺之内，三头高达一丈的岩石巨熊陡然出现，三只犹如磨盘一般的巨大熊掌犹如片片乌云，向着楚小天当头拍下。这是燕雄那头妖兽特有的灵力，召唤土灵傀儡，燕雄跟它合体之后，也拥有了这样的能力。这三个岩石巨人，每一个的气势，都相当于一个化元境巅峰的高手，加上楚雄本身的实力，绝对是一股极为恐怖的战力。

    三只巨大的熊掌，几乎压破天空，空气都被压缩出一个凹陷的气罩，罩向楚小天的头顶。楚小天感觉压力大增，好像有一座大山向着他砸落下来一般。

    不敢有任何的犹豫，手中的游龙枪直指高空，一条朦胧的巨龙冲天而起，不过，却并不是撞向那三只熊掌，而是冲向其中一只巨熊的胸口。巨熊的攻击力虽然恐怖，却并不能对他造成伤害。燕雄的目的，也并不是让这三只巨熊伤他，他想做的，只是让这三只巨熊拖住楚小天而己。这一点，楚小天心中极为明白，自然不可能让他如意。

    “轰……”长枪化出的龙影撞到那只巨熊的胸口中，直接让它的身体爆裂开来，化成漫天碎石，向着四着激射，带起一阵刺耳的破空之声。

    这头巨熊的身体，正对着大步走来的燕雄，一枪将之破掉，楚小天也出现在了燕雄的面前，

    迎接他的，是头顶一方黑色大印跟一只巨大熊掌，同时，还有地面上突然刺出的一根尖锐石刺。燕雄能够料定楚小天的出现，早就布好了陷阱在那里等着他。

    “噗……”一声轻响，三样攻击，全都落到楚小天的身上，只是，他的身体，却是直接化成了一缕轻烟消散。这个，只是楚小天留在原地的一个幻影，他的真身，早就已经消失在了原地。再次出现之时，已经到了燕雄的背后，手中长枪横扫过去。招至中途，又身形又再次消失，只留下一道黄光继续爆射过去，他的本体，则到了燕雄的侧面，长枪去势不减，横扫他的腰眼。

    对于楚小天的速度，燕雄已经是极为的熟悉，因此，之前楚小天的身形一消失，他就已经是条件反射般的一拳砸向了自己的身后。但这个时候，楚小天的身形其实已经是再次的消失了。不过，他的拳头还是砸到了东西，一道黄光了的拳头相撞，直接爆出一片火海，呼啸的火焰扩散，直接将燕雄的身体包裹了进去。这个，正是楚小天第二次离开原地时丢出的一张爆炎符。这等威力的符纸，自然不可能伤得到已经化身成熊的燕雄，可如果只是妨碍一下他的感知，却是完全能够做到的。

    燕雄确实被那层层的火焰烧得焦头烂额，怒吼连连，完全没有感觉到自己的腰际处，已经有一杆长枪横扫了过来。

    “砰”一声闷响，燕雄那足有一丈的庞大身体犹如一个稻草人一般，向着远处横飞出去，还在半空，一口血水就已经喷涌而出。而楚小天，也直接揉身而上，又一枪立劈而下，带起一阵刺耳的破空之声，若是这一枪真被砸实，恐怕燕雄就有的好日子过了。

    “小子欺人太甚，给我去死吧”燕雄怒吼，居然不再避让楚小天这一枪杆，在其砸到身上之时，居然一手将之抓住，同时，另一只手，直接化成拳头，砸向楚小天的胸口。

    “砰砰”两声闷响，燕雄的身体被楚小天一枪棍给砸得陷入地面，炸出一个大坑。而他自己，也被燕雄的一拳给砸得倒飞出去，落到地上，滑出一丈之远才停了下来。

    这种几乎是同归于尽的打法，让楚小天的身体受了重创，体内骨头一阵阵刺痛，好像随时都会断裂一般。至于燕雄，他的情况更加要糟糕一点，虽然说身上穿着一件贴身的护甲，但被楚小天砸上那么两枪杆，他的身体，绝对不会好受，体内的骨头，已经出现了丝丝裂痕。要不是他之前还跟那头黑熊合了体，此刻的伤势怕是还要重上几分。不过，现在的他，身体倒在地上，想要挣扎着爬起来，也比较的困难了。

    整片广场，在这个时候，陷入了一片安静之中，燕雄的实力，在他们这个高级班中，也是排名前三的人物，此时，却被一个小小的低给班学员打败，这个结果，实在是让他们难以接受。

    “你们这帮混蛋，还楞在这里干嘛，没见老子都已经受伤了吗？你们给我一起上，把这小子给我狠狠的教训一顿”燕雄躺在地上，看着摇摇晃晃的起身，再次向着自己走来的楚小天，对着身边其他几个破公安部境高手大声吼道。他的身体，已经没有了再反抗楚小天攻击的能力，就算是他的妖兽战宠，刚才给他承受了那么多的攻击力，也已经是身受重伤，无力再战了。

    四周的众人对视一眼，却并没有立即向前，一个高级班的高手，被一个低级班的小子打败，本身就已经是很丢人的事情了。要是他们还趁着人家受伤的时间去围攻他，那他们的脸面，可算是差不多丢尽了。到时传出去的话，恐怕他们在这学府里，也就再别想抬起头了。

    “你们这帮废物，这个小子在我们高级班区域大吼大叫，你们要是还让他完整的走了出去，以后，你们认为自己还有脸在这学府里混吗。”看到了众人的犹豫，燕雄又是一声怒吼，在楚小天手上受伤，这可是他的奇耻大辱，现在的他，已经是怒火冲天，什么都不管不顾，只想好好的出手教训楚小天。

    听他这一声吼，在场的众人又再次对望一眼，其中三个青年怒喝一声，率先向着楚小天扑了过去。这三个家伙，正是之前在藏书楼门口被楚小天教训了的黑袍青年几个，他们在楚小天手上受辱，现在找到了能报仇的机会，哪有会有放过的可能。

    楚小天目光扫过那三个青年，眼中闪过一丝冷芒，一丝杀气，已经开始从他的心头滋生。虽然学府里规定不可以伤人性命，但把人打个终成残废，或者是废掉修为，却也是不会受到太重惩罚的。尤其是在对方先动手的情况之下。这三个家伙，楚小天已经决定，好好的教训他们一番了。有人带头，其他人也不再犹豫，向着楚小天走来。

    “住手……”就在他准备痛下狠手之时，一声大喝从远处传了过来，随即，一道人影如流星般向着此处暴射而来。

    “你们什么意思，难道还想这么多人欺负一个新生吗？你们还要脸不要，高级班学员的脸，都被你们丢光了”来人正是楚小天寻找的何嫣然，她站在楚小天身边，指着几个高级班的学员厉声大喝。几人不知是被她骂得惭愧异常，还是碍于何嫣然的身份，居然没有再出手，楞楞的站在原地，左右为难。

    “小天弟弟，你没事吧？”何嫣然不再管其他人，转向楚小天，关切的开口问道。

    “何嫣然，你这是什么意思，这个小子在我们高级班区域大吼大叫，我们出手教训一下他，难道不对吗？难道你还想包庇他不成。”楚小天还没有来得及回答何嫣然的话，另外一边，燕雄已经摇摇晃晃的站起身来，对着何嫣然吼道。他对何嫣然有意思，已经不是一天两天，几乎整个天子学府的人都已经知晓，便何嫣然，对他却从来都是客客气气，完全只把他当成个普通朋友。但此时，看到她如此的关心楚小天，他心中的怒火就再也压制不住了。

    “哼，教训，你不是出手教训了他吗？结果怎么样呢，还不是自己被人打得爬都爬不起来。你现在这是教训吗，我看，是你们想趁人之危吧”何嫣然一声冷哼，打断了燕雄的话，让他的脸色变得无比的难看。想要反驳，却又说不出什么话来。

    “嫣然姐，我来找你，是想问问，你可不可以接几个猎杀四级妖兽的任务，我们一起去做啊”见到众人无言以对，楚小天也没有再搭理他们的意思，掏出一粒疗伤的丹药塞进嘴里，转头看着何嫣然问道。

    “你来找我，就是为了这点事啊”何嫣然看了楚小天一眼，有些嗔怪似的娇声开口道。楚小天在这里大吼大叫，她还以为是有什么重要的事情呢，却没想到，仅仅是这么点事情而己。

