    “北冥望！”

    王霄眼神微冷。

    他听得出来，这个是北冥望的声音。

    对方明知道竞拍赤阳神掌的是自己，却还是要出价，目的是什么显而易见了。

    不过。

    有沈长青的话在牵头，王霄也不好去破坏规矩，所以在北冥望开价以后，他就是瞬间把这个价格给顶了下去。

    “八十五万两，若是有人想要的话，超过这个价，我就不参与了。”

    喊完价以后。

    王霄又是补充了一句。

    这句话。

    他不是说给别人听的，而是直接说给北冥望听的。

    意思很明白。

    若是对方再恶意抬价的话，那么赤阳神掌就等着砸手里吧。

    毕竟大梁跟大越的目的，都是为了大宗师武学，不是必要的情况下，浪费八九十万两，也是一个不小的损失。

    闻言。

    包厢里面的北冥望轻笑一下，没有再次出价。

    他只是故意抬价而已。

    既然王霄都这么说了，那自己也没有再争夺的必要。

    说到底。

    还是一门顶尖宗师武学的价格，已经是摆在这里了。

    八十多完两，算是溢价了不少。

    真要继续争夺的话，肯定是不划算的。

    “八十五万两第一次！”

    “八十五万两第二次！”

    “八十五万两第三次，成交！”

    沈长青便是开始倒数，八十五万两高价，已经是没有谁会去出这个钱了。

    最终的成交价，他也是颇为满意。

    而出价的人。

    沈长青也知道对方是谁。

    王霄！

    这位大越大将军的画像，他是曾经见过的，前面王霄打量自己的时候，他也是故意给了一个眼神作为回击。

    如此，也正好让对方明白，大宗师的可怕不是宗师可以揣测的。

    那么接下来的大宗师武学竞拍，王霄想来就会积极一些了。

    第一次拍卖尘埃落定。

    早就等候在那里的侍从，适时走上前来，把装着赤阳神掌的木盒取走，然后另外一个侍从，捧着新的木盒上来。

    打开木盒。

    同样有一门武学放置在里面。

    沈长青面色平静：“大日金身，直指宗师绝巅的外功，修炼者气血便如同大日烘炉一般，至刚至阳，若是大成时，一身大日气血邪祟辟易，乃是顶尖的宗师武学。”

    “大日金身，起拍价三十万两银子，每次加价不得低于一万两，竞拍开始！”

    “四十万两！”

    “四十五万两！”

    “五十——”

    场面顿时疯狂了起来。

    那些没有宗师底蕴的宗门，不明白外功究竟是有多么重要。

    可有宗师底蕴的宗门却很清楚，一门直指宗师绝巅的外功，到底是拥有什么样的地位。

    毫不客气的说。

    如果能把大日金身竞拍到手，那么一个宗门就相当于是拥有了无上大门的底蕴，只要给予一定的时间沉淀，说不定就能出现一位宗师绝巅的强者。

    什么是宗师绝巅。

    大宗师没有出世以前，江湖中的绝巅强者，没有任何一个武者能与之媲美。

    哪怕是现在大宗师出世，宗师绝巅的强者，仍然是不可匹敌的存在。

    除了大宗师以外，谁能说自己能镇压一位宗师绝巅的强者。

    就算是一般的镇守使，都难以抗衡宗师绝巅。

    因此。

    大日金身的诱惑力，就可想而知了。

    哪怕不是说，拥有了大日金身，就一定能晋升宗师绝巅，但好歹是拥有了一个可能。

    无上大宗拥有自身底蕴，或许不会过于疯狂。

    但那些顶尖大宗，没有大日金身这个级别武学坐镇的，才是真正的疯狂。

    “七十万两！”

    “七十一万两！”

    “七十二万两！”

    吴缺脸色虽然平静，眼中的炙热却是谁都能看得出来的。

    宗师绝巅的外功！

    这正是天刀门所需要的。

    上次竞拍不败金身的时候，他没能争夺到手，使得不败金身落入到了七曜宗的手上。

    对此。

    吴缺也是懊悔了一段时间。

    现在有一门更加强大的宗师武学摆在眼前，他无论如何，都是不能放过的。

    只要有了大日金身。

    天刀门，就等同于有了一个强大的根基。

    后续不出什么大的问题，都能延续千年时间。

    “宗主，我们不竞拍大宗师武学了吗？”

    有天刀门长老面色疑惑。

    看对方的样子，显然是要把大日金身给拿下来。

    可如今的竞拍势头，大日金身绝非几十万两银子就能搞定的。

    天刀门这一次虽然带了不少银两，但真的要把大日金身拍下来的话，剩余的银两也就不多了。

    吴缺说道：“大宗师武学就算我们拍下来的，以天刀门的实力也是守不住的，消息一旦泄露出去，我天刀门就有灭门之灾。

    此等武学，唯有那些无上大宗，才有竞拍的资格。

    我们只要把大日金身拿下来，再有几十上百年的沉淀，我天刀门一样能跻身无上大宗的行列。

    到了那时候，才是追求大宗师武学的时机。”

    他看的很透彻。

    天刀门虽然也是顶尖大宗，但实力在顶尖大宗里面，不算是多么强大。

    对比无上大宗，那就差的更多了。

    竞拍大宗师武学，从来都不是吴缺的真正想法。

    他的目的。

    是在拍卖场中，找寻一门能作为传承的武学，同时也能让自身得以突破的武学。

    现在大日金身的出现，正好满足了这个需要。

    就在两人谈话的时候，竞拍价格已经是突破了一百万两。

    吴缺不再废话，继续加价。

    ——

    “一百一十万两了，大日金身的出现，可谓是让他们争破头。”

    王霄听着竞拍的喊价，面上有淡淡笑容。

    直指宗师绝巅的外功，的确是顶尖的武学，可惜对他来说，却没有什么诱惑力。

    能成为宗师绝巅的强者，这一方面的武学，王霄是拥有的。

    外功。

    有一门就够了。

    再多要一门，没有什么大的帮助。

    摇摇头。

    他就是重新把目光，落在了手中的武学上。

    得到赤阳神掌以后，王霄就是迫不及待的翻看，越看，越是感慨这门武学的精妙。

    他都有些想知道，究竟是哪一位强者，创造出了这样精妙的武学。

    如果对方还活着。

    肯定是一位赫赫有名的强者。

    拍卖台上。

    沈长青看着各方竞价，面上虽然没有什么表情，但内心却是开心的很。

    不过。

    在他看来，大日金身也是配得上这个价格。

    在神霄金身没有融合出来以前，大日金身，便是自身的强大底蕴。

    而且。

    这一次拿出来的大日金身，乃是三十层的大日金身，一旦有人修炼成功的话，肉身气血绝对是宗师境界中，最强大的存在。

    尽管不如大宗师，也不会相差太多。

    换做以往的时候。

    沈长青不会把大日金身拿出来拍卖。

    可如今有了神霄金身，大日金身就可有可无了。

    这时。

    大日金身的价格，已经正式飙升到了一百三十万两的境地。

    而且，价格还丝毫没有停止的意思。

    “嘶，大日金身的价格，是要奔着一百五十万两去了！”

    厢房里面，崔平倒吸了口凉气。

    这个价格，对于他来说就是天文数字。

    归元子闻言，内心也是苦笑。

    本来他还有一些参与竞拍的想法，可等到竞拍开始才明白过来，自己原先的想法，到底是有多么可笑。

    第一件拍卖的赤阳神掌，就已经高达八十多万两。

    第二件拍卖品，现在直奔一百五十两去了。

    可以得见。

    后面的拍卖品，成交价只怕都不会低到哪里去，自己携带的几十万两银票，根本连喊价的机会都没有。

    自身能做的，就是坐着看戏，看其他人热火朝天的竞拍。

    “一百五十一万两！”

    “这个声音，好像是天刀门的吧，他们疯了，竟然为了一门武学，花费这么多的银两！”

    归元子听到这个响亮的声音，眉头不由一皱。

    天刀门底蕴是比自己要强，但拿出一百五十多万两，也是差不多掏空家底了吧。

    他不太明白。

    天刀门为何要如此疯狂。

    摇摇头。

    归元子也没有说什么。

    他算是认清了自己吃瓜群众的身份，所以只安心听着其他人竞拍，丝毫没有参与的意思。

    至于其他的归元剑派弟子，如今都是沉浸在了喊价声中，根本无法自拔。

    “一百七十六万两！”

    喊出这个价的时候，吴缺感觉自己的心脏都在颤抖。

    尽力了！

    真的尽力了！

    如果竞拍成功，未来十年天刀门整体都得喝粥。

    这个时候。

    他即希望自己能竞拍成功，又希望竞拍不成功。

    如果成功了，天刀门就能得到传承千年的根基，但作为代价，天刀门后面会非常难熬。

    在吴缺复杂的心神中，周围的声音都是安静了下来。

    一息。

    两息。

    没有任何人再出价。

    最后。

    沈长青敲定了下来。

    “一百七十六万两第三次，成交！”

    话音落下，吴缺心中好像一空，既是庆幸，又是无奈。

    他转头看向天刀门的长老。

    “我们现在还有多少银两？”

    “三，三百两——”

    那名天刀门长老，这个时候才反应了过来，结结巴巴的回答。

    三百两！

    听到这句话，吴缺心中长叹。

    这一下子。

    天刀门是真的要揭不开锅了。

