    李易在考虑补贴式医疗，凡是交税的地方，官府财政拿出来一部分钱补贴给医生和患者。

    里面会涉及到一大堆的问题，基层尤其麻烦。

    如有人虚报，本没有人看病，非要说有，要求补贴。

    不同的医生诊费不同，从未有固定的价格。

    医生给病人看病的时候，诊金通常取决于病人的经济情况。

    药铺的药材，每个药铺亦有区别，当地有出产的药材，价钱低。

    需要从几千里外运来的药，价格高。

    药的年份更是轮换，明明能够用其他药替代的，非要给上人参。

    患者发现有补贴，谁不想吃好药？

    如此便需要拿出个完善的计划，把每一点都考虑进去，堵上漏洞。

    至于医疗保险，暂时不能去琢磨，更费劲。

    “三哥，暂时京兆府就这样维持着，庄子里给别人药，需要知道对方的身份，按手印。

    不是家庭经济条件确实不好的人，免费拿了药，一旦被发现，要给庄子十倍的药钱。

    庄子里给出的药都是价钱低的，目前不会出问题，即便新来的人多。”

    李易觉得可以支撑很长一段时间，外来的人若身体不好，很可能就死在路上了。

    有的是家破了，才会离开家乡，到别处讨活路。

    医生给别人免费问诊，背后有药铺。

    没有单独自己一个人是医生，专门靠给别人问诊赚钱。

    医术不高，才没有药铺请去坐诊，百姓看病，保证要去药铺找人。

    而且有钱人被看好了病，会额外给好处。

    医生问诊不要钱，需要针灸，还是得花钱。

    “只好如此。”李隆基想不出来更好的办法，以前没钱别看病，人死就死吧。

    现在京兆府的百姓想活着，给百姓付出一缗的药钱，活着的百姓可以能够创造出更大的价值。

    李隆基继续吃饭，清淡的饭菜，过水的米饭，瘦肉丝炒的芹菜、清蒸的鱼、溜的豆腐、凉拌的竹笋。

    李隆基吃着很不喜欢，他想吃大肉丸子或红烧肉，就是李易在吃的。

    ……

    政事堂中，此时吃的也比较淡，太医说的，现在天热，昨天吃的火锅，再吃重盐重油的东西会上火。

    “眼下大唐周边平安无事，苏禄那里倒是有传言，说其部渐强，恐有反意。”

    苏颋接管兵部尚书职务之后，立即开始关心起本职工作。

    苏禄是一个人名，他率领的部族叫突骑施，被大唐册封一堆官，让其带着自己的部族守着边关。

    那里其实是李易时候的吐鲁番市，在那里，算是独立势力。

    不过大唐还册封别人，在旁边，除非联合好了全反，不然就会相互牵制。

    消息传过来，说那里好长时间不打仗，部族人多了，或许会坏事儿。

    “应该不敢吧，大唐有了热气球和其他好东西，他想反，就不思量一番？”

    宋璟心中还是有些保守，尽量不想打。

    人家没反，你去打，岂不是逼着其他的部族反？

    毕构夹起黄花菜：“有的人根本不在乎，他觉得自己可以，就敢动手，还是告诉安西大都护一声，加强防备。”

    “若战事起，定然吐蕃跟着捣乱，说不定就是吐蕃策反的。”苏颋通过学习，给出自己的分析。

    “不如……”毕构说出两个字，又停下，他想说不如去问问小易。

    再一琢磨，难道真的什么事情都去问李易？政事堂是谁的政事堂？

    宋璟和苏颋没接话，低头吃饭，决定了，不去问李易。

    吃过饭，苏颋去写官文，要送到安西都护府，让那边盯紧了。

    他自己没什么好办法，鞭长莫及，更无法从别处调兵。

    信刚送出去不到半个时辰，边关快马来了。

    “报，安西都护府急报，苏禄率汤嘉惠部，与大食、吐蕃同出四镇和大石城一带，安西都护府已派三姓葛逻禄兵与阿史那献之兵出击。”

    苏颋得到战报，赶紧又去找两个人。

    三个人聚集到一起，看着信，互相望望。

    宋璟叹气，十分无奈，果然如毕构所说，有的人就是傻。

    “快，传消息给陛下。”毕构说着要写信。

    “给李易，你不可以直接给陛下。”宋璟提醒。

    “对，给小易，小易看到就是陛下看到。”毕构认同。

    一刻钟之后，信送到李易的手上。

    李易正在给李隆基按摩头部，减轻难受的症状。

    接到信，他不按了：“三哥，那边打起来了，怎么这个月份打的？”

    李易看完把信给李隆基，他发现情况变了，说好的八月才打。

    即使路上送信有耽搁，八月份战报送过来，那也是七月打。

    现在是四月，苏禄是咋想的？战马都吃好了？草都长出来了？

    关键是那边现在还挺冷呢，战争不看天时？

    李隆基看看，放到一边：“许是吐蕃害怕了，担心到了天暖和的时候大唐会出兵，若能打下来，大唐将面临不利局面。”

    “打不下来，咱们的兵多，难道吐蕃出重兵了？那得赶紧应对。”李易觉得李隆基分析得有道理。

    大唐从去年就开始做出一副要打的样子，各种东西往前线送。

    等前线调整得差不多了，保证要开战。

    现在出兵不怎么舒服，却正好让人难以判断。

    说白了就是先下手为强，只要把那边的四镇和大石城给夺了，战略空间，看大唐怎么办。

    “易弟如何看？”李隆基心中有了想法，但还是问一下李易。

    “打呗，叫郭知运出兵，咱们也不在乎，棉衣、皮衣什么的都送去了。

    还有两的粮食，热气球、炸药包、投石车、木羽箭，准备妥当。”

    李易怕吐蕃出重兵跟苏禄配合，现在不打吐蕃，吐蕃战略上取得先手，大唐得多后悔。

    “三哥，若吐蕃未出重兵，苏禄那里打不动，必然战败，然后后退。

    若吐蕃出重兵，吐蕃国内空虚，一次就能把吐蕃给打傻。”

    李易说出当前形势，反正怎么都不吃亏。

    吐蕃继续打四镇和大石城，很可能一战灭国，必须回援。

    吐蕃玩个计策，只要提醒郭知运一声，别冒进，灭吐蕃不成，取得战果却没问题。

    “你回信跟他们说一声。”李隆基不能写信，让李易操作。

