
　　赵小红虽然有了心思，可乔馨一提，她这个少女心还是被羞的脸红，噘着嘴指责乔馨不要胡乱，还说他一个大学生，她怎么配得上他？

　　乔馨却觉得配得上，简直是绝配,一个渣，一个贱，配的刚刚好。

　　这念头一起，乔馨直夸赵小红好，长得好，会说话，勤劳持家，配乔川绰绰有余。

　　大学生那也得有个贤惠的媳妇儿不是，她多好,两人一个村的，打小一起长大，青梅竹马，感情甚督，要是她主动追乔川，两人肯定能成事。

　　乔馨三两句话把赵小红说的蠢蠢欲动，很快她又添了一把火，说以前听乔川夸过她漂亮，他心里对她肯定也是存了几分心思。

　　只不过两个人现在很长时间没见，乔川心思可能淡了，让赵小红多主动主动，这事或许就成了。

　　赵小红是羞答答走的，乔馨心情也好的直想吹口哨。

　　然而回到家，看到乔汐言竟然在她家，她这心情瞬间低落到了谷底。

　　“大伯，咱们都是一家人，我怎么也不可能害自家人，粮食存在面粉厂的确有利无害,你考虑考虑！”

　　“瞧汐言你说的，我还能不相信你吗？我本就打算把粮食存里面！你放心，等粮食收完，我……”

　　“我们家的粮食要卖了吗？”

　　乔馨看似慢慢悠悠的话，却在关键时候打断了乔大伯的承诺。

　　“汐言堂姐，我还当是谁呢？你一个大忙人怎么想起来跑我家来了？”

　　乔汐言眼眸一黯，脸上带着的笑容却依旧，“馨儿啊，我来跟大伯说说面粉厂的事，想……”

　　“就是你刚建立的那个面粉厂啊，汐言堂姐，你可别来害我们家，我可是听村里人说了，你的那个面粉厂不靠谱，搞不好什么时候就没钱破产了，我们可不会往那里面存粮食！”

　　乔汐言笑容一落，乔大伯立刻站起来,呵斥起说话不长脑子的乔馨。

　　“乔馨，胡说八道些什么？你姐什么时候做过不靠谱的事？这是好事，你姐是想着我们才会来家里，你这个不知好歹的东西，还不给你姐道歉？”

　　乔馨娇娇的捂着自己的嘴巴，小脸上一脸委屈，“可是这些话不是我说的，都是村里的人说的，不信爹你去听听！”

　　“我自然是相信汐言堂姐的，可光我相信也不行啊，大家伙都不信，他们不相信自然不会往汐言堂姐面粉厂存，都不存，汐言堂姐的生意怎么做？只我们家存，那不就我们家倒霉吗？爹，你说是不是？”

　　“你还说！”

　　乔大伯被乔馨的话气的脱了鞋就往她身上扔，乔馨躲了躲，表情这下更委屈了。

　　“爹，我知道你疼汐言堂姐，想着都是自家人，可是咱们一家大大小小也要吃饭啊，要是粮食真没了，你让豆豆我们喝西北风啊！”

　　乔馨连豆豆都扯了出来，就是想自己糊涂的老父亲看在自己唯一孙子的份上，能够清醒一点。

　　乔汐言她再怎么好，那也跟他们不是真正的一家人，怎么能因为她一两句话就去赌，赌赢了倒也好，赌输了怎么办？

　　乔馨虽然一直知道她这个堂姐做生意做得好，可她就是不相信她，那什么好处让别人去占去吧，他们家不稀罕。

　　“你，你……”

　　乔大伯脱下了另一只鞋，举在手里追着乔馨打，乔馨哪儿也不跑，就往乔汐言身边跑。

　　“汐言堂姐，你看我爹他，我只不过是说了自己的担心，也没说什么，他就打我，汐言堂姐，你快帮我劝劝爹，他可是最听你话了！”

　　没错，乔大伯最听乔汐言话，平时不管她家有什么需要帮忙的，乔大伯都会第一时间帮，收粮食，浇地，犁地，耕地，剃苗，上药，每年都少不了乔大伯。天籁小说网

　　好事没见轮到他们家，坏事一准落他们身上。

　　乔汐言真想把坏她好事的乔馨推出去，可到底还是选择笑眯眯的拦住乔大伯。

　　“大伯，馨儿说的也对，这事就暂且先等等，等我的面粉厂站稳脚，你们再存粮食进来。”

　　实际上，乔汐言就是听到了村里面人说，自家面粉厂，连亲戚都不往里面存，所以才会找上乔大伯，想劝他存粮。

　　她知道乔馨一直爱跟她作对，专门挑了她不在的时候上门，可惜先是有豆豆娘一直在那反对，好不容易乔大伯把人赶走，乔馨又赶回来了。

　　乔馨这张嘴，可真是贱！

　　乔大伯刚想说话，躲在乔汐言身后的乔馨蹭了出来，立刻挽住自己爹的手臂。

　　看上去跟乔大伯又站在了同一战线。

　　“汐言堂姐都这样说了，那就先这样吧，爹，我们俩粮食还在地里没收完，收完还要打场晒粮，这些事不着急。”

　　乔汐言笑笑，也跟着说了句“不着急”。

　　乔大伯这个年长的长辈，却还说不过两个晚辈。

　　很快乔汐言要走，乔馨连一句挽留的话也没说，一声声的“慢走”，挽着乔大伯去送人。

　　直到人走远，乔馨立马放过乔大伯的手臂，跑出几步远。

　　“你给我站住！”

　　乔大伯本来扬起手，想要揍乔馨的，却被她先一步跑了。

　　乔馨可是有先见之明了。

　　站得远远的，一掐小腰，“爹，好好的你打我做什么？我可是你闺女，亲生的，唯一一个，你也下得去手啊？”

　　乔大伯被气得手直抖，“你刚才跟你姐说那是什么话？我一直觉得你长大了，该懂事了，你瞧瞧你整天说的那些，做的那些，那是一个当妹妹该说该做的吗？”

　　乔馨扯了扯唇角，阴阳怪气的回：“当然不是啦！”

　　“我是她妹妹吗？爹，你是不是没搞清楚状况，我就一个哥，可没姐！乔汐言也只有一个爹，不是两个爹！”

　　“乔馨！”

　　乔大伯怒不可遏。

　　乔馨心里面虽然也有气，不过没有继续激怒乔大伯，眨眨眼，又是一副柔柔弱弱的样子。

　　“爹，我知道你把汐言堂姐当亲闺女一样看待，可你也要为自己亲闺女，为自己亲孙子想想！咱们这一大家子人，一年到头就靠这一点粮食，这可是我们一家子的命，要是出了什么意外，你让我们喝西北风啊？”

　　“女儿谨慎点，有错吗？”

　　“那你，不知道好好说？”

　　乔大伯气的是自己女儿说话的态度，乔汐言建的面粉厂，还没怎么着，她就一口一个倒闭，让人怎么想？

　　乔觉得自己说话够客气了呢。

　　她没跟乔大伯争辩，柔柔一笑，哄自己爹，“爹，我下次肯定注意！”

　　心里却想着乔汐言她还敢有几次？

　　看她不一把火把她那破面粉厂烧了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第222章 女主女配起矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 