    第1862章药水

    “张玉珍。”老太太喃喃着这个名字，忽而站了起来，“她跟张玉燕是什么关系？”

    “说！”

    老头一脚踢在张大强的后腰处，张大强疼得紧皱眉头。

    “爷爷，我妹妹可不认识什么叫张玉燕的啊，爷爷这……”

    还不容张老大再狡辩，老头一脚又踢了过去。

    “都到了这种时候，你以为你隐瞒还有用了？我既能查到这些，更多的我自然也能查到，这些只不过是时间问题罢了，眼下我让你来说是给你一个机会，你若是不想把握住这个机会……”

    老头直接掏出一只小瓷瓶来，然后将旁边笼子里还支哇乱叫的老鼠提了过来。

    “毅小子，把你奶眼睛蒙上，接下来的场面会有些血腥，别吓坏了她。”

    “不用，你就算现在把他大卸八块了，我眉头都不会皱一下的。”

    老头：“……”

    张老大：“……”

    “不，不要，我说的都是实话，爷爷，奶奶。”

    “是不是实话，一会把这药用在你身上就知道了。”

    老头冷笑一声，而后捏着药瓶轻轻一倒，药瓶里的药水滴了出来，落在了笼子里的老鼠身上。

    “吱！”

    老鼠发出毕生最尖厉最刺耳的声音，在笼子里蹿得更厉害了。

    只见，老鼠的尾巴，药水落下的地方，像是被烧红的烙铁烫过一般，滋啦冒起一阵烟，老鼠的尾巴就断，断了。

    空气中传来一股肉烧焦的味道，老头又朝老鼠断掉的尾巴上滴了一滴药水，那截断掉的尾巴就在张老大的注视下，化成了血水。

    张老大惊恐地张着嘴，声音全卡在了嗓子眼里。

    这，这，这也太可怕啦！

    原来，这才是爷爷真正的本事吗？

    张老大心里喊的这一声爷爷，真正是发自肺腑，要不是还被绑着，他都能五体投地的给老头行个大礼。

    老头看了看老鼠，又瞧瞧瞄了一眼老太太，见老太太面上依旧如常，心头这才松了一口气。

    可惜了，要是老太婆不在这里，他的药水就直接滴老鼠脑袋上去了，滴尾巴真是浪费了。

    “你说，我这药水，是先滴在你的手上还是脚上呢？”

    老头捏着药水一步步朝着张老大走近，“或者，我都试试，左右我有一整瓶的，就让你亲眼瞧着，你的手你的脚是怎样一点点被溶掉的。”

    瓷瓶再一次被打开，那轻轻的一声嘭，仿佛尖刀刺进了张老大的心头，药水都还没滴到张老大身上，他便全招了。

    张玉珍是不是张玉燕的姐姐，他不清楚，但这次绑架楚凡和罗菱就是张玉珍的手笔，人应当是弄到雷龙寨去了。

    至于罗菱，完全是误伤，他们原本是只想绑楚凡的，是罗菱自个撞了上来。

    而张玉珍为什么要绑楚凡，这事儿还得说到那次张老大找老太太麻烦。

    因得那件事，张玉珍在万千柏那里被训斥了一番，她自然就把这笔帐记在了楚家头上。

    “爷爷，我知道的，就这么多，这事我也是事后才知道，这事都是张玉珍联系人做的，我都没得到风声……”

    (本章完)

