    “你看了热刺的贝尔的比赛了吗？”

    在对曼城的一阵过后，整个英国土地上，四处流行的最多的一句问候语，就成了这句话。对贝尔的那一场比赛的表现，看过了的，无不引以为傲，认为自己是看了一场惊心动魄的比赛的，而没有看过的，则都难免有些遗憾，一个顶级球员的崛起，没有看到他发威，难免让球迷们，都有些遗憾。

    如果说贝尔在这一场比赛之前，还只是籍籍无名之辈的话，那么，这一场比赛过后，贝尔真的成为了全英超关注的新人。

    这不是他第一次在联赛中发挥良好。这一场他甚至都没有进球，说起来的话，在对阵切尔西和曼联的比赛中他都有进球，对阵阿森纳的比赛他也踢得非常高光，但是让人惊讶的是，真正让他成名的，却是这一场比赛。

    究其原因，还是因为他过掉的人不一样。在球场上，靠着速度爆掉了萨尼亚，爆掉了布朗，爆掉了博辛瓦这些人，到还不算是特别的抢眼。这几个人虽然水平也都很高，但是，他们毕竟都不是以身体见长，以速度见长的。而理查兹和他们不同，理查兹虽然水平不算很好，可是一直都是公认的有着野兽级别的身体素质的人，拼对抗，拼速度，他从来都不会输给任何人——至少在英格兰媒体看来，他是不可能输给任何的人。可是，在这一场比赛中，他却被贝尔用这么一种方式生吃成功，这自然会引起来轰动。

    一个年轻人，靠着速度优势生吃一个成名边后卫成功，人们只会认为是意外，但是，一个年轻人，靠着速度优势生吃另外一个以速度身体闻名的年轻人成功，这就不是令人意外的，而是令人咋舌的了。

    而且，英超被称赞速度惊人的球员不少，但是，真正在比赛中，能够靠着速度生吃对手的人不多。这种被对手推了一下子，还能够推回去继续跑的能力可不是谁都有的的。贝尔这一战表现出来的水准，完全是BUG级别的。如果连理查兹这样的身体流的怪兽都可以被他用速度活生生吃掉，还有谁能够拦住他？

    “加雷斯·贝尔用他的速度告诉了人们，足球也是可以有一种全新的踢法的！”

    英格兰媒体很高兴的炒作着这件事情：现在吉格斯已经是越来越老了，威尔士国家队，也是需要一个新的人物站出来。贝尔一直以来，都被誉为是吉格斯的接班人，可是，知道这个赛季，他才真正的踢出来了状态。论技术，贝尔还是不足以和吉格斯相提并论，但是，论速度，论实际作用，贝尔这一场可以和任何人比较。

    在热炒贝尔的出类拔萃的速度的时候，英超媒体也做了一份榜单，计算着谁是英超速度最快的球员。在这份榜单上，沃尔科特无疑问的夺冠，而让人们惊讶的是，在贝尔前面，还有着托雷斯，德罗巴，阿什利科尔，克里希，C罗，乃至于法布雷吉斯，鲁尼等球员，看上去踢球极具震慑力的贝尔，真正的带球速度，在英超堪堪第十，仅仅优于杰拉德一点。

    “这个数据一定有什么错误，要说贝尔没有沃尔科特快我相信，他似乎自己都说过，他从小跑不过沃尔科特。但是要说贝尔没有法布雷加斯快，这完全不可思议——我不记得任何时候，法布雷加斯有过这种惊人的表现。”

    一直到了第二周，《今日赛事》节目中，讨论到了热刺队纽卡斯尔联的胜利的时候，人们都还在说着上一场比赛中贝尔的超乎想象的发挥。而且，这一场比赛热刺正好遇到的还是速度奇快出名的欧文，这也让阿兰汉森很愿意旧事重提，讨论一下这个问题，顺便羞辱一下现在在家赛马养伤欧文。

    要是这一场比赛纽卡斯尔输的稍微好看一点就好了：他们竟然输了一个1-4，热刺已经做出来了调整了，用的几乎是轮换阵容了，可是达伦本特，列侬，凯文·博阿滕竟然都有进球，而且一个赛季几乎没有什么动静的科拉罗夫还进了一个任意球，这样的纽卡斯尔难怪会七连败到了不可救药的地步。

    “其实，鲁尼这些年这么惊人的表现也很少了。”莱因克尔对阿兰汉森的话，附和了一句，但是也补充了一句，“其实就是沃尔科特，也没有过这种劲爆过人的时刻。我们说这些球员速度更快，可是，他们从来都没有展现过，他们的速度可以这么用。说到底，这些年过去了，我们真正看到过的，完全能够靠速度生吃的，也就是欧文和贝尔——吉格斯另说，他生吃不全靠速度，技术也是顶级的。”

    “是的，这真的很奇怪，他们的速度都不慢，为什么就是没有办法成功呢？”阿兰汉森对此摇摇头，“这应该不是技术问题吧，他们谁都有着大步趟球的能力吧。”

    “还是意识的问题吧。”莱因克尔说着话，已经让把镜头切换到了画面上，“我们可以看到，贝尔回收的很厉害，他每次拿到球，都有很好的加速空间。同时，在中路上，卡瓦尼或者苏亚雷斯在他突破的时候，都会到肋部进行跑位配合，帮助他撕扯对手的防线。说到底，突破就是对空间的合理运用和判断，贝尔在得到了队友的帮助之后，就能够在第一时间找到突破的路线，比如这一场，他也有不错的突破——你看，对手背后出现空当之后，他总是能够第一时间找到这个空挡，利用这个空当冲上去。很多人都盯着他的速度，他的体力，他的爆发力和平衡性看，但是忘记了，这种及时发现对手的空当，而且有着足够的决心利用好了空当的能力，才是一个顶级球员真正应该具备的意识——比起速度，这个寻找空当的意识更可怕。”

    几幅图片，清晰地显示了贝尔的突破线路，确实，贝尔每一次趟球，找的都是对手身后最大的空当所在，人们说他是把球一脚传给三秒之后的自己，可是，很少有人注意到了，他传的这一脚，总是恰好能够找到没有人的地方。

    “做个比较的话，我们就可以比较轻易的看出来了：C罗和托雷斯等喜欢突破的球员，因为技术更好，在拿到了球之后，他们都会直接自己带球突破，选择自己更为熟悉，也是更为擅长的路线进行突袭。他们有的时候，选择就会稍微急躁一些，或者是更为自信一些，但是，很容易失误。贝尔没有技术上的自信，这让他的选择更为简单。他的这种利用空当的手法，比起来别人更少见，但是却绝对好用。这证明了，他的球商确实是很高的。”

    在热刺的训练基地里面，一群人看着电视上莱因克尔的评论，也都在贝尔的脑袋上，时不时的摸一把。作为主力球员中年纪最小的一个，队友们对他受到了表扬，自然都是要表示庆祝的，而这样的摸脑袋的庆祝，就是最好的方式了。

    贝尔低下了头，带着点腼腆的笑了，没有说话。其实，作为边前卫，到了现在，如果这是看他的数据的话，他的数据还没有阿什利杨好看，但是，论表现的话，他现在真的已经让队友们羡慕了。现在在热刺的训练基地里面，教练甚至让他们一起看这样的评论，让所有人向贝尔学习，就是个例子。

    “我听说了，在赛后，李彬教练表示，想要带走贝尔，必须掏一个亿才有可能。很少见李彬这么夸奖球员，就算是卡瓦尼，他当初的话也就是说值6000万吧？一个亿的球员会是什么样子的？简直不可想象。”

    “李彬一向喜欢说自己的球员贵，按他的说法，他的前场球员最少的也得是五千万，上哪里去找那么多冤大头？不过，李彬看人一向很准，这个不容否认。而且，我刚才有一句话没有说：贝尔善于发现空间，利用空间，可是这些空间，是李彬的战术安排造出来的。我们还记得上个赛季在拉莫斯手下踢球的贝尔，一个赛季一场比赛都没有赢，和这个赛季的贝尔比起来，他的实力，差了多少？李彬这个赛季显然是要培养贝尔的，他对贝尔的培养，也可以让贝尔更好的。”

    “你认为贝尔还可以更好？”

    “当然，他现在还不到20岁，很年轻，而且很聪明。我们都看到了，现在热刺队伍里面，迪玛利亚，苏亚雷斯，都是一流的控球好手，长期和他们在一起踢球，只要肯学，贝尔的技术肯定会有所长进的。我们都记得C罗是怎么踢到了现在这一步的，贝尔的天赋不比他差，李彬条件球员的能力也不会比弗格森差太多，为什么贝尔的将来不可以期待？”

    显然，英格兰电视节目还是偏向性很明显的。贝尔才踢了几场好球，就已经是天赋不比C罗差了，而李彬虽然出道至今还没有买过废物，但是，调教球员的能力，也不会比弗格森差多少……听着这样的话，热刺的球员们，也都是有些苦笑。

    “其实，说起来也真的很奇怪，为什么李彬到了哪里都能够找到好球员？在帕尔马的时候他可以低价买入好球员，到了热刺依然可以低价买入好球员……为什么别人就做不到这一点？”

    “我个人认为，关键还是在于使用——把球员们配到一起，搭配使用是个很重要的事情：不给贝尔制造空间，他就是上个赛季的水准，可是这个赛季，他就可以踢得很好。卡瓦尼的技术很难顶住了成为中锋，可是，安排苏亚雷斯反插，就可以发挥他的奔跑范围大，技术全面的优势。苏亚雷斯小球技术好，所以横向跑动也多，多和迪玛利亚作配合，才有了他的未来。这些球员们靠着战术提升了实力，这是不容忽视的。”

    “那么，谁会是这支球队，未来的核心呢？”

    看到这里，李彬突然关闭了电视，他对着球员们拍拍手，示意节目结束了，“好了，媒体的预测分析我们不看了，我们还是踢好了自己的球就好了。”

    “可是，头，你可不可以和我们说说，”苏亚雷斯也开口了，“我们到底谁才会是这支球队的核心人物呢？”9