    第848章主动要及时行乐

    邓妍妍心里腹诽，嘴上倒是支支吾吾的。

    抬头对上鹿慈同样打趣的眼神，银牙一咬，心一横，直接说道：

    “当，当然了，成年人的恋爱，不整那些俗气的偶像剧套路，都是单刀直入主题，是要动真格的！”

    “除了亲亲抱抱举高高以外，肯定还有人类起源的探讨，生命大和谐运动，不然，怎么能叫成年人的恋爱呢？”

    “又不是小孩子过家家！”

    “我们可是豪爽，真性情的人，可不是那些个扭扭捏捏的人！”

    小孩子过家家！

    扭扭捏捏的人！

    莫名被内涵，外插两刀的鹿慈，忍不住想翻白眼。

    看鹿慈那表情，就知道她肯定以为她在虚张声势，在说假话。

    “我说的是真的，才没有骗你！”

    那表情认真的，就差没指天发誓，说谎天打雷劈，不得好死了。

    “我没说你骗我。”

    这么激动干什么。

    有猫腻！

    鹿慈的眼神看得邓妍妍浑身不得劲儿。

    邓妍妍不是说关重是个老实的大直男，憨憨人设吗？

    这样的人，会那么直接进入主题？

    认识没多久，就跟妍妍那啥？

    有点不太像啊？

    看着挺正派，挺老实的一个人，还是妍妍口中，有些缺根筋的死板人物。

    看妍妍那表情，怎么读出了一丢丢的心虚呢？

    “不会是，你主动的吧？”

    鹿慈一问出声，就感觉到身边的邓妍妍脸红彤彤的，身体一僵。

    眼珠子转啊转，不知道落在什么地方的神色。

    这是不打自招吗？

    这么明显的反应，鹿慈还有什么不明白的。

    “所以，真的是你主动？把人家吃干抹净了？”

    妍妍她，这么猛的吗？

    不过听起来，倒很像是她能做出来的事儿。

    “我，我……”

    邓妍妍脸红的跟猴屁股似的，揪着衣服的手，缠得紧紧的。

    “嗯？”

    鹿慈一个眼神，澄净清透，仿佛看进邓妍妍心里。

    “我，我又不是没对他负责，吃干抹净又怎么了？都是男朋友了，还不能扑倒了？末世了，及时行乐不行吗？”

    理直气也壮的邓妍妍，梗着脖子就是硬气的回应道。

    那身子挺的，脑袋歪的，别提有多硬气，多虚张声势了。

    “能，行，你说了算！”

    这么大反应干嘛？

    她又没说什么！

    心虚的人，说起话来，嗓门儿比起平时都嘹亮了几分。

    突然听见厨房里乒铃乓啷声音的邓妍妍意识到楼下还有人呢，一时间不好意思极了。

    一下子跟泄了气的气球一样，整个人做贼似的缩了缩脑袋，继续放低声音。

    “他那个呆子，憨憨愣愣的大直男一个，我要是不主动一点，他得把我捧在手心，供起来远观不可！”

    “等他主动，你跟时郁小哥的孩子怕是都要打酱油了，两个人都在一起了，有些事情谁来起头不是一样的嘛，等来等去，多浪费时间啊！”

    “我可没那么多时间等他，人生苦短，要及时行乐呀！”

    邓妍妍这话说的，让鹿慈都不好反驳。

    不过，什么叫她和阿郁的孩子都打酱油了？

    这个比喻一点都不恰当！

    他们看起来是那么快，就有孩子的人吗？

    邓妍妍说起这个，就有一肚子的话，想要跟鹿慈倾泄。

    “慈慈，你都不知道关重那家伙，到底有多迟钝，好几次，我衣服都脱了！”

    (本章完)

