    吹雪那边的决斗开始后，万丈目和明日香也先后和迪雅的分身开始了决斗；同时，分身也降下了和本体一样的橙色矩形框，圈定了决斗场的范围，只不过万丈目和明日香对信息变化的感应没有吹雪那么敏感，所以他们没有发现此时的“观众”。

    【艾克佐·迪雅（复制人）：LP4000】

    【万丈目准：LP4000】

    迪雅的复制体在看到自己的决斗盘亮起来之后，歪了歪头，随后有些呆呆地对万丈目说：“您……先请。”

    【这个复制人看起来傻乎乎的，真的擅长决斗吗？赢这样的家伙不会被嘲笑为胜之不武吧？】复制人呆呆的样子让万丈目的心中都有点觉得不好意思了，但根据决斗的规则有先攻选择权的那方如果放弃先攻的话自己是不能拒绝的，所以万丈目的回合率先开始：“那就不客气了——我的先攻，抽卡！”

    万丈目和迪雅之间的决斗使用的规则仍旧是外面世界常用的规则，可以抽卡的先攻选手具备后攻无论如何都无法比拟的绝对优势，但现在即使是先攻抽卡，也不能让万丈目彻底放心。

    “我发动魔法卡‘一对一’，将手牌中的‘扰乱·粉’送去墓地，从卡组里特殊召唤‘炎狱护卫龙’，攻击表示。”

    从烈焰中诞生的守护龙拿着一个火焰盾钻了出来，站在了万丈目的身前——这只怪兽虽然等级只有1级，但是守备力却有2000点，非常之高——有意思的是万丈目将它做了攻击表示。

    【炎狱护卫龙：攻击力0】

    但万丈目此时更需要的还是另一个效果：“我发动刚才送去墓地里的‘扰乱·粉’的效果：我们双方抽一张卡，然后将一张手牌送去墓地……我将‘扰乱魔术’送去墓地。”

    “我……我选择‘超电磁龟’”

    【“超电磁龟”吗？很难对付，看样子她的确还是有点决斗基础吧？】

    看着对方急着将“超电磁龟”这样的卡送去墓地，再配合这个复制人畏畏缩缩的样子，万丈目不知怎么的觉得对方的实力也就如此，但吹雪的警告还是有用的，万丈目没有掉以轻心。

    “我再发动刚送去墓地的‘扰乱魔术’和‘扰乱·粉’的效果：扰乱魔术在从手牌送去墓地的时候能让我将卡组里的‘扰乱·黄’、‘扰乱·黑’和‘扰乱·绿’各一张加入手牌；同时‘扰乱·粉’的另一个效果也发动了——被他的第一个效果送去墓地的卡是‘扰乱’的时候我能指定你的一个怪兽区直到你的回合结束之前都不能使用！”

    一个小小的“扰乱·粉”一脸猥琐地搓着手站到了迪雅复制体的面前，它贱兮兮地开口说道：“那我就打扰了，小姐~”

    “可……可以的。”虽然感觉眼前的这个生物有些猥琐，但复制人还是表现除了基本的礼仪：“你请便吧。”

    “对这样的家伙都这么客气……你的性格还真软。”万丈目摇摇头，随后接着自己的回合道：“我再发动场地魔法卡‘扰乱之乡’！”

    四周的场景突然大变——原本空无一物的决斗场突然变成了非洲食人部落一般的地方，一座座低矮的草房子在四周现身，同时诡异的音乐也开始鸣奏了起来。

    “哇！这里是哪里？会有什么可怕的怪物出来吗？”对面的复制人的表情开始惊恐了起来——这个表情出现身高一米九的她身上的时候有一种非常强烈的违和感。

    【为啥感觉我才像是反派啊可恶……一定是因为这些家伙，它们让我的决斗风格都变得奇怪了！】万丈目狠狠地瞪了一眼“扰乱”怪兽们，然后他拿出一张手牌放了上去：“魔法卡‘融合’发动！将手牌中的‘扰乱·黄’、‘扰乱·绿’和‘扰乱·黑’全部送入墓地——杂鱼有杂鱼的用法，聚集起来的杂鱼就算是大将军也要忌惮三分！融合召唤，‘扰乱王’！”

    三只“扰乱”小怪兽围成一圈，跳起了诡异的舞蹈，就好像祭祀先祖的非洲部落一般；随后一个屁股形状的影子在他们中间越来越大，最后伴随着“咚”的一声，庞大的怪兽“扰乱王”以一个健美先生的pose出现在了决斗场上，“由于场上有了‘扰乱’怪兽，所以‘扰乱之乡’的效果也适用了——全场所有的怪兽攻击力和守备力交换！”

    滚滚黄烟从“扰乱之乡”里飘了出来——伴随着出来的还有一股垃圾场一般的臭味——万丈目场上的“炎狱护卫龙”的盾牌变成了长剑，同时变化的还有“扰乱王”他比了几个健美先生的动作，一脸挑衅地看向对面的复制人。

    “好……好厉害。”对面的复制人看着摆着肌肉pose的“扰乱王”，似乎是从这身肌肉身上感受到了安全感一般，一瞬间就不害怕“扰乱之乡”的诡异气氛了，她的眼中冒着星星，称赞道：“这么强壮吗？”

    【扰乱王：攻击力0→3000】

    【炎狱护卫龙：攻击力0→2000】

    说老实的，敌人对“扰乱王”的夸赞让万丈目心里有些膈应，就算是他，看见“扰乱王”这么一大坨的猥琐物质站在自己面前都会觉得有些恶心，但对面那个女孩却根本不觉得它猥琐，反而像是看见了一个非常稀有的东西一般。

    这让万丈目准自己都觉得有些不好意思了，明明自己才是这帮“扰乱”的主人，但是还没有一个外人珍惜他们……

    【不对不对，我在想些什么啊！要是我以“扰乱”作为主打的话，未来我的道馆铁定要门可罗雀了！】万丈目仔细想了想之后还是坚定地否定了一闪而过的让“扰乱”成为自己真正的主力卡组的念头：【无论有多么的困难，我也要坚决地让“武装龙”成为我的标志！这可是城之内大师教会我的道理啊！】

    （此时正得意地站在鸟取县“真红眼大楼”顶端的城之内：“哈哈哈，果然用赌博卡组的话这几层楼我只要翻翻手就能赢回来！真是的……前段时间我都在纠结些什么啊？！”）

