    “嗷……啊……”

    惨叫声依旧在不断的回荡。

    黄皮贱龙确实睚眦必报，管少爷落到他的手里，可谓惨不忍睹。

    不过，古人言，天狂有雨，人狂有祸。

    杀人者，人恒杀之！

    一切，都是他自己的因果报应。

    “速速了结吧。”

    苏尘看了一眼黄皮贱龙道。

    意识仍旧清醒的管少爷，彻底绝望了。

    他没想到，苏尘真的不怕圣王，不怕大圣，甚至他们整个银月妖族。

    他为什么会惹到这么一个煞星？

    可惜，他阅历浅薄，否则多在东洲走走，就能知道人狠话不多，天不怕地不怕的愣头青，人送外号苏十万的狠人，到底多有可怕。

    连拥有准帝坐镇的神隐圣地，苏尘都敢叫板。

    又何况一个大圣为尊的银月妖族？

    但不管怎么说，现在死亡对管少爷来说，已经是最好的归宿了，否则下场只会更惨。

    当然，这倒不是说苏尘动了恻隐之心，只是不想在他身上浪费时间罢了。

    “小子，恭喜你又得罪了一方大势力！”

    黄皮贱龙解决掉管少爷之后，便随手将他的妖丹扔进了嘴里，嘟囔着调侃道。

    虽然是他动的手，可是这账还是会算到苏尘的头上。

    不过，苏尘是无所谓。

    反正虱子多了不怕咬。

    别说现在是无圣之年，就算不是，天塌了也有高个子的顶着。

    他们无极圣地别的没有，准帝还是有一尊的。

    嗡！

    星辉散去，整个战场已经渐渐出现了变化。

    虽然张若虚、幕天容和高天穹等人的实力很强，但也架不住对方人多势众。

    尤其是随着死伤的增多，这个差距也变得越来越大。

    优势，逐渐落入另一方的手中。

    “呵呵，所谓圣地天骄，地字必杀榜上的奇才，也不过如此嘛？”

    “正好，今天新仇旧恨一起算，早看他们这些所谓的圣地天骄不顺眼了！”

    “继续杀，一个都不要放过！”

    眼看占据了优势，众人士气大振，攻势也变得更加猛烈。

    张若虚等人虽然还能抵挡，但其他人已经露出疲态，渐渐不敌。

    “啧啧，这些家伙平时耀武扬威的，真动起手来，也不咋地啊。天刑宗莫不是瞎了眼？”

    黄皮贱龙瞥了一眼张若虚、高天穹等人，嗤笑一声道。

    苏尘倒很淡定。

    能够名列天刑宗必杀榜的，主要都是天赋奇绝之辈。

    排名也是根据未来的潜力和威胁所列，并不代表他们的实力强弱。

    何况，能来这里的，都是个中高手。

    其中不乏那些修炼了几百年的老家伙，底蕴深厚，手段奇绝，实力不比张若虚这等顶级天骄要差。

    在实力相当，人数劣势的情况下，不敌也很正常。

    “苏师弟，难道你已经解决了管少爷他们？”

    看到苏尘再次现身，周围却没了管少爷的影子，张若虚顿时惊讶道。

    管少爷的实力虽然不咋滴，但那天弃之瞳，连他也无可奈何啊。

    “苏尘，既然是圣地同道，还不速速出手，助我们斩杀这些无耻之徒？”

    幕天容也连声喝道。

    虽然她以前看不上苏尘，但现在苏尘已经是他们唯一的帮手了。

    不过苏尘却没有理会他们。

    “苏尘贤侄，你我两域比邻而居，孤与你们大罗君王也是颇有交情，不如加入我们，并肩作战！”

    这时，天南君王也开口拉拢苏尘了。

    “苏尘，我知道你和管少爷有仇，不过那与我等无关！”

    “而且你别忘了，一直打压你们无极圣地的，就是他们，你理应与我们共同对敌才是。”

    “只有杀了他们，我们才能活着出去，苏尘你可要想清楚了。”

    和天南君王同一阵营的一些老辈散修，也开始给苏尘灌输利害关系，想要笼络过来。

    苏尘虽然只有一人一龙，但生死攸关之际，任何一根稻草都可能压死骆驼。

    而且苏尘能解决管少爷那群高手，实力自然不必多说。

    可苏尘依旧没有理会。

    他只是凝视着道场外的那道身影，眸光闪烁不定。

    感受到凌厉的目光投来，林月娘却是勾起嘴角，微微一笑：“别忘了，你我之间的约定哦！”

    “张若虚，你才是真蠢。”

    “难道你没发现，他早就和那妖女穿上一条裤子了吗？你居然还去拉拢他？可笑！”

    发现林月娘正和苏尘眉目传情，高天穹连声怒喝道。

    “苏师弟和那妖女……怎么可能？”

    张若虚自认还是了解一些苏尘的，当然有些不信。

    然而就这么片刻之间，高天穹已然击退对手，悍然朝着苏尘杀了过去。

    “苏尘，给我死来！”

    高天穹一出手便是杀招，施展的是神隐圣地的绝学，磨天印！

    他早就对苏尘生出必杀之心，只是一直没有找到机会，现在正好还有一个合理的借口和时机，又岂会轻易罢手？

    “不要冲动……”

    张若虚想要劝解，已经来不及了。

    而且他被三个老辈散修强者缠住，也根本无法阻止。

    “哼，早觉得他不是什么好人，果然也是个淫邪之辈。”

    对此，幕天容也是怒哼一声道。

    轰隆！

    苏尘头顶的虚空炸开，一道巨大的掌印，如同磨盘一般镇压下来，充斥着一股磨灭万物的力量，使得空间塌陷，威势惊人。

    “哼！”

    苏尘自然不会毫无防备，同时抬手一掌轰了出去。

    昂昂昂……

    数十条金色巨龙横空，裹挟着浩浩荡荡的血脉肉身力量，如江水般滔滔不绝，席卷天地。

    轰隆隆！

    伴随着一阵巨响，虚空湮灭，无数空间裂缝闪烁。

    可怕的冲击波，将周围的许多强者，都给掀飞了出去。

    战场中央的高天穹和苏尘，一个个长发飞扬，衣袍鼓荡，却都巍然不动。

    “他竟然能和高天穹硬碰，而不落下风？”

    幕天容的眸子中，露出一丝异色。

    “看来苏师弟的肉身，已经达到半圣大圆满之境。”

    张若虚松了一口气道。

    这等实力，已经不比高天穹要弱。

    其他人也是神情各异，尤其是天南君王等人，更是露出一丝兴奋之色。

    有苏尘助阵，他们的优势更大了。

