    钟夫子躬身揖礼。

    他释放出自身的五品德行境气息，有意让文道规则知晓。

    谁才是对文道有大建树的人。

    “吾已收到奏请！”

    圣人言毕。

    其左手上的书籍虚影，飞快翻动起来，没有任何停顿。

    啪！

    书籍突然合上，圣人目光透过衙堂屋顶，俯视钟夫子，带着几分怒相：“有罪！”

    “这……”

    何为君再次咋舌，目瞪口呆。

    龙卫都指挥使更是不敢相信这一幕，文道法则……居然肯为了百姓而治罪读书人。

    况且还是一个五品德行境的书院夫子。

    “什么！”

    钟夫子神色骤然变得惊恐起来，猛地跪伏在地，身形瑟瑟发抖，道：“学生一心为书院发展大计，励精图治，一心为书院学士修行之道，呕心沥血！”

    “学生何罪之有啊！”

    “学生不服！”

    他想不明白，圣人仙师残念在文道法则的加持下，为什么会判他有罪。

    五品德行境的读书人，身份何等尊贵。

    那些贱民，命如草芥，凭什么裁断他有罪。

    死一个普通人，又能怎样？

    他若被罚。

    就是文道的损失。

    “何罪之有？”

    圣人之言响起，随后祂手上的书册飞快翻动，有金色光辉照耀衙堂当中。

    顿时。

    才气在衙堂中凝聚出透明的一道身影，正是钟夫子。

    而周遭的环境，就是书院。

    随后钟夫子的不远处，出现了书院学士，也出现了一群民夫匠人。

    ‘场景重现？’

    林亦似乎想到了某个可能，心神猛地一震。

    他忍不住想。

    当初在安阳县镇魔堂中的异象，是不是……也跟这个有关？

    但这是圣人的手段才对！

    “那是俺！”

    有匠人汉子看到了透明的人影，当时便大叫出声。

    “俺也看到自己了！”

    “婶子，妞妞，牛哥，你们看，那是牛哥，牛哥！”

    突然，那逐渐显化的虚影中，老妇人儿子的身影浮现。

    他跟其他民夫匠人一样，聚在一起，仿佛在争执什么，面红耳赤。

    “儿呀！”

    被安排坐在椅子上的老妇人，猛地站起身来，一个趔趄直接栽倒在地。

    “奶奶……爹！”

    小女童想去搀扶，老妇人却是爬着走向那显化的虚影。

    小女童也看到了那道虚影，哭着叫爹。

    “老夫人，小娃娃，那不是……节哀顺变！”

    李文博内心难受极了，但还是得将老妇人跟小女童拉住。

    “牛哥！呜呜……”

    “大人，这……这一幕俺们记得，就是院子完工时，俺们问监工钟夫子要工钱的一幕……”

    那些匠人汉子眼泪也忍不住夺眶而出，向林亦道出真相。

    “不…不…不可能……”

    钟夫子身形连连爆退，脸色煞白如纸，整个人已经吓傻了。

    就在这时。

    那些虚影开口之时，竟然有声音在衙堂中响了起来……

    “我们读书修行，每天耗费大量的纸膜，这些都是需要银子的！”

    “你放心，年底之前，工钱一定给你们结清！”

    “我们君集书院，是最讲诚信的！”

    “放你娘的狗屁！你们读书修行关俺们什么事？俺们卖命的工钱，要先给你们读书修行，有富余了再结算给我们？”

    “俺今天就算是死，也要说这些话！”

    砰！

    小女童父亲的虚影，被一个书院学士扇了一巴掌，倒飞了出去。

    “你们枉为读书人，好狠的心！”

    “凭什么打人啊？”

    “我要告官，我们要告官！”

    众民夫匠人的声音，在衙堂中不断地响起。

    此时此刻。

    那些目睹场景重现的匠人汉子们，早已经哭的泣不成声。

    而院长何为君的那张老脸，却早已经涨成了猪肝色，身形抑制不住地颤抖！

    掌库已经将工钱下发，他也盖印。

    然而……

    却被钟夫子跟他的弟子私自克扣。

    他们怎么敢？

    怎么敢啊！

    “告官？就凭你们这些贱民？你问问知府大人，他敢不敢为你们出头！”

    “你们这群贱民，跟书院玩，你们玩的过吗？”

    “谁要是再闹事，直接杀了！”

    钟夫子的虚影在叫嚣，他的声音更是如雷霆般在衙堂中响彻。

    绕梁不绝！

    许久。

    画面与声音才彻底消失，才气祥云上的圣人虚影，发出威严之问：“可服？”

    扑咚！

    钟夫子一屁股坐在地上，整个人面如死灰，压根没想过那一幕居然还能重现。

    人在做，天在看……

    哪怕林亦也有些惊诧，但更多的……他被钟夫子与其弟子的话给深深地刺激到了。

    “钟不用，你还有什么不服的？”

    林亦怒视钟夫子：“这就是你说的，一言一行，皆是读书人的德行表率？”

    “我率尼玛！”

    “你有什么资格说是读书人的表率？读书人中，就是有你这种垃圾，才会让生民活在水深火热当中！”

    “裁……灭文心！”

    林亦下意识呵斥道。

    而下一秒。

    才气祥云中的圣人虚影却消散在天地之间，但却化成一股金色的才气龙影，从虚空上直接汇聚向林亦的右手当中。

    随后，林亦的右手掌心之中，正飞快地凝聚出一根戒尺……

    正是圣人丢掉的那根戒尺。

    何为君心神大骇，心道：“果然……果然……”

    “圣人戒尺，你……”

    钟夫子大惊失色，他一咬牙，试图运转五品才气，然而林亦手中的戒尺光芒一闪。

    硬生生地将他五品才气封镇在体内，凝滞不动。

    ‘圣人尺……抽死三品天妖的那把圣人尺，他又出现了！’

    林亦心中惊讶。

    同时神色动容，圣人尺是对付邪魔外道的圣物，但也是惩戒读书人的利器。

    圣人之下，凡是有罪，犯错的读书人，皆能训诫，灭文心！

    林亦看着神色惊恐的钟夫子，深吸一口气，沉声道：“钟不用，你身为书院夫子监工，克扣民夫匠人工钱，纵容名下弟子出手伤人，判有罪！”

    “灭文心！”

    林亦向前一步踏出，学当初圣人敲他的样子，手中圣人戒尺直接敲在钟夫子的脑袋上。

    啪！

    钟夫子身体剧烈挣扎，但却无法动弹，那圣人尺一敲在他脑袋上。

    顿时他身体一僵，胸口位置泛着白光，随后文道之心裂开一道道裂缝。

    化成耀眼的白光崩散在天地间。

    而他文宫中的才气，也迅速溢散，回归天地之间。

    “不……不……”

    钟夫子发出凄厉的惨叫声，他歇斯底里道：“灭我文心，你也是死路一条！”

    “我等着！”

    林亦不为所动，冷冷地盯着钟夫子。

    心底的那口气，在此刻得到了极大的舒缓。

    “钟夫子！”

    与此同时，宋知理也站了出来。神色冷峻地盯着钟夫子，手握供词书卷道：“谁说本官不敢为那些匠人百姓出头，本官手上就有你这些年在君集书院犯下的罪证！”

    “也有在世俗中犯下的罪证！”

    “这些都是你君集书院学士朱志翔招供的罪证！”

    “经查属实！”

    宋知理一锤定音，直接认定钟夫子触犯了大衍律法。

    刚才衙堂中响起钟夫子的那句话，他吓的遍体生寒。

    好在……孙同知将朱志翔招供的证词带来了！

    而现在。

    钟夫子已经失去了文道之心，不再是读书人。

    宋知理决定置之死地而后生，大手一挥道：“来人，将钟不用羁押，根据大衍律法，杀一人者，死罪，杀二人者凌迟，杀三人以上者五马分尸……”

    “你敢！”

    钟不用怒视宋知理。

    啪嗒！

    下一刻，李文博从胆寒的差役手中，抢过枷锁，直接往钟夫子的脖子上一套，吐了泡口水在他脸上，冷哼道：“有什么不敢的，拷的就是你这鳖孙！”

    ……

    这一章可不短了哦！很开心能够看到你们催更、好评的身影，小妹这厢有礼了！期待接下来的路……能有你们陪小妹一起走！

