    没有多废话，男人很快把自己想和沈鑫合作的东西大概地说了一遍，介绍了一遍，随即便看向了沈鑫。

    等着沈鑫的反应和进一步的回答。

    “嗯”了声，沈鑫似是真的有了点认真的意思，“你这想法还蛮不错的，我很少听到。”

    沈鑫这么说，其实已经是给了很多的肯定了，但凡是个了解他的人听到他这么说就能意识到这个问题了。

    有点惊讶地看向了沈鑫，乔宝儿虽然并没有那么了解沈鑫，但是这样一来，她就算是再傻也知道沈鑫这是真的在考虑了。

    看到沈鑫有点被说动了一般，那边的男人显然也激动了起来。

    立马继续激动地跟他说了起来。

    而坐着这个包间里边的两个女人则是没有什么话题，就静静地看着自己身边的男人在那说话聊天，她们也不好说什么。

    毕竟什么都不是很懂，这种事情，还是要男人们自己商量去比较好。

    倒是乔宝儿手上那镯子，那女人还是念念不舍地看了几眼，不过是在乔宝儿没有注意到的情况下看的。

    毕竟她可不敢惹得对面那个女人不快，就怕沈鑫不和他们合作了，那岂不是亏大了去了。

    就是一想想，自己刚刚买到的镯子啊，她自己都还没有戴过一下呢。

    除了刚刚给乔宝儿戴上的时候她摸了一下，其他时候她是连摸都没有摸到过啊。

    卑微是真的卑微啊。

    就求这次能够成功，到时候让旁边的男人再给她买一个更贵的了。

    到时候买黄金，买一堆的金镯子金项链金手链金耳环金戒指什么的。

    就算是以后被男人甩了她还能有变现的能力。

    这么一想想，银的东西哪有金的东西好啊，她就当是放长线钓大鱼了好了。

    终于，不知道过了多久，两个男人似是说好了什么，随即敲定了两个说好的办案。

    “那好，那我们就这么说定了。”

    “嗯嗯，嗯嗯，谢谢您，沈总，谢谢您愿意抬举赏识我，我一定办出成绩来您看！”

    两个男人突然站起来握手，女人随即便也一起站了起来、

    只不过她们并没有握手，只是相互礼貌性地笑了一下。

    事情定了下来，男人那边也立马拿来了合同，随即便签下了合同。

    直到拿着了合同乔宝儿依旧还是懵逼的。

    宴会结束，和沈鑫出去了的乔宝儿看着手上的合同，到了车里，终于还是忍不住问起了沈鑫。

    “沈鑫，您这次是不是......过急地决定了？

    我听说，你以前决定一件事没有这么草率的。”

    就在刚刚那样的场景下，甚至没有说很多，连考察都没有做呢，沈鑫居然就答应了？

    她真的觉得非常非常地不可思议，这简直就是不可能的事情啊。

    就沈鑫这么聪明的一个人，会干亏本的买卖？

    这分明就不科学啊？

    但是看了看合同，她依旧没有看得很明白。

    全息游戏是什么鬼东西？

    她只听说过手游，好像现在的手游都没有什么特别厉害的手游，他这准备弄一个全息游戏是什么游戏？

    不是很明白的乔宝儿只能看着沈鑫，也不好多问，只能这么隐晦地去问他。

    笑了笑，看着副驾驶上的乔宝儿，沈鑫给自己系好了安全带，随即给乔宝儿也系上。

    “你看看你，上来安全带都不知道系好的。”男人说着，笑着转过了头，并没有回答乔宝儿的问题，就像是自动忽视了她的这个问题一般。

    而乔宝儿看着沈鑫要开车了，卡在嘴里的话终究还是没有问出来。

    算了，专心开车吧，这件事，大不了回去再问问了。

    毕竟合同都已经签订了，就算是现在反悔也无济于事了。

    ......

    乔宝儿别墅中

    女人在厨房里洗着玻璃杯，一边洗着还一边查着手机。

    想来想去，她还是决定自己查一下，全息游戏到底是个什么鬼，在车上她怕被沈鑫知道她孤陋寡闻于是她没敢查。

    这回她自己在厨房，门都锁掉了，沈鑫肯定进不来了吧？

    一手洗着被子一手拿着手机，正当乔宝儿看得起劲呢。

    突然，咔嚓一声，杯子不知道嗑到了哪里，碎了一个角，乔宝儿一个没注意，手一个回缩，还是被玻璃渣给割到了，流血了。

    【欢迎来到全息空间。】

    女人似是被强烈的光线给恍了眼，一个闭眼和睁眼的功夫她就看到了面前一片田。

    到处空旷得很，有田，但是没有什么东西，到处只是低矮的青草，就像是公园的草地一样。

    “这是怎么回事？我这是在哪里？”

    乔宝儿第一反应捂住了自己的肚子。

    她从小到大也看过不少小说，不少书，但是好像从来没有看到这种情况。

    她记得她就是洗杯子，然后好像是伤到了手，然后，然后......

    乔宝儿似是想起了什么，立马把手指头给放到了自己的前边。

    自己刚刚那只受伤的手指头此时一点事都没有，别说流血了，愣是一个伤口一个小针孔都没有。

    （此时的小说界还处于荒芜阶段，只停留在总裁爱上小白兔，除了这个类型就是很简单的古代发生的事情，现代发生的事情，没有穿越，重生又或是空间这种概念）

    也就是这个时候，女人的视线被她手上那个发光的镯子吸引了过去。

    这不是她在那个宴会的时候那个女人给她戴上的镯子吗？

    她这是死了还是在做梦啊？

    为什么会发生这么非人类的事情？

    “谁在装神弄鬼？快点出来。”视线在周围转了转，乔宝儿并没有看到什么东西。

    突然，她似是感到手上有什么东西碰了碰她。

    是那个镯子，只见那个镯子晃了晃，而后又是一道亮光，里边似是出现了个什么东西，转而投射到了地面上。

    一个绿油油的东西出现在了眼神，差点又晃着了乔宝儿的眼睛。

    “你是什么东西？绿毛龟？你为什么会在这个地方，不对，我为什么会在这个地方？”

    乔宝儿拧着眉头，紧张地看着那个绿油油的东西。

