    第440章掌事丫鬟

    “还真是，我刚刚一见你就想说你今日的发髻好看呢，特别适合你。”余桑浅说着，探头招呼聂灵儿回过头去：“你转个头，我瞧瞧后面。”

    聂灵儿左右转了转脑袋，好让余桑浅仔细瞧瞧。

    “好繁琐啊，两侧这个地方，她是怎么挽成燕尾形状的？”就连余桑浅这般见多识广的闺秀，也不免惊叹冬青的手法：“精妙，复杂又不沉重，很考验手上功夫的。我竟是没见过这样的发髻！”

    聂灵儿轻语解释：“冬青说是她们老家那边的盘法，在淮阳一带甚是少见呢。”

    “怪不得。”余桑浅了然的点了点头，继而莞尔一笑：“所以说我的眼光好吧？这般手脚玲珑的丫鬟，可遇不可求的。”

    要知道，高门大户家的小姐，院子里的一等大丫鬟少说一两个。

    若是有个会挽发盘头的丫鬟，那才是真真最讨小姐喜欢的，只要会挽漂亮的发髻，准能提了大丫鬟到跟前伺候。

    可难的是，会挽发盘头的丫头多得很，但挽的好看花样又多的却寥寥无几。

    小姐们多是喜新厌旧的人，再好看的发髻挽个几次也就看腻了，所以得会的花样多，手法也要到位才行。

    而冬青，显然是这方面的行家，她挽的发髻，连余桑浅都没见过。

    聂灵儿赞同的轻轻点头，继而又道：“冬青性格温和些，好像不太爱讲话，今早给我挽发的时候，小半个时辰一句话都没说，动作又轻又柔，我险些坐着睡着了。”

    听到这，余桑浅轻轻笑出声来。

    而聂灵儿继续道：“不过说真的，我最喜欢的还是春茶。”

    “春茶我知道的，你没给她赐新的名字？”余桑浅微微诧异的问。

    之所以诧异，是因为一般新进府的下人，主子基本都会赐新名字，意思就是让他们认清谁才是他们现在的主子，将过去忘掉，踏踏实实的在新主子府里做事。

    所以得知聂灵儿没有赐新名字，余桑浅才会觉得有些意外。

    聂灵儿轻轻摇了摇头：“春茶这名字我很喜欢，而且她前主子听说是被京城的亲戚给牵连了，才被抄了家流放的。所以这名字，就算是给她留个念想吧。”

    提起春茶的前主子，余桑浅显然知道的更多。

    当下不禁压低了声音道：“是吕梁潘家，那都城犯了重罪的是当朝二品御史潘岳，潘家分支极多，是个顶大的家族，这一朝倾覆，实在让人唏嘘。”

    “这春茶，之前就是吕梁潘家大小姐近前的一等大丫头，闺院里的掌事丫鬟。所以性子比较果敢，有经验也有手段，我挑她的时候从她的言语和眼神里就能看出一二。”

    “果真是有本事的，这才一天，就在你跟前得了眼。”

    聂灵儿闻言，不禁轻轻叹到：“怪不得，她给我的感觉就和其他丫鬟不一样，有些事不用我说，她就能提前明白我的意思，甚至会抢在我前面替我把话说了。”

    “许是之前就在前主子院子里历练过了，心思才会这般玲珑，有这等察言观色的本事。”

    “你既是喜欢，也觉得她有能力，不如就提了做家里的掌事丫鬟。”余桑浅直接提议：“这府邸人也不少，你平日里要是忙起来根本无暇顾及，有这么一个能替你分忧的丫鬟帮你管着这些人，能省不少心。”

    聂灵儿闻言不禁莞尔：“姐姐和我想到一起去了，我昨晚就将府上用于支出的银两交给春茶保管了。”

    从一开始，相比较其他丫鬟，聂灵儿就已经唯独对春茶另眼相看了。

    冬青固然也好，但她却不适合做掌事丫鬟，她没有春茶的魄力和身上那股子能震慑住他人的气势。

    “倒是那个香桃……”聂灵儿话锋一转，略有狐疑的看向余桑浅，问：“姐姐为何会挑她入府啊？”

    “怎么？她犯错了？”余桑浅下意识的反问。

    聂灵儿摇头：“这倒没有，只是这丫头没见过世面，也是第一次被卖到府上，有些水土不服，在我面前忍不住的紧张发抖，人一多更是控制不住，昨儿倒茶的时候，险些打翻了茶壶。”

    “不过……”可一想到刚刚香桃在院子里干活的样子，聂灵儿又道：“她一个人干活的时候倒是麻利的很，春茶也说，这香桃昨儿跟着她去收拾仓房的时候，特别能干，不说话，就埋头干活，可勤快了。”

    余桑浅轻笑一声，端起茶抿了一口，才幽幽的道：“我挑她，有两个原因。”

    聂灵儿眨了眨眼，作洗耳恭听状。

    余桑浅解释：“第一个原因，是因为她的名字是水果，你知道的，我身边三个一等大丫鬟，名字都是吃食。所以我听了亲切，一眼就相中她了！”

    聂灵儿：“……”

    这理由，也亏的桑浅姐姐说得出口。

    “这第二个理由嘛，自是为多着想了。”余桑浅说着，冲着聂灵儿轻挑眉梢，露出一个俏皮的笑。

    聂灵儿杏眸轻眨，一脸的问号。

    余桑浅深呼一口气，慢悠悠的解释：“我就是看上她第一次被卖到府上，年纪又小，所以才挑了她。”

    “你要知道，家生的奴才往往是最忠心的。可你这刚刚有自己的府邸，自是不会有家生的奴才。那退而求其次，就该是第一次被卖到府上的孩童。”

    “香桃才十岁，心智尚未成熟，但求生是人的本能，她知道只要好好做事，就会有更大的机会活下去。”

    “你说她紧张，那是因为她想要做好，怕犯错，才会紧张。”

    “而这样的人，只要你肯善待她，好好的引导她，她将来必将会是最忠心的那个。”

    “我身边的馄饨、馒头和汤圆，也都不是家生的，是七八岁的时候我爹挑了送到我跟前的，陪着我一同长大，你也瞧见了，她们现在是我身边最贴心的人。”

    “春茶、冬青她们固然也都很好，但香桃和她们没有可比性，现在她还什么都不懂，但只要你愿意教她，她将来必定比春茶冬青更出色。”

    (本章完)

