
    “你真敢杀我？”

    一直是等到那火家少主眼睁睁的看着楚风眠贯穿了他的胸口，在他的眼神，都还是露出了不可置信的神情。

    这跟他想象的，完全不一样啊。

    “废话太多了。”

    楚风眠心神一动，剑光拔出，对楚风眠来说，这火家少主，显然是死了，才对他更加有利。

    他身躯之的腾蛇血脉，才是楚风眠需要的，至于他的身份，对楚风眠来说，毫无意义。

    “刚刚的战斗，很有可能引起附近的强者过来，先走再说。”

    楚风眠打量了周围一眼，便是凌空一挥，这火家少主的精血，便是都被楚风眠一把抓起。

    随后楚风眠的身形，便是在原地，消失不见。

    除了地的痕迹之外，几乎是没有丝毫办法足以看得出来，原来在这里，已经是经历过了如此惨烈的战斗。

    “该死！该死！居然有人敢斩杀了我的化身，还杀了麟儿！我一定要杀了那个小子！”

    帝都，一座高大的宫殿之，突然一声怒喝，爆发而出。

    在这宫殿的老者，正是之前跟交手的那准帝，火家大长老，如今他的脸色，愤怒到了极点，大口骂道。

    楚风眠根本不跟他废话，直接斩杀了他的化身，对他来说，都是极大的损伤。

    要知道一名准帝的化身，可是需要拿自己的鲜血，祭炼的，那一缕化身，有着火家大长老三成的力量。

    如今化身被楚风眠斩杀，也意味着，火家大长老足足是损失了三成的力量，这对他来说，数百年千年都不一定可以恢复，需要耗费无数财富，才可以弥补。

    也怪不得火家大长老，会愤怒到了如此地步。

    “不过，此人的实力，实在是太过诡异了，此人虽然只有天命之境的境界，可是论起力量，起我都丝毫不弱，我一个人出手，不好对付他，必须要告诉其他人才行。”

    火家大长老并没有着急直接杀去楚风眠那边，去寻找楚风眠报仇。

    火家大长老也不是鲁莽之人，在刚刚的交手之，他足以清晰的感觉的出来，楚风眠轰杀了他那化身，根本没有耗费多少的力气。

    甚至是那爆发的战龙之爪，算是让他的本体去对抗，都极为困难。

    他一个人贸然去对付楚风眠，才是最为愚蠢的行为。

    “不过那小子，十有八九是那个地方出来的人，要是能够杀了他，甚至是擒下他，对我火家，有着大用。”

    突然间火家大长老目光闪烁，似乎是在思考这什么，同时从他的掌心之，两道玉符，突然飞了出去。

    不一会，两道身影，随着这玉符飞去的路线，赶了过去。

    这两道身影，一老一少，两个人身的气息，都丝毫不在那火家大长老之下。

    赫然也是两位准帝。

    “大供奉，家主，你们来了。”

    火家大长老看到这两道身影前来，站了起来，出声道。

    这二人，便是火家的另外两名准帝，火家大供奉，以及火家家主。

    他们三人，便是火家真正的核心，也是火家身为八大皇族的资本，足足三位准帝，足以奠定火家的地位。

    “大长老，怎么回事？你说麟儿死了？麟儿的身，不是有着你炼制的一道护身玉符吗？怎么可能会被人杀了？”

    火家家主急急忙忙敢来，便是急忙向着火家大长老询问道。

    从那玉符之，他知道了火麟死的消息，这才急忙的敢来。

    火麟可是火家少主，拥有先天神兽，腾蛇血脉的天才，他的死，足以让火家震动。

    “麟儿在荒域，碰到了一个人……”

    火家大长老详细的讲述了，之前发生的事情。

    火家家主跟火家大供奉两个人，在旁边安静的听着，本来他们二人的脸，还是极为愤怒了。

    可是越听着，他们二人的脸色，却是变得诡异起来，眼神之更是都露出了几分不可置信。

    “你说什么？那小子才区区天命之境的境界，有着足以跟我们平起平坐的力量？你不是看错了吧。”

    听到一半，那火家大供奉更是直接出声打断道。

    一名天命之境的武者，居然在力量跟他们差不多？要知道他们可都是准帝，踏入帝尊境的存在。

    一名天命之境的武者，算是妖古大陆最天才，最妖孽的武者，能够媲美生死台阶第九重，不朽之境的无老祖，已经是不可思议的一件事了。

    这是足足跨越了两重境界，而准帝，跟不朽之境，可是云泥之别，根本无法相提并论。

    纵观九域历史，几乎都没有出现过这样的事情，这让他们如何不怀疑火家大长老的话真伪。

    “看错了？我的化身，都死在了此人的手，难道我的力量也是假的？”

    听到火家大供奉的话，火家大长老脸色露出几分阴霾数道。

    火家家主，火家大供奉，急忙看向火家大长老，看着他身的气息，眼神都是无的震惊。

    他们足以看的出来，火家大长老身的气息，的确是起之前，要弱了不少。

    这幅样子，只有化身被灭，才有可能。

    “那这一切都是真的？可是古蛇国度，不可能会有这样的人物才对，不然早应该名扬天下了，甚至是神龙国度，天棚国度，都不会有这样的天才，不然我们肯定你知道了。”

    火家家主有些怀疑的说道。

    这样的天才，算是有，也应该早在妖古大陆扬名了，怎么可能默默无闻。

    甚至是交手之后，火家大长老都不清楚楚风眠的身份。

    “除了三大国度，可还有一个地方，可能有这样的天才。”

    突然火家大长老的眼神，闪过一丝异样光芒道。

    “还有一个地方，你是说？”

    听到火家大长老的话，火家家主，跟火家大供奉的眼神，都是突然之间，似乎是猜到了什么。

    “要是此人真的是那里出来的话，那我们抓住他，岂不是有着极大的好处？”

    火家家主，火家大供奉的眼神，都是闪过了一丝炙热。

    “这件事，我们火家不能出手，不过算是想要杀一个准帝而已，有的是办法，走。”

    火家三人的目光对视一眼，突然间全部消失在宫殿之。
