    第824章心病

    邱梅这些话也是在心里憋得久了，也不知道怎么就对妹妹说出口了。

    妹妹恐怕很难理解自己。

    年龄小是一方面，另一方面邱梅已经做过这样的尝试了。

    她和身旁的助理提过这个话题，刚起了个头，对方的一连串羡慕就来了。

    “宋总这样的真真是好男人，我要是能遇到就好了，邱总您不知道,我妹妹去年也怀孕了，她的男人真是提不成，只要妹妹没胃口不舒服，人家就来一句其他女人都这样，咋就你这么多事？”

    “后面生了个女儿，那婆婆更过分,来看了一眼就走了，临走前还骂骂咧咧怪我妹妹呢。”

    “妹妹月子还没做完,婆家就催着她出去工作,反正不想让她吃白饭，您说说要是遇到这样的家庭上哪说理去，说来说去还是宋总一家好，您婆婆还在电话里一直强调想要个女孩呢，一听就知道是不想给您压力。”

    一番话让邱梅哑口无言，只在心中苦笑。

    是的，无论从哪个方面来看，丈夫都很好，婆婆和公公也要退休过来照顾她，哪有人知道以后不羡慕的。

    但邱梅真的不希望这样，她有自己的人格和事业，为什么一切都要为了孩子让步呢？

    可这些话她能说吗？说出来后就是一连串的指责。

    “生在福中不知福，以前的女人生完孩子就下地，哪有这么多矫情。”

    “谁不是这样过来的？妈妈是世界上最伟大的职业。”

    这才让邱梅越来越郁闷,至少她希望有自己片刻的自由时间吧。

    说了一大通后，邱梅似乎畅快了点。

    小云宝若有所思,“姐姐，我能理解你。”

    邱梅苦笑着摸了摸妹妹的头,“姐姐知道你其实不能理解，毕竟大部分的女人都是这样过来的，但我有时候也在想，一直这样就是正确的吗？”

    小云宝伸手抱了抱姐姐。

    “姐姐，你除了是宝宝的妈妈以外还有很多身份，你还是我的姐姐，是公司的老板，你更是你自己。”

    邱梅有点激动，“谢谢云云。”

    小云宝和徐曦离开了，想给姐姐留下一个自由空间。

    邱梅终于有片刻的喘息，但她也很无奈，不知道这样的日子什么时候才是个头。

    等婆婆过来了，恐怕连这点空间都没了。

    ……

    出来以后，徐曦的脸色变得很严肃。

    “你姐姐的精神状况可能不对。”

    小云宝倒吸一口气，“真的吗？”

    徐曦告诉小云宝，以前外婆家那边有个女人，生产后没多久抱着孩子去卧轨了，后来还被新闻报道出来了。

    然而和人们想象中遭受的虐待不同,她的丈夫倒是没有动手的习惯，家里人也都弄不清原因。

    当时好多人都说这个女人身在福中不知福。

    但徐曦的外婆却告诉他。

    “这是心里的疾病,从古至今，无论东方还是西方都有类似的案例，很早以前在西方被称为忧郁病，严重的是有可能自杀，尤其是孕妇和产妇受到激素影响，的确很容易出问题。”

    小云宝顿时着急了，“既然是生病，我们要送姐姐去医院呀。”

    徐曦摇摇头，“我也不能确定，而且这个时候去看病，恐怕你姐姐的思想负担会更重吧。”

    小云宝想来想去，决定和姐夫商量。

    (本章完)

