    说完，君无直接帮顾轻轻付了钱，然后在顾轻轻疑惑的时候，帮顾轻轻把抹额戴到了头上，好在顾轻轻今日的发型比较适合这个抹额，戴上后变得更漂亮了一些。

    “很好看。”君无往后退了一步，认真地看了看顾轻轻的脸，然后轻轻一笑，夸赞道。

    “真的吗？”顾轻轻惊喜地看着君无，伸手小心地碰了碰额头的抹额，问道。

    君无点了点头，直接低头在顾轻轻的嘴巴上碰了碰。

    顾轻轻愣了一下，连忙捂住自己的嘴巴，小心地往周围看了一眼，见周围好像没有人发现，转过头瞪了君无一眼。

    “你做什么呢，这么多人看着呢。”虽然她是很喜欢君无的亲吻没错，但那是在只有他们两个人的时候，而不是大庭广众之下，这让她多少有些害羞。

    君无眼底闪过一丝笑意，揽过顾轻轻的腰，接着往前走。

    “我刚刚听说这附近有一家点心十分不错，你要不要去尝尝？”他一边走，一边提议道。

    “真的吗？在哪里？”顾轻轻连忙追问道。

    有了吃的，顾轻轻立刻把刚刚的事情放到一边，这幅样子让君无眼里染满了笑意，只是他隐藏的好，并未被顾轻轻发现，否则恐怕又要被顾轻轻瞪一眼了。

    君无倒也没有骗顾轻轻，距离他们不远处的地方的确有一家生意十分火爆的点心铺子，里面的桃花酥、梨花膏和桂花糕都十分受欢迎，别说从外面来的人，就是华胜城本地的人都十分喜欢，每天的生意都很好。

    而且他们家的这三样点心都是限量的，来的晚的话就买不到，这也导致他家门口总是有不少人在排队。

    顾轻轻和君无今日的运气不错，竟然没有几个人排队，两人到了跟前之后，问过店家，得知这三种比较好吃的点心之后，顾轻轻便想要都尝一尝。

    “麻烦把这三种点心都给我们包一份。”眼看顾轻轻还在纠结，君无已经下了决定。

    “好嘞，两位今天运气真好，这桃花酥和桂花酥都只剩下一份了。”店里的伙计欢快地对顾轻轻和君无说道。

    没想到竟然这么巧，顾轻轻和君无对视一眼，不由得笑了笑。

    伙计手脚很麻利，三两下就把点心包好，就在他把点心递给君无的时候，从外面又走进来一男一女。

    “老板，我要一份桃花酥和一份桂花酥。”女子一进来就对着伙计喊道。

    “客官，不好意思，桃花酥和梨花酥都卖完了，您要不要看看别的？”伙计等君无接过油包后，笑着对女子说道。

    “什么？”女子似乎有些难以接受这个结果，“怎么会卖完了，我们今天出门已经够早了！”

    付雪有些郁闷，她来华胜城的时候就听说这家的桃花酥和桂花酥很好吃，但是每次来，都被告知卖完了，今天好不容易早早出门，以为这次能买到自己心仪已久的糕点，谁知道竟然又卖完了！

    “刚刚最后一份已经卖给这两位客人了，您看，您还是买点其他的糕点吧？我们店里的其他糕点味道也很好。”伙计看了看正往出走的顾轻轻和君无，再次对着付雪提议道。

    付雪顺着伙计的目光看向顾轻轻和君无，第一眼，被两人的颜值惊了一下，她还是第一次看到这么帅气的男子，和如此漂亮的女子，愣了一下，等意识到是这两人买了自己最想要的糕点后，脑子一热，一个箭步，冲到顾轻轻和君无的面前，张开双臂，不让两人离开。

    付雪的速度太快，其他人都没有反应过来，若不是君无反应快，下意识把顾轻轻拉回自己的怀里，恐怕顾轻轻会撞到付雪，一想到顾轻轻会受伤，君无看付雪的眼神就有些冷。

    “你做什么？”他看着付雪，语气不善地问道。

    付雪被君无的目光吓得愣了一下，等注意到君无手里装着点心的油包后，又忘记了害怕。

    “我付给你们双倍的价格，你们把手里的糕点卖给我！”付雪看着君无和顾轻轻，仰着头生硬地说道。

    “师妹，你做什么？”跟着付雪一起来的男子这时候终于反应过来，来到付雪的身边，拉住付雪的胳膊，把她拉到自己的身后，赔着笑脸，看向顾轻轻和君无，“两位，我师妹不懂事，多有冒犯，还请两位不要见怪！”

    “师兄，你拉我做什么？”付雪被挡在男子的身后，不满地问道。

    “你闭嘴，别说话，”男子转头，冲着付雪低喝一声，然后转过身，继续看向顾轻轻和君无，目光在两人身上的衣服上停留了一下，脸上的笑意真诚了一些，“我代师妹向两位道歉，还请两位不要怪罪她！”

    看到男子这样，付雪更着急了，看向顾轻轻和君无的目光都有些不善。

    “道歉，应该是由犯错的人来才有诚意，不过我看令师妹好像并没有这个意思。”顾轻轻这时候也反应过来，从君无的怀里站直，看着付雪的表情，略带讽刺地说道。

    男子脸上的笑容僵了一下，回头瞪了一眼付雪，在付雪要开口的时候，用眼神示意付雪闭嘴，“阿雪，给这两位道友道歉！”

    “我不！我又没做错什么？凭什么跟他们道歉？”付雪平日里被惯坏了，此时被自己的师兄这么对待，心里十分委屈，眼眶都红了，却还是倔强地不愿意认错。

