    “原料，牛羊油，猪油，柏油，松香...”

    “香料，香草油，松香油，鹿蹄草油，桂花油，桂皮油...”

    “油脂处理，压榨，过滤，烧煮，皂化...”

    李昂一连用了十几张纸，写下了尽可能详细的肥皂、香皂制作工艺，从原料的选择，到生产工具的制作，再到工人需要使用到的防护用品，乃至废料、废渣、废水的处理，一应俱全。

    虞国的手工业相对而言还算发达，在长安、洛阳、苏杭等地，已经有工坊主购置地皮，摆放织机，雇佣工人批量生产布料。

    工人数量少则几十，多则成百上千。

    每年为虞国带来大量的赋税收入。而有了详细工业图纸，转去生产肥皂香皂，也并没有那么困难。

    “这就是学宫弟子身份带来的好处啊。

    不需要亲自出面与大商号的负责人应酬打交道，不用担心自己的那份钱被吞了，只用坐等收钱。”

    李昂说道：“而且学宫掌握了暴力本身和绝对话语权，工坊主们追逐利益的贪婪欲望再强，面对学宫也必须有所收敛，否则就会被收回专利，追缴过去所得。

    一定程度上能保障工人的权益...”

    李昂反复观看了几遍图纸，又查漏补缺地增添了更多工人如何在生产过程中保护好自己的说明，这才放下笔，等纸张上的墨水干透后，将纸放回抽屉中，准备后天回学宫的时候递交至专利所。

    这次他准备注册的专利，不止有肥皂香皂，还有脱脂棉——脱脂棉卫生干净，浸泡在纯酒当中，可作消毒棉球。还能用来止血，作为月用品的销路绝对不会差。

    并且，脱脂棉还是硝酸纤维的原料之一...

    “肥皂香皂和脱脂棉都是日用品、快速消费品，消耗速率远比助产钳快。带来的利润，也要比公益性质的助产钳高得多。”

    李昂抬头看了好奇的柴翠翘一眼，笑道：“我们很快就会很有钱了。”

    “啊，真的吗？”

    柴翠翘先是惊喜，然后又疑惑道：“可是卖脱脂棉制成的棉布不是会...”

    “此一时彼一时嘛。”

    李昂无奈摇头道：“皇帝皇后已经打算宣传助产钳的事情了，妇科圣手这个称呼怎么也跑不。

    干脆把脱脂棉的制作工艺也卖了，还能利国利民，改善民生。

    至于影响...大不了请专利所的博士们帮忙隐去我的本名。”

    钱财不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    李昂需要用到大量钱财来购买特殊材料，进行实验，或者喂养墨丝。

    ‘唯一的问题在于，我该怎么以合理的理由，买到大量金银。

    长安、洛阳这些大城市，使用飞票进行大额交易已经相当普遍，金银作为货币，用得越来越少。

    短时间内大量收购肯定会引起注意。’

    李昂默默想道：‘以前用的理由是制作手术工具——这个还能说得过去，毕竟虞国医界就有金针银针之类。

    更大的额度，手术工具就不够用了。

    要不分批次购买金银？隐藏身份多买几次，每次只买一小点，

    或者给自己打造一个酷爱收集金银锭的爱财人设？’

    以墨丝的所需量来看，就算每天收入百贯千贯，也能消化掉。

    ‘算了，等拿到第一笔钱再说吧。’

    李昂摇了摇头，专利营收方式多种多样，即可以一次性，以数万贯、十万贯的价格永久卖给大商号。

    也可以以十年、二十年为年限，对指定商号进行授权。这二十年内不再向该商号收取专利费用。

    还可以低价授权给所有想要生产商品的商号，积少成多。

    “大商号的经营生产规模，远超中小型商号。学宫专利所的逻辑是生产商品越多，专利费越多，稍微计算一下，大商号就会同意采取十年、二十年专利授权的方案。”

    李昂说道：“这也应该是赚钱最多最快的方法了——除了写符。”

    咚咚咚。

    敲门声在院外响起，杨域的声音传来，“日升，鉴月团快开场了！准备准备出发吧。”

    “这么快？不是说要傍晚吗？”

    李昂有些诧异地走到庭院，打开院门，门外停着杨域和雍宏忠家的马车。

    “马车已经准备好了。”

    杨域指了指后面的空马车，搓着手掌兴奋道：“今天去的人太多，提前过去，省得要和别人挤。票带了吗？”

    “带了。”

    李昂让柴翠翘去书房把两张门票带来，关上院门后乘上马车，前往西市。

    沿途能看到不少马车也在往西市方向行驶，车队驶过醴泉坊街道，驶进西市牌楼，经过建筑群，来到一座剧场楼阁前。

    虞初的大城市就有勾栏瓦舍，那时候还是临时搭建的瓦房棚屋演员在其中表演戏曲、戏剧。

    随着时间流逝，逐渐演变成正规的舞台剧场，并且占地面积越来越大，内外装饰也更加豪华气派，还有专供贵人莅临停留的包厢。

    “到了。”

    马车停在最大的、名为“洛阳楼”的楼阁前方，杨域兴奋地跳下马车，招呼李昂等人跟上。

    剧场外排队的人很多，杨域应该是早就让家丁在前方等候，没过多久就带着李昂等人来到剧场门口，将四张门票递给了穿着半臂服饰、以及周国特有圆帽的门卫。

    “学宫的杨小郎君里面请。”

    膀大腰圆的门卫态度恭敬，长安官话流利，几乎听不出周国口音，

    李昂和柴翠翘跟在杨域后面，左顾右盼打量着剧场内外的装饰。

    剧场的大门入口处，贴着名为“招子”的木牌，上面写着今天演的什么戏以及名角姓名——也就是鉴月剧团。

    除此之外，墙上还挂着彩色旗帜，上面写着历史上在此剧场出演过的知名剧团。相当于历史荣誉。

    “和那些上等酒楼一样，都贴了凉风符平衡气温。观众席的天花板上还贴了...轻音符？

    估计是用来降低观众席杂音，保持舞台氛围的。还挺专业。”

    李昂和柴翠翘小声谈论着，突然听见前方传来叫喊声。

    “会不会看路啊！泼我一身灰尘，知道我这件绸缎多少钱买的吗？！”

    一位身宽体胖的中年男子，正梗着脖子，拍着自己锦衣上的灰尘果屑，同时怒斥着穿着鉴月剧团衣服的小厮。

    小厮不断点头赔罪，笑脸相迎，其后方站着一位拿着扫把簸箕、表情稍微有些呆滞的老妇人。

    表演还有一段时间就要开场了，鉴月剧团和洛阳楼的人员好说歹说，又是送票又是赔罪，把锦衣男子劝了回去，平息风波。

    此时杨域已经找到了座位，站在位置上挥手道：“日升，翠翘，这边。”

    “哦。”

    李昂和柴翠翘转过头，向着杨域走去，在位置上落座。

    本来拥堵的走道再次开始行人，鉴月剧团的小厮舒了口气，转身对那位拿着扫把簸箕的老妇人轻声道：“阿婆，你先回去吧。已经没事了。”

    “...”

    穿着灰衣的老妇人张了张嘴巴，表情依旧有些茫然，在小厮的陪伴下悄无声息走向剧场后台。

    看到这一幕的虞国市民们见怪不怪，许多大剧团都会花钱养着以前剧团里的老人。

    正在向剧场后台走去的灰衣老妇，那满是老茧的食指尖端表层皮肤，悄无声息缓缓裂开，从中渗出一滴鲜血。

    滴答。

    血珠滴落在走道的厚实红毯之上，迅速隐没不见。

