    “我从另外一条小路上的山，所以不知道你在路口那等我。”卢筱筱带着歉意朝张旭道。

    “不用抱歉，安全就好。”

    卢筱筱听到张旭的话点了点头，然后她就和张旭一起朝山洞走去。

    “卢筱筱，你在哪找到老大的？”猴子一副见鬼的表情朝卢筱筱问道。

    “我刚出山洞张旭就回来了，所以我没有找。”

    猴子听到卢筱筱的话后就朝张旭问道：“老大，你之前去哪里了？”

    “透气。”

    “哦。”

    “现在人齐了我有件很重要的事情要告诉你们。”卢筱筱一件严肃的朝着众人说道。

    “什么事？”鬼老头见卢筱筱一脸严肃的样子，他突然有种很不好的预感。

    “我这次下山原本是打算去探了下火血的老窝，可是在我离火血老窝一百米左右的距离是，我感受到了几道很强的气息，我估计发出那几道气息的人实力和我不相上下。”

    众人在听到卢筱筱的话后都沉默了，如果火血里面真的有几个人和卢筱筱的实力差不多，那他们大后天的计划百分之九十九会失败。

    “大后天我们还要动手吗？”蝎子看向卢筱筱问道。

    “必须要动手，时间拖的越久越危险。”

    “可是我们不是那些人的对手，后天我们就算动手了也是去送命。”

    “我知道，所以我才把你们集中过来一起想办法。”

    众人听到卢筱筱的话后都开始较劲脑汁的想办法，可是半个小时过去了没有一个人想出办法。

    “卢筱筱，现在唯一的办法就是以命换命，我们鬼煞十五人活着唯一的信念就是报仇，只要能报仇就算丢了性命也无所谓。”鬼老头朝着卢筱筱道。

    “我不同意，以命换命是最愚蠢的办法。”卢筱筱语气坚决的朝鬼老头道。

    “那你说我们该怎么办？”

    “总会有办法的，现在离行动不是还有两天吗？”

    “如果两天后还是没有想出办法呢？”

    卢筱筱被鬼老头的话给问的沉默了，如果两天后他们还是没有想出办法，难道真的就要让鬼煞十五人他们以命换命吗？

    “可以用毒。”张旭在众人一筹莫展的时候开口道。

    鬼老头听到张旭的话后立马激动的跳了起来，然后他大声的道：“我怎么就没有想到这个办法呢，虽然下毒的办法是下三滥了点，不过用来对付那些连畜生都不如的人再合适不过了。”

    “没错，就用卢筱筱第一次下到我们身上的那种毒。”鬼老二在火锅的话落下后道。

    卢筱筱听到鬼老头和鬼老二的话后阴测测的朝他们开口道：“我刚才听到你们说下毒是下三滥的手段？”

    鬼老头听到卢筱筱的话后立马就意识到他刚才说错话了，于是他立马朝着卢筱筱开口道：“你刚才肯定听错了，我绝对没有说过那样的话。”

    “是吗？”

    “绝对是。”鬼老头求生欲极强的道。

    “既然你没有说过那样的话，那这次下毒的事就交给你了。”卢筱筱笑着朝鬼老头道。

