    “传闻魔教有十大神功，你练过几门？”

    “练过大移穴法和大搜神手，别的那些太过阴毒鬼祟，练那个还不如练怜花宝鉴呢。”

    听到“大搜神手”，孙小红面上出现两朵红云。

    旁的东西她不知道，但“金刚不坏，大搜神手”带来的手指灵活、刺激穴位之法，她却领教过不知多少次了。

    昔年那位魔教高手，创造此门绝学，是为了擒敌拿贼、折磨拷问，想脑袋也想不到，竟然会有人把这门绝学用于闺房。

    沈浪道：“听你的语气，你似乎不太喜欢怜花宝鉴？这话若是让王怜花听去，怕是会气吐血。”

    “武功在精不在多，适合自己的才是最好的，那上面的武功太过阴毒，和我的内功并不搭。”

    说着，吕云澄借着敬酒，渡过去一丝嫁衣真气。

    前世有一个很好玩的说法，便是沈浪修行的内功是“明玉神功”，关键是还有原文佐证。

    只不过这个“原文”只见于某一家出版社的古老版本，别的均无此等描述，可信度并不高。

    吕云澄这一下，不只是演示自己的内功，而是想要试试，沈浪的内功究竟是不是“明玉神功”。

    嫁衣明玉相生相克，一旦遇到了，一定会迸发出无比美妙的火花。

    事实证明，吕云澄想的多了。

    沈浪的内功精纯浑厚，绵绵不绝，并无明玉功的真气漩涡和阴寒内劲，倒是很类似于梁系的《玄功要诀》。

    感受了一下吕云澄的真气，沈浪笑道：“听飞儿说，你练的是嫁衣神功，不愧是铁血大旗门镇教神功，果然非同凡俗。”

    “沈叔叔过誉了，您的内功浩荡精纯，绵绵无尽，才是真个高明。”

    话已至此，吕云澄的战意已经压制不住。

    古系主角大多轻功高深，反应敏捷，应变能力强。

    在武功配制上。

    有的一招鲜，比如陆小凤的灵犀一指，傅红雪的拔刀术，李寻欢的飞刀。

    有的极其豪华，如俞佩玉、小鱼儿，都是身兼多门绝学。

    沈浪的武功配制，遍数整个古系武侠世界，也是最顶尖的。

    昔年帝王谷主萧王孙与蓝大先生战于泰山绝顶，蓝大先生持百斤大铁锤，萧王孙用的却是根衣带，至柔敌至刚，激战一昼夜后，两人成为知己。

    后结合两人至刚至柔绝学，汇成一部《沧浪剑法》，为沈浪所得。

    柴玉关编出了一个“无敌宝鉴七十二种内外功秘笈”哄骗武林群雄自相残杀，却不知这东西真的存在，而且就在沈浪手中。

    除此之外，自相残杀的武林人士遗留的秘籍，大多落入到了柴玉关手中，最后也为沈浪所得。

    他还有一把昔年大侠展梦白留下的古铁怒剑。

    可以说，整个江湖的气运，至少有六七成汇聚到了沈浪身上。

    内功、轻功、掌法、剑法，无一不通，无一不精。

    后人评价“四个十年”，李寻欢是“仁者无敌”，沈浪则是“无双无对”。

    哪怕是学究天人的王怜花，也被沈浪掩盖了几分光辉。

    这样一个人物，吕云澄能忍到现在才提出切磋，当真是忍的非常辛苦。

    沈浪自然能感受到吕云澄的磅礴战意，他虽然不喜欢和人动手，但既然来了，来都来了，不打一场怎么行。

    ……

    “啷~”

    紫薇软剑从吕云澄腰间弹出，吕云澄左手捏了个剑诀，右手手腕连翻三次，三个剑圈环绕向沈浪的胸腹。

    这一招并非辟水剑法，而是华山剑法中的“青山隐隐”，剑势隐隐约约，若有若无。

    “锵~”

    沈浪真气催动，宝剑自剑鞘内弹出，好似在寂静幽深的竹林里拨动琴弦，颇有一种“独坐幽篁里，弹琴复长啸”的潇洒。

    一剑出，如高山流水，直泻而下，一发而不可收拾，又如离弦之箭，有去无回，不可抑止。

    出海多年，观大海风浪，看潮起潮落，沈浪的沧浪剑法早已登峰造极，更上层楼，内功更是到了“敌强则强，敌弱则弱，因势反击，收发随心”的地步。

    吕云澄的辟水剑法极尽柔和，但更多的还是突出细雨柔波的无孔不入，绵绵无尽。

    沈浪的剑法却好似深海中的漩涡，不管施加多少劲力，不管外来攻击如何强劲，都能轻松的吸收化解。

    吕云澄连出七招，每一招的剑势均不相同。

    有的刚猛凌厉，有的连绵不绝，有的灵秀清奇，有的沉稳大气，有的顺着漩涡转，有的逆着漩涡行，还有一招中宫直入，直插漩涡中心。

    但不管如何变招，只要沈浪宝剑微微一挥，吕云澄的劲力便被卸掉，再也无法形成任何威胁。

    吕云澄只觉得眼前是无边无垠的大海，招式攻出，便如百川归海，自动融入其中，既没有虚不受力的憋闷，也不会有强力反震。

    王怜花在远处观战，看到沈浪和吕云澄斗剑，心说也让你小子吃点苦头。

    这一招是沈浪八年前创出的招式，名叫“海纳百川”，试招的时候，他用了二十多门绝学，六十多招奇招，也没能打破。

    此后八年，沈浪把此招完善，防御力更是无与伦比。

    天下间最强的攻击剑招，是吕云澄的十步一杀，而最强的防守剑招，便是这“海纳百川”。

    强招连连无效，吕云澄心中并不慌乱，反而战意越发强盛。

    左手一翻，一掌“风举云飞”轰了出去。

    大旗风云掌至阳至刚，辟水剑法柔和绵密，二者一刚一柔，刚柔相济，阴阳为辅，威力倍增。

    吕云澄思维活跃，自是不能“一手画方一手画圆”，练不成双手互搏术。

    但最熟悉的几套武功，早就想出配合之法，可以随意拆分组合，便是激战千八百招，招式也不会有一招重复。

    斗到酣处，左手猛地变为大须弥神掌，右手施展大须弥剑式，二者同出一源，相辅相成，配合起来更是无比默契。

    沈浪虽仍旧闲庭信步，手上却不由得多加了几分力，左手掌法悄然轰出。

    掌法对掌法，剑法对剑法，剑法对掌法，掌法对剑法。

    掌剑双绝VS掌剑双绝。

