    翌日，叶蓁蓁早早就被丫鬟叫醒，与崔维桢收拾妥当后才齐齐赶往聚仁坊——因为旺仔还没醒，崔大娘便留下来照看，并没有与他们同行。

    聚仁坊的宅子已经是灯火通明，叶家其他人作为娘家人，昨日已经陪同芃芃一同住入宅子，待叶蓁蓁来到芃芃闺房时，见到的便是她因为净面而痛得嘶嘶叫的场面。

    叶大婶虽然心疼女儿，但还是狠心地让丫鬟把人按住，一边刮着她脸上的绒毛，一边说道：“新娘子开脸，都有这一遭，你忍忍就过去了。”

    芃芃看样子是刚沐浴出来，身上只穿着一身红色的中衣，长发带着水润的湿气，身后还站着两个替她拭发的丫鬟，一堆人围着她团团转。

    她痛得无法说话，只得用泪汪汪的眼睛看着叶蓁蓁，眼神委屈极了。

    叶蓁蓁也没法帮她，非常苍白地安慰了几句：“美丽是要付出代价的，以后多刮几次就习惯了。”还好她脸上没有绒毛，从未遭遇过这等酷刑。

    叶芃芃浑身一抖，这种痛苦经历过一次就够了，日后她怎么会自讨苦吃呢。

    显然，此时的小姑娘还不知人类永恒的真香定律，待看到拔完绒毛后光滑了许多的脸蛋，她还是露出了些许笑容。

    虽说早早就来了，但叶蓁蓁是帮不上忙的。

    新娘必须由福禄寿俱全的长辈帮忙梳头，李二娘显然没有这个资格，叶蓁蓁拜托了邓将军家的老夫人帮忙——这位老夫人亦是穷苦人家出身，但一生颇具福运，年轻时被夫君宠爱，老了便与解甲归田的夫君颐养天年，儿子儿媳孝顺，家庭和睦，子孙绵延，是个当之无愧的人生赢家。

    邓老夫人对叶蓁蓁印象很好，因此在她请托时毫不犹豫地答应了下来，今日一见叶芃芃，对这个满含着羞涩和期待的新娘子也颇具好感，笑道：“好孩子，别紧张，魏家那孩子我认识，是个值得托付的良人，当初要不是我家没有适龄的孙女，早就抢先定下来了。”

    芃芃害羞地红了脸，叶大婶则是高兴极了，连将军家的老夫人都夸奖她的二女婿，想必是真的优秀的。

    叶大婶的淳朴让邓老夫人觉得亲切，一边给芃芃梳头上妆，一边与她聊天，不过短短的一段时间，两人就结下深厚的友谊，邓老夫人还邀约了叶大婶改日去邓府看她在园子里种下的蔬菜呢。

    李二娘和李翠儿婆媳俩也在，这俩人得知邓老夫人的身份后，多次想要插话奉承，可惜邓老夫人虽然给面子搭话，但神色淡淡，并没有多谈的兴致，每次都巧妙地转移了话题，可把婆媳俩气得咬牙切齿，心中暗暗咒骂对方狗眼看人低。

    这俩人眼不是眼，鼻子不是鼻子，实在破坏气氛，只是她们毕竟是亲属，赶都赶不走。

    没过多久，邓老夫人终于替芃芃梳妆打扮完毕，被下人请下去休息，芃芃在丫鬟的伺候下穿上嫁衣，轮到了家里人添妆训话的环节。

    李二娘作为长辈，第一个代表训话，全是一些让芃芃日后要相夫教子、遵守妇德或者日后多多帮扶娘家弟弟的话，并不怎么悦耳，但看在大喜日子的份上，大家都没她计较，就算她只是添了一直木簪子也没说什么。

    叶大婶作为亲娘，说的都是体己话，几度哽咽，芃芃也跟着哭了一场，还好有叶蓁蓁从旁提醒和补妆，才没让芃芃从美丽的新娘子变成一只大花猫。

    等到李翠儿说话时，芃芃便彻底地冷静了起来。

    叶蓁蓁不知该说些什么，该嘱咐的都已经嘱咐了，千言万语到了嘴边，只化成一句话：“娘家和姐姐永远都是你的依靠。”

    芃芃好不容易才控制住的眼泪，又有了蔓延的趋势，叶蓁蓁哭笑不得，连忙笑道：“可哭不得，你再哭我可不想给你补妆了，就让妹夫娶了大花猫去得了。”

    噗嗤。

    叶大婶正默默抹着眼泪呢，看着四女儿不上不下的模样，没忍住笑了声，闺房的气氛也渐渐喜庆起来。

    再过不久，叶芃芃的闺中密友也纷纷前来添妆，其中也不乏叶蓁蓁的好友，譬如说楚凝嫣、秦夫人等等，旁人见新妇如此广阔的朋友圈子，暗暗咋舌，一时间不敢小觑这位叶四姑娘。

    魏家虽然还未迎亲，但有派遣仆人在两府之前传递消息，参加婚宴的魏家族人听闻新妇的朋友俱是京中贵夫人小姐，心中顿时高看了一份，在听闻宁阳公主也前来添妆时，更是震惊得坐不住了。

    这，这哪里像是乡下来的村妇！这样的广泛的交际圈和人脉，怕是京中寻常的大家闺秀也不及吧？

    魏家的情形如何，叶家这边暂且不知，不过此时的场面是真的热闹非凡，宁阳公主百忙之中前来添妆，虽然很快就离开了，但给足了叶芃芃面子，日后就算她去了夫家，也很有脸面。

    再过不久，崔大娘也抱着醒过来的旺仔过来，旺仔醒来没见爹娘，很是闹了一场脾气，叶蓁蓁见到他时，眼睛鼻子都有些红，没有第一时间让她抱，还甩小脾气地扭过小脑袋，但眼睛却不停地偷瞄着她，这副可爱的小模样，可把她心都给化了。

    她忍不住在旺仔胖嘟嘟的脸蛋上亲了一口，声音又软又绵，像渗了蜜似的喊他：“宝贝儿，是想爹娘了吗？来，让娘亲抱抱，咱们去找爹爹好不好？”

    旺仔的道行终究比不上他娘，很快就被哄得咯咯笑，乳燕投林般扑进叶蓁蓁怀里，叶蓁蓁抱住已经沉得压手的小胖子，心里痛并快乐着，对崔大娘说道：“娘，我带旺仔去找他爹，芃芃那里你先帮我招待着。”

    崔大娘点头：“去吧，别担心，有我呢。”

    旺仔若是没见着爹爹，又该闹脾气了。

    叶蓁蓁这才放下心来，与楚凝嫣等人打了声招呼，才抱着旺仔去前头找崔维桢，结果前头来了不速之客，原本喜庆的日子顿时蒙上了一层阴翳。

