    第146章 你仿佛在逗我？

    人们看向江辰的目光不禁越发敬畏。

    赫瑟特集团是什么概念？

    世界顶级企业，业务遍布全球，运输界当之无愧的巨头，在船舶业堪称第一！

    是所有贸易公司梦寐以求的合作对象！

    江辰居然拥有它18％的股份？

    这比亿达集团大股东的身份更让人震惊！

    以赫瑟特集团的地位和资产，股份根本不是有钱能买到的。

    尤其江辰还是个华夏人，更是闻所未闻！

    这得是多么恐怖的能量？

    苏建中呆呆的站在原地，心中无比震撼！

    他已经尽量高估了江辰，但万万没想到，居然是赫瑟特集团的大股东之一！

    “原来他说让赫瑟特和顺昌合作，不是在开玩笑...”

    苏建中嘴里喃喃道。

    想起自己对江辰的质疑，不禁脸上发烧！

    台上，弗雷德继续说道：“针对正启贸易违背公平竞争精神，对分公司领导行贿一事，赫瑟特航运公司决定，对其展开全面制裁！”

    “赫瑟特所有航线，禁止正启贸易使用！所有客户，不得与正启贸易合作！欧罗巴洲五国七大口岸，不再对正启贸易开放！”

    “其法人代表胡力强，将永久列入欧航黑名单！”

    “卧槽？！”

    所有人齐刷刷打了个冷颤！

    太狠了！

    这是一点活路也不给胡力强留！

    赫瑟特这种庞然大物，想要搞死一个贸易公司，实在是太简单了！

    从今天起，正启贸易将永远告别外贸行业！

    但这个决定真的是弗雷德下的吗....

    众人目光看向笑容冰冷的江辰，心里哪还能不明白？

    是江辰要胡力强死！

    胡力强如遭雷击，瘫软在地上良久才回过神来，挣扎着喊道：“弗雷德先生，我只是一念之差！你不能这么对我啊，是大卫，是大卫主动来找我的！”

    他已经语无伦次了。

    弗雷德不懂他在说什么，眼神中充满了厌恶。

    胡力强转头看向江辰，膝行来到他的面前，哀求道：“江先生，求求你给我一次机会！我并没有实际损害赫瑟特的利益，这么做对我来说不公平！”

    江辰居高临下，声音冰冷，“你做这些事情的时候，可考虑过对其他人是否公平？”

    胡力强瞬间哑火。

    江辰淡淡道：“我说过，将要离开的人是你。但我说的离开，指的是杭城，指的是外贸行业！”

    他高大的阴影覆盖在胡力强身上，眼神轻蔑。

    “滚！”

    “江先生...”胡力强声音干涩。

    话没说完，一号快步上前，直接拖着他向山庄外走去！

    胡力强经过苏建中身边时，奋力的挣扎，“苏总，苏哥！求求你，求求你帮我说句好话！之前是我对不住....”

    苏建中不为所动，并没有趁机嘲讽，面色如湖面般平静。

    胡力强的声音越来越小，最后直接一号被扔了出去！

    所有人都惊呆了！

    他们此时明白了，江辰身旁那位穿着黑色皮衣的少女，原来是一名保镖！

    山庄内陷入安静，人们敬畏的看向江辰。

    这位江先生，真是深不可测啊！

    弗雷德说道：“不好意思，扰了各位的兴致，赫瑟特航运分公司开业庆典，现在继续！”

    于此同时，欢快的音乐响起，气氛再次升温......

    ......

    苏建中的身边又开始有商人聚集，他们每个人都端着酒杯，笑意盈盈。

    似乎胡力强根本就没出现过。

    苏建中既没有得意，也没有鄙夷，有的只是平静和坦然。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    短短几个小时，他似乎已尝到人生百味，看破了很多东西。

    而这一切，都是江辰给他的。

    苏建中目光向江辰看去，只见他正在和弗雷德交谈着什么。

    注意到苏建中的目光后，笑着朝他招了招手。

    苏建中分开人群，来到江辰身边。

    “江先生，你帮了我这大的忙，我都不知该怎么报答你。”

    江辰笑着说道：“报答？我已经替苏叔想好了。”

    苏建中一楞。

    已经想好了？

    难道是要苏倩仪？

    “江先生，这不太合适吧？”

    江辰奇怪道：“我是想让苏叔别再叫我江先生了，有什么不合适的地方吗？”

    “哦，哈哈，是这样啊。”苏建中摸着脑袋有些尴尬。

    江辰好笑道：“苏叔，你也不用太介怀，和顺昌合作是总公司慎重考虑的结果，并不只是为了帮您。”

    弗雷德这时也说道：“昨晚，是江先生把方案发给我，责令总公司连夜审核，直到今天清晨才做下了这个决定。”

    翻译把内容复述给苏建中后，他彻底惊呆了。

    怪不得江辰向他要方案，原来是这样！

    江辰说道：“我可以直接让赫瑟特和顺昌合作。但我更希望的是，顺昌能真正得到赫瑟特的认可，而不仅仅是靠我的一句话。所以你也不用妄自菲薄。赫瑟特选择顺昌，是因为顺昌的实力和口碑，接下来，两家公司将是亲密无间的合作伙伴。”

    苏建中心头微颤，眼眶湿润了。

    哪怕弗雷德宣布选择顺昌时，他心中都没有太大的波澜，因为他知道，这是靠着江辰的运作。

    本质上，苏建中和胡力强没有区别。

    只不过一个靠关系，一个靠钱罢了！

    可江辰刚才的一番话，彻底感动了他！

    顺昌贸易陪着苏建中一起成长，是他的心血之作，他最希望看到的，就是得到行业巨头的认可！

    如今在江辰的帮助下，终于达成了自己的梦想！

    苏建中甚至有种死而无憾的感觉！

    他背过身抹了抹眼睛，认真的看向江辰，

    “谢谢你，江......”

    “嗯？”江辰眉头一挑。

    苏建中拍了下嘴巴，“谢谢你，江辰。”

    “客气了，苏叔。”

    两人相视一笑，用力的拥抱了一下。

    苏倩仪远远的看着这一幕，眼眶有些发红。

    “江辰，你为什么不直接跟我说，你是赫瑟特的大股东呢？”苏建中奇怪的看着他。

    江辰笑眯眯道：“因为是苏叔教我的，做人要藏三分智，说三分话。我领会的还行吧？”

    苏建中老脸通红，讪笑道：“还行，还行....”

    他看着江辰俊朗的脸庞，鬼使神差道：“江辰，要不咱俩拜把子吧，你别做我女婿了....”

    “？？？”

    江辰傻眼了。

    你仿佛在逗我？

    ......

    (本章完)

