    第一三四章，渣一下

    但现在影响到自己的女人，那张程也不能就这么算了。

    “有什么麻烦么？”张程道。

    两姐妹摇了摇头：“他们毕竟理亏，所以也只是闹，并不敢做什么出格的事情。”

    张程闻言点了点头：“有什么事情尽管说。”

    两姐妹得到张程的保证，不由觉得松了口气。喜笑颜开。

    毕竟张程的能量，她们姐妹是已经见识过的。

    吃着饭，张程把电视打开，也算佐餐。

    不过在网站上随手扒拉的时候，意外的发现了‘重生’的剧照。

    点开一看。

    哦吼？已经在网站这边上映了。

    虽然只有一集的样子，但张程还是点开，准备看看白天白老爷子那边是不是进行了二次剪辑。

    起初两女并不在意，毕竟现在的电影还有一些能看的，电视剧是真的谁看谁知道，太拉胯了。

    不过吃饭的时候偶尔看了几眼之后，两姐妹却不由被剧情所吸引。

    哪怕这部剧没有什么明星加盟，也没有什么炫目特效，但剧中各个演员的演技都在线，而且剧情方面也还行。

    所以虽然算不上好剧，但竟然是少有的能看的一部剧。

    只可惜现在就放出了一集，而且看简介那边，全片好像也只有6集的样子。

    在重生第一集播放完毕后，张程看了看有些意犹未尽的两姐妹。

    “怎么样？这部剧可以么？”

    两姐妹闻言扭头看向张程，然后点了点头：“可以看。”

    虽然不是什么好看，经典之类的夸奖，但张程还是挺满意的。

    而两姐妹看到张程神色间的得意，不由意外。

    “难道这部剧是程哥你拍摄的么？”

    不然干嘛有些得意的样子？

    “哪有，我哪里会拍电视剧。”张程讪讪否认，毕竟他又不知道香香跟杨雨杨雪已经互相知道彼此的存在，还在担心此刻暴露他出资拍摄重生，岂不是可能露馅？

    两姐妹倒也没有再说什么，毕竟拍电视剧这事儿距离一般人来说，也确实有点距离，因此两姐妹点了点头后开始收拾碗筷。

    看着在外面经营事业，回家也愿意收拾家务的双胞胎，张程颇为满意。

    而吃饱喝足，洗漱了一下，自然也就到了保留节目环节。

    之前两姐妹到底是小孩子，所以对于打排位这事儿颇为生疏，不过一张白纸好作画，经历几次之后，就好多了，现在甚至还有了配合。

    而这也让张程跟两姐妹三排的时候，愉悦度噌噌~直线上涨。

    打完了排位，又跟两姐妹闲聊片刻，三人睡觉。

    翌日，两姐妹继续忙碌于她们的服装品牌的事情。

    张程则在思索后来到王清这边。

    虽然王清的女儿囡囡还是小学生，但距离她放寒假还早得很，甚至根据囡囡自己所说，她过去的寒假只有7天，暑假也只有半个月。

    毕竟做为把目标瞄准国内两大顶级学府的特殊班、快班的学生，日常的学习还是非常艰苦的。

    至于说这无疑是违反了国内的，不提倡给学生额外补课、超纲补课，和对学生进行减负的要求。

    只能说呵呵。

    因为减负向来都是针对的普通人。

    毕竟普通人再怎么减负，也影响不到想努力的人，去加倍的努力。

    而做为对女儿有一定期许的王清，自然不希望能有更好未来的女儿，因为在学习时期的放松而掉队。

    这让张程不由打了个寒颤。

    如果他那早就不在的老妈，能有王清一半的狠心，那他说不定也能考上大学。

    “你那是什么表情？”王清处理了一些事情后，来到张程这边，却看到了苦着一张脸，好像受了什么刺激的张程。

    张程撇了撇嘴。

    “没、没什么。”

    王清回想了一下，也没有想到张程为什么会这个样子，索性只当他是来了那个。

    至于说男人有没有那个，重要么？

    “这几天，事务所又承接了几个公司的法律方面的服务。”说到这个，王清眼睛一亮。

    从锦罗那边接受了委托后，事务所的局面一下子就打开了。

    原本还有些担忧事务所前期可能入不敷出，还要请张程这边贴补她一些。

    现在基本上已经不需要担心。

    “很好啊。”张程贼眉鼠眼的看了看左右，把王清抱住，让她坐在自己腿上。

    王清给了张程一个白眼，她都不知道这个小男人到底是个什么情况，怎么一见面就想这些。

    嗅着王清身上沐浴露的清香，张程心旷神怡。

    “下午还有事情不？”

    “怎么了？”王清道。

    “去给你和囡囡买点儿衣服。”张程道。

    “囡囡的回头等她星期天休息，我会带她去买。”王清道。毕竟衣服这东西最好还是试穿后再买。

    “那行。”张程说着，拿出手机给王清转了20万过去。

    “你这是干嘛，我有钱。”王清皱眉道。

    “我这当后爸的，给点钱给女儿买衣服怎么了。”张程贱兮兮的笑道。

    王清没好气儿的看了张程一眼，不过倒也没有说什么。

    如果不是有张程的帮助，她实在不敢想象自己的生活到底会是个什么样。

    甚至可能连女儿的抚养权，都不太容易从前夫那里争取过来吧？

    中午接了囡囡一起在外面吃过饭。

    然后送囡囡上学后，张程就跟王清来到星灿这边，准备给她买几身衣服。

    星灿的店员看到张程这位身边又换了一位，神色间依旧没有什么变化，保持着从容且亲切的服务风格。

    但具体心里怎么想，那就不知道了。

    虽然张程挺喜欢盛装那边的，但王清身为律师，总不能穿的那么艳丽，所以还是星灿这边比较适合她。

    而且看到星灿的衣服之后，王清眼中也确实流露出喜欢与欣赏。

    显然星灿的淡雅，很合王清的眼缘。

    从里到外，配了十套。

    单品的价格方面，张程都选择的是中位数的。

    因此十套的冬装算下来，就是24万6千多，以张程的为挨批等级打折，还要22万多。

    这让王清的眉头一跳。

    她实在是被张程这个消费习惯搞得有点儿心惊肉跳的。

    不过也知道这个小男人有钱，所以没有说什么。

    “感谢惠顾。”

    在张程跟王清离开的时候，星灿的店员们齐齐恭送。有几个女店员眼中还流露出羡慕之色。

    这位虽然是真的渣，短短几个月不知道换了多少个女朋友，但却也真的大方。

    几万，几十万的服饰，说买就买，眉头都不带眨一下的。

    啊，好像被这位渣一下啊。

