    “黑色的羽翼，不用御剑术就能够御空飞行......”

    心念一动，羽翼伸展到面前，望着栩栩如生，高贵华丽的黑色羽翼，慕清霄心情畅快无比。

    羽翼能够如臂挥使，自己居然长出了翅膀，没有使用魂剑，也没有调动阴阳灵气，没有动用任何一种力量，直接翱翔于天际。

    虽然没有尝试过，但慕清霄知道，如此御空飞行，完全不像魂剑，需要消耗灵气，只需要一丝体力，就能够任意翱翔于天际。

    而这丝体力的消耗，与强的恢复度比起来，完全不需要在意。

    抚摸着自己的翅膀，慕清霄嘴角牵起一丝弧度，体内的力量虽没有达到掌碎山河的夸张地步，但御空飞行，已经代表，自己真正的迈入了修道一途。

    元婴！

    待收起双翼，慕清霄依旧悬浮在高空，果然如他所料，不需要任何外力，便能够御空飞行，施展出凤凰羽翼，御空飞行的度则大大提高。

    心里想着，庞大的神识扩散而出，直接将整个山谷笼罩其中，将山谷中的飞禽虫蚁观察的清清楚楚。

    “神识覆盖范围达到万米，不愧是元婴境界，系统，调出信息栏。”

    “叮，宿主信息数据化。”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：元婴一层初期

    瞳术：月读.天照

    神识：1oooo+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》《御女心经.御剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.日向雏田.小依

    掠夺积分：8o2oo

    储存空间：3oo

    望着自己的信息，果然是元婴境界，只是有一点让慕清霄想不通。

    两颗凤髓融合，让自己险死还生，到底有没有成功的返祖，抬起手掌，掌心就窜出一缕黑色的火焰。

    黑色，并不是原本的金色，想必血脉是升级了吧？

    望着掌心的黑色火焰，愣愣出神，回过神来，散去火焰，慕清霄目光在山谷中环视一圈，脸色微变。

    若是他记得没错，在意识溃散之前，一公里范围内都受到自己的波及，特别是山谷中央，满目疮痍，宛如荒凉之地。

    而现在却新绿遍地，周围树木枝繁叶茂，简直生了天翻地覆的变化。

    “看来，自己在这里待了很长一段时间啊。”嘴中出轻微呢喃声，慕清霄的身影已经消失不见，直奔东边的桑海小城。

    ........

    ........

    此时，一处极其茂密的森林，高大的树木遮天蔽日，虽然偶有光斑透过树叶的缝隙，倾洒而下，可却依旧难以驱散森林中阴暗的气息。

    安静的森林外，忽然传来一阵急促的脚步声，旋即，数十位匆匆忙忙的身影闯入森林之中。

    这些黑影行色匆忙，右手紧握腰间的剑柄，脸上都挂着凝滞之色，眼眸犀利，处处透露着警觉。

    显然，这匹人影都是经验丰富的老手，哪怕行色匆忙，目光都会在周围昏暗的角落中扫视一遍。

    尤其是在这种乱世，不管是何等身份的人物，都必须保持谨慎，阴沟里翻船的事情，几乎何时何地都在上演，想要活的长久，就必须时刻保持警惕。

    “看来周围没有异常，我们停下来休息片刻，继续赶路，这次一定要完成任务，否则死就是我们唯一的下场。”

    “莎莎！”

    就在领队停下脚步的瞬间，阴暗茂密的森林中，忽然传来一阵窸窸窣窣的声音，声音在安静阴暗的森林中，显得极其清晰。

    回过神来，领队脸色一僵，直接丢弃手中的水壶，不顾嘴角的水渍，连忙拔出腰间佩剑，目光中杀意涌动。

    话语刚落，数道黑红相间的身影，不知何时已经出现在了人群中。

    看到身影的瞬间，领队骤然色变，厉声喝道：“小心！”

    “唰唰！”

    然而，厉喝声刚落下，阴暗的森林中，闪过数道寒芒，伴随着鲜血的溅射，队伍中好几名男子已经被抹了脖子，顷刻间变成一具具尸体。

    “该死的，是影密卫。”

    望着突如其来，阴森诡异的影密卫，领头男子心头无与伦比的沉重，没想到他们处处小心谨慎，竟然还是暴露了。

    想到这里，男子心若死灰，他仿佛已经看到了自己等人的下场，但还是握紧长剑，想要拼搏出最后一丝生机。

    影密卫手握短刀，度快若闪电，只是眨眼间，便打乱这群杀手的阵型，短剑寒芒四射，每一次划过颈脖，都会响起细微的声音。

    领头男子颇有实力，手握长剑，虽挡住两名影密卫，但强大的力量也使得他虎口麻，趁势后退，目光在队伍中扫视一圈，现手下几乎死伤殆尽。

    喉结滚动一下，冷汗已经从男子额头溢出，心中升起无尽的恐惧，面对死亡，又有几人不害怕，若是可以，谁不想继续活下去。

    “你们是如何，现我们行踪的，我们跟着商队来到桑海，并没有暴露出任何破绽。”

    面对领头男子的询问，影密卫丝毫不理会，直接手握短刀迎了上来。

    领头男子卯足全身劲力，一剑斩出，两股力量相撞，男子不顾狼狈，在地上翻滚一圈，借势向森林内部暴掠而去。

    在绝境中爆出的度，连影密卫都有些愕然。

    就在男子即将闯进森林，眼中闪过希望之际，一道身影爆射而出，紧接着背部一沉，一股强劲的力量暴泻而出，简单粗暴的将男子击飞在地。

    “噗！”

    男子轰然落地，嘴中瞬间突出一口鲜血，这一击简直要了他半条命，当他艰难的抬起头来，望着眼前身穿黑色束身衣的男子，眼中满是绝望之色。

    “你们到底是如何察觉到的？”

    .........

    .........

    ps：昨晚在床上用作家助手码的，写到一半睡着了，等到半夜都是我的错，我该死，快给我寄刀片吧。

    本来想一次性进化成黑凤的，但是想想，还是一步步来吧，成长性的比较有意思，先弄个翅膀。

    (本章完)