    上官腾当即耳朵轰鸣，这些话是他说的吗，他当即伸手用力的捂住了梅妃的嘴巴，“梅妃，你是不是失心疯了，这些话不是我说的！”

    梅妃已经吓破胆了，这个时候她什么都敢说，她只想上官凯救她，救她肚子里的这对双生子。

    反正上官凯是要当主君的，她肚子里这对双生子可是上官凯的长子，她怕什么，她什么都不怕哈哈哈！

    “上官凯！”这时耳畔响起了一道狰狞的怒吼声。

    上官凯一抬头，只见上官腾怒气冲冲的冲了过来，然后抬手，一巴掌直接扇到了他的脸上。

    上官凯没有防备，直接被扇翻在了地上，他喉头腥甜，当即吐出了一口血。

    可是暴打还没有结束，上官腾抬脚，对他一顿毒打，“上官凯，你这个逆子，大逆不道的狗东西，你平时玩女人我给你擦屁股就算了，你现在连老子的女人都染指了，你眼里还有没有我！”

    “对了，你眼里根本就没有我，你是不是巴不得我早点死，我死了你就可以坐上主君的位置了，到时你花着我的钱，睡着我的女人，岂不是要上天了，我真是瞎了眼才宠了你这么多年，你这个废物！”

    上官凯被打的嗷嗷直叫，痛哭流涕，“父王，父王，我错了，求你不要打了，哎哟，好痛啊！”

    这时梅妃扑了过来，去拉扯上官腾，“你走开，不要打凯殿下。”

    这就像是火上浇油，上官腾怒气冲天，狰狞的骂道，“你这个贱人，来人，立刻将他拖下去杖毙！”

    上官腾推了梅妃一把，梅妃向后跌去，高高挺起的大肚子当即撞在了桌子尖锐的桌角上。

    啊！

    梅妃一声尖叫，这时她感觉有一股热血冲了出来，瞬间染红了她身上的衣裳。

    梅妃伸手一摸，血，全是血！

    肚子好痛啊！

    梅妃当即疼出了一身的汗，她瘫在了地上，痛苦的哀求道，“救我，快来人啊，救救我，我要流产了，这一次我是真的流产了！”

    本来梅妃是假流产的，谁知道到了最后反而成了真流产，这真是假戏真做了。

    众人对梅妃和上官凯没有一丝的同情，反而指指点点道，

    这贵室真的太乱了，儿子睡了老子的女人，还让老子白欢喜了一场。

    本来怀有双生子可是我们华西州的祥瑞之兆，现在明白了，只是一场笑话。

    上官腾最爱面子了，他当然也听到了这些议论声，本来梅妃怀孕他还很自豪，认为自己老来得子十分的能干，后来证实怀有双生子，他更飘了。

    现在好了，他头上戴了一顶绿帽子不，是头上顶了一片绿油油的草原，以后不知道要被怎样的议论，他简直成了华西州最大的笑话。

    上官腾将心里所有的愤怒都撒在了上官凯的身上，用力的殴打踹他，很快上官凯就虚弱的趴在了地上。

    心里最煎熬的就是婳妃了，这两天她的一双儿女上官蜜儿和上官凯陆续出事，简直让她元气大伤。

    现在看来，上官凯的储君之位不保了。

    婳妃是一个很聪明的女人，也懂得隐忍，这个时候她不敢站出来，只能眼睁睁的看着儿子被打的半死不活的。

    上官腾打累了，整个人气喘吁吁的，汗都下来了，而地上的上官凯浑身都是血，已经虚弱的奄奄一息了，他还在求饶，“父…父王，别…别打了…”

    这时有人站了出来，

    主君，凯殿下实在难担大任，而且还秽乱后宫，铸成大错，不如将他发配到边境苦寒之地，先历练个几年再回来。

    主君，九凌王这些年战功显赫，少年时就被加封七珠亲王，现在更有了兰楼公主这样的贤内助，还请主君立九凌王为储君。

    主君，最近王室接二连三的爆发丑闻，外面的风评急转直下，大家都在议论婳妃这些年盛宠不衰全靠的媚术，现在更证实婳妃给主君吃药，掏空了主君的身体，我们恳求主君现在就将婳妃打入冷宫，肃清不良风气，挽救王室声誉！

    婳妃知道今日已成败局，她筹谋了这么久，花了这么多年的心血，就等着这一天，想要跟兰楼古国一博，但是她竟然败的这么easy，这么彻底。

    这时婳妃就感觉一道阴沉的目光落在了她的身上，她抬头一看，上官腾正盯着她看，那目光让人毛骨悚然的。

    她一直哄着上官腾吃药，说那是可以让他延年益寿，享受极乐世界的药丸，但是林水瑶已经戳破了她的谎言，上官腾心里警觉了起来，这么一刻婳妃从上官腾的眼里看到了狠戾的杀意。

    婳妃脸色发白。

    这时上官腾出声道，“来人，将上官凯这个逆子给我拿下，立刻将他发配边疆，没有我的召见，永世不许回京师。”

    瘫在地上的上官凯不敢相信自己的帝王之路竟然就这么走到头了，他在地上狼狈痛苦的挪动，挣扎，哀求，“父王，不要，我…我才不要去边疆那个…鬼地方，父王…”

    上官凯还想说话，但是几个禁军迅速将他给拖下去了。

    这时上官腾看着婳妃又道，“来人，将婳妃给我打入冷宫，还有从此刻起，正式册封九凌王为储君，昭告天下。”

    “主君英明！”

    婳妃全身发冷，今天一战她从高高在上的宠妃之位跌落到了深渊里，失去了筹谋已久的一切，不过，她不会就这样算了的！

    婳妃被带走的很安静，她也没有挣扎，夏夕绾站在原地看着婳妃和上官凯的身影，浅浅的莞尔道，“九凌王，恭喜你荣登储君之位，我的第二份礼物已经送到，你还满意吗？”

    上官旭看着夏夕绾巧笑倩兮的绝色容颜，“我很满意，我的太子妃。”

    ……

    婳妃被打入了冷宫，很快，冷宫的大门就被推开了，有人来了。

    外面有人恭敬道，“太子妃。”

    太子妃？

    谁是太子妃？

    婳妃抬眸，只见一道纤尘的身影走了进来，那人身上披着一件黑色的披风，抬起小手将黑色帽子摘了下来，夏夕绾巴掌大的绝色小脸露了出来。

