    第42章 去农场

    汤小海第二天就去了老汤公司，没想到老汤还假装不搭理他。

    汤小海内心觉得好玩，作势扭头就走，汤沐阳做不住了，

    “哎哎哎，汤小海，你这么长时间不给你老爸打电话，让你等一会儿不乐意了”汤沐阳小跑到汤小海面前，看着汤沐阳那个样子

    汤小海若无其事的说“我就是拿瓶水，怎么了？”

    汤沐阳瞬间无语了，“唉”叹了口气

    悲惨的汤沐阳地位一直不高。

    “来，忙活有一段时间了吧，我没事儿，就是这不有时间，陪陪你嘛”汤小海坐在老汤旁边笑着的说道

    “唉，真是长大了”汤沐阳满脸欣慰的说道

    “走，不干了，老爸带你去吃饭”汤沐阳大手一挥，兴致勃勃就要带着汤小海出去

    “别，不急，你先忙，等你忙完的”汤小海坐在那里，不动地方，想要逗一下汤沐阳。

    “走吧，老爸都弄完了，好不容易有时间陪老爸，走走走”汤沐阳作势就要拉着汤小海往外走

    汤小海就随着他往外走，一边还颇具惋惜的说道“本来是要待带你去看小米来着，既然你不想看，那就算喽”

    “就知道整我，快走，前面开路”汤沐阳乐了，又急匆匆欣喜的让汤小海带路。

    汤小海开着自己那辆牧马人，开完大G在开牧马人，怪怪的。

    但好歹是自己买的不是。

    汤小海拉着汤沐阳到了农场，得亏是开汤小海这车来的，就汤沐阳那破车，非得掉链子，把汤沐阳送到后

    汤沐阳问汤小海怎么不一块儿进去

    汤小海笑着说“爸，我现在不方便露面，你去看小米，晚上我来接你，有事儿给我打电话啊”

    “那好，你注意安全啊”

    汤小海就开着车去找了葡萄。

    葡萄学的很认真，也很扎实，为了让她在国外能更好的学习，对于葡萄汤小海是全方面的培养的，必须得把地基打好。

    去葡萄婆婆那儿保养了一下车，大志还是那个杨紫琼，但这是葡萄的家事，汤小海没有干预。

    到了汤小米所在的农场，马大风一看到汤沐阳就赶忙过来打了声招呼，然后就说去叫小米。

    土豆班长和左轮先照顾着老汤

    没一会儿，汤小米赶了过来，，老汤赶紧把汤小海备好的东西全拿出来给小米看。

    汤小米好久没见老汤也很兴奋。

    汤小米带着汤沐阳四处参观，介绍小谢和军犬太子。

    不一会儿就到了晚上。

    汤小米下厨给汤沐阳做了丰盛的土豆片

    汤沐阳看着这些菜，感慨汤小米长大了。

    汤小米不愧是个反矫情高手，“嗯？我上个了？”

    “啊，对你长个了”汤沐阳眼睛有些红，笑着对汤小米说

    “而且，长本事了”

    有了土豆班长，饭桌上有说有笑。

    老汤提起了米蓝，被小米打断了。

    吃完饭，老汤，独自坐在一角，暗自伤神。

    满心的心酸，看着女儿长大，吃苦，老汤心疼又欣慰。

    小米走过来拿了一堆的菜和腊肉

    老汤都快哭了，小米说这些都是她们自己种的，健康营养去，让老汤带回去。

    小米发现老汤好像哭了，老汤说是高兴

    “高兴也不能哭啊，别给我丢人，让战友看见多不好啊”汤小米说道

    汤小米挽留老汤在这儿住下

    老汤拒绝了，说过两天再来看她，不能给他们添乱。

    这次看到汤小米变化这么大挺激动的。

    汤小米又说“爸，你把这些带给米蓝尝尝，告诉她是我做的”

    汤沐阳又感动道“好好”

    汤小米又挽留汤沐阳，汤沐阳又拒绝了，说不能给你们添麻烦，我还会再来的。

    汤小米又说这次菜没做好，下次来一定给做好。

    汤沐阳眼里的泪再也忍不住，说着汤小米的菜很好吃，是他吃过最好吃的菜。

    看到老汤这个样子汤小米心里也不好受。

    走到他后面抱住了汤沐阳，汤沐阳也握住了小米的手，两人轻轻的摇晃着。

    后面男兵宿舍和女兵宿舍的马大风都站在窗边看着父女二人。

    汤小海早就在外面等着瞧，他不能进去，汤小海相信，汤小米一定是个优秀的斌哥，他怕，怕自己见到汤小米，以后就狠不下心去练她。

    闭着眼睛在车里等着，握着方向盘的手指不断的敲击着方向盘，映射着他此时内心的不平静

    汤沐阳上车后，一路都在跟汤小海感慨，汤小海就听着，有时附喝两句，但是汤小海自己知道，以后甚至是汤小海离开，汤小米，米蓝面临着什么，有的时候这就是选择吧，虽然烦恼，但是必须接受。

    第二天一早米蓝就直接来了，汤小海何不是听从米蓝的话，才接汤沐阳去的农场。

    米蓝来也是想从汤沐阳嘴里听听小米的情况。

    汤小海一早就出去找了李明棠，没有在家也没碰上米蓝。

    到了李明棠办公室，汤小海笑眯眯的坐在李明棠对面。

    (本章完)

