    “也不知道这家伙理解个什么意思。”

    唐洛嘀咕一声，收起了手机。

    他一低头，就见脚底下的大汉，正用惊恐的目光看着他。

    看来，他的话把这位悍匪都给吓着了。

    想想也是，悍匪也是个男人，要是一辈子不能睡女人，那玩意儿不好使了，也得怂！

    别说悍匪了，就是唐洛自己……头可断，血可流，但小弟弟不能没啊！

    “放心，我不会把你那玩意儿给废了的，咱俩还不至于到那一步。”

    唐洛淡淡地说道。

    “我最多就是把你交给警察，也不知道你小子身上背了几条人命，搞不好警察还能发给我一‘热心市民’的锦旗呢。”

    听到唐洛的话，大汉脸色狂变，挣扎着就想要跑。

    不光是他，其他倒地的大汉，也有几个想要逃走。

    “谁敢动，老子就一枪崩了他。”

    唐洛拿着枪，冷冷说道。

    “……”

    现场一静，没人敢动了。

    哪怕是大汉，也不敢动了。

    虽然他犯下的累累罪行，抓起来也得吃花生米……但人就是这样，能多活一天算一天，好歹抓起来不用马上就死啊！

    他丝毫不怀疑，要是他再敢挣扎着跑，唐洛真能一枪崩了他！

    “怎么还不来，墨迹什么呢。”

    唐洛看看时间，有些不耐烦了。

    “大，大哥，要不你把我们放了？只要你把我们放了，我可以给你很多钱。”

    大汉犹豫一下，说道。

    “给我很多钱？你快拉倒吧，你要是有很多钱，你会为了钱给陈天朗做事儿？”

    唐洛撇撇嘴，鄙视道。

    “老子身家几十亿，缺你那仨瓜俩枣？”

    “……”

    大汉不吱声了。

    又过了七八分钟，几辆警车呼啸而来。

    车门打开，大批警察从车上下来。

    “别紧张，都撂倒了，你们只管上铐子就行了。”

    唐洛见警察们一个个还挺紧张，又是拔枪又是干嘛的，冲他们喊了一声。

    听到唐洛的话，一个带队的警察上前：“唐先生？”

    “对，白菲菲让你们来的？人交给你们了。”

    唐洛点点头。

    “嗯嗯，唐先生你好，白队长让我们来的。

    警察忙点点头，四下看看，心中惊讶。

    一个人，撂倒十几个手持凶器的大汉？

    够厉害的啊！

    周围的警察，也崇拜地看着唐洛，神人啊，太牛逼了！

    “唐先生，这把枪？”

    警察看到唐洛手里的枪，迟疑一下，问道。

    “这是我的。”

    唐洛随口说了一句，收了起来。

    “怎么，不会连我也抓吧？”

    “不不，怎么可能。”

    警察堆笑，忙摇摇头。

    “嗯，那人就交给你们了，顺便告诉你们白队，让她给我申请点奖金……锦旗什么的就算了，咱不搞那虚头八脑的，还是钞票实在。”

    唐洛说完，摆摆手，向玛莎拉蒂走去。

    随后，在众人崇拜的目光中，玛莎拉蒂开走了。

    “张哥，这位唐先生是谁啊？太猛了！”

    “嗯，跟白队有什么关系？看起来很熟。”

    有警察好奇问道。

    “不该问的别问，把人都带回去！”

    带头警察翻个白眼，心里嘀咕，我特么哪知道！

    半小时左右，唐洛来到了与赵月芳约好的地方，是中海一家很有名的西餐厅。

    还没等他下车，手机响了。

    他本以为是赵月芳打来的，可拿出来一看，不是赵月芳，是一条。

    “这么快就阉了那小子了？”

    唐洛有些惊讶，接听了电话。

    “喂，一条，搞定了？”

    “洛哥，我和肥龙过去时，目标已经不在了。”

    一条的声音，从听筒中传来。

    “不在了？”

    唐洛微皱眉头。

    “什么意思？”

    “我打听了一下，说目标在半小时前，就离开了医院！我和肥龙一直在这里等着，迟迟没有出现。”

    “跑了？”

    唐洛皱着眉头，这家伙跑得还挺快啊！

    “行了，跑了就跑了吧，你和肥龙别等了……要是下次再惹我，那就在收拾他！到时候，呵，就不是这辈子不能碰女人这么简单了！”

    “洛哥，需不需要我调查一下？”

    一条问道。

    “不用，一条小杂鱼而已，用不着费劲。”

    唐洛摇摇头。

    “你们走吧。”

    “是。”

    唐洛挂断电话，心里有点好奇，陈天朗怎么跑了？是谁通知他了么？

    不过，他也懒得多想，就像他刚才说的，一条小杂鱼而已，下次再蹦达，直接拍死！

    唐洛收起手机，从车上下来，向西餐厅走去。

    “先生，您好，几位？”

    刚进去，就有外国女接待过来问道。

    “两位，赵月芳女士应该有订位。”

    唐洛瞄了眼这外国妞儿，身材不错，胸也挺大，就是穿得有点多，差评！

    “先生，请稍等，我查一下。”

    女接待说着，用平板电脑查了一下，随即微笑。

    “先生，请跟我来。”

    “好。”

    唐洛点点头，跟着女接待向里面走去。

    赵月芳定的位子不错，相对安静，旁边就是一落地玻璃窗，可以俯览外面的景色。

    现在时间还早，等天色黑下来，再往外看，就会很漂亮了。

    “先生，赵女士还没来，您请稍等……您需要喝点什么？咖啡？还是果汁？”

    女接待服务态度很好，微笑着问道。

    “先来杯咖啡吧，蓝山。”

    唐洛随口说道。

    “好的，请稍等。”

    女接待点点头，转身离开。

    很快，咖啡上来了，唐洛倚靠在沙发上，轻轻搅动着咖啡，难得放松下来。

    一阵铃声响起。

    “小唐，你到了么？”

    “姐，我已经到了，你上来吧。”

    唐洛笑笑，说道。

    “好。”

    赵月芳说完，挂断了电话。

    也就三四分钟左右，赵月芳出现在唐洛面前。

    今天的她，穿着一身黑色长裙，妆容精致，散发着熟女的魅力……让人抵抗不了！

    至少，唐洛就被她吸引到了。

    赵月芳见唐洛盯着自己，露出笑容，她特意打扮过，看来……效果还不错！

    “抱歉，路上有点堵车，所以来晚了。”

    “不晚不晚，是我来早了。”

    唐洛摇摇头，也笑道。

    “就算真迟到了，那也没什么，迟到是女人的特权。”

