    “走吧，那里是参赛人员登记的地方。”

    方媛招呼一声，随后先行上前。

    离得近了，洛星更能清晰的听见这一对父母聊天的内容。

    一场“儿行千里母担忧”的情节...

    比赛场所，也就是划定区域。

    在冰原市的秘境内。

    投放的“灵兽”与野外的灵兽划半分。

    谁也不知道在其中会遇到什么。

    最开始的区域范围之大，占据了方圆千里，随着时间的过去，区域慢慢的变小。

    总共持续七天...

    每一天，都会减少区域范围。

    秘境的选择虽说是一处较为安全的地方。

    但毕竟是秘境，谁又知道，在七天之内，会遇到什么灵兽。

    为了保持比赛的真实性，秘境内所有的灵兽都没有清除，也就是说--在秘境内

    超凡级别的灵兽是绝对有的。

    如果运气不好，还会遇见灵将级别偶然来这里打个牙祭也是可能的。

    这种灵兽大多觉醒了灵智。

    但谁又能知道，会不会有那种“头铁”的，不惧怕人类呢？

    “你们应该也看好了，本次的参赛是有风险的，昨晚已经跟你们说过了，如果有不想参加的，今天可以不来。而且还要与父母做出商量，今天来的应该都是做好心理准备的了。”

    走到排队的地方之后，她压低声音，看了一眼只剩下十个人的队伍。

    有些唏嘘。

    其余人大多都是与父母没有做好沟通，黯然离场。

    不过，洛星的队伍没有收到影响。

    这也是个奇事，其余两个队伍，正好一个缺三，一个缺两，又凑成了一个队伍。

    本次比赛还采取了直播形式，所有参赛选手的一举一动，除却一些比较私密的活动之外，几乎全部会被记录。

    就怕到时候，观众席中可以看到“白发人送黑发人”的场景。

    只不过，已经签订“意外声明”，举办方在参赛选手遭遇到生死危机之时，只能做到及时的人道救援。

    若是不及时...

    那便没有办法了...

    “参加！”

    “没事，老师..”

    ...

    零散却坚定的声音传出，方媛叹了一口气，然后道：“平时让你们多训练也是为了你们好，哎...记住，如果不行，记得及时退出。”

    随后便不再说话。

    眉目间也有了化不开的忧愁。

    安逸了这么久，她已经没有了当年在战场上“拼命”的劲头了。

    何况眼前还是一群学生。

    说完便离去了，所有的事情已经交代清楚，再呆下去已然无用，还不如离得远些，让他们没有那么大的压力和期望。

    目送老师离去，所有人的目光开始变得正经起来。

    很快就到了洛星他们。

    “你好~我是华南市华南三中的学生张怡怡。”

    “嗯，”登记的执法人员头也不抬，很快就找到了张怡怡的信息，随后抽出两张“意外声明”，道：“签订吧。”

    过程粗暴简单，签完之后，到附近等待就行了，等凑齐一拨人，便有人会放出一批冰驹马，拉走已经签订好的人群。

    也可以先行进去竞技场观望一会。

    看看里面的场景，虽然与他们的关系不大。

    只不过，洛星不明白的是，为什么要在这里签订“意外声明”，是因为要公之于众吗？

    ...

    冰驹马将他们拉到了一座耸入云端的大楼面前。

    紧接着，是一间硕大的演播室似的房间，最前面的“舞台”上，一位穿着西装的男士正在等待着什么。而下面的座位上，则是所有参赛的选手。

    此刻与其它学校的人熟络着。

    不消一会儿之后，下面的座位大致坐满，上面的西装男士终于开始说话：

    “所有人安静一下...”

    声音还夹带着一丝冰寒的意味，瞬间扩散到整个演播室。

    整个房间内瞬间变得安静下来，落针可闻！

    “根据本届青预赛的临时改变，还有一项重要的规则需要说明。现在，到了的同学们，先到达自己的房间号，之后会将规则发在你们的手机上，如果有同学对于此项规则不满意的话...可以拨打荧屏上的电话。”

    说到这里，他顿了顿，又说道：“但是，一旦拨打之后，也就表明你的参赛资格被彻底取消！”

    “请大家思考清楚。”

    “还有便是，除去一些身上的衣物和组织方给的必备物品之外，大家身上只能携带三件其它物品，期间所有的食物和起居都需要自己解决。”

    “好了，没有问题，大家现在可以去选择自己要携带的物品了，选择好之后，在进入房间之后就不能随便出入房间！”

    最后一句话以一种比较重的语气说出，随后拿起手机，对着身后的巨大的幕布一招。

    一窜数字显露出来。

    应该就是他口中的电话号码...

    ...

    人群散去，洛星看向手机上的发送来的一条短信。

    【亲爱的洛星同学，你的房间是3312，在系统检测到你进入房间之后，将会把新的规则发送到你的手机...感谢你的参与。】

    “玩的花，这次的还能叫比赛吗？”

    “还有一项...不过这次的奖励真的高啊！！”

    “是啊，听说前十还有包配第二只灵兽的契约...最低也是可进化灵将级别的种族等级！”

    散出来的人群四处议论，言语之间皆是对于本次“青预赛”的改革。

    “嘿，学弟，那你准备那三件物品去秘境中啊？”

    身后，清脆的声音传了过来，洛星回头，正是学姐林姚雪。

    洛星呆住，要带些什么？

    似乎自己没有什么想法啊...

    要带的东西往小家伙的【异度空间】里面一塞不就完了？

    应该查不到吧？

    “带个打火机吧，没有火系的灵兽，再带一些凝冰液。”

    “至于第三件物品，”洛星托着下巴，假装思索道：“还没有想好。”

    “那带上我啊？”

    洛星：？？？

    这话有些不对劲啊？

    “不是，带上这个，我给你的...就是这个夜视镜，还有窥探灵气的作用。这肯定很不错，冰原市的部分秘境已经融入了现实。所以，带上这个就不怕在夜晚的秘境中成了睁眼瞎。”

    “我给每个人都配了一个！”

    洛星：“呼...”

    你刚刚这么讲，我可有些害怕了。

    不过，夜视镜确实是个不错的选择。

