    五千年前，【星外来客】驾驭飞船，降临蒙昧无知的原始海洋。

    根据不可考证记载，祂们肤白胜雪，头生小角，相貌非凡。

    祂们携带来了先进的技术，先进的知识，先进的理念，先进的文明，替这片茹毛饮血的原始海洋唤醒精神，启发民智。

    【星外来客】选择了一座岛屿，栽植下【神之树】，又名为【全知全能之树】！

    ……

    ……

    开篇暴击！

    阿德里安刚刚才翻译完第一段“真·古代历史”，内心之中的情绪便如同滔滔江河一样开始波浪翻滚起来。

    “星外来客”什么的……

    倒也还好。

    外星人嘛，见怪不怪的老设定了。

    但是那相当奇妙的外表描述是什么鬼！？

    “肤白胜雪、头生小角”……

    一股莫名的既视感，直接涌上阿德里安的心头。

    更别说这些外星人还种下了一株“神之树”了！！！

    那个……

    有没有一种可能……

    这些外星人……

    不但长着圆圈眼，而且还……

    姓“大筒木”？

    咳咳。

    就算忽略掉这些漫无边际的猜测，最让阿德里安感到惊诧的，还应当是那棵“神之树”的名称。

    【全知全能之树】！

    这个树名，对于阿德里安来说，简直太熟悉了。

    如果拆掉中间那一小段的话，所谓的【神之树】、【全知全能之树】……

    是否就是西海奥哈拉的【全知之树】？！

    阿德里安脑海之中闪过克洛巴博士的身影。

    作为【全知之树图书馆】的馆长，那位学识渊博的老者，曾经不止一次的跟他诉说过【全知之树图书馆】的悠久历史。

    哪怕并无确切文字资料遗留，但每一任的全知之树图书馆的馆长，均是知晓矗立在奥哈拉核心处的【全知之树】，拥有足足五千多年的树龄！！

    整整五千年的树龄！

    远远超过【海圆历】好几千年的历史！

    奥哈拉祖上也阔过啊……

    阿德里安深呼吸一口气，吐出一口长长的浊气，平稳心态之后，继续阅读下去。

    同时将乔伊·波伊雕像身上的古代历史时间，转换成当前时代的时间视角。

    ……

    ……

    【神之树】被栽种下后，以一种匪夷所思的速度成长起来，日升月落，树木长成，茂密树冠上长满形状各异的【神之果】，能够赋予生灵千奇百怪的特殊能力。

    【星外来客】又将祂们拥有的所有典籍资料，收纳入【神之树】的主枝干中。

    故而【神之树】，又称【全知全能之树】！

    ……

    ……

    果不其然！

    【全知之树】的全称，就是【全知全能之树】！

    五千年前的【神之树】！

    而那所谓的能够赋予人们各种稀奇古怪的能力的【神之果】，指的应该就是……

    【恶魔果实】！

    阿德里安中断阅读，摸了摸下巴，陷入思索状态。

    【全知全能之树】会“长满”果实，那就不太像是大筒木家族的“神树”了。

    毕竟众所周知，“神树”只会长出一颗“查克拉果实”……

    而恶魔果实的数量，却宛如过江之鲫。

    “但也真不一定……没准儿神树到了大海，直接发生异变了呢？”

    时间过于久远，阿德里安也根本不能确定。

    谁让那些【星外来客】的模样长相确实过于“大筒木”了些……

    “不过话说回来，如果【全知之树】的前身，就是【全知全能之树】，也就是通常意义上的【恶魔果实母树】的话……”

    阿德里安右手握锤，捶了下左掌。

    “那岂不是说【恶魔果实母树】已经在我囊中？”

    此前回归西海的时候，阿德里安曾经前往过一趟已经沦为废墟的奥哈拉岛。

    那时候小罗宾利用她的“超人系·花花果实”能力，从截断的全知之树的残骸之上，发掘出了新生的全知之树树种，并栽植成功！

    “嘶～”

    阿德里安抽了口冷气。

    这种走在路上，随随便便就捡到了世界之宝的感觉……

    爽爆！

    继续读书。

    ……

    ……

    【神之果】数量不定，但是被采摘下来之后，并不会再在【神之树】上重生，而是会在大海上随机重生。

    【神之果】的最大弱点，是海水。

    准确来说，是大海结晶。

    又名【海楼石因子（Pyrobroin）】！

    ……

    ……

    阿德里安确认那什么【神之果】，就是【恶魔果实】。

    至于说【恶魔果实】为什么会被【海水】克制……

    大概是世界规则的影响？

    阿德里安一时半会儿也得不出结论。

    他继续往后看了会儿，但后续涉及到的远古历史篇幅并没有多少。

    大致总结一下，就是：

    【星外来客】研究【神之果】，

    【星外来客】统治大海，

    【星外来客】乘坐飞船离开大海……

    而【星外来客】对于【神之果】的最深入研究，便是利用【神之果】的能力，制造出了一批又一批的“异种生物”。

    尤其是那些能够将人类转化成动物的【神之果】，更被【星外来客】们研究透彻。

    利用【神之果】（其实就是动物系恶魔果实），【星外来客】创造出一个个奇特种族，包括但不限于“长手族”、“长脚族”、“蛇首族”、“巨手族”、“有翼族”……

    以及最具代表性的“巨人族”、“小人族”、“毛皮族”、“鱼人族（人鱼族）”！

    【星外来客】虽然替这片原始大海开发民智，但是他们却并不在意原始大海的居民——即正常人类——的性命。

    在【神之树】诞生出形形色色的【神之果】后，【星外来客】似乎就把原始大海当成是一片广大的试验场。

    在他们的推动下，大海种族也开始变得千奇百怪起来。

    当然……

    【星外来客】之中也有主动与大海原住民结合的，并且借此诞生出了……

    “头生双角、天赋异禀的……鬼族！”

    “啧啧～”

    看完篇幅不长的远古历史之后，阿德里安一阵啧啧称奇。

    “这么说来，不管是凯多，还是润媞或者佩吉万，其实都能看成是外星人的后裔？”

    他继续往后看。

    ……

    ……

    约莫五千年前，【星外来客】栽植下【全知全能之树】（恶魔果实母树）。

    不足百年之后，【星外来客】离开，并再无消息。

    【全知全能之树】上的【神之果】，经过将近百年时间的采摘消耗，彻底消失不见，不再继续生长。

    接着便是混乱无比的血腥年代，各个种族为占据地盘，挣扎求生，不断战斗。

    不知道有多少神奇种族，消失在了历史长河之中。

    也有不少种族，例如有翼人，选择离开大海，前往星空。

    这一混乱篇幅，足足占据了三千多年的历史！

    直至1500多年前，【巨人族】出现一位顶天立地的绝世强者，以绝对的武力以及超群的智力，彻底一统大海全境！

    巨人王发号施令，在【神之树】（后改名为【全知之树】）所在岛屿的附近，选择了一座巨大无边的超大型岛屿，成立国家，是为——【巨大王国】！

    颁布全新纪年法，是为——【海圆历】！

    时有异人，预知后世将会发生一场灭绝世界的大洪灾。

    故而【巨大王国】耗费全大海之力。

    修建——【红土大陆】！

    修建——【无风带】！

    开辟——四海以及伟大航路！

    ……

    ……

    一个接一个的历史惊雷，震得阿德里安心惊肉跳。

    但他还是尽量稳定自身情绪，清理思路，从意简言赅的古代历史中，搜刮出适宜的讯息。

    “【星外来客】离开，他们是否还会继续回来？”

    阿德里安皱眉思索片刻，很快就放弃了这种没有边际的猜测。

    对于乔伊·波伊这位生活在大概九百多年的古人来说，【星外来客】也一直未归。

    换句话说，放在乔伊·波伊那个年代，【星外来客】也至少有四千多年没回来了……

    因此阿德里安并不需要在意那些外星人的存在。

    “真正的外星人走了，但伪装的外星人……还是回来了！”

    阿德里安的目光，放在了乔伊·波伊雕像之上的那道关于【有翼人】的描述之上。

    【有翼人】，在现如今的大海之上并不多见。

    但是看过大部分原著的阿德里安，却是知道，大海之上的【有翼人】，实则是【月球人】的后裔！

    尤其是那群志向回归“无限大地（月球）”的【空岛人】！

    当然，现如今的这个时代，不少空岛人的翅膀，其实就是个可拆卸的装饰物……

    不过还有另外一个相当鲜活的例子。

    即百兽海贼团的大看板、三灾之首的炎灾——烬！

    大海上极少有人清楚炎灾烬的来历。

    但是这绝不包括阿德里安。

    作为“露娜莉亚族”的一员，炎灾烬的翅膀，可不是无齿翼龙果实赋予他的……

    再说了，翼龙的翅膀可没有羽毛……

    古代种的龙龙果实更不可能掌握“火焰”的能力……

    “综合整理一下。

    混乱年代的时候，大部分有翼人离开大海，所谓的‘前往星空’，实则是‘前往月球’，并一直生活在月球上好长一段时间。

    随后在不可知的年月里，月球资源陷入枯竭不足状态，有翼人不得不离开月球，重新返回大海。

    准确来说，是返回空岛。

    但时间过去太久，这些有翼人把自身历史遗忘，不再将他们视作是大海土著居民，而当成是货真价实的【月球人】，并将‘无限大地’视作是真正的故乡。”

    阿德里安砸了咂嘴。

    受限于篇幅缘故，乔伊波伊雕像上并没有详细谈论有翼人的故事，上述内容，权当他的个人猜测，但真实性应该挺高。

    “不但如此，曾经在月球上生活着的‘露娜莉亚族’，在返回大海之后，并没有前往空岛，而是去了红土大陆，在那片赤红色大陆之上，利用他们与生俱来的飞行+火焰能力，修建起了所谓的【神之国】……嗯，就是后来被二十支天龙人先祖给推翻了……额，其实也不叫‘推翻’，天龙人推翻的是【巨大王国】，而【神之国】，大概是顺手处理了吧……”

    阿德里安很快略过了有翼人的故事，那实在是太细枝末节了。

    他更关注的地方，在于【巨大王国】本身！

    “真是不可思议……”

    阿德里安重新阅览了一遍这段关于巨大王国的描述。

    “【海圆历】的制定，完全在预料之中。

    但是【红土大陆】与【无风带】……

    好吧，这确实是无上伟力才能够修建出来的神迹，而且这两条环境带的‘人工痕迹’，确实过于浓厚了些，怎么看怎么都不像是能正常自然生长出来的……”

    “至于说那异人，‘灭绝世界的大洪灾’什么的……”

    阿德里安皱了皱眉，时至今日，他仍旧没有半点“大洪灾”的发现，但是这片大海上数不胜数的秘密，似乎都在透露着末日灾难的即将发生。

    包括艾尔巴夫的“诸神黄昏”的预言！

    甚至还包括……

    世界政府的努力！

    是的！

    阿德里安说的是现如今的世界政府，同样在做着努力，为抵御将来可能会到来的大洪灾。

    至于证据？

    极少有人关注到过的东海·【桥上王国】！（草帽海贼团两年修行期间，罗宾去的位置，又称‘劳动者王国’）

    要知道，【桥上王国】可是从七百年前就开始修造的！

    而且命令制造【桥上王国】的人，并非其他，正是世界政府、世界贵族——天龙人！

    七百年前的天龙人，就曾下令要建造【桥上王国】。

    这总不可能是出自于暴虐统治者的恶趣味吧？

    但是……

    这灭世大洪水，它究竟是怎么来的？

    阿德里安百思不得其解。

    一千多年前，有半仙预知会有大洪水发生，这事儿他信。

    这片大海上掌握着预知能力的人，着实不少。

    像是人鱼咖啡厅的占卜师夏莉，不也准确地预知到了包括白胡子的陨落等等大事件吗？

    可这大洪水的发生，要怎么发生，从什么地方开始发生，会提前出现什么征兆……

    等等等等。

    阿德里安都没有任何思绪，只能胡乱猜测。

    “该不会真的像之前猜测的那样，红土大陆被崩掉，四海重新汇聚，然后引起大洪水吧？”

    “被崩掉……黑胡子的震震果实？这毁灭世界的行动也符合反派大BOSS的逼格，而且还能让大海重新连成一片。”

    阿德里安瞎猜了会儿，又将注意力集中在了那句“开辟四海以及伟大航路”上。

    细细品了会儿。

    白幽灵发出一阵冷笑。

    “嘿……”

    “红土大陆可以当成是大洪水的防护堤，那这无风带……也起码是个缓冲带！”

    “换句话说，【伟大航路】的前身，本来不应该是现如今这种天灾频繁的模样，它实际上是由‘红土大陆’跟‘无风带’共同塑造出来的【避风港】啊！”

    “可惜的是，后来出了个伊姆，月球果实的过强磁力，导致了伟大航路整段垮掉，尤其是新世界，变成了现如今这种模样……”

    翻过【巨大王国】刚刚修建时期的历史，阿德里安继续往后阅读。

    紧接着，便是最感兴趣、同样也是最受追逐的历史。

    空白的一百年！

    ……

    ……

    【巨大王国】修建红土大陆以及无风带的操作，劳民伤财，哪怕经过数百年时间的修整，都没有完全恢复元气。

    将近一千年前，【巨大王国】的新一代巨人王，又是个贪婪无度的暴君。

    不堪其扰的其余小国们，开始合力反抗起【巨大王国】。

    持续将近百年时间的宏大战争，爆发！

    战争前期，【巨大王国】一度拥有着巨大无比的优势。

    【巨大王国】的能工巧匠们，利用高超无比的科学技艺，分别制造出以海水为能的【冥王·普鲁托】，跟以阳光为能的【天王·乌拉诺斯】，再加上【巨大王国】联姻【鱼人岛】，掌握着操纵海兽、海王类能力的人鱼公主【海王·波塞冬】！

    天王、海王、冥王被共称为足以灭绝世界的【古代兵器】！

    战争前期，【巨大王国】直接将小国联军打得节节败退。

    不知多少国家在战争之中被灭国绝种！

    小国联军们不断试图拉拢帮手，但【巨大王国】同样拥有着他们的优势。

    战争中期，【巨大王国】试图再联姻新世界深处的和之国，并试图通过和之国的力量，来间接影响战力超越古代兵器的【象主】！

    是的！

    威力超越古代兵器的【象主】！

    【象主】，并非是大海土生土长的生物。

    它的诞生，也并非是【巨大王国】的手笔。

    自古以来，【象主】便是毛皮族赖以生存的“大地”。

    与【毛皮族】一样，【象主】是【星外来客】的传奇造物！

    【巨大王国】试图操纵【星外来客】制造的【象主】，来将这场无谓战争一锤定音。

    但可惜的是。

    临近联姻前，和之国公主，不愿承担联姻责任，消失无影无踪。

    【巨大王国】的巨人王被直接激怒，视和之国为敌人。

    和之国被迫参战。

    光月一族下令象主参战，硕大无朋的巨象，顺着伟大航路奔走，直接踏破红土大陆一角！

    起初一段时间。

    四海海水涌入，汇集出一片聚集大海所有食材的梦幻海洋——ALL BLUE。

    但紧随其后。

    四海海水继续疯狂涌入，足以毁灭整条伟大航道的大洪水爆发！

    战争被迫停止下来。

    无论是巨大王国，还是小国联军，都不想要伟大航路彻底毁灭。

    双方暂时放下成见，共同努力，治理洪水。

    【颠倒山】，应运而生！

    ……

    ……

    “【颠倒山】竟然也是人工造物？”

    阿德里安的眼眸之中先是闪过一道难以置信的震惊神色。

    在刚刚的历史披露中，并没有说【颠倒山】是伴随着【红土大陆】一起诞生的。

    事实上。

    红土大陆本应该就是完整一块——不，是一环。

    横贯星球的赤环！

    而与【颠倒山】位于星球两端、互相对应的【玛丽乔亚】，也不是将红土大陆打破修造，它是修建在红土大陆的陆地表面上的！

    另外，阿德里安又随即又联想到更多细节。

    “当年从西海进入伟大航路的时候，就曾经发现过，在颠倒山航道的入口两侧，其实存在大量人工建筑的痕迹，几乎每间隔一小段距离，都会出现一道带有复杂花纹的高大拱门！”

    阿德里安不仅感慨于【巨大王国】修造的神迹，更惊艳于【象主】的力量。

    破碎红土大陆……

    这得是什么程度的力量？

    外星科技，果然厉害！

    “大概也是因为这个原因，才会说【象主】犯下大罪，被命令从今以后除了行走什么都不能做吧？”

    阿德里安又解密了一道谜题。（实际上是填了一个坑）

    “至于那啥和之国女子，说的大概就是【光月时】？放弃了当时的巨人王，随后选择了光月御田……”

    无法评价。

    不能理解。

    ……

    ……

    【颠倒山】的修建，耗费了【巨大王国】以及小国联军巨大的人力物力财力，尤其是前者。

    战争在中止一段时间后，又继续爆发。

    但在此时，见证“小洪灾”中的大海人民惨状的人鱼公主，不愿再让这片大海陷入动乱之中，主动离开【巨大王国】。

    同一时间，小国联军之中出现两位实力不输于当年建造【巨大王国】的初代巨人王的强者。

    太阳神·尼卡！

    月亮神·伊姆！

    通过月亮神的能力，小国联军精准锁定【冥王·普鲁托】以及【天王·乌拉诺斯】的位置。

    【冥王·普鲁托】被小国联军的强者们合力沉入海底。

    而【天王·乌拉诺斯】所处的艾尔巴夫，被凶猛的炮火洗成了一片空地，除开那棵顶天立地的“宝树亚当”之外，几乎没有其他活物存在，【天王】失去人力控制。

    自此，三大【古代兵器】退出战场。

    再接着，【巨大王国】被太阳神与月亮神以二人之力，合力攻破！

    巨人王以身殉国！

    残军败将退至艾尔巴夫！

    二十小国成立世界政府！

    ……

    ……

    “圣母属性的人鱼公主……还真就是这样！”

    阿德里安不奇怪【海王】做出的最终选择。

    他更加惊奇的，是这段历史之中出现的两位熟悉人物。

    月亮神·伊姆，这就不需要多提了，阿德里安才跟那个老妖婆干完一架。

    而那位‘太阳神·尼卡’，就很有意思了。

    与被世界政府深深藏进历史中的月亮神不同，太阳神在当今这个年代，还是留下了只言片语的传说的。

    例如……

    太阳神·尼卡是传说之中的战士。

    太阳神·尼卡是所有奴隶的救世主。

    太阳神·尼卡能让人们从苦难之中解脱出来。

    诸如此类。

    包括后来费舍尔·泰格组建而成的海贼团，便是以【太阳】为名的！

    费舍尔·泰格还利用【太阳】的烙印徽章，遮掩住了天龙人给他留下来的奴隶印记——天翔龙之蹄！

    “既然是‘神’，而且是比‘月亮’更加辉煌耀眼的‘太阳’，那为什么‘尼卡’没有活到现在呢？”

    阿德里安继续看了下去。

    但关于太阳神的后续讯息，却很奇怪。

    ……

    ……

    世界政府成立之后。

    二十个国家的国王聚集在了世界的中心，远离颠倒山的世界另一头，修造了雄伟都市——玛丽乔亚。

    除开奈菲鲁塔莉一族回归阿拉巴斯坦之外，其余十九位国王们带着家族全部，移居到玛丽乔亚，并称之为“世界圣地”！

    太阳神·尼卡，无故消失。

    月亮神·伊姆，成为世界政府的幕后掌权人。

    而在深居新世界的艾尔巴夫，则出现一位被寄予厚望的巨人王子——

    服用下——

    超人系·橡胶果实的——

    乔伊·波伊！（JOY BOY）

    ……

    ……

    不知出何原因，雕像上的古代文字，对于乔伊·波伊的个人生平描述极其稀少，而且相当跳跃。

    通篇阅读下来，大概只能知晓这家伙“年少成名、天性乐观、头戴草帽、负责抗衡世界政府”诸如此类很像路飞的描述。

    哦！

    还有祖传的橡胶果实！

    除开太阳神·尼卡莫名消失之外，阿德里安没有得出其他什么的有价值讯息。

    事实上，雕像内容到了这里，已经差不多快要结束了。

    再往后，大概就是乔伊·波伊如何率领艾尔巴夫的残部，反击世界政府的篇章。

    ……

    ……

    这位很像路飞的初代草帽，同样广结好友。

    没有任何意外，初代草帽同样勾搭上了鱼人岛的当代人鱼公主，也是那一代的海王波塞冬。

    当时的鱼人岛，都已经因为人鱼公主的缘故，愿意赔上一切，跟着乔伊·波伊一同与世界政府抗争了。

    鱼人岛的工匠们，甚至将那艘在之前的战争中被破坏掉的【冥王·普鲁托】——即救世方舟·诺亚——都修补成功了。（第422章提过，本书中的诺亚方舟，就是冥王）

    除开天王之外，【巨大王国】的后裔王子——乔伊·波伊，重新聚集齐了海王以及冥王两件古代兵器的力量！

    如果与新生的世界政府开战，胜算已然不低！

    可无奈的是，乔伊·波伊虽然肩负起了复兴【巨大王国】的重任，但是在见识过新生的世界政府对于战后大海的仁慈政策，这位“天命草帽”到底还是动摇了。

    主动破坏与鱼人岛之间的约定，留下一块黑色谢罪历史正文，乔伊·波伊彻底失去了与世界政府互相敌对的念头。

    当然，为了震慑世界政府，乔伊·波伊还是替他们留下了一个威慑。

    将会覆灭天龙人统治的【D之一族】！

    ……

    ……

    相传之中，D之一族是“神的天敌”，历史上这一族中的能人猛士不计其数。

    相传之中，D是某种精神或者意志的体现，每一个D之一族人都背负着不为人知的历史使命。

    相传之中，……

    但是……

    “谁能想到，所谓的‘D之一族’，仅仅只是乔伊·波伊的一个玩笑呢？”

    阿德里安心中有种说不出来的感觉。

    就好像……

    脱了裤子就给看这个？

    可“D”的全部解读中，本来就有一种，是“笑容”的意思。（指的是形似）

    而这，大概就是罗杰海贼团登陆拉夫德鲁之后，畅快大笑的原因吧……

    阿德里安站立原地，雕塑上的古代历史他已经读到了末尾。

    而“空白的一百年”，仅仅只是只言片语的带过——世界政府动用“消消果实”的能力，配合大清洗运动，将【巨大王国】的存在痕迹从大海上彻底抹除。

    唯有和之国的石工一族“光月”制作出了无法被摧毁的书物“历史正文”。（这也是乔伊·波伊的命令，与和之国的友情py，很天命之子）

    “呼……”

    看完所有的古代文字，阿德里安吐出一口长叹。

    “空白的一百年”、“ONE PIECE”、“古代兵器”、“D之一族”……

    被无数人孜孜不倦的追寻着的大海秘密，此时已经被阿德里安熟稔于心。

    但是更多的疑惑与不解，也涌上他的心头。

    例如【星外来客】、例如【太阳神·尼卡】、例如【全知全能之树】……

    还有……

    “为什么罗杰会说他们来得太早？这种预言——好吧，当时的光月时貌似就在奥罗·杰克逊号上，时时果实做个未来预言，那不是轻轻松松……”

    解读拉夫德鲁的秘密，耗费了阿德里安将近一天时间。

    月亮在不知不觉中已然攀上天空。

    阿德里安抬头望天，瞧着天空之中那一轮货真价实的明月，心中莫名升起一股冲动来。

    “月球之上的有翼人，会不会遗留下关于那些【星外来客】的研究线索？毕竟根据目前所掌握的讯息，月球人的科技水平非常先进……”

    想到这里，好奇心快要爆炸的阿德里安，彻底按捺不住。

    不就是飞上月亮吗？

    方舟箴言能做到的事儿，【死神果实】同样能够做到！

    心念一动，阿德里安的身形冲天而起。

    在【死神之躯】的高速飞驰之下，下方的拉夫德鲁迅速化作一小黑点。

    时间流逝。

    白幽灵继续向上飞驰。

    ……不知疲惫的飞天之旅……

    灰白色的无垠大地之上，遍布着大大小小的陨石坑洞，显得荒寂无比。

    阿德里安站立在月球表面，隔空眺望着星空之上的那颗硕大无比的生命星球，赤色环带横贯蔚蓝水星。

    正当这时，不远处忽然传来一阵炮火轰鸣的动静。

    “月球上还有人？”

    阿德里安的眼中闪过一道红光，迅速朝着动静传来的方向飞去。

    片刻之后，骚乱制造者的身影出现在他的眼前。

    那是两股不同立场的势力。

    一方身材矮小，大多数都身穿军绿色大衣、头顶军绿色头盔，手中端着大海常见的老式燧发枪，每一个“小兵”的身高都不足一米。

    另一方的配置则显得奇怪的多，他们手中的武器大多都是冷兵器，但身上却穿着科技色彩鲜明的“宇航服”，胸口以及小臂上更有着类似气阀门似的东西。

    更有趣的是，那一群身穿宇航服的奇怪生物们，身上还带着非常显眼的“骷髅头标志”。

    这是……海贼的标志！

    “宇宙海贼？【星外来客】？”

    阿德里安的眼中闪过一道浓烈兴趣，随即便出手，轻松终止了战斗。

    “貌似不是……实力太弱了……”

    宇宙海贼一方，长得像是首领的那位，望着莫名出现、又瞬间将它们击败的陌生人，害怕得夹起尾巴。

    真·夹起尾巴！

    因为这本就是一条类似于毛皮族的、能够直立行走的大黄狗模样的生物！

    就连它的宇航服，都保留了一根尾巴外骨骼……

    “汪！”

    宇宙狗发话了，它的声音通过宇航服上某种翻译装置，变成阿德里安能够听懂的话。

    “这位强者，请问您有什么吩咐？”

    “有意思的小道具……”阿德里安瞥了眼宇宙海贼狗的翻译装置，“你能听懂我的话？”

    “汪！（能听懂）”

    “很好。”阿德里安轻轻点头，“你们是？”

    “汪！（我们是宇宙白狗海贼团）”

    说到这里，大黄狗海贼的犬吠声都显得有气势多了。

    果然是宇宙海贼团！

    阿德里安的眼中闪过一道精光。

    “你们是怎么来到这里的？”

    “汪～（我们是被宇宙暗物质海贼团打败，被迫流落到这颗荒寂星球的）”

    大黄狗海贼可怜兮兮地叫嚷着。

    “汪～（飞船的能量不足，我们已经在这座星球上挖掘了很长一段时间了）”

    “哦……”

    阿德里安轻轻点头，随即双眸猛地瞪圆。

    “你说什么？宇宙暗物质海贼团？！”

    就在这时，面板倏地弹出。

    【是否特殊开启7.0游戏版本·纵横星海的白幽灵】

    “WHAT THE FUC——”

