    感谢随行的饿狼、书友190331123718038的打赏支持！

    感谢大猪小猪家、南离明、乐哲LeZhe、Whisper、owen2011的月票鼓励！

    大明行至万历年间，灾难的踪影是永远不会缺席了。

    万历二十二年七月刑部给事中杨东明上疏朝廷，他揭露了一件骇人听闻惨绝人寰的天灾！

    杨东明在奏章里说河南大旱，已经到了人相食的地步，河南的百姓们已经没有活路了。

    给事中杨东明之所以会揭露此事，就是因为这些都是他亲眼所见，他是归德府虞城县马楼村（今商丘市虞城县利民镇）人，是一个土生土长的河南人。当他目睹到这场天灾以后，不论他出于什么样的情绪，他都难以自抑自己心中的悲切和无助。于是他就使用了给事中的特权直接上奏了万历皇帝，渴望万历皇帝能在河南如此艰难的时刻伸出援助之手，救河南百姓于水火之中。

    这事在《河南通志》里有这样的记载：

    ......经大雨数旬，平地水深三尺，麦禾既已朽烂，秋苗亦复残伤，且河决堤溃，冲舍漂声，沃野变为江湖......民乃既无充腹之资，又鲜安身之地，于是扶老携幼，东走西奔，饥饿不前，流离万状，夫妻不能相顾，割爱离分，母子不能两全，绝裾抛弃，老羸弱方行而辙什项刻身亡。......投河者葬身鱼腹，自缒者弃命园林，凡此皆臣居乡时闻且见者也。

    看着这段文字之中的对河南灾情的描写，万历皇帝的脸色都变得惨白，他是真没想到河南竟然遭受了如此巨大的旱灾！

    万历皇帝气的身体都跟着哆嗦起来，他立刻对着身边的陈炬说道：“去把内阁的阁老们都给朕叫过来！”

    陈炬听着万历皇帝如此咬牙切齿的声音，他也不敢怠慢，立刻就一路小跑的到文渊阁内传旨。

    陈炬到了内阁之中，都没来得及跟申时行等四阁老们寒暄问好，陈炬立刻开门见山的说道：“皇爷有旨，请四位阁老速速到乾清宫见驾！”

    申时行众人听到陈炬如此急切的声音后，四人连忙起身对着陈炬一拜说道：“臣遵旨。”

    然后，紧随陈炬其后就朝着乾清宫而去，在路上，申时行对着陈炬问道：“陈公公，什么事情这么着急？”

    陈炬回头看了一眼申时行，最后他还是说道：“刑部给事中杨东明直奏皇爷一道奏疏说了河南旱灾的事情。”

    听到陈炬这话以后，申时行终于想起了这回事了。

    申时行身后的三位阁老个对视一眼，心里也惶恐极了。

    但是，也不敢多说什么，只能跟着陈炬和申时行后面朝着乾清宫而去。

    到了乾清宫后，万历皇帝冷脸看着申时行等四位阁老。

    万历皇帝的这个表情，让四位阁臣心里咯噔一下，这种神情皇帝已经很久没露出过来了。上一次皇帝这般严肃的时候是张居正刚死不久。

    申时行等心里惴惴不安，到了万历皇帝的御驾之前老老实实的跪地行礼。

    “臣等参见皇上。”

    等他们跪拜以后，万历皇帝并没有像往常一样说出“平身”二字。

    万历皇帝直接把手里的奏章扔到申时行面前，“你们给朕好好看看，这是怎么回事？这么大的事情为什么内阁没有奏报？”

    申时行跪在地上，额头上的虚汗一下子就出来，他慌张的捡起万历皇帝扔在他脸边的奏折，匆匆的看了一眼。

    等他看清楚奏章上的内容以后，申时行吓的身子一软差点趴在地上。

    万历皇帝对着陈炬说道：“把这张饥民图也给其他三位阁老们看看。这就是他们帮朕管理着的天下！让他们好好看看，这是怎么回事？”

    陈炬连忙从一旁把杨东明所画的《饥民图》捧了出来，然后小心翼翼的展开在三位阁臣眼前。

    王锡爵，许国，王家屏看到这张画着人间惨剧的《饥民图》以后，也吓得是魂不附体。

    他们重重的把头往地上的金砖上一磕，“臣等万死。”

    这时候，受到消息的朱常洛也匆匆的从慈庆宫赶了过来。

    朱常洛到了殿内，看着跪在地上的四位阁老，以及怒气满满的万历皇帝，朱常洛对着万历皇帝行礼道：“儿臣参见父皇。”

    万历皇帝看到朱常洛过来，万历皇帝的脸色总算好了一点，万历皇帝说道：“太子起来吧，到朕身边。”

    “是。”

    朱常洛小心起身然后到了万历皇帝身旁。

    万历皇帝对着申时行四位阁老说道：“看完了吗？”

    申时行和王锡爵，许国，王家屏战战兢兢的回道：“臣看完了。”

    万历皇帝冷哼一声：“不，你们没有看完。这么大事情，你们内阁竟然没有上报。若不是六科给事中有直奏之权，朕到现在还蒙在鼓里。这就是你们帮朕治理的天下吗？”

    申时行和王锡爵，许国，王家屏惊惧道：“臣死罪。”

    然后，申时行开始小声的辩解道：“皇上，此事臣等早就收到了河南各府县上奏的灾情折子，臣等也一一票拟转呈司礼监了。司礼监给的批红是‘知道了’，所以，臣等就没有再上奏此事了。”

    万历皇帝的目光直接转向陈炬，陈炬感受到万历皇帝的目光转来，他吓得一下就跪下地上，连忙说道：“皇爷，此事内阁却有奏报，但是，内阁转的折子内容仅说了河南大旱，需要朝廷拨款救援，当时皇爷也恩准了此事。后来因为户部无钱，在太子殿下的建议下皇爷还下旨免了河南的一年赋税，用作赈济灾民。”

    万历皇帝听到陈炬说出这事以后，他有了一点印象，这事是提过一次。当时，他也确实下旨免了河南的一年赋税。可是，现在为什么灾情会变成这样？在杨东明的奏折里，河南现在已经成了人间炼狱，这责任谁来承担？

    就是万历皇帝他是大明的皇帝他也承担不起这个责任的，这实在是太过骇人听闻了。国朝开国二百年，从未出现出割死尸，杀生人而食的可怕场景，这样的字眼万历皇帝也仅仅是在皇家的藏书史籍中见到过。但他万万没想到，这样的情况会发生在他临朝御极的时候，这可是亡国之像呀！

    所以，万历皇帝必须追究责任，必须解决问题，不然这事可比朝鲜的倭寇凶残多了。

    万历皇帝看着申时行等四个阁老，万历皇帝说道：“这件事朕一定会追究责任，但是现在首要的任务就是救灾，内阁火速的拿出一个章程，推荐一个人选，到河南去组织抗旱救灾的事情。这件事情刻不容缓，但凡出现一点差错，就不要怪朕不念君臣之谊了！”

