
说完那句话，看着擂台边已经聚集的五个少年，那个瘦小的身影孤身一人向擂台走去。

那个少年实在是太瘦小，哪怕在其他国家修行者面前个头都算矮。

但就是这样一个瘦小的身影，随着他一步步走来，整个会场居然全部安静了下来。

那个瘦小的身躯里似乎蕴含着难言的气势，随着他的走动，只有极其细小的窃窃私语和不安在人群中扩散开来。

“年轻一辈中最强的火法者……”

“孟施居然在这个时候要出手了。”

“这根本不是争先战而是最后决战吧！今年是怎么了？稷下之宴跑出个女人就算了，争先战上了两个继子？”

“这都是些什么情况啊！”

听着人们此起彼伏的感叹声，注视着那个步履平静却吸引了无数人目光的少年，嬴抱月轻声开口。

“最强的火法者吗？”

她已经多久没听到这个称号了呢？

嬴抱月脸上浮现出好奇的神色，但和她相比，周围其他前秦修行者的脸色并不好看。

“前秦继子和北魏继子，嬴珣公子和孟施居然在争先战遇上了，到底谁比较强？”

“说什么呢！殿下是嬴氏子孙当然是最强的！那孟施不过一介白衣，算什么东西！”

前秦修行者愤怒地怒喝，但周围其他修行者却不买账。

“想和孟施比，至少先赢了南楚再说吧，前秦人！”

“哈哈，自己国家第一轮都还不知道能不能撑下来呢！想的倒挺远！”

看着前方走到擂台边却不用抽签的孟施，嬴抱月目光微沉。

没错，这些议论中有一点没说错。

继子大战是众人都想看到的，但第一轮抽签的顺序已经决定，想看到继子大战，那么嬴珣首先需要先打倒叶思远。

这就不是一件容易的事。

“这下可热闹了，”看着走来的孟施，叶思远嘴角露出一丝骄纵的笑意，“你居然从你的壳里出来了。”

面对心存挑衅的叶思远，那个瘦小的少年却面无表情。

孟施反而低头向叶思远一礼，声音嘶哑地开口，“师兄。”

叶思远像是被烫到了一般肩膀猛地一震，随后眉梢猛地竖起，“我可当不起你这句话！火院也没你这个落跑的弟子！”

嬴抱月之前听陈子楚说过，孟施之前在火院待过两年，但学完所有的火法剑后没打招呼就跑了。从辈分上来说叶思远的确是他的大师兄，从门派的角度孟施这种行为的确也不太地道，只不过……

两年学完了所有火法剑后跑了？

学完？

从个人角度来说，这倒像是发现自己没什么可学了之后就跑了。可既然都跑了，这证明他只用了两年就已经全部掌握了火法剑？

火法剑剑招如此之多，那位火院大师兄看上去都没能完全掌握。

如果是真的，这的确是很了不起的才能。

叶思远会如此嫉恨孟施的原因也不难理解了。

毕竟虽然叶思远是火院的大师兄，但众人眼里年轻一辈中的“最强火法者”却是这个北魏少年。

换谁谁都要气死。

“不过，”看着依旧像根木头桩子面无表情的孟施，叶思远冷哼一声，目光却掠过另一边静静而立的嬴珣，“这么说来，现在这场上倒是有三个火法者了！”

嬴抱月目光一凝，说起来嬴珣也是火法者。

在继子大战之前，首先发生的是火法者之间的内战。

某种意义上这意味着之后的争斗会变得更加激烈。

同派之间的对战，不存在什么相克，更可怕的是各自都了解各自剑法的特点。同门互殴，不存在奇袭不存在出其不意，甚至用不了什么战术，拼的就是真正的强大。

看着叶思远陡然兴奋的眼神，嬴抱月毫不怀疑这人想通过这次对战来决出所谓的“最强火法者”。

听到叶思远的话，嬴珣看过来。看到孟施他顿了顿，随后神情复杂地开口，“好久不见。”

嬴抱月微微一怔。

这么看来这两人当年在火院也是见过的，也许曾经还当过同门师兄弟。

听到嬴珣的声音，孟施再次低头行礼，有同样嘶哑的声音从下面低低传来，“好久不见，师兄。”

同样是师兄，嬴珣却没有驳斥他，只是神色更加复杂。

孟施抬起头，嬴抱月第一次在这少年古井无波的眸光中看到一丝波动。

他和嬴珣也许真的有些交情。

然而看着两人之间的寒暄，叶思远再次一声冷笑。

“谁的剑法更强，这一次可要见真章了。某些人也该现出原形了。”

说完他傲然走向高台，回头看向站在原地的嬴珣，“怎么？还要和你师弟寒暄？不会是怕了吧？”

作为最先抽签的前秦代表，争先战第一轮第一场，由前秦对战南楚。

“那么，我先走一步，”嬴珣看向孟施淡淡道，“我们还会再见的。”

再见吗？

嬴抱月身侧手指微动。

他们再见的时候，就只能是第二轮对战的时候。

说出这句话意味着，嬴珣对于和叶思远这一场势在必得。

“六国人选定！”

“初阶大典争先战，开始！”

“诸位修行者可自行落座！”

伴随着礼官的高喊声，原本紧张的会场气氛却顿时松散起来。

争先战名为六国之战，但在代表选好后，就只是那六个代表的事了。再加上又要打好几轮，所有人都站在原地排队观看实在是有点傻。

所以按照惯例，一旦人选决定，之前国家的方阵就能解散了。修行者们可以在擂台边，或者二楼三楼准备好的房间内自行观看。

这一点倒是非常人性化，嬴抱月心道。

当然这也是某位大司命制定的规矩。

“我们去哪呢？要去擂台边吗？”看着三三两两散开的修行者，归辰看向嬴抱月问道。

“之前拜托归离照看的那个东西，我想先去拿回来，”嬴抱月看向归辰，“她说宫里的老嬷嬷有地方能帮忙清洗之前带走了那个东西。”

“你是说……”归辰目光一凝，随后看向嬴抱月道，“我陪你一起去，我们快点……”

“明月。”这时一个声音在嬴抱月背后响起，她回头一看只见陈子楚站在她身后。

“嘉树他不好出来，让我来叫你，他说姬二小姐在楼上的无一阁里等你。一起上去看吧，在无一阁看这个擂台更清楚。”少年缓缓道。

“是么？”嬴抱月一怔，归辰闻言看向她道，“明月你先去，我去帮你拿吧，我认识那个地方，你出去也不方便。”

也许还会被某个二殿下拦住，嬴抱月闻言点了点头。

归辰快步离开，嬴抱月随陈子楚一起登上楼梯，前往无一阁。

就在她进入这个姬嘉树的专属雅阁中时，楼内忽然响起一声钟声。

透过无一阁的窗户，看向擂台上相对而立的两个少年，嬴抱月紧紧握住了左手的手腕。

战国七年，南楚初阶大典开幕，争先战。

第一轮第一场。

前秦对南楚。

前秦嬴氏与南楚叶氏。

嬴珣和叶思远的一战。

开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54610663"  chaptername="第一百四十七章  争霸">加入书签</a>
</div>
