    末日商人工会吗？
    那刚好，这两拨人都算是有仇，就把这段恩怨了结吧。
    冰骨先不去管他，不一定能打过。
    但末日商人工会这里，却是不能在放过。
    阿神叫人拿来地图。
    “原来的墨西各，如今末日商人工会在那边建立了一个比较大的国家，称之为逍遥国。不，我的意思是说，他们在末日爆发之后，好像就已经开始经营那边，那里的人口不少，有几百万，政府早已不存在，毒老大和黑道中人掌控了一切，而末日商人工会的前身原本就是跨国的犯罪组织，末日后一直在发着末日很恒财，现在丧尸大迁移，墨国境内的丧尸也走了一大半，他们可以更加逍遥了！我那时候派人在西京四处寻找大哥的踪迹，刚好发现了她们在墨国的踪迹。”
    杨牧微笑点头。
    西京板块原本就与墨国相连接。
    看来他们是退向那边了，弄不好消失的三宗门也都是末日商人工会实力，他们抢女人抢原石打家劫舍，行事作风原本也和末日商会差不多。
    只不过商会走白道，是做买卖的套路。
    而三宗门是走黑路。
    两者在黑暗与光明下携手并进，为背后的势力疯狂敛财，最终打造了他们如今拥有的逍遥帝国。
    杨牧与阿神分享了自己的这些猜测。
    最后在关不悔的参与下，制定了暴君城未来的发展路线。
    从世界范围来说，目前国内是最好的。
    国内的战场主要集中在西北与西南。
    现在东南沿海地区，东北地区倒是相对安逸了一些。
    虽然还有丧尸作怪，并且一些海兽也偶尔会爬上陆地成为威胁，但大尸群的离开缓解了压力。
    并且国内政府还在，军队在末日十几年来的试炼中已经更加顽强，弄不好很快就能收复失地灭了丧尸也不一定。
    之所以会这样，其实有一个重要的原因。
    那就是欧洲那边也是一块比较重要的神降之地。
    而且很多神系降临后就与丧尸团发生了战斗，这就导致国内的一个超级大丧尸群进入了欧洲，情况与美洲丧尸差不多。
    世界格局下的战场原本应该是亚洲，美洲，欧洲。
    现在竟转移到了欧非大陆，地中海一带据说已建立起超级堡垒，整个欧洲都陷入战火之中。
    那么在这种局面下，关不悔指定的策略是：
    将俄境内的第二暴君城撤出，所有人都返回进入第一暴君城，避免美洲丧尸过境时被困。
    第三暴君城正式改名为女神城，主要是为了与第一座暴君城区分。
    也就是说以后杨牧的势力在东西方只两座城，暴君城，女神城。
    暴君城的战略目标是支援国内对丧尸的歼灭战，辐射俄境收集情报，并且要把情报线建到欧洲，寻找友军，为建立世界性的反丧尸联盟做积极准备。
    女神城的战略目标是在美洲建立更加完善的防御作战体系。既然丧尸让出了这部分地盘，那么就要好好利用，因为丧尸迁移走了，却还可能迁移回来。之后是针对冰骨和墨境逍遥国的战斗，对冰骨在美地刚刚建立起来的势力进行监视，而杨牧则作为女神城外延力量，带领丧尸们直接对逍遥国开战，将他们彻底的完全消灭！
    杨牧因为不适宜在人群中生活，而温思佳又已经没心思去做女总裁。
    所以暴君城女神岛的组织架构也正式改变。
    杨牧退居幕后成为名誉首领，就是董事长还是他，但总经理或者叫做执行总裁已经更换别人。
    阿神正式成为女神城城主，赫拉统领岛内军事，爱丽丝娜负责岛外军事。
    谷大森是暴君城城主，相茹负责岛内军事，曲小温正在带领第二座暴君城的人们返回，就地建立外部军事部署，也就顺理成章的成为外部军事负责人。
    杨牧其他的亲信就填充到这两座城里，通过黑紫白通道来来回回，作为两城的管理层。
    这就等于是临走的时候又开了一场小会，定下了未来的大路线。
    大家终于觉得很鼓舞，已经有了世界大战的格局。
    杨牧自己也挺欣慰，虽然未来的道路依然艰难，但总算有了明确目标。
    研究结束，杨牧告别了所有人，一番难舍是有的，不过其实也没啥，已经找到了回家的路，一个星期回来探一次亲总问题不大。
    之后带着温思佳返回西京女真城，温思佳还有点紧张。
    这可是在一百多万的丧尸群中了。
    而当温思佳真正看到这些丧尸的时候，不但没了紧张情绪，还笑出声：
    “这是你弄得？”
    只见街道上一对对男女丧尸手拉着手游荡，有的还是一家三口带小孩的，也有用轮椅推着老人的，一个个看上去很有爱还有点萌萌哒。
    杨牧微笑点头道：
    “嗯，既然老子能控制他们，当然让他们看上去要像个人，我最大的成就是教会了他们刷牙洗脸。只不过他们不能如同老子这样，就算是刷牙把手指全都洗干净，一个小时后丧尸病毒液体也就重新分泌出来了，所以你小心些，他们虽然看着人模狗样了，但还是丧尸，老子不可能一直给他们下达命令去刷牙洗脸。”
    “呵呵，那这里的丧尸有一百多万吗？看着可没有。”
    “都出来上街走还不乱了？我让他们都钻进建筑里面去了，遇到那能打开门的，就进入房子里睡觉，一个屋子里躺几十只丧尸。”
    “挺有意思的是不？”
    “还行吧......思佳，你虽然跟我来了，但我们最好还是不要有肢体接触，晚上睡觉咱们也睡在两个床上，我过分沉溺与人肉的味道，心理上抵抗的时候，其实是增强了丧尸病毒的灵性，这才让我一下控制这么多丧尸，不过我觉得这不是好事情，万一以后我变不回去了咋整？”
    “谁要跟你有肢体接触！”
    温思佳口不应心，苦不苦，想不想，只有心知道。
    两个人挑选了一处不错的房子住下。
    全城的房子随便挑选，感觉又回到了末日之初的时候，自有一番的兴趣。
    温思佳与杨牧两人，真正这样相处的时候并不多，虽然已经认识这么多年，情感一直牵绊来牵绊去，但毕竟聚少离多。
    房间里其实非常整洁，但温思佳还是尽力打扫着。
    “别打算了，我们在这里住不了几天就要走的，而且咱们空间里不是有房子吗？”
    “只是躺一会，那也是我们经历过的家。”
    杨牧叹口气。
    “老子以前从未想过，你是这样贤惠的人。”
    温思佳撅着铺床，直到将床铺好后，才轻声道：
    “是时光教会了我这一切，杨牧，你知道我都多大了？”
    好吧，这句话可不是疑问均，而是温思佳对杨牧的讨伐。
    杨牧小脸发白，尴尬道：
    “呵呵，怪我了，你放心，一旦我能够很好的控制自己，二话不说把你送上天！”
    “送上天？”
    温思佳愣了一下，之后想起自己少女时期看过的一些言情小说。
    脸红了，杏眼圆翻瞪杨牧。
    “要死了，多大人？还说这荤话！”
    “嘿嘿，我看你是喜欢的紧。”
    两人就这样你一言我一句的相互调戏，竟觉得万分安逸了。
    其实他们心中都疑惑。
    温思佳是觉得自己应该想要更多，却不知为何这样就满足了。
    杨牧是觉得自己并不是那种用情至深的，可此刻却真的只想二人就这样一直磨牙下去。
    男女之间或许就这样吧，爱与不爱都是虚假，彼此相处时这一份舒心，那才是最真的东西。
    继续说话，中午一起吃饭，下午一起装饰自己的小家。
    这是真正的小家，就是杨牧的木头房子。
    杨牧拿出来后他们就四处游荡，看到别人家什么布置好，直接拆下来，放到自己房子里。
    温思佳指挥，杨牧操作，不亦乐乎，一直到晚上。
    晚饭，温思佳聊起了那一年她初当总裁差点被车撞的事情。
    “我估计弄不好是哪个股东想要弄死我，不过当时我命大。”
    “怎么命大?"
    “我都吓傻了，那车子直接冲过来，我蹲在地上大喊！结果那边的排水井盖不知道被偷了还是怎样，反正没有了，车子经过后倾斜，努力开出来车头就弯了，然后我就蹲在那里，车子却没撞到，你说好笑不好笑？”
    温思佳说完就自己先哈哈笑。
    杨牧听得也忍不住笑。
    确实挺好笑的。
    两人笑了一会，温思佳突然进入正题。
    “有什么打算？什么时候进去墨国？”
    “不着急，我好好研究研究丧尸，好好研究研究自己的原石能力。幻想是无限的，可人的幻想充满局限性，我已经是十三级战斗者了，可觉得自己完全没发挥出十三级的作用，我要把各种原石幻想全部深入，形成更强大的能力。”
    “怎样的能力？”
    “我自己而言，也还算挺厉害的，现在要做的是防御能力，我不能让这种情况再次发生！一百多万人类在我身边，我却无能为力，不知要如何才能将他们解救出。我想原石幻想应该是能够做到的，如果有一天我能幻想的让这个世界更美好，那么或许那就是我们的结局。”
    “好吧，无论怎样我支持你的决定。”
    “那就太好了，所以我们不着急赶路，慢慢来吧，打铁还需自身硬。”
    “切，乱用词。”
    温思佳温柔吐槽，面带春风，让杨牧看的又是心思雀跃。
    好吧，虽然到现在为止他都不算做成了什么大事，但能够和温思佳长相厮守，人生也算圆满。
    当年的小赘婿终于成了大丈夫，还有什么不满足的呢？
    杨牧和温思佳的小日子就这样开始了。
    闲情之余，杨牧的时间都用来修炼。
    魔心术每天不停。
    还有就是原石的幻想能力。
    青色，杨牧的幻想方向是阻断灵魂波动，让所有的一切思维停止！这一攻击要实现群攻，针对的不单单是人类，更主要是丧尸！如果能够让丧尸肉体中的丧尸病毒魂力属性停止，那么丧尸应该就不会攻击人了吧？
    绿色，全隐身已经基本能做到，除非遇到十三级青分。而虚无的幻想还不够强，能穿越墙而已，这已经是杨牧能做到的最好状态。
    粉色，限制原石幻想，以前杨牧在这一方面的应用不太好。因为粉色系有时会敌我不分，一个范围内都失去原石幻想能力，所以大家使用的时候也就无法让粉色发挥出最强状态，这方便杨牧还需要研究。
    黄色已经更强，杨牧的力量估计已经达到普通人类数百倍，上蹿下跳如履平地，绝对的超体。
    红色破灭能力那颗十二级没动，十三级红再次成为群攻，分身数目……额……没统计……反正很多。
    蓝色，其他等级石保持了以前的能力，幻体当然能继续使用，十三级石捆绑后杨牧一直没想好如何用，幻想太复杂了，如何最厉害显然是难题。当可以拥有的选择变多，那么也就没有办法去轻易选择。杨牧觉得结界能力其实不错，如果自己可以开启一个巨大的结界，身边的人或许就不会死了。不但如此，既然幻想是无穷的，为什么不能让它成为无穷庞大的呢？杨牧消耗了十三层蓝色，不再用来完全攻击，而是更多考虑防御救人。
    黑紫白系统的通道可以全球开启，另外黑紫白与金银橙六种原石原来可以打造成为一种体系，宠物战斗体系。
    就是说金银橙可以让金属非金属动物植物变成有智慧的生命形态，而黑紫白则能够为这些智慧生物提供战斗能力。黑色是攻击属性，随机产生一些幻想攻击能力，白色是防御属性，紫色可以加持飞行能力，生出翅膀或者直接踏空飞行，总之非常奇异。
    还有海灰棕了，另外三种色系的原石。
    海蓝色，对星辰的幻想。
    灰白色，对世界的幻想。
    棕黑色，对自己的幻想。
    迄今为止，杨牧都没搞懂这三种幻想到底如何展开，因此就算有了，就算知道幻想方向，却也没能释放出它们的幻想能力，只是感觉，好像很厉害的样子。
