    眼下云子骞等人身上各有不同程度的伤势，其中严重的已经完全没有战斗能力。

    他们现在需要做的就是休养生息，实在经不起在来一场恶战了。

    云子骞相比上次见面时，修为又有所精进，但他一个人毕竟双拳难敌四手，能够护住这些人相信就是最好的结果了。

    秦少封拿出一些疗伤药交给小莲儿，“把这些药拿去给大伙儿治疗，对伤势恢复会有很大的帮助。”

    云子骞欣慰地看着秦少封，叹道：“我果真没有看错人，临此危难之际，你却还是以身犯险到这里来，要知道音巢视你为眼中钉、肉中刺，一旦被他们知道你在此地，肯定又免不了会掀起一场腥风血雨。”

    “前辈不必过誉，我跟音巢不共戴天，也不怕他们找到我。现在当务之急，是必须尽快找到梦菲，我担心她一个人在外面孤立无援，时间长了会有所闪失。”

    云子骞说道：“是啊，我也很担心她。我这个女儿就是责任心太重了，守护锦琉璃乃是我们云家一致的使命，绝非是她一个人所需要肩负的重担。”

    “云家遭逢大难，她觉得是自己的过错，但实际上根本与她无关。敌人知道我们云家乃是灵修宗门，这次前来带着许多用黑玄石锻造的武器，这让我们措手不及。”

    “说来说去，还是我这个当家人没有保护好大家。”

    看着云子骞神色没落的样子，秦少封几乎能感同身受。

    他马上表态说：“前辈不用太过忧虑，我既然来了，就一定会负责找到梦菲，将她安然无恙的带回来。”

    “前辈你身上也有伤，眼下还是调养疗伤为好，一旦有消息我便会及时赶来告诉你。”

    云子骞点头道：“少封，如果是你的话，我相信一定会保护梦菲无恙的，在你走之前，我要传你一招云家绝学，可以助你在危急关头，一招制敌。”

    秦少封眼前一亮，马上认真聆听起来。

    “由于你之前已经习得我云家独门心法‘皓月沁心诀’，在此基础上学习云家灵技，都会事半功倍。”

    “我现在要教你的便是‘青云手’，以此掌法可幻化出‘青云龙吟’和‘凝神闪’。这两招的威力很大，在跟势均力敌的对手交锋时，往往能够起到一锤定音的作用。”

    “但同时所消耗的灵力也相当巨大，你要谨慎使用，切记！”

    秦少封习得灵技后，拜谢云子骞的教导，随后便带着虞雉两人一同离开云家密室。

    他现在只知道云梦菲孤身一人，跟云家失去了联系，但却不知道究竟要从哪个方向着手去找寻。

    音巢盯着的就是云梦菲手中的锦琉璃，因此他们肯定不遗余力，满城搜捕云梦菲，无论怎么样他们都会更先一步找到人。

    于是秦少封心里就更加焦虑了。

    “少主人，这位云小姐究竟是你什么人，她真的那么重要吗？”

    虞雉见秦少封如此焦急，不解地问道。

    秦少封说：“当然，梦菲跟我一起出生入死，我绝不能让她出事。”

    “嗯，我知道了，那她应该就是少夫人了。”

    秦少封愣了一下，脸上都觉得有些不自然的尴尬表情浮现出来，没想到虞雉会这么干脆直接的默认云梦菲是少少夫人？

    真的有那么明显吗？

    索性秦少封直接点头承认，并且说道：“要是这次梦菲能够安然无恙，我就一定娶了她！”

    两个人穿堂过屋，在每一座沦为断壁残垣的房屋中进行搜寻，但这样毕竟漫无目的，他们也不知道什么时候能够找到云梦菲。

    正在秦少封一筹莫展的时候，忽然有个人影从头顶房檐处一闪而过。

    由于整个过程转瞬即逝，秦少封没来得及看清楚对方的样子，连个大概的印象都没有。

    只觉得这人的身姿柔美，怎么看都应该是个女人，对此虞雉也有同样的感觉。

    “不过，我还看你那人手持双剑，剑刃是墨绿色的。”

    “那是锦琉璃，看来是梦菲没错了！”

    秦少封马上动身追赶，可是对方的行动速度实在太快，而且看样子似乎压根也没打算要避开音巢的耳目，如果是云梦菲本人的话，这样做就显得非常不合情理了。

    但不管怎么样，秦少封都要追赶上去确认一遍才行。

    他和虞雉奋力加速，才在视线的远端再次看见那人的北影，看起来隐约像是云梦菲，但又不是那么确定。

    随着距离逐步被拉近，秦少封开口喊道：“梦菲，等一下！”

    前面那人明显有些降速，但顿了顿之后却反而突然加快了行动速度，似乎是想要将秦少封他们给彻底甩掉。

    如果是云梦菲本人的话，她为什么要这么做？

    秦少封心里满是疑惑，并且开始担心云梦菲是不是会做出什么鲁莽的傻事来，与此同时他们这样大张旗鼓的你追我赶，也惹来了敌人的注意。

    “少主人，我们被盯上了。”

    虞雉的怒光敏锐，第一时间就发现有敌人在向他们靠近。

    “能帮我解决追兵吗？”

    虞雉停下来说道：“少主人放心，我去引开他们。”

    一闪身虞雉便不见了踪影，而秦少封一门心思只想追上云梦菲，他要把事情全部搞清楚。

    在又追出一段时间后，两人先后来到了云泰城的主街上，原本这里是一片热闹的街市，然而现在却只剩下了被火烧成焦炭的满地狼藉。

    不过在这中心的戏台，却保留的相当完成，并没有受到任何损坏。

    只因为音巢的人将戏台当做了行刑台，此时正有五个人跪在上面，身后则是敌人冰冷的刀锋架在他们脖子上。

    “云子骞、云梦菲，你们两父女相当要缩头乌龟，那我就成全你们。不过这五个云家子弟，却要因为你们的胆小如鼠付出代价。”

    “待会儿，我就要将他们一一斩首示众，以儆效尤，劝你们两个好自为之，尽快滚出来投降，我们迟早都会掘地三尺将你们抓出来！”

