    淡薄似雾，炊烟不止！

    此刻，地宫四周的烟霾，正给人这样的感觉，它平静是如同瑰丽的神虹，勾勒出出世桃园的画面，让人心旷神怡，淡漠名利，可是它凶戾时，又如同神兵出鞘，斩断天地神桥。

    更可怕的是，这样的烟霾，顷刻之间就可令武神灰飞烟灭，极其霸道与鬼魅，令人望不透，对于人们来说，未知的恐惧，远比死亡更惊悚。

    就是清漪，在面对这样力量的时候，也不禁暗自蹙眉，这种烟霾令她都心惊肉跳，不敢轻易碰触，这应该是至强真神，乃至于天神才能涉足到的力量。

    不过，令她暗自平静的是，这种烟霾在经受千万年岁月磨灭，现在的神能已大不如前了，以她目前的力量，有资格撼动，不过她也没有冒险，而是暗自推敲，将千年的大脑翻了一个遍，希望可以想起这烟霾的出处。

    “神霾么？”

    蓦然，清漪双目一亮，想到一种物质，它是天地焚毁之际，天道湮灭物质，孕育着死神，拒绝任何生命进入，这种物质非常可怕，可以斩神诛魔，无与伦比。

    但，这样的神霾竟然落在了天狼陵冢，还是令她暗自心惊的，毋庸置疑，在洪荒时期，这神兽天狼一族，绝对走出过一位惊世强者，有横推神宇的力量，将这天地神霾都拘禁过来，融入绝世凶阵中，利用它来镇压陵冢。

    “师姐，能斩掉吗？”

    凌风小心翼翼的凑上前来，凝重的问道：“你可要稳着点啊，这烟霾中已埋骨数位武神，全部死于非命。”

    “恩！”

    清漪额，淡淡的说道：“目前，我还不能肯定，不过也可以猜测出来，不过稳一点的话，还是等他们一齐到来，再斩掉这烟霾吧。”

    “恩！”凌风暗自松了一口气，他还真怕清漪会单独冒险，要是其他真神一同赶至，在联手的情况下，想来这烟霾也抵御不住。

    要知道，清漪手中可是有天魔石、神荒仙葫这两件至宝，即便是那烟霾有任何变故，可镇压天地，神霾固然可怕，但还没有到天神不可撼动的地步。

    “清漪姐姐。”

    这时，秋书怡上前，笑眯眯的躬身，她知道清漪的性格，虽然偶尔也会在乎辈分问题，在年轻一代间，叫她姐姐绝对比叫她前辈更亲昵，也绝对不会被打，即便是萝莉也是爱美的。

    “书怡，你随同这个神坑征战，小心被他吃掉了。”清漪嗤嗤笑道。

    “清漪姐姐！”

    秋书怡双颊飞云，羞赧的望了一眼凌风，才跺着小蛮足，懊恼的说道：“诸天禁区的那位前辈可曾来了吗？”

    而秦弑天、玲雪文、明昊也适时上前，对这个力挽狂澜的真神清漪，他们是出自内心的敬畏，没有这个萝莉，他们很多人都会埋骨神魔战场。

    “恩，要来了！”

    清漪笑眯眯的说道：“这可是天狼陵冢，你们觉得以那几个家伙的性格，会错过这样的盛事？”

    “哈哈，还是清漪了解我们啊。”

    突兀的，一道爽朗的笑声，响彻整个天地，令得整个天地都在摇颤，在天狼山中有神兽狙杀的那几只神兽在引领，他们自然可进入这方天地，而且真神的触感非武神可相提并论，在空间裂开的地方，他们自然可以感受到这天狼陵冢的气息，从而飞了过来。

    来的不止一位真神。

    裂神天、阴神宗、诸天禁区三大势力真神齐至，身旁还飞来了一只天神雀，可不正是傲娇鸟，它的使命已完成，自然要随同进来，从天狼陵冢中得到益处。

    整整四位真神！

    像三大势力真神，虽然没有清漪这么绝代，但也步入了五级真神的境界，在星图中皆是屈一指的至强，他们完全可以掌控一个狙杀，自然不会受到影响。

    “见过三位！”

    神域狙杀一众人全部上前，每个人的目光都很激动，特别是秦弑天、玲雪文、明昊、秋书怡，在星图乱世中，能够得见彼此势力的至强，颇有他乡遇知音的感觉，双目泪两行。

    “你们干的漂亮！”

    裂神天的真神说道，一个出过天神的神兽陵冢，其中葬着的都是天地至宝，一旦落入他们势力，等同于前进数百年，将会把其他势力，远远的甩在身后啊。

    “真神过赞了。”凌风笑着说道。

    “呵呵，你这个神坑，我还不懂你么？”阴神宗真神笑呵呵的说道，他暗自给明昊竖起了一个大拇指，当初明昊要进入神域狙杀的时候，也有人不赞同，但明昊还是固执的来了。

    就目前的形势来说，没有任何一个人有他英明啊。

    “你干的的确很漂亮，四大净土能够进入中域，你功不可没。”诸天禁区的真神不苟言笑，但双目也充斥着赞赏的意味，他一语双关，任谁都可看出这样的乱局，也只有眼前的这个人干的出来。

    而且，他能够在这个节骨眼上，将他们一个个都召唤来，揭示的已足够明显了。

    “是吗？”

    凌风咧嘴一笑，道：“这样的功劳与赞美太过了，要不这天狼陵冢二分之一的资源都赠予我们吧？”

    “……”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    三大势力真神嘴皮一个哆嗦，这个神坑还真会顺杆往上爬啊，一半的资源，亏他说得出口，这可涉及到彼此势力的崛起，是问鼎天下，还是被人踩在足下，他们岂能轻易松口？

    “你想得美！”三大真神心中想道。

    下一刻。

    “恩……这个烟霾有点古怪。”裂神天真神说道。

    “非常霸道的烟霾，我在其中感受到天道焚毁，武神惨嚎！”阴神宗的真神一脸凝重的望着地宫烟霾。

    “有点不对劲啊！”

    诸天禁区真神向前迈步，走到与清漪齐平的位置，眯着眼睛打量着前方，脸色也不禁沉了下来。

    “我擦！”

    望着那三个真神，凌风也有种打人的冲动，一谈及到至宝问题，三位真神就直接忽视了他，即便是不同意，咱们也是可以谈一谈嘛。

    “四位真神！”

    傲仙、神风对视了一眼，这时才真正的意识到神域的可怕，在星图纷乱的时刻，他还能搬来这样的四位真神，着实深不可测，而从他们重视的程度上来说，这个荒门小七绝对可怕。

    “这是天地神霾，我们碰上了麻烦。”

    终于，清漪开口了，肯定了下来，说道：“天魔石可封住一部分神霾，但还不够，神荒仙葫能不能镇压，还在两可之间。”

    “的确棘手。”裂神天真神牧辰说道。

    “遗憾的是，天魔石整个天地只有这么一枚啊。”阴神宗真神顾清说道。

    “奶奶的，荒门小七赠上几枚真神丹来，我们与这烟霾争锋一下。”诸天禁区真神祖空说道。

    “……”

    凌风眉心直闪黑线，仰望着苍穹，一时间竟是说不出口话来，他能够炼制神涅这件事情，想要瞒过四方净土大势力的眼睛，还是比较困难的，特别是清漪有数枚神涅，更是令这些人眼红不已，但那也不过是极品神丹而已，有媲美真神丹的资格，但……这个人是如何开口的？

    当然，真正惊撼的则是秦弑天、玲雪文、明昊、秋书怡，乃至于神风、傲仙众人，祖空这句话太直白了，任谁都可听出其中的韵味，什么样的人物才能随便的拿出真神丹？

    就目前荒门小七的战斗力，还没有资格得到这种逆天的神物，那唯一的可能就是他乃是一位真神丹师，这简直是要把天捅出一个窟窿啊。

    整个神武大6可有一个。

    “我炼制不出。”凌风龇牙咧嘴的说道，总不能让秦弑天这些人都惦记上啊。

    “小七。”

    这时，清漪开口道：“我知道你曾在西神岛得到另一枚奇石。”

    “我擦！”

    傲娇鸟浑身一个激灵，额头上的那一撮鸟毛都炸了一下，现在叶欣然不在此地，清漪这么直白的说出，只怕是盯上了它怀中的妖石了，这让它都遁走的冲动。

    “有么？”凌风紧蹙着眉宇，想了想说道：“我不曾听闻过啊。”

    “少来！”

    清漪白了凌风一眼，说道：“你也太小觑我神荒了，有些事情欺瞒不得，不过那枚奇石针对的是神兽，与我没有什么益处，我自然不会摘走的。”

    “你说的什么，我听得不懂啊。”凌风说道。

    “这是唯一的选择，只有借助两枚奇石，以及神荒仙葫我们才能镇压这地宫烟霾。”清漪说道。

    “这……恩。”凌风额了，他不太相信清漪的人品，但在这个节骨眼上，他也没有多余的选择，而且妖石的确适合傲娇鸟，想来清漪还不至于下黑手。

    “我神荒要一半的至宝！”

    下一刻，清漪声音冷冽的说道，不是对着荒门小七，也不对任何人，但任谁都听得出来她是在向谁说话。

    “我……”

    三大势力真神瞬间变色，之前荒门小七曾说出过同样的话，他们可以忽视，只因荒门小七还代表不得神荒，但这话由清漪说出来，那力量与分量就完全不同了。

    “神荒这是来欺负人的吧。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

