
　　在穿越了爆炸的火光以后，比克一路赶到了木叶，只不过当他到达的时候，却是一副令人想象不到的景象。

　　只见偌大的木叶竟然空旷旷的，街道上也没有往来的行人，外面也没有巡逻的警队，好像来了一座空城，这里的一切生者都消失不见了。

　　“不对，这里的确有着一股极大的能量源。”

　　比克眉头一皱，但还是向着能量源的方向前去了

　　……………………

　　“水门，没事吧？”时间回到几分钟前，波风水门带着五影转移回到了木叶，此刻看着有些虚弱的水门，日斩急忙问道

　　不断使用飞雷神之术将他们从火之国南部带到木叶，这段距离实在是太大了，而且还是带着五个人，更是加重了水门的负担。

　　“还好……”水门喘了两口气，又不解的问道“火影大人，我们为什么要回木叶来呢？”

　　“呵呵，这是哪位金面具先生的计划。”三代火影呵呵一笑，回答道“比克一定会回到木叶的，到时候就是他的末日。”

　　“火影的动作也真是够快的，这才多久，木叶的人就已经转移完毕了。”罗砂瞥了周围一眼，然后说道ŴŴŴ.23sk.com

　　“早有准备罢了。”

　　说的是容易，但是不管再怎么准备充分，要在短时间内动员整个木叶的人进行避难，那所需要的动员力可不简单。

　　木叶不愧是第一大国的忍村，单论这份行动能力就远超其他大国。

　　“说起来还要抱歉，我唯独将玖辛奈留在了这里。”日斩略带歉意的说道

　　“原来如此……”水门一滞，然后也想通了这一切，然后严肃的说道“如果能够消灭比克的话，我想玖辛奈和我都是没什么意见的，但是如果……”

　　“放心吧……”日斩打断了他，自信的说道“这一战，我们有必胜的准备。”

　　“必胜……”水门喃喃道

　　他不知道是什么给了三代这么强的自信，但是在那种恐怖的天灾面前，真的有什么人能够称之为必胜……吗……

　　答案很快就揭晓了

　　当比克的身影出现在他们面前时，这位魔王终于忍不住嘲讽了起来

　　“我以为会是什么陷阱呢？”他指着五影与水门“区区一些手下败将，也想阻止我吗？”

　　“圣主，玖辛奈就在我们身后的房间中，若想吞噬九尾，那就从我们尸体上跨过去吧。不过……”

　　说到这里，他缓了缓“你得先有能力突破那位大人的封锁才行啊……”

　　“那位……大人？”

　　比克一愣，然后突然之间地面一阵晃动，无数粗大的植物从地面破土而出，它们在眨眼之间便成为了一片无可估量面积的森林，里面的树木密密麻麻的将这片区域封锁住，重新构成了一个与之前武道大会擂台差不多的正方形区域。

　　“这是……”

　　不只是比克，震惊的还有其他人，就连日斩脸上都有着一丝丝的震撼。

　　“没想到……他们真的能将初代火影召唤出来……”

　　日斩咂舌，他想到了之前那自称为k的金色面具人找到自己，并将计划全盘托出，不过其中最重要的一点就是要在这里展开伏击。

　　可是由谁来伏击？

　　除了他与那个能够使用须佐能乎的同伴以外，还有谁能在木叶伏击一位魔王？

　　哪怕这位魔王是重伤之躯？！

　　答案就在眼前揭晓了！

　　初代火影！千手柱间！

　　直人自然是没有召唤出千手柱间的，但是他有着一个上杉越死后得到的道具，提神项链！

　　通过这一个项链，他可以自由的变成任何人！

　　“倒是没想到有一日竟然能够再与这个家伙并肩作战……”

　　另一旁降落而来的斑面具下也是神色复杂，他一开始听说卡兹拥有短暂复活千手柱间的时候，还以为会是类似秽土转生那样通过玩弄死者灵魂的禁术，可是没想到复活的这个柱间，竟然与生前的时候别无二致！

　　要知道像混土转生这类的忍术召唤出来的亡者，实力比之生前是差上很多的，哪怕是使用白绝这种特殊媒介来充当祭品，通灵召唤而来的亡者在实力上也只是接近生前罢了。

　　“一切我已经被k先生通知了。”

　　千手柱间神色严肃，装作一副不认识斑的样子说道“接下来我将与这位先生合作，一起将这位魔王送回地狱！”

　　“那……就让我看看你的实力吧！”

　　斑掀起一个笑容

　　柱间，就让我看看现在的你还有没有与我并肩作战的资本吧！

　　他在融合了柱间细胞以后获得了阴阳合一的森罗万象之力并开启了轮回眼，此刻除了受制于年迈的身躯以外在各方面都完全超越了之前在终结谷之战中的自己。

　　当时的自己借助九尾的力量仍是不敌柱间的仙术木遁，那么就看现在的他与柱间谁更强好了！

　　“……哈哈哈哈哈哈！！！”而看着他们交流一直沉默不语的比克却突然大笑

　　“原来如此，你们这些人类总是如此的狡诈，但是你们真的以为吃定我了吗？！”

　　他额头上青筋暴起，原本消失的恶魔特征再度出现，只不过这次他的恶魔化并未像之前那般完美强大。

　　缺失了四道魔气，对他的实力影响不是一般的大。

　　事实上四魔气与七魔气差距都没有特别的大，但是七魔气与八魔气却是一道门槛，当集齐了八魔气以后它们之间仿佛发生了什么连锁反应一般会让拥有着达成一个微妙的魔力循环，从而获得超越极限的力量与魔法。

　　比克正是靠着它们成功达到了六道级别的，现在一下子缺失了四道魔气，让他再也不能像之前那般毫无悬念的碾压超影级别的高手了。

　　“来吧！就让我看看！我的强大，是不超越了你们的计划吧！”

　　他仰天长啸，顿时之间强大的能量冲击四周，所幸有初代的木遁作为缓冲，否则光是这一下就足以摧毁整个木叶住宅区了。

　　“水门，还能使用飞雷神吗？如果可以的话就与玖辛奈先离开吧，我不能因为我的计划让你们陷入风险之中。”

　　“此时……才是我们与魔族的决战时刻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十二章 决战时刻（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 