    《二合一》

    乐大远站在一台巨型机器前，查看着上面纪录的数据。

    眉头紧锁的样子让人一看就知道，这位大师遇到了什么难题。

    以现在九星进化者的体力和脑力，又得到了宇宙中的诸多知识技术，虽然依然有技术方面的难关，但能让这位魔晶武器之父愁眉不展的已经很少了。

    毕竟，有些问题乐大远这样的技术大拿看一眼，便知道大概需要多久能够解决以及能不能解决，时间短的，没必要皱眉，时间长的，皱眉也没用，慢慢来就是。

    乐大远叫过了一些人，指着一组组的数据询问，在数据发生的时候有没有发生什么异常情况。

    但得到的答案都是没有，这些工程师们并没有发现任何不对劲的地方，甚至他们连数据的异常其实都看不出来，层次和乐大远差距有点大。

    “带我去这些数据的蓝本机器那边。”乐大远说完，就当先向魔晶实验室的三号仓走去。

    反常数据的来源，就在三号仓。

    十几个工程师跟着乐大远就出了门，其中有人通知了三号仓那边，在他们达到的时候，已经有不少人在门口等着了。

    大家都知道乐大远的做事风格，平时就算这位老大亲临，也不会这么大架势，实在是这一次应该是出了问题，至少看乐大远的脸色应该是那样的。

    盛元的身影出现在了乐大远左后方，同样是顶级强者，但他的战力，特别是防御方面，足以保证乐大远在地球安然无恙。

    一行超过二十人来到了三号仓，乐大远开始按照自己检查出来的异常数据，一个个的查看这里的机械。

    “这台络卸机是刚制造不久的，工作时间还不到两百个小时，应该不会有什么问题吧？”

    负责三号仓的工程师看到乐大远在主控台上不断的按动着，有点不太相信这东西会出问题。

    络卸机是制造很多设别底盘用的，还可以用于魔晶炮能量传输基带的精准打磨和铳洗。

    这属于云顶发明的机械，采用了一些天上传下来的技术，材料制造工艺等等都很成熟，也经过了严格的检测，如果是被其他人过来质疑，负责人一定会把他给骂出去，但来的是乐大远，他就不好说的那么肯定了，既然心中认为不会有什么问题。

    乐大远抬眼看了这个人一眼，然后继续操作。

    旁边的人立刻不敢出声了。

    之后乐大远陆陆续续地看了不少机械，最后停了下来，皱眉想了想，来到了一台有些陈旧的战争堡垒前面。

    这台战争堡垒是早起制造的，后来经过了改良又服役了一段时间，不过由于云顶的科技更新较快，特别是最近几年，叶钟鸣不断传下来新的知识，队伍又进入了秘境，在材料方面有了新的选择，所以这台战争堡垒的制造技术和制造材料都落伍，逐渐地便只负责山庄的防卫了。

    现在，更是直接放在了三号仓里，成为了‘标本’。

    当然，开始的时候很多工程师还是很不理解的，这台战争堡垒虽然已经落伍了，不过依然拥有一定的战斗力，做为后备装备还是可以的，再不济，给新工程师们练手也行，但乐大远却让人把这个大家伙放在这里当标本展览。

    但三号仓是工作仓，标本是不应该放在这里的。

    时间久了，大家也见怪不怪，工作之余，还可以在这里参观一下，数数上面的伤痕是在哪一次战斗中留下的。

    现在看到乐大远站在这台标本前沉思，大家都有点莫名其妙。

    “都出去。”

    乐大远突然对大家说道。

    “啊？”那位三号仓负责人听到这句话，有些没反应过来。

    他看了看周围大半都在运转的机器，以及那么多还在工作的工程师和工人，不知道该不该下命令。

    “我说都出去，封闭这里，马上停工！”

    乐大远有些火了。

    负责人赶紧叫人停下，然后有序退出这里，跟乐大远来的那些工程师也开始退走，但一头雾水的表情非常明显。

    很快，偌大的三号仓，便只剩下乐大远和盛元了。

    盛元向乐大远靠近了一步，他总觉得，这位魔晶武器之父有点怪。

    乐大远没有管盛元，因为他知道也管不了，是叶钟鸣命令这个大块头时刻不离的跟着自己的。

    “都是你做的吧，终于露出马脚了啊。”乐大远轻声地笑了一下。

    盛元：“？？？”

    整个三号仓除了盛元就没别人，也难怪盛元一脑门问号。

    “这么多年，应该是成长了不少，利用这里的制造网络做了一些事情，不知道的，还以为是人工智能呢，可惜啊，你终究只是一个灵魂。”

    乐大远呵呵笑着：“还只是一个……残缺的灵魂。”

    盛元的眼睛眯了起来，现在他知道说的肯定不是自己了，但乐大远这样的人物又不会疯，那么就是……这里有什么灵魂？

    末世这么多年了，盛元自然不会以为灵魂之类还是灵怪小说里的东西。

    脑海里，开始疯狂的寻找对付这类生命的办法。

    “不回应我？”乐大远看着‘标本’战争堡垒笑道：“你真当没有发现你吗？之前只是我和正红不想理你，觉得你留在战争堡垒上不是什么问题，我们也有办法彻底杀死你，但你没做出什么对不起我们的事，也就由着你继续寄生在里面，寿终正寝什么的，我觉得其实挺好。”

    “可惜啊，这么多年，你不但没死，甚至为了蒙蔽我们，你还换了一个战争堡垒寄生，现在，更是利用这里的网络，开始影响其他机械了，要给我们来场机械暴动吗？”

    “当初，你要是走了去天上多好？就没有这么多的麻烦事情了不是？去天上找钟鸣，估计你也是怕吧，所以才迟迟留在这里，哪怕你有数次离开的机会。”

    “还不说话？”乐大远脸上的笑意渐渐消失。

    “这里的每一个制造仓都是单独的网络，你现在即便是不在这台战争堡垒上，也会并且只能在三号仓里的一台机器里，我会让人把这里的所有设备都拆除能量源，然后封闭这里，让你在这冷宫里度过余生。”

    “或许我也可以切断网络，然后把这里注入液态氮，来个冰封世界？不知道你还会活下来不？”

    “要不干脆叫红发来，把这里变成熔岩洞？你怕高温吗？”

    “或者干脆，把这里的东西都扔到外太空，地球扔不出去，秘境那边总是可以的。”

    “对了，你应该是来源于秘境吧？按照时间来推测，布鲁秘境的？按照事件来推测，大概率，是那位圣池下的人吧？”

    乐大远的话，就像一个个霸道的技能，扔向了这里存在的灵魂生命。

    嘎吱……

    乐大远面前的战争堡垒突然启动，盛元立刻跳到了前面，手中的盾牌举了起来。

    “你们……都猜到了……”

    声音很难听，毕竟是机械堡垒的声控系统从之前的音频资料中截取的，这些字连在一起，男女声都有。

    盛元感觉有点头皮发麻，即便经过了末世这么多年的洗礼，还有各种秘境以及奴族什么的，可真当一种诡异的生命出现在你面前的时候，就完全不是想象中那回事了。

    乐大远嗯了一声。

    “谁让你在战斗的时候那么不老实了，总想着吸收一些灵魂的力量来恢复自己，虽然那方面我们人类不太懂吧，可你不要忘了，我们从布鲁秘境得到了大千炼魂术，也有不少人修炼，没修炼过的，也知道是什么内容，发现你，并不是什么难事。”

    其实当初在战斗中发现那台战争堡垒的异常完全是偶然，可以说，这个灵魂体当初已经很小心了，但没办法，只要入场，就会留下证据，那时候战场上的血气意识，都是它最好的补品。

    战争堡垒保持着启动状态，但没有再说话。

    “从第一次发现你到现在，好些年过去了，不知道你恢复的怎么样，不过根据统计数据，你开始的时候，能量度大概有三，而到了昨天，你应该是有了一个小小的晋级，所以才会产生数据波动，能量大概是……二十七。”

    乐大远说着，从兜里掏出来了一个手掌大小的仪器，上面不断的有些数据闪过。

    盛元听着，心说果然这帮脑力劳动者很可怕，还是自己这样的人实在。

    想想也是，发现人家了，还监控人家，甚至把人家的进度都弄得一清二楚，却又不告诉人家，这放在谁那里都会被产生一种被智商碾压的感觉，要是不那么坚强的，轻则抑郁，重则自杀啊。

    就是不知道这个灵魂体坚不坚强。

    “为什，么？”魂体再次说话。

    “为什么留你到现在？”乐大远轻笑了一声，“这原因就复杂了。”

    “对于我和正红来说，是对你本身有兴趣，特别是正红，她特别想要研究研究你，毕竟，你是另外一种形式的生命，就和我们看过的玄幻仙侠小说似的，你到底是怎么形成的？为什么可以附着在一台机器上？原理是什么？能够模仿吗？你是可以复制的吗？你的意识是否能够被抹除？抹除之后还能重新填充进去其他生命的意识吗？等等等等，太多了。”

    乐大远说的有点起劲，盛元却听得有点发冷。

    这些话的背后，代表着火烧冰冻针扎抽血切片等一系列的动作，一般人听了就跪了，不需要等到真做出来。

    希望这个魂体心理素质过硬。

    “但最让我们感兴趣的，是你的目的是什么？”乐大远的笑意逐渐变成了冷意，“你肯定不会和我们一条心的，否则早就跳出来寻求帮助了，你当时成为这种状态，应该也是怨恨钟鸣的吧，所以你就是为了报复云顶，你在等待着机会复仇。”

    “特别是最近，你在这里得到了你同族的消息，因为都以为你是一个没有生命的战争堡垒，所以很多我们实验室可以知道的秘密对你来说完全不设防，你知道了同族的信息，知道了他们现在很强大，所以你加快了恢复的速度，想要尽快达到某种你认为可以避开我们，避开钟鸣回去宇宙万族那边的程度，然后找到你的同族，让他们制裁钟鸣。”

    “我说的对吧……三足人阁下。”

    乐大远从之前的猜测，到现在确定地说出了这个魂体的身份，对于盛元以及这个魂体来说，依然是很震撼的。

    战争堡垒嘎吱嘎吱的声音加大了许多，毕竟，这么久了，它从未被维护过。

    这些动作，显示出了这个魂体现在很激动。

    “你还是听我说吧。”乐大远摆摆手，“钟鸣说，给你两个选择。”

    “第一，我们把你干掉，一了百了。”

    “你终究不是神怪小说中那种拥有恐怖力量的灵魂生命，你现在，最多算是个不太强大的人工智能，干掉你的方法我之前说了一些，其实还有更多的我还没说。”

    “这是没办法的事情，对付弱小，手段总是很多很多的。”

    乐大远占据了完全的主动。

    “第二，你配合我们，做一些试验和研究，放心，不会让你死去，只要有一些成果，达到了我们的预期，我们就会放你离开。”

    “当然，你肯定是回不去宇宙万族那边，你会被流放到一个全新的秘境，你自己选择生命寄生，至于以后会怎么样，那就看你自己了。”

    “万一你足够幸运，能够回去也说不定呢。”

    乐大远说完，看着战争堡垒问道：“选哪个？直怼怼的去死，还是苟苟的活着？”

    半响，魂体并没有回答。

    乐大远哼了一声，“都不想选择？那好，钟鸣说，你还可以回答两个问题，他满意答案，你便可以离开，甚至可以回去宇宙万族见你的同族。”

    机械堡垒剧烈地动了一下，显然很心动。

    “第一，把你在布鲁秘境所见所闻的一切一切，都详细的纪录下来呈现给我们。”

    “第二，告诉我们，你究竟是怎么到达布鲁秘境的！”

    “我指的是真话，而不是之前你糊弄钟鸣那些。”

    乐大远说完，在手上的仪器上按动了两下，战争堡垒旁边，立刻落下了几道透明的防护罩，把这个大家伙整个罩在了里面。

    “好好考虑，好好回想，你有的是时间。”

    说完，带着盛元出去了。

    到了外面之后，乐大远看着关闭的三号仓门，突然对盛元道：“那里所有的机械设备全部毁掉，砸成粉末那种，然后装在容器中密封运到泰坦秘境，让金色圣光发射到恒星上去。”

