    楚墨暂留在巫族的消息并未在镇上引起多大风波，虽然楚墨在九州乃至神州都很出名，但他们不认为楚墨会入古祀台的排名。

    因为历年来，只有那些最强者才会被选中。

    古祀台的消息引来无数强者观看，包括秦震天也来到此处，而且也不知从哪传来的消息，秦皇也来到此处，还有蛮主等世间最强者。

    不过众人并未觉得有何不妥，因为古祀台的影响力比那陨石有过之而无不及。

    镇子来往行人很多，大多数从四海八荒来到此处，各个大小茶楼酒楼门外屋内都挤满了人，生意兴隆。

    这个镇子没有法度制度可言，在巫族，强者为尊，但皆都是以家族为主，在这个镇子上，最强的家族乃是赫族，几乎可以说赫族在这镇子内一手遮天。

    但伴随着无数强者到来，赫族显得极为弱小，乃至在那些超级势力面前根本抬不起头来，卑微唯诺，不过依旧有那些强大势力对赫族咄咄逼人。

    毕竟俗话说得好，强龙不压地头蛇，赫族毕竟在这里生活数十年，面对那强大势力的压迫，赫族断然不能答应，短短一日，便与那强大势力开战。

    “赫族长，不过是要你们赫族几个姑娘，至于与我们开战吗？”

    在一处豪华酒楼外，一行人傲慢站在酒楼前，面带不屑，冲着里面的一名老者讥笑道，这个豪华酒楼乃是赫族的资产。

    他们来到此处，发现赫族美女与众不同，各个倾国倾城，美若天仙，而且赫族那几位小公主，更是勾摄他们心魂，令他们魂牵梦绕。

    “滚！我们赫族不会答应。”

    那老者双手背后，眼神充满决然，赫族女子从不外嫁这点南戎谁不知道？

    “何必呢？你们那位小公主已经被我强行占有，按照礼节，我应当尊称你一句伯父，您若将小女嫁给我，以后我们便是亲家……”

    一行人最前面的蓝衣少年，冲着老者贱笑起来，不得不说，赫族女子滋味真不错。

    “闭嘴！”

    老者愠怒，怒哼一声，他无论如何也想不到，他竟敢做出这般事来，赫族的颜面也因此而丢尽，本来老者就想息事宁人，将这件事压下去，也算是他们赫族吃亏，自认倒霉。

    可没想到，这一行人竟然不罢休，将此事挑明说出，让他们赫族颜面扫地，老者被激怒，这才有了现在局面。

    “那外来人是什么身份？羞辱了赫族公主不说，还让赫族族长吃哑巴亏？不敢动手？”

    有人看着面前一幕，露出好奇，他们身为这个镇子的土著，平日见惯了赫族高高在上的模样，让赫族吃哑巴亏这还见所未见。

    “反正不是赫族能得罪的起，你们可不知道，那一行人凌辱了赫族公主，而且不止一位。”

    人群中，有人低声说着，似乎在避讳赫族，毕竟这事可不光彩，凌辱赫族公主，这件事他们以前想都不敢想。

    “就是那个赫媚儿？她被……？”

    不少人露出不少震惊，赫族赫媚儿堪称镇上第一美人，或说在整个南戎也算得上是天之美女，多少男子梦寐以求的女子，现在竟然被人给？

    “不可能吧，那赫媚儿平时忠贞玉洁，她要是被凌辱了，还会苟活？而且据说那赫媚儿的武道也不弱……”

    有人心存疑惑，不解的询问道。

    “那就不得而知，也许赫族不允许她死吧，毕竟生在赫族，她的命不属于自己。”

    在旁边围观的诸人皆看向酒楼内，虽热不见赫媚儿，但赫族族长出面足够说明此事的严重性。

    “闭嘴？我为何要闭嘴？这难道不是事实吗？”

    蓝衣男子嘴角微微上扬，那张讽刺的嘴脸不遗余力，这般言语，似是故意在戳破赫族的面子。

    “再者，此次古祀台开启，我族自有强者会被选中，到那时，你就算把你女子塞给我，我都不会接纳，机会只有一次，伯父自己把握。”

    蓝衣男子居高临下，那高傲的表情极为嚣张，在他眼里，或许赫族只是个笑话，又或者他根本不是真心实意，而是故意为之。

    毕竟这种把人踩在脚底下的感觉对于他们这种纨绔子弟来说，很爽。

    “赫族高攀不起！”

    老者怒哼，欲要转身离开时，突然，空气中传来一道恐怖的波动，紧接着一道恐怖的气息弥漫在空，眨眼的功夫便见老者的身影猛然倒飞出去。

    这一切来的太快，以至于周围很多人都未看得清楚。

    那一行人竟然出手了？

    嘶！

    赫族这可能是有史以来第一次受到这等侮辱吧？

    “爹！”

    就在此时，从酒楼内跑出来一道女子身影，那窈窕的身影显得十分修长，洁玉的肌肤更是引人注目，那苍白无血色的脸颊略显病态，但给人一种怜疼的感觉。

    很明显，这个人就是赫媚儿。

    “一夜过后，我还以为你要躲到地老天荒，既然出来了，就跟我走吧。”

    蓝衣男子嘴角露出得意笑容。

    “畜生！”

    老者躺在赫媚儿怀里，一口鲜血喷出，怒目而视。

    “伯父，既然您不给我面子，那我也没必要给您面子，今日她一定要跟我走，不然你们赫族……”

    蓝衣男子语气充满威胁，听得众旁人目瞪口呆，为了一个女子，值得吗？

    可是有很多人觉察到什么，目光落在那赫媚儿身上，顿时露出一丝稀奇。

    赫族，原来有这等秘密。

    “除非我死，不然你带不走。”

    老者态度坚决，至少他绝对不能开这个口。

    “那你去死好了。”

    冷笑一声，蓝衣男子身影闪烁，顿时出现在老者身旁，只见他双手化爪，欲要了解那老者的性命。

    可就在此时，一道黑影闪烁，挡在老者面前。

    蓝衣男子急忙停手，望着面前之人，眼神露出一丝凝重。

    “滚！”

    来人迎上蓝衣男子的目光，冷漠一句便让蓝衣男子脚步止不住后退。

    此刻人群也刹那间安静下来，因为这出面之人，他们认识！

    “秦震天！”

