    冲圣燃点点头，圣燃立即秒懂，轻声一抬手：“都没事了，进屋，进屋吧。”

    说着，圣燃轻轻的拍了拍韩三千的肩膀，请他进屋。

    韩三千有些不甘的望了一眼身后，就这样让那个裴虎给逃了，实在让人不甘。

    而此时，裴虎等人早已逃出山外，并和在仙山外的大批弟子汇合。

    如圣燃所料，裴虎等人此次前来虽是提亲不假，但逼宫也是真。所以此次，不仅有裴虎这个跳阶的高手存在，梼杌一族的精兵良将也早早埋伏在山外。

    一旦麒麟一族还敢不应，裴虎和这些埋伏在山外的精兵良将便会直接武力威胁。

    只是，理想很丰满，现实却很骨干。

    谁也不会想得到，事情的发展远远在意料之外，裴虎那边还没开始，便已经败在了更厉害的高手身上。

    以至于全盘的计划，全部都乱了套。

    当听到仙山里的爆炸，他当场愤怒的就要带人冲回去。

    “公子，不可啊。”下属赶紧拉住了他，急声道：“五长老用自身的性命让您能够跑出来，这要是再回去，不等同于白白送死吗？”

    “那小子欺人太甚，他还真以为勉强打过我就无敌了？我不过是勉强失了手罢了，若是再来，我必要他小子追悔莫及，况且，我还有你们一万精兵，怕他作甚？”

    怒是一方面，和自己精兵汇合有了底气，又是另外一方面，此时的裴虎自然又重新敢于叫板。

    “少爷，即便我们有精兵良将，可是，您别忘记了，麒麟一族对那小子的态度，已然发生了转变。”

    “你难道还怕麒麟一族敢去帮那小子？”裴虎怒声道。

    仆从低下了头，虽然并未说话，但意思已经非常明显。

    “麒麟一族若是敢帮那小子，大不了我荡平他麒麟一族便是。”裴虎怒声而道。

    “少爷，麒麟一族虽然已经大不如前，但正所谓瘦死的骆驼也比马大，贸然出击的话，加之那个高手，仅凭我们，谈何容易？留得青山在，不怕没柴烧，您千万不要葬送了五长老的自我牺牲啊。”下属急忙劝道。

    “可……”听到这话，裴虎又急又怒，可他也明白，属下的话并非没有道理，当下一拳重重的砸在地面上，郁闷非常：“他妈的，难不成就这样白白的算了吗？”

    “少爷，自然不会就这么算了，等我们回去从长计议，将来，必让这小子吃不了兜着走。”

    属下的话，颇有道理，而且也给了裴虎一个适当的台阶可下，点了点头，不再多说，大手一挥，带着自己的人撤了。

    而此时，麒麟的主殿内。

    裴昆的死早已被抛之脑后，殿内主桌上，麒麟族长圣燃早已将韩三千请至左边副宾席，右手则是自己的女儿仙儿，如此之看，倒颇有些一老携新人出席的模样。

    众多长老，此时也一个个举杯而来，纷纷敬起了韩三千。

    “韩少侠，我是麒麟一族的四长老，敬你一杯。”

    “我是五长老，来，我也敬你一杯。”

    “我是八长老，还望不嫌，能与我也喝上一杯啊。”

    一帮长老热情洋溢，一个个都凑到了韩三千的面前。

    韩三千虽然不想伤他们面子，只能一个个硬接下，但显然，让裴虎这个罪魁祸首在自己眼皮子底下就这么跑了，韩三千的心情自是不佳。

    看到韩三千心情一般，圣燃此时连忙站了起来，笑着道：“好啦，好啦，都赶紧坐回去，你们这一个个的来敬酒，和灌酒有什么区别？”

    “哎呀，族长，怎么了？这么快就开始护起你的人来了啊？”

    “哈哈，是啊，族长，胳膊肘往里拐这没问题，不过，我们也是你的人啊。”

    “唉，我们一帮老家伙，那都是老胳膊老腿的，怎么能和韩少侠这种青年才俊比啊，哈哈哈！”

    听着一帮老头的夸夸其谈，以及冲自己投来的异样目光，韩三千突然间举着酒杯的手愣在了半空中，整个人也皱起了眉头。

    “对了，韩少侠，我有一事相问。”

    就在此时……

    <!--over-->

