    

    其实不用系统说明，文玉白肉眼都能看出石东青的状况在好转，而且他身上的皮肤开始泌出了灰色的污渍。

    幸好这个时候雨水下得比较大，石东青之前因为觉得热，将身上的冲锋衣拉链都拉开了，里面的衣服又是黑色的T恤，雨水将他皮肤表面的污渍冲掉了，完美的掩饰了破绽。

    “文学姐，老大他身上不像之前那样热了。”王书伦小声说道。

    “他退烧了。”文玉白给他们一丸定心丸。

    围在石东青周围的几个男生明显大松了口气，他们刚才一直在紧紧提着心，生怕石东青出了事。

    “这么说我真没事了。”石东青问道。

    文玉白看他连眼神都清楚了，便肯定的说道：“你都退烧了，还能有什么事，你现在的感觉怎么样？”

    文玉白才问出口，石东青的肚子就好像应合一样，发出了声响。

    石东青不好意思的捂住他的肚子说道：“文学姐，我觉得我身体中好像有一股热流在流动，可又不像发烧，而且我好饿，饿得心慌。”

    “宿主石东青刚激发了火系异能。”系统说道。

    听系统这么说，文玉白咬咬牙又兑换了一瓶特殊营养素，借着背包的掩饰，加在支装水中让他全部喝下去，同时从背包中摸出压缩饼干给他。

    石东青很明显是饿惨了，竟然一口气喝了五块，又喝了一瓶加了普通营养液的矿泉水，才终于不再喊饿了。

    这么一番折腾，十几分钟就过去了，这个时候雨渐渐的小了，雨水中的能量开始在减少。

    确定石东青没事了，大家又回到自己原来的位置上。

    石东青又凑到文玉白身边小声说道：“文学姐，我都退烧了，可身体中那股热流还在身体内涌动着，这是怎么回事啊？”

    “我好像也有这种感觉，不过我有些头绪了，等我摸清楚了再告诉你，你别担心，应该不是坏事。”文玉白安抚道。

    听她这么说，石东青也安静下来了。

    “哇，宿主，这小子之前的气运值不愧只比男主低一些而已。他的异能等级竟然直接晋升到一级中期，气运值不仅恢复了原来的数值，还上升了七十点。”

    文玉白忍着想翻白眼的冲动，石东青都喝了强化药剂和特级营养素，异能还不能一下子晋升到一级，岂不是对不起她将从末世以来挣到的积分都倒贴出去的牺牲，这有什么好大惊小怪的。

    不过石东青气运值增加了这么多，确实有些奇怪。因为其他人激发成异能者，气运值最多不过是升五十点而已。

    难道是因为自己对石东青做了散财童子，石东青得到了确实的好处，这些好处化成了他的气运值。

    “那石东青岂不是很快赶上姜天衍这个气运之子了。”

    “不可能，姜天衍气运地震后一共上升了八十点。”

    文玉白表示她不想说话了，姜天衍果然是天道宠儿，别人激发异能最多是增加五十点气运值，他一下子就增加了八十点。

    前世姜天衍不仅有异能，还是极为罕见的双异能，真是人比人气死人。

    “姜天衍和前世一样激发了水系与土系异能，不愧是天命之子。”系统不知道自己宿主的郁闷，还惊叹的的说道。

    “那肖天慧这个女主呢？我记得她前世没那么快激发异能。”文玉白表示自己不想讨论姜天衍了。

    “宿主，肖天慧的气运值下降了二十个点。”

    “什么，你没看错？”文玉白表示很惊讶。

    “没有，而且她的情况有些奇怪，在海啸发生时，我检测到她好像要激发异能了，不过后来她不在我检测范围内。等我再发现她时，她的异能只激发了三分之一就停止了。”

    “这是什么意思？”文玉白真的听不懂，她前世可没听说过，已经开始激发异能了还能打断的。

    “她应该是刚开始激发异能关键时刻，被什么给打断了，不过这种打断并没有对她的身体造成伤害。”

    “怎么会这样？她可是天命之女呀，怎么会不走运到激发异能都被打断。”

    “有用数据太少，无法判定。”

    听系统说类似这样的话听得太多，文玉白已经无力吐槽，她想了想，心中生出了一个从未有过的念头。

    “你说根据你的分析，那个灭世者末世一开始时很可能是在A市，而今天上午我们在安置点里感觉到了异样的扫描……系统你说，肖天慧情况这么特殊，她会不会是灭世者？”

    “不可能，灭世者不可能有这么高的气运值，天道的天命之子和天命之女不可能是灭世者。你不要忘了前世，你弄死了天命之女后不久世界就被毁了。宿主这一世你可长点心，千万不要再冲动了。”系统再次提起文玉白前世犯的错。

    “这一世我和姜天衍根本没有交集，肖天慧不可能发疯过来对付我了。只要她不对付我，我也不会对她下手的，前世的仇我前世已经报了。”

    “好吧。”系统勉强接受。

    文玉白虽然已经很小心，尽量不利用“先知”改变轨迹，以免重生的“蝴蝶翅膀”扇动的太厉害，今生变得和前世完全不一样。

    可是不管有意无意她还是改变了很多，有些事终归还是和前世不同样了。

    前世A大只有四五百人冲出校园，而这一世文玉白自己就救了两百多人，改变了这两百多人的命运。

    前世末世第四天他们A大队伍中还没有人激发异能。

    可是这一世到现在为止，他们A大队伍中已经有七个人激发异能了。

    在激发异能的七人中，有两个人是文玉白亲手救下的。

    而姜天衍他们在这一世，在文玉白有意无意的改变之下，有不少和前世不一样的地方。

    前世姜天衍在地震后护着众多幸存者，因此海啸过后，很多幸存者想要依附他向他寻求保护，他并没有坐进房车中，而肖天慧是一直跟随在姜天衍身边的。

    因此姜天衍、肖天慧和他的队友前世都淋到这场雨，到了晚上之后，姜天衍就算是双异能，晋级也比别人单系异能快。

    肖天慧前世则是在今天晚上激发了水系异能。

    文玉白没想到因为自己改变了一些事情，这一世的幸存者没有像前世那样向姜天衍寻求庇护，姜天衍好像也没想到要幸存者心中加重分量。

    因此下雨之后姜天衍和他的人都进入房车中躲雨去了，没有淋到这场能量雨。        

