    第332章 达尔文家族的人

    实在是北麒之前的一番话，给秦枫带来的震撼太大了。

    他下意识就联想到那方面。

    外国男子诺力.达尔文道：

    “柳老师，安吉莉不会来了，我和你单独谈谈不好么？”

    柳蒹葭秀眉蹙在一起：

    “你什么意思？故意用你的女朋友安吉莉，把我骗到这里来的？”

    诺力脸上露出和煦笑脸：

    “不得不说，柳老师真是太聪明了，如果不是我和安吉莉留学生的身份，恐怕还真没有办法将柳老师约出来！”

    “诺力同学，你究竟想干什么？”

    柳蒹葭的语气变的十分冰冷。

    秦枫听出来了，这个诺力.达尔文和安吉莉是两个外国留学生，而且他们两个对外的关系是男女朋友。

    应该和柳蒹葭的关系不错。

    秦枫很久没去上学了，自然不知道学校里什么时候来了两个外国留学生。

    诺力打着安吉莉的幌子，将柳蒹葭故意约出来。

    弄明白的秦枫长出一口气，果然柳蒹葭不是那种人。

    是自己想的太多了。

    他暗自思索，自己真的对柳蒹葭产生那种男女感情了，要不然也不会产生这种感觉。

    这估计就是男女之间吃醋的表现吧。

    “柳老师，请您不要激动，也不用白费力气，这里的隔音效果非常好！我把您约出来，自然有重要的事情要谈，这是刚刚沏的热茶，请坐，”

    “诺力，有什么话最好直说，否则要我报警了！”

    柳蒹葭警惕性十足的将手机拿在手里，一旦有异常情况，随时准备拨报警电话。

    “柳老师您是不是太小看我了？”

    诺力.达尔文笑了笑：

    “您看一下手机就明白了，”

    “嗯？”

    柳蒹葭马上拿出手机，点亮手机屏幕只看了一眼，脸色顿时变了。

    诺力.达尔文显然事先经过周密策划，这里的信号被完全屏蔽了！

    也就是说，一旦这个诺力有什么企图的话，柳蒹葭没有任何反抗之力！

    想到自己疏忽大意陷入危险局面，柳蒹葭脸色紧张，背靠墙壁，冷声道：

    “诺力同学，我和你无冤无仇，你到底有什么目的？”

    “别紧张，我的柳老师，”

    诺力仿佛掌控全局般的笑了笑，端起茶杯轻抿了一口，不住摇头：

    “真不知道茶水有什么好喝的，比咖啡差太多了，”

    “诺力，我没时间跟你废话！”

    “那好吧，我就喜欢柳老师直来直往的性格，我约柳老师出来只有一个目的，”

    柳蒹葭静静听着。

    诺力继续道：

    “我想请柳老师帮我联系一个人，”

    “你故意用安吉莉诱骗我过来，就为了让我联系一个人？”

    “不错！”

    “联系谁？”

    “秦枫！”

    听到诺力说出秦枫这个名字，柳蒹葭心头‘咯噔’一跳，内心感到十分不解。

    实际上在诺力说出让她联系一个人的时候，不知道什么原因，柳蒹葭就下意识想到了秦枫！

    此刻听到诺力果然说出这个名字，柳蒹葭秀眉紧蹙！

    对方一个外国人，千里迢迢，费尽周折，只为了秦枫而来，想要干什么？

    柳蒹葭下意识要保护秦枫！

    “秦枫是我的学生不假，可他长期旷课，很少来学校，最近电话也一直关机，实在抱歉，我也联系不上他，”

    诺力道：

    “柳老师，您就别演戏了，您和他的关系，我们早已经掌握了！”

    我们！

    太过自信的诺力偶然说出的字眼，立刻让敏感的柳蒹葭捕捉到了！

    他用的是‘我们’，那就说明，诺力的背后还有其他黑手！

    “您和秦枫的关系，非比寻常，如果还执意不承认，要不要我拿出你们亲密的照片来？”

    见此，柳蒹葭不再隐瞒：

    “不必了，我和秦枫的确认识，你们想要干什么？”

    “很简单，我们想让他帮我们一个忙，您负责联系他，让他和我去米国走一趟，到时候我自然会告诉他具体什么忙，很简单的一件事，您只需要联系他就可以，”

    “当然，您也可以不联系，不过，恐怕要暂时为难您一下，我们要带您去米国，当然，为了避免柳老师反抗，我为您准备了大剂量催眠药，”

    “住嘴！你到底是什么人？”

    “我是达尔文家族的人，不好意思，您只能知道这么多，”

    “你…”

    柳蒹葭没想到光天化日之下，在中海闹市中心，自己居然陷入了外国男子精心编织的陷阱之中。

    这些外国人，太胆大包天了！

    这里可是华夏土地！

    见柳蒹葭陷入沉默，诺力笑着道：

    “看样子，柳老师是不打算与我们合作了，对不对？我给您十秒钟时间最后思考，十秒钟之后，实在对不起了。

    事先提醒您，外面都是我的人，您想反抗，没有任何可能。嘿嘿，”

    “十，九，八…”

    “三，二，一！”

    柳蒹葭原地未动，她不想因为自己让秦枫陷入危险之中！

    “很好！”

    诺力脸上和煦的表情骤然阴森，凶戾的眼神使得柳蒹葭不由自主的娇躯颤抖。

    接着，诺力轻轻拍了拍手掌。

    这是一个暗号，守在外面的人听到声音，会立刻冲进来。

    完了！

    柳蒹葭心头叹息一声，诺力肯定是在叫人，下一秒就会有黑衣大汉闯进来把自己强行带走。

    到时候自己即便想反抗，恐怕也根本不是这些的对手。

    秦枫，你在哪里！

    你会不会来救我！

    深陷生死危机的关键时刻，柳蒹葭脑海里第一个浮现出来的人，赫然是秦枫面孔！

    可出乎诺力和柳蒹葭意外的是，半分钟过去了，外面依旧寂静无声。

    仿佛只有他们两个人一样。

    诺力一愣，又狠狠拍了几下巴掌。

    依旧没有人出现，他腾的站起身，怒吼道：

    “法克！这些混蛋，干什么去了！”

    “你找他们吗？”

    忽然，一道戏谑的声音从外厅传来。

    紧接着一名面带笑意、悠然自得的男子笑着推开雅间木门。

    木门洞开，透过开启的房门，诺力看到外面厅堂横七竖八躺着四名外国黑衣壮汉。

    这些人趴在地上，嘴巴鼻孔朝外冒血。

    一动不动，仿佛死人一般。

    诺力哪里还不知道，这些悄无声息被打趴在地的人就是追随自己而来的手下。

    “秦枫！”

    柳蒹葭和诺力.达尔文异口同声发出惊呼！

    柳蒹葭是满脸惊喜，而诺力则是惊吓！

    “你怎么来了！”

    柳蒹葭由上一秒惊恐害怕，眨眼间陷入狂喜之中！

    小燕归巢一般，柳蒹葭一头扎进秦枫怀里！

    (本章完)

