    叶少阳虽然有些遗憾，但也是放心的，毕竟有道风和杨宫梓两个，算是有哥嫂照料，芮冷玉自然不会有事，于彻底放心，而且心情还很不错——虽然之前已经做了最为悲壮的设想，但现在的结局，比他想得还要好的多。

    叶少阳在床边上坐下，蹬掉鞋子，一只脚在道风屁股上蹬了一下，说道：“喂，说起来，这次去偷袭天弃山，你有些不给力啊，被后卿五个小弟缠住那么久，整场战斗我都没看到你。”

    道风横了他一眼，“你觉得那五大尸仙很好对付？”

    “再厉害也是后卿的小弟啊，能厉害到哪儿去。何况你还是跟杨宫梓两个人。”

    “不想说话。”道风懒得跟他辩解。

    叶少阳扑哧一笑，一条胳膊从后面搂住道风的肩膀，说道：“不逗你了，晓得你厉害，道风，你往后有什么打算？”

    道风沉吟片刻，道：“先说你，你有什么打算？”

    “打算啊。”叶少阳纵身跳到窗台上去坐着，“本来我是打算接到冷玉，先把她安顿下来的，现在既然省却了这件事，我得兑现对张无生的承诺，继续调查圣灵会的事，为道渊老祖报仇。”

    当下将整件事从头到尾讲了一遍，道风本来也略有了解，听完之后，沉吟了半晌，说道：“九星叠气阵，我也听说过，主位自演乾坤，端的神妙，但人间有邪派巫师，最多也只堆到六星……你确定是九星？”

    “我不确定，是张无生这么说的，想必不会有假吧，怎么样，你要不要跟我一起去？”

    道风沉默半晌，说道：“我还有我自己的事，我不能总围着你转。”

    “这话说的，万一我自己搞不定呢。”

    “真搞不定了再说。”

    叶少阳耸了耸肩。

    道风沉默半晌，转过头来看着他，说道：“少阳，我有可能要离开一段时间，我走之后，风之谷你可以找林三生去打理，或者小青，守住疆土就行，坚持到我回来。”

    叶少阳一怔，“你去哪？”

    “我是说假如……我还没有想好。”道风脸上出现了罕见的犹豫。

    “什么啊，你说清楚点。”叶少阳有一种不详的预感。

    道风道：“我只要斩了元神，便可以证得混元无极大道，至于斩元神之法，我略有领悟，我也不知真假……”

    叶少阳皱眉道：“元神怎么斩，没了元神，那不就死了吗？”

    “正是如此，我才有所顾虑……罢了，暂且不说这个，你只记住，万一我不在了，照我所说去做，切不可将一切事情托付给建文帝，风之谷中，没人能震得住他，必要时候，不惜杀了他。”

    叶少阳傻傻地看着道风，摇头说道：“我不干，风之谷是你的，永远都是你的，你不能乱来。”

    见道风不作声，叶少阳用双手按着他两边脸颊，强迫他看着自己，大声说道：“我跟你说认真的，虽然听上去很肉麻，但是……我不能没有你，你知道吗，嗯？”

    道风望着他，表情有些吃惊，也有些尴尬，随即拨开他的手，说道：“不说这个了，跟你说个正事，你的终极任务，是荡平太阴山、杀了无极鬼王。这件事，你要记住。”

    叶少阳嘴角抽了抽，“换别人行吗？”

    “除非你不是天选之子，否则，你必须去做这件事，我所做的一切，是为了替你完成任务，但我未必成功，我若死了，你再没有任何人可以指望了，你身边那几个兄弟固然出类拔萃，但不足以对付无极鬼王，他们能帮你，但有些事，必须你自己去做。”

    叶少阳盯着他看了一会，苦笑起来，用力吐出一口气，说道：“为什么，我们不能像普通人一样活着？”

    道风转过身，继续看着窗外，幽幽说道：“有些事，总要有人去做。”

    总要有人去做？

    叶少阳正在思考这个问题，道风重新转过身，冲他说道：“你所说的九星叠气阵，若真是星月奴所为，那便是一个抢夺轩辕剑的绝好的机会，你要留心。”

    叶少阳无精打采地点点头。

    道风一只手从他脸庞滑过，捏了捏他的鼻子，冲他笑了笑。

    这个动作，像极了小的时候，叶少阳心中一阵感动，重新坐在床上，喃喃道：“道风，我很怀念小时候，那好时候我的世界只有茅山那么大，对于外界的事情一概不知，那时候……你也不是现在这样，道风，你有时候会怀念那段日子吗？”

    叶少阳的话，触到了道风心中最柔软的部分，往日的一幕幕浮上心头，他却摇了摇头，“我从来不回想过去，因为，一切都过去了，谁都回不去了。”

    谁都回不去了……

    这句话，让叶少阳感到一阵淡淡的哀伤。他伸手去拉道风，在自己身边坐下，道风没有拒绝。

    “道风，我记得当初在山上的时候，问过你一个问题，这世上到底有没有神？还记得你当时的回答吗？”

    “神，不过是被神话的人，只要你足够了不起，千百年后，你也是神。”

    叶少阳微笑。“这回答好大逆不道。”

    道风也冲他笑了笑，“你那时候很不服我，你说过，长大之后一定要超越我。现在呢？”

    “还是一样！”叶少阳冲他咧嘴笑着。“纵然你是古往今来天赋最强、人间道神，我依然不服！我一定会超过你！”

    “这就对了。”

    道风起身，冲他笑了笑，纵身飞出窗外。

    “造化会元多磨难，空向人间历万春……”

    两句淡淡的轻吟，从窗外随风飘来。

    又装逼！

    叶少阳冲着窗户吐了吐舌头。

    第二天，叶少阳出院回家，四宝跟吴嘉伟自然也跟着出院，四宝是跟王旭雯一起出院的，这个重色轻友的货一出院就不见人影了。

    吴嘉伟跟老郭一起回家了，继续祸害他的店铺，用他的木材各种铸剑……

    叶少阳跟碧清和瓜瓜一起回家。

    （今天还在外地，明天回家补上更新。新的篇章即将开启）