    “踏…踏…踏…”

    郊外老旧棚户区中，高跟鞋踩在地面的声音回响在狭窄小巷中，路口昏黄的灯光并不能照亮四通八达的巷道，修长的影子逐渐远离灯光，慢慢融入黑夜。

    女孩感觉心跳不断加快，她只想赶快回老家找找看不知去向的房屋凭证，这片她自幼生长的地方不知何时变得如此陌生。

    仅仅阔别半年，这片地方就没有了一丝人气儿。

    与灯光渐行渐远，女孩点开手机上的灯光，快步走在小巷子里。

    不是是因为走的太快亦或者是紧张，她的心跳愈来愈快，锁骨处渗出细密的汗珠。

    砰。

    身后一声轻微的闷响就吓得她原地一跳，立刻转身，用手机的亮光不断扫射，声音微微颤抖：“谁？！”

    但看到的只有一个倒在地上不断翻滚的垃圾桶，女孩这才松了口气，继续加快脚步走开。

    但随着她的脚步加快她总感觉有人跟在自己背后，毛骨悚然的惊惧感冲上脑门，她不断加快脚步，没有一点回头看的勇气。

    于是她打开手机前置摄像头对准自己，手机里的画面吓得她不敢出气。

    一个满脸血渍污垢的男人在她的背后冷漠的看着手机镜头，半张脸掩藏在黑夜之中。

    男人瘦得皮包骨头，一张脸棱角分明，眼窝深深凹陷，满眼腥红的血丝，嘴唇干裂发紫，完全看不出一丝人样。

    “你……你要钱吗？”

    女孩慌乱地想打开挎包，颤抖的手甚至捏不紧拉链，连续几次都没能打开背包。

    这几次失败瞬间将她的恐惧放大，她扔下背包，惊呼救命，迈开腿跑了出去。

    一双高跟鞋在几个趔趄间被甩出很远，她赤脚狂奔，想要逃离……

    江烜一行人已经来到了系统所说的地址，满是动物尸体的房间已是人去楼空，江烜看着手边脏兮兮的玻璃杯中残留的血垢，脸色有些变了，系统说的没错，这真是个变态啊!

    大意了……

    江烜当机立断：“小王小李胡利，分头去找！”

    话音未落，一声尖叫传来，是一个女人在喊救命！

    “快过去！”

    小王收到命令，循着声音，直接两步一跨，跳过围墙，用最快的直线路线冲向呼救地点。

    女人光溜溜的脚丫踩到一滩泔水，突然滑倒，挣扎着爬起身，却发现那个枯瘦的男人已经到了跟前。

    近距离看上去，这个男人也是无比的恐怖，虽然干瘦，看起来无力，但那双毫无情感的空洞双目却犹如魔鬼的双眼一般深邃，令人不敢直视。

    厉俞杰看向对方的脖颈，指甲不断生长延长，他现在只要轻轻一抓，就可以撕开对方的咽喉，痛饮鲜血，之后便能修行万灵血魔真经。

    他不知为何有些迟疑眼中露出一丝痛苦，自己知道重生之后没有欣喜，只有无力。

    天将降大任于斯人也，他重生到过去的意义或许就是为了拯救这一方世界，百年后的浩劫像一座大山压在心头。

    他愿意为了改变那场浩劫献出自己的一切，他奉行一生的正道随时可以踩在脚下，来修行他前世嗤之以鼻的邪门歪道。

    如果可以他希望用一个罪大恶极之人的鲜血来完成这次血祭，但明天就是大日食，乃是成就万灵血魔的唯一机会，他没有时间了。

    他迟迟没有出手，难道自己拯救苍生的第一步竟然是要杀一个手无缚鸡之力的无辜女人？

    可悲可笑可叹啊！

    厉俞杰突然大笑，笑得像是一头受伤的野兽，嘶吼哀嚎，两行浊泪淌下。

    厉俞杰如同疯子一般张牙舞爪，女孩挣扎着爬起身，想要逃跑。

    厉俞杰也在这一刻下定决心，他需要无比强大的力量来阻止浩劫，别说是杀一个无辜之人，就算是杀十个一百个也在所不惜！

    他右手化爪，如迅雷般骤然落下！

    嘭——

    没有利爪划破喉咙的声音，反而是一声闷响。

    小王手持一根实木棒，狠狠敲在了厉俞杰后颈，这一下挨了个结结实实。

    实木棒应声断裂，厉俞杰一时间眼冒金星，晕头转向，直接半跪在地，迟迟起不了身。

    小李也带着江烜赶到，江烜弯腰喘着粗气，看向厉俞杰，对方胡子拉碴干瘪枯瘦，不成人形的样貌也吓了他一跳。

    这看起来到真有点疯子杀人犯的意思。

    女孩这时终于回过神来，顾不得脏兮兮的连衣裙，对着江烜一众人连连道谢。

    江烜摇摇头：“举手之劳罢了。”

    就在江烜有些沉迷对方道谢之时，女孩突然又一声尖叫，飞快向着小巷内跑去。

    江烜一头雾水，回头一看才发现，胡利不知何时也赶了过来，还贴心地将女孩遗落的高跟鞋提在手里。

    只是那高过围墙的身高和一身盘根错节的肌肉在夜幕中像极了一头怪兽，再加上那颗黑脸大光头上腼腆的微笑，对于正常人的审美来说确实有些过于刺激。

    江烜默默下定决心，以后不带这家伙晚上出来了，容易吓着小朋友。

    “哼哈哈哈！”

    跪倒在地的厉俞杰突然放声大笑，笑得涕泗横流，笑声中带着撕心裂肺的疯狂，将江烜的注意力吸引了过去。

    “果然我错了吗，天意如此？我根本无力改变这般结局，我算什么正道第一啊！”

    厉俞杰狂笑不止，仰头呼啸：“悠悠苍天何薄于我？”

    江烜见状，气不打一处来，飞起一脚踢在厉俞杰脑袋上：“还悠悠苍天，你以为你诸葛亮啊？”

    “尾行小姑娘，还正道。”江烜捡起断裂的半截木棍，又给对方身上来了一下：“人渣！”

    “宿主注意，对方是精神病人，拯救对方才是宿主的任务，何况对方并没有酿成大祸，宿主应该助其脱离苦海才对。”

    江烜听到系统这样说，也不再动手，冷静了下来。

    厉俞杰也慢慢平复心情，看向小王小李和胡利三个修者，又看看毫无修炼迹象的江烜，本以为自己行凶被修行者撞破，乃为天意。

    没想到是一个世家大族毫无修为的二代带着三个修行者横行街市，前世他最厌恶此类人，上天放走女孩一定是为了让自己诛杀此恶獠。

    想到这里，厉俞杰再度拥有目标，突然发难，一爪直奔江烜咽喉。

    电光火石之间，，小王小李同时出手，将厉俞杰钳制。

    江烜见对方毫不悔改还想伤害自己，神情严肃起来，系统所言非虚，这人脑子有问题：“看来你真的很难理解自己错在哪里。”

    厉俞杰闻言昂首挺胸：“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！”

    “你正义个屁！”

    说到这里，江烜已然确信，这人病的真不轻……

