    今日连续两战，韩非这一次和谢三爷战斗，虽然好处极大，但是耗时过长，一不小心打的超出了时间。

    韩非暗道不好，当即隔空喝道：“周鲸鲸，跑。”

    别人可以收入巨鲸本源海，周鲸鲸不行，因为周鲸鲸比巨鲸强，道理就是这么简单。就好像章大千分身，虽然对外号称“大千世界”海怪堡垒，但是从来不收人。

    初始，为了引人注意，周鲸鲸并未跑路，只是在谢三爷来了之后才离得远远的。但是这个远，也是相对的，其实没有太远。

    一个是，谢三爷被韩非给牵制，根本没空管她。另一个，周鲸鲸这几年虽然也充当诱饵，但是他从韩非的战斗中，学到了太多东西。

    她发现，韩非手里的大术，仿佛永远都用不完一样？而且，韩非掌握的大道，非常复杂，战斗方式也说是不走寻常路。是故，这几年他虽然不知道韩非成长得如何，但是她觉得自己正在飞速成长，资源获得更加富足，战法明悟更多，大道运用更加纯熟，实力至少提升了三成不止。

    这等情况下，周鲸鲸当然不愿错过，每每都要在一旁观战。因为蟹王城也不敢轻易派普通开天境强者来绞杀韩非，所以正常并没有人会打扰她。

    只是，这一次，偏生出了意外。

    却见虚空豁然撕开一道裂口，那韩非也同样熟悉的蟹王城二号大佬谢玄，从虚空中杀了出来。

    只听谢玄大喝一声：“章大千，每一次联合逮你都逮不到，十几次下来，难道你真以为我蟹王城什么都没发现么？”

    周鲸鲸骇然，怎么回事？这一回怎么就给被抓了个正着，章大千不是有办法躲避蟹王城追捕的么？

    “嗡~”

    韩非当时催动空间大道，虚空扭曲之下，三倍光速爆发，在爆发光速之际，韩非的身影一震，一片肉眼不可查的黑雾散了开去。

    只听谢玄喝道：“只有三倍光速，你跑得掉吗？”

    那一刻，谢玄竟然消失，强行突入了韩非的扭曲虚空，同样爆发出了超光速，但是要比三倍光速还快，恐有四倍之多接近五倍。

    谢三爷爆喝一声：“章大千，今日我看你还怎么跑。”

    “嗡~”

    说完，谢三爷也加入了这超光速爆发行列，只是，他的超光速，只有四倍。但即便如此，也比韩非快。

    主要是，他掌握的大道，没有韩非多。所以，即便他化星的时间已经很长，但是对超光速的理解和探索，也只是比韩非高了一丢丢。

    这些年，韩非对超光速的理解，虽然不算深厚。但是他基本算是明悟，开天境超光速的爆发，多在十倍光速之下。

    十倍光速，像是一个分水岭，寻常开天境，难以突破。

    这也是当初虚空神殿开小会的时候，青龙师兄给自己的部分预示，但他没有说的很明确，多半是想让自己去探索。

    这等情况下，正常跑，那肯定是跑不掉的。韩非现在的实力，连一个谢三爷都打不过，再来一个谢二爷，好家伙，那得被完虐。这俩人混合双打，自己连百息估计都扛不过去。

    这不，刚跑出去几千万里，韩非就被这俩人给拦下了。

    只是，双方战了三息没到，却见谢三爷豁然色变：“不对，力量不对。章大千的实力弱了至少三成，体魄也没刚才那般强了。”

    谢二爷当即喝道：“大哥，拿下那个周鲸鲸。”

    已经玩命狂飙出了几千万里的周鲸鲸，根本不知道后面是啥情况。这时候她就只管跑，但凡自己跑慢了一步，后果不堪设想。

    本以为这一回自己能跑掉，可她的前方，虚空忽然颤动了一下，一个人影以超光速姿态，直接朝她抓了过来。

    周鲸鲸连超光速都没领会呢，面对这一抓，哪里有半点还手之力？

    她心里知道，这回完了，蟹王城的老大，谢无垠来了，自己不可能跑得掉的。

    便在那一刻，周鲸鲸以为自己这回没命活的时候，耳边有声音响起：“放开心神。”

    “嗯？”

    这声音，仿佛救命稻草，让周鲸鲸心里燃起了活的希望。

    “双子合一。”

    说时迟，那时快，周鲸鲸只觉得眼前一黑，就出现在了一片未知的世界之中。

    她旋即意识到，这应该是章大千的本源海。可惜，这本源海并不对她开放，她并不能感受这片本源海。

    外面。

    韩非收了周鲸鲸的那一瞬，蟹王城老大，谢无垠的大手已经到了跟前。

    这时候，谢无垠心头也是震惊，这家伙的这种速度，已经完全超出了超光速的范畴。这应该是一种大术，一种可以分开两地的大术。

    在蟹王城对韩非的了解中，他从来没有用过这种大术。否则，蟹王城岂会没有应对之策？

    “嘭~”

    韩非只感觉一道恐怖的力量钻入自己的身体，这种力量正在瓦解自己的体内力量的运转，甚至想要干扰体内大道的迸发。

    好在，韩非体魄强悍，一瞬间锁死了那股力量，将其封印在体内。

    “咳！”

    韩非扭转虚空，但依旧被谢无垠这一掌轰飞，口中含了一口精血，又被他强行给咽下去了。

    谢无垠冷笑：“章大千，今日我三兄弟齐至，你跑不掉的。”

    这时，韩非根本没搭理这货，心里正盘算着到底是用血煞，还是时光大道？

    用血煞，对面有三个人，自己还是跑不掉。于是，韩非心头一狠，直接加速了自身周围的时光。

    “刷刷刷~”

    谢无垠只看见韩非的速度猛然暴涨，竟然转眼就超过了四倍光速，甚至好像都达到了五倍光速了。

    话说，当时谢无垠直接就迷了，这小子特么真的没有化星么？他这辈子，也没见过没化星的强者，竟能爆发出这么快的速度的。

    这又不是东方剑阁和拳芒山峰的剑修和拳师，哪怕你瞬间爆发可以达到这么快，但你凭什么整个人跑的这么快？

    谢无垠当时就一脑门子的无语，这厮挨了自己的一掌，竟然一点事儿都没有？还能扛着自己的腐蚀之道，继续爆发？

    “嘭~”

    当谢无垠追击之时，撞破了一层淡蓝色的屏障，顿时感觉自己的速度一下子就慢了下来，本来自己超过了七倍光速的恐怖速度，直接一下子跌落到只有四倍速了。

    “时光大道？”

    谢无垠骇然，这特么怎么又冒出了一个时光大术来了？

    好在，这时光大道阻隔不了自己多久，仅仅两息之后，谢无垠豁然震碎了这时光之力。但是，眼下却失去了韩非的身影。

    两三息的时间，在夸张的五倍光速的逃遁之下，韩非已经跑了千万里了。再追，可就难追了。

    这时，身后的谢老二和谢老三相继追了过来。

    谢老三：“老大，人呢？”

    谢无垠：“跑了，那周鲸鲸月被他带走了。”

    “嘶！”

    谢玄：“老大，你都没把那小子拦下来？不是，那小子怎么就那么快能横跨千万里，直接从我们那边到你这边了？”

    谢无垠：“此子身份绝不一般，他隐瞒了很多东西，眨眼间，无间隔横跨这么远，我都做不到。哪怕比我实力强的，马上就要证道的人，也做不到，此子必有秘法大术，保命神技。而且……”

    谢无垠目光悠悠道：“他竟然走了时光大道。”

    谢玄：“？？？”

    谢宽：“？？？”

    谢宽惊呼道：“时光大道，这……我们会不会，惹了不该惹的人？”

    谢无垠微微摇头：“不一定是时光神殿的人，此人走的大道太过驳杂，每一条大道，他都能登堂入室，所以不一定是时光神殿的人。你们听说过时光神殿的人修这些乱七八糟大道的？”

    谢玄和谢宽摇头，时光大道，强大无比，如果初战之时，谢宽知道韩非走时光大道，打死都不会追杀他。认栽也就认了，不就死了几个普通的开天境强者么。

    在荒野，开天境强者多的是，一般只要狩猎到一个海怪堡垒，就能补充回来。谁愿意为这个，去得罪掌握了时光大道的人呐？

    谢宽：“老大，那我们现在怎么办？那小子就算不是时光神殿的人，但此子阴狠无比，阴魂不散，前前后后阻挠我们多次，不会回来报复我们吧？”

    谢无垠思忖了一下道：“现在看来，他隐藏这么多本事，可不是为了针对我们这么简单。此子，怕是在拿我们当磨刀石。”

    “嘶！”

    却见谢玄暴怒：“我撕了他，竟敢拿我蟹王城当磨刀石，他活腻了？”

    谢无垠瞪了他一眼：“没本事留人，就在这里瞎嚷嚷。我的腐蚀大道，冲击他的体内，留下了痕迹。以他的实力，一时半会应该破不了。我追上去，不给他**的机会，不管能不能杀了他，至少不能让他在留在我们统辖的海域里了。”

