
　　事实证明李铭早就把这帮亲戚的心思拿捏得死死的。

　　现在他们是不敢翻脸，或者说是不能翻脸。

　　因为价值几万的大红包已经送给李铭家了，如果此时翻脸，这笔钱等于是打了水漂。

　　要回礼金？

　　更是不切实际的想法。

　　要知道亲戚之间最需要的是啥：面子！

　　要回礼金这种丢面子的事情，他们绝对干不出来。

　　何况，好不容易和李铭家修复一点点关系，以李铭如今的天赋和成绩，将来他们的后代指不定还有啥事求着李铭呢。

　　毕竟当今时代亲戚间的情况，和李铭前世的八九十年代有些类似。

　　普通人若是想往上爬，亲戚是所有途径中最合理最快捷的一条路。

　　因此，纵然李铭再过分，亲戚们也是不敢翻脸的。

　　就算有个别想翻脸，也会被其他亲戚劝阻。

　　说到底，他们都需要认清一个事实，那就是李铭家现在发达了，不是他们能随意支配的穷亲戚了。

　　风平浪静过了几天。

　　李建林夫妇一开始还有点提心吊胆，生怕亲戚们会联合起来做出什么伤和气的事情。

　　然而并没有。

　　一直到李铭开学典礼那天，亲戚们都没有任何动静。

　　而这天，李铭并没有去开学典礼。

　　原因是地下城的正式文件，终于下达了！

　　需要李铭前去签字。

　　同时，他的荣誉勋章也将被猎魔协会正式收回，代为保管，直到他完成地下城下达的任务目标为止。

　　当然，李铭并不在意荣誉勋章。

　　如今谁不知道他是黄金iii级荣誉召唤师？

　　而损失的那点铭文碎片战力，对他根本没有太大影响。

　　·

　　育武学院。

　　开学典礼上。

　　余红艳再再再一次被李铭气炸了。

　　这次典礼意义非凡，算是李铭正式被招入育武学院，学院高层早就打过招呼，让她通知李铭一定要前来参加。

　　可她从早上一直到现在，都没打通李铭的电话。

　　作为在新秀大赛上表现最耀眼的存在，学院很看重李铭，甚至派出几名校董会成员来参加开学典礼。

　　为的就是防止其他学府当场挖人。

　　是的，各大学府的代表也作为特别观众出席了典礼，这是惯例。

　　而在今年，谁都知道他们来此还有一个最重要的目的，就是特招李铭。

　　在这样的局势下，李铭作为最重要的主角，竟然……缺席了！

　　搞得余红艳很尴尬。

　　校董会和各大学府代表更是白跑一趟。

　　而学生群体更加佩服“光头战神”的胆魄了。

　　连学院和各大学府的面子都敢不给，真乃我辈楷模啊！

　　盛大的开学典礼上，并没有人注意到，一位助教今天也告病请假了……

　　·

　　地下城。

　　15级禁区传送口。

　　李铭百无聊赖地等候在此。

　　这身招牌式的行头，引起很多高级猎魔人的注意。

　　一般有实力挑战15级禁区的猎魔队，在地下城绝对算得上是有头有脸的人物。

　　论名气，他们或许没有四大猎魔团，以及新月队出名。23sk.Com

　　但是说到实力，只能说地下城是个卧虎藏龙的地方。

　　敢挑战15级禁区的猎魔人，实力自然是无需多说。

　　然而他们在看到李铭这身行头后，无不是客客气气。

　　有的远远一笑，当做打招呼了。

　　外向些的甚至会靠近聊上两句，混个脸熟。

　　不过他们都很好奇几件事情……

　　“听说菜鸟的荣誉勋章被收回了，怎么还敢来禁区冒险？”

　　“只是收回现有的罢了，猎魔协会肯定会给他办一个新的，只是荣誉星清零而已。”

　　“对他这种实力变态的家伙来说，星槽意义不大，没有铭文加持照样乱杀！”

　　“不错，这家伙可是敢凭一己之力包围治安局办公大楼的存在，区区15级禁区算得了什么？”

　　“不管怎么说，他现在可是我们地下城最光彩的一张名片啊……”

　　“他在等谁？”

　　李铭的姿态明显是在等人。

　　至于等谁，就不得而知了。

　　有的猎魔人甚至专门为了好奇这个问题，一直等在不远处蹲守着。

　　想看看到底是谁，能让这位如今号称地下城第一红人的家伙等待。

　　大概等了有半小时。

　　一道全身拢在黑袍子里的身影缓缓走来。

　　看到这人的装扮，很多出于好奇等候的猎魔人暗道不妙！

　　“糟糕！是除草人！”

　　“是了是了，菜鸟也是一身除草人装扮，又专门在这里等待，肯定是要跟其他除草人商量什么大事啊！”

　　“玛德我撤了，我可不想偷听到什么秘密，惹上麻烦。”

　　好奇心害死猫。

　　能在地下城混这么久的猎魔人，自然知道这个道理。

　　一看李铭等待的是除草人，这帮人纷纷按捺住心中好奇，自觉地悄然离去。

　　这条略显昏暗的长长的通道中，一个黑袍向另一个黑袍快速靠近，两人一看就是一伙的。

　　但如果有人仔细观察，会发现两人的眼神均带着疑惑。

　　“你怎么这副打扮？”

　　李铭哭笑不得。

　　“有什么问题吗？”

　　黑袍下传出一个年轻女子的声音，听起来格外动听。

　　似乎还不习惯通道中自带的回音效果，林思雅开口后，奇怪地看了圈四周，仿佛一只受惊之鸟，但马上恢复镇定。

　　李铭苦笑：“好吧，独眼叔给你讲的地下城故事中，看来除草人的装扮让你印象深刻啊。

　　不过想想也对，黑袍装扮已经火出圈了，的确是地面上服装店里卖得最火爆的地下城装扮。”

　　林思雅羞耻得脸红了。

　　嗯，这点的确被李铭说中了。

　　林思雅是听着外公讲述的地下城故事长大的，其中肯定有听到黑袍，而女孩小时候听到杀人不眨眼的除草人形象，自然是犹如梦魇一般，深深印在脑海里。

　　长大后，一说起地下城，最先联想到的肯定是童年梦魇。

　　再加上地面到地底的每个通道口附近，都有一些地下城服饰专卖店，而这套仿制除草人的服饰，卖得最火！

　　因为它不仅能隐藏全身，比较方便，关键时刻还能达到一定的震慑效果。

　　通常来讲，没人愿意去招惹一个黑袍！

　　所以这件衣服卖得很贵！

　　比其他装扮类的衣服还贵好几倍的价格，甚至赶得上一件中等装备的价格了！

　　不过……

　　林思雅来到地下城以后，才知道这件黑袍根本就是智商税啊！

　　她，堂堂育武校花，不敢说智慧超群，但起码称得上是冰雪聪明。

　　谁知她第一次踏入地下城，甚至还没正式下来之前。就被服装店老板给狠狠地坑了一笔，沦为很多路人的笑柄……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第360章 等人免费阅读。https://xs.23sk.com 