    余小曼摇摇头，说道：“我已经说过了，从别墅讨回来之后，我再也没有去过夜总会，不过，琴姐后来确实联系过我，但我没有去。”

    秦时月犹豫了一会儿，说道：“第二个疑点，做为夜总会的小姐，在陪客人干那种事的时候，多半会采取预防措施，不大可能受孕。

    即便你年轻不懂事，可琴姐难道也不懂这一点吗？并且第一次就受孕也不大可能，除非你后来又单独跟这个男人睡过。”

    余小曼胀红了脸，气愤道：“你当时又不在场，怎么知道我没有要求采取预防措施？可男人会听你的吗？

    他只知道自己快活，哪里管人家的死活，那两天我自己也不知道被他弄了多少次，怎么能说是一次就受孕了呢？”

    顿了一下，又补充道：“有一点你倒是说的不错，我当时确实年轻漂亮，比丁丁和薄荷都漂亮，所以那个男人才舍不得把我让给另外两个男人。”

    秦时月沉默了一会儿，又说道：“你们在一起待了两天，不可能都是在床上，肯定都在一起吃饭聊天，这个期间难道你都不知道三个男人叫什么？”

    余小曼想了一会儿说道：“他们都没有称呼姓名，只知道我那个男人叫二哥，年纪最大的那个男人叫卓哥，打我的那个男人叫老三。”

    “这三个男人的年纪大概有多大？”秦时月问道。

    余小曼迟疑道：“我那个男人大概三十多岁吧，那个卓哥差不多都有五十来岁了，打我那个男人也在三十岁左右。”

    “他们的相貌呢？难道一点都记不清楚了？”秦时月问道。

    余小曼犹豫道：“那两天我就像是生活在地狱里，每天都被他们逼着喝酒，整天都晕沉沉的，加上过去了这么多年，确实记不清楚了。”

    “难道薄荷和丁丁也是第一次见这三个男人？”秦时月问道。

    余小曼犹豫道：“应该是第一次，我发现自己怀孕之后曾经找她们打听过这三个男人的来历，可她们都说不认识，不过，她们跟琴姐干这种事肯定不是第一次了。”

    “这个琴姐的来历你也不清楚？”秦时月问道。

    余小曼摇摇头，说道：“妈咪和小姐一样基本上用的都是假名字，再说，我认识她也没几天。”

    秦时月盯着余小曼注视了一会儿，说道：“你说他们有可能给你们下药这一点不合情理，你们都是夜总会的小姐，客人出钱干这种事还用得着下药？”

    余小曼楞了一会儿，说道：“我也不敢肯定这件事，我怀疑会不会是琴姐担心我不愿意，所以就给我一个人下了药。

    我问过丁丁和薄荷，他们两个人第一个晚上都没什么异常反应，但我好像吃过晚饭之后就有点意识不清了，半夜才清醒过来。”

    “你后来再没有去过夜总会？”秦时月问道。

    余小曼沉默了一会儿说道：“自从我发现自己怀孕之后再也没去过，没多久我就和徐世军结婚了。”

    “你认识魅力金座夜总会的老板鲁润吗？”秦时月问道。

    余小曼摇摇头，说道：“我压根就没听说过他的名字。”

    “说说那个带枪的男人。”秦时月说道。

    余小曼楞了一下，好一阵才说道：“就是打我的那个男人，第一天晚上喝酒的时候，我曾经看见他的胳膊下面挂着一把枪，不过后来再没见过。”

    “你觉得他是警察？”秦时月问道。

    余小曼犹豫道：“我哪儿知道？当时我以为是道上的人呢，这也是我逃跑的原因。”

    沉默了一会儿，秦时月问道：“你后来难道就没有想办法打听过自己儿子生父究竟是什么人？”

    余小曼嗔道：“这段往事我隐瞒都来不及，怎么会没事找事去打听这件事？再说，我儿子已经把徐世军当成亲爹了，父子感情也不错，有必要再去打听这件事吗？”

    秦时月盯着余小曼说道：“如果是一般人你当然没必要去打听，可那个男人如果是个大老板的话，可就难说了。

    像这种有钱人，一旦知道你替他生下了儿子，不可能不管，何况，你还占着道德的制高点，这个男人即便出于面子考虑也肯定会用钱摆平这件事。”

    余小曼点点头，说道：“你这么想也不奇怪，我刚知道自己怀孕的时候确实想过要找到这个男人，否则我也不会找丁丁和薄荷打听那个男人，遗憾的是他们也不认识。

    而我当时很年轻，不敢公开自己怀孕的消息，最后只好答应徐世军的求婚，不过，等我生下孩子之后，就彻底打消了寻找这个男人的念头。”

    “难道你没有问过那个妈咪琴姐？我不信她也不知道那三个男人的来历。”秦时月质疑道。

    余小曼迟疑道：“我确实问过琴姐，只不过没有告诉她我怀孕的消息，琴姐可能担心我会敲诈那个男人。

    所以她推说那三个男人只是她在夜总会认识的客户，并不清楚他们是干什么的。她还威胁我不要把这件事说出去，否则对我没好处。”

    “但是你起码应该能通过这三个男人的口音听出他们是不是本地人。”秦时月说道。

    余小曼沉默了一会儿，点点头，说道：“应该是本地人，但也不确定，他们的普通话都很标准。”

    秦时月盯着余小曼说道：“我最后问你一次，你真的不知道睡你的那个男人的身份？你想好了再回答。”

    余小曼想都没想，说道：“我确实不知道。”

    秦时月点点头，说道：“你知道丁丁已经死了吗？并且是在李新年找她了解当年那三个男人之后没多久死于一场车祸。”

    余小曼反问道：“你觉得有人杀了她？”

    秦时月没有直接回答余小曼的问题，而是说道：“我做个假设，如果丁丁是因为当年这件事被人灭口的话，那凶手的目的是什么？

    不用说，自然是不希望当年三个男人的身份被曝光，但出于常理，他们还不至于为了隐瞒一次嫖娼而杀人吧。

    这么看来，只有两个可能性，一是这三个人男人眼下在宁安市地位特殊，一旦这件事被曝光的话会产生严重的后果。

    第二种情况就是为了隐瞒你儿子生父的身份，也许他目前是个家喻户晓的人物，他不想让人知道外面有个私生子。”

    余小曼质疑道：“但丁丁并不认识那三个男人的身份，这一点老旦也可以证实，为什么有人还要杀她灭口呢？”

    秦时月犹豫道：“也许丁丁当时确实不知道三个男人的身份，但她后来一直在夜总会混，并且还当上了妈咪。

    也许后来她又见过这三个男人，也许琴姐曾经告诉过她，只是当时没有当回事。

    可当李新年找他打听这件事之后，她意识到了什么，于是把这件事告诉了琴姐，结果送了命，如果李新年不去夜总会找她打听这件事的话，我估计她应该还活的好好的。”

    余小曼低垂着眼帘说道：“你的意思手机老旦害了她？”

    秦时月盯着余小曼说道：“也可以说是你间接害了她。”

    “跟我有啥关系？”余小曼嘟囔道。

    沉默了一会儿，秦时月问道：“这么说你可以肯定别墅里的那个男人就是你儿子的生父？跟另外两个男人没关系？”

    余小曼红着脸说道：“我当然可以肯定。”

    秦时月点点头，说道：“好吧，既然你坚持不知道这个男人的身份，那这件事就聊到这里，我提醒你，你要为自己说的话承担法律责任。”

    余小曼梗着脖子说道：“我说不知道就不知道，你们什么时候查清楚别忘了告诉我一声。”

    秦时月收起了录音笔，迟疑道：“有个问题算是题外话，你可以回答，也可以不回答。”

    “什么问题？”余小曼警觉地问道。

