    第993章恭贺新禧

    此时此刻，A05别墅门口。

    叶辰看着众人，带着几分惊讶的问：“你们怎么都过来了？”

    洪五这时候笑着说道：“叶大师，马上就过年了，大家都惦记着提前来给您拜年，顺便也给您送些年货。”

    陈泽楷也点头道：“叶大师，大家就怕轮番叨扰会耽误您的时间，所以就私底下协商之后，干脆一起过来了！”

    秦刚这时候跟着附和：“叶大师，大家都给您略备了一些薄礼，还希望您不要嫌弃！”

    “是啊！”王正刚也急忙说道：“叶大师，您是有大神通的人，我们这种凡夫俗子准备的礼物，若是入不了您的法眼，还希望您别介意！”

    叶辰微微一笑，开口道：“诸位还能记得叶某，叶某已经非常感激，大可不必再为叶某破费。”

    宋即墨宋老爷子这时候走上前来，认真道：“叶大师，您对我们这些人都有再造之恩，值此新春之际，我们略备薄礼登门拜访，也是理所应当。”

    叶辰拱了拱手：“宋老爷子您有心了！”

    站在宋即墨身边的宋婉婷，今天穿了一身中式的旗袍外套，将热火的身材衬托的淋漓尽致，更将她柔美的气质展现的无可挑剔。

    多日不见叶辰，宋婉婷心中对他格外想念，一见叶辰的眼神看向自己，俏脸顿时浮上两片酡红。

    她脑子里想到的，是当初自己在车里，主动将初吻献给叶辰的那个画面。

    一想到这，她的脸更是红得厉害，为了转移注意力，急忙羞答答的说：“叶大师，婉婷提前祝您新年快乐！”

    秦傲雪也不甘示弱的说：“叶大师、叶教练，傲雪也提前祝您新年快乐，祝您在新的一年里，万事顺心！”

    陈小昭忙不迭的说：“叶大师......小昭......小昭也祝您新年快乐......”

    宋婉婷在这一瞬间便明白，原来这两个小姑娘，竟都对叶辰心有所属。

    这一刻，她心中不免一阵感叹。

    她很清楚，喜欢上叶辰这种有妇之夫，是十分煎熬的事情，看来，这两个小姑娘，平日里应该也跟自己一样，对叶辰害上了相思病。

    叶辰面带微笑，一一向三位女士表达谢意。

    随后，李泰来带着赵昊走了过来，李泰来先是双手合十，毕恭毕敬的说：“叶大师，自从上次拍得您的回春丹，在下这身体愈发健硕，一切，都多亏了您！在下感激不尽！”

    叶辰微微一笑：“李总不必这么客气，毕竟那颗回春丹是李总凭实力拍得的，不必谢我。”

    赵昊眼见此时的叶辰，心中早已翻江倒海。

    自从叶辰把自己介绍给李泰来做司机兼助理之后，赵昊就深刻意识到叶辰的非同一般。

    但是，他是真没想到，叶辰的实力，竟然会强到这种地步。

    自己的老板专程让自己开车来金陵，就是为了给叶辰送过年礼物，这就已经让他有些震惊了，可来了之后才发现，现场的情形更加震惊！

    整个金陵，有头有脸的人物，几乎全来了！

    而且，他们一个个在叶辰面前，竟然都表现的如此谦卑，这场面真是令人咋舌！

    正是因为心底无比震惊，所以赵昊在面对叶辰的时候，多多少少也有了几分慌乱。

    叶辰此时看向赵昊，笑着说：“耗子，最近一切可都还好？”

    赵昊忙道：“回叶大师，我最近一切都好得很！多亏了您和李总照顾！”

    叶辰听到这话，不由得正色起来，认真道：“耗子，在场所有人都可以叫我叶大师，唯独你不可以！”

    赵昊有些局促的说：“叶......我......哎......包括李总在内，这么多人都这么尊敬你，我怎么能例外呢......”

    叶辰走到他面前，拍着他的肩膀，无比严肃的说：“耗子，他们叫我叶大师，是因为我或多或少帮到过他们，但你赵昊可不一样！”

    赵昊忙道：“我......我也多亏了你帮忙才有今天啊......你带给我的帮助，是翻天覆地的，我得比其他人更加尊重你才是......”

    叶辰表情有些不悦的说道：“你少在这跟我瞎扯淡！咱们两个人从小就在福利院里一起长大，虽然咱们不是一个妈生的，但在福利院的那些年，咱们两个人跟亲兄弟没有什么区别！”

    “后来这么多年，你我相互扶持、相互依靠、患难与共，我帮你，是兄弟之间相互拉扯一把，你怎么还跟我客气上了？”

    赵昊听到这一席话，感激的同时，内心也不免有些惭愧。

    他心中暗想：“我总是怕自己高攀不上叶辰，所以在他面前就显得越来越诚惶诚恐，可是，越是这样，我和他也就越生疏，可叶辰一直拿我当兄弟，我若是以后对他像下人一般毕恭毕敬，他心里一定也很不好受......”

    想到这，赵昊红着眼说：“叶辰，你的意思兄弟知道了，兄弟谢谢你！”

    叶辰微微一笑，点头道：“这他妈才是我叶辰的兄弟，下次再叫我什么叶大师，我直接跟你绝交！”

    赵昊忙道：“叶辰你放心，我绝对不会再叫你叶大师了，你叶辰在我面前不是什么叶大师，就是我赵昊的兄弟，我赵昊一辈子的兄弟！”

    叶辰轻轻点头，欣慰的说：“有你这句话，我真是太高兴了！”

    这时候，萧常坤和萧初然也走了出来。

    两人是觉得，叶辰的客户来家里拜访，他们当然也要做好待客之道，所以赶紧把家里的客厅简单收拾了一番，便出来准备把客人请进去坐一会儿。

    可是出来之后，两人才发现，原来外面的人，明显比他们预计的多多了！

    更吓人的是，这些人几乎全是金陵最有头有脸的那一批！

    尤其是看到宋婉婷，萧初然忽然有些自卑，早知道宋婉婷也在门外，自己说什么也要化个妆再出来。

    平时，萧初然都是素颜出门，很少化妆，穿着上也不是那么的考究，今日也不例外。

    所以，在盛装打扮的宋婉婷面前，一下子就显得有些黯淡无光。

    萧常坤知道自己这个女婿现在本事大得很，客户都是大人物，所以看到这么多大人物，倒是没什么感觉。

    不过，看到施天齐的时候，萧常坤急忙迎上前，恭敬的说：“哎呀，施神医，您也来了！您是在下的救命恩人，理应在下去给您拜年啊......”

    施天齐不免有些尴尬，因为他很清楚，萧常坤那次遭遇车祸导致高位截瘫，是叶辰用神药治好的，与他其实并无半毛钱关系。

    所以，萧常坤对他这么尊重，让他不免有些愧不敢当，急忙说道：“萧先生您太客气了，叶大师对施某人有再造之恩，理应在下前来拜年！”

    这时候，洪五走上来，对萧常坤抱了抱拳，微微躬身、毕恭恭敬的说：“萧先生您好！洪某在这，提前祝您新春大吉！”

    萧常坤在天香府跟洪五接触过几次，早已经十分熟络，于是便笑着说道：“洪先生您客气了，也祝您新年快乐！”

    洪五忙受宠若惊的说：“使不得使不得，萧先生您叫我洪五就行，跟我说话，千万别用您这个称呼，洪五愧不敢当！”

    萧常坤心里得意极了，暗道：“哎哟，我老萧现在也有这么大面子了？！就连这金陵的地下皇帝洪五，在我老萧面前，都恭恭敬敬的，这还了得？！而且，今天这么多大人物上门拜年的事儿，要是传了出去，还不知道多少人要惊掉下巴！”

    