    赵坤与其他几人一同露面，还走在主位，让所有观赛的人纷纷猜测。

    一个如此年轻的人，凭什么走在天师的前面，而且还是举行罗天大醮的时候。

    不过龙虎山的道士都没有异议，他们作为观众就更不好说些什么了，而且看其他十佬的脸色也不太正常，这个人身份肯定不一般。

    有几个机灵的，已经悄悄拿出手机，在远处偷拍下赵坤的样子，准备发回去问问门中师长，或者是相熟的人。

    “吕，他是谁？”

    罗恩有些吃惊的问向身旁的人，他虽然不怎么了解胡夏文化，但还是知道，这种重要的场合，一般都是最重要的人走在中间。

    而赵坤太年轻了，虽然穿着龙虎山的道士服，但能在这个重要的场合位居主位，身份绝对不正常。

    “这位..应该就是老天师的师弟，如果太爷他猜的没错的话，那他今年应该有上百岁了，罗恩先生，不要被这位年轻的外表所欺骗。”

    “上百岁！？”罗恩一双碧眼圆瞪，满脸不敢置信的表情，随后他仔细打量赵坤，却左看右看也看不出高台上那是一个百岁老人。

    “真看不出来啊...”罗恩转了转身子，随后拨动了一下胸前的领带，他这个领带有摄像头的功能，现在罗恩要拍下赵坤的相片，然后传回贝希摩斯，让公司查清楚赵坤的资料。

    高台上，王霭和吕慈两人的表现很不正常，这么大的盛事，那表情就像家里死了人一样，脸上半点喜色都没有，而且站在高台上的位置也比较偏，好像要远离天师府那几位爷似的。

    “您是..赵爷？”

    风正豪猜测的低声问道，刚开始他想到会不会是当初那位爷的后人，但是看到老天师和其他两位前辈对赵坤的态度不寻常，便猜想到眼前这位就是他爷爷的结义兄弟。

    赵坤看了一眼风正豪，笑道：“正豪啊，一会来找我，有事问你。”

    这种语气，让风正豪更加确定，于是他连忙回话到：“是，赵爷。”

    随后，众人等待参赛选手的到来。

    噼里啪啦！

    一道雷鸣之声响过，两边观赛的众人只见到山道出现了两道浑身闪着雷光的人影，速度十分之快，几个跃步便跨过了数十米的距离，随后瞬间冲到高台前。

    几乎同时到达，在修为不高的异人眼中，他们仅仅见过一道雷光闪过，下一秒便看不到人影了。

    这两道人影正是张楚岚和张灵玉，天师府中只有他们二人参加了罗天大醮。

    “不愧是天师府的高徒..”

    风正豪开口奉承到，这倒不是他可以讨好赵坤，实在是由心而发。

    这种身法速度，已经远超同龄之辈了，在张灵玉和张楚岚到达高台前后，后面山道上还见不到第三个人影呢。

    过了半盏茶的时间，才看到随后参赛的人，只是让众人感到意外的是，在张楚岚和张灵玉后面的，竟然是日本异人。

    这让赵坤瞥了张楚岚一眼，这小子肯定是光想着和张灵玉争第一，忘了他说过的话。

    张楚岚发现赵坤瞪他，也想到他刚才忽略了师爷的叮嘱，于是缩了缩头。

    等荣山来了之后，对高台上点了点头，随后在一个龙虎山弟子宣布后，第一场筛选人选的比试就算完成。

    赵坤上前了半步，这个举动瞬间引得所有人的视线，随后他轻咳一声，便开口说道

    “诸位，久等了，经过第一场的选拔，如今还剩下六十三位参赛选手，都是各门各派的青年俊杰，能来参加我龙虎山的罗天大醮以及天师选拔交流比试，当真是数年难得一见的盛事。”

    声音不大，却能清晰的传遍在场的每个人当中。

    石川信、罗恩这等外国人听到耳边清晰的回响起赵坤的声音，就连站在最远处的人，都听得十分清楚。

    这修为，当真恐怖....

    “诸位青年才俊参赛的来意，我等都知晓，天师府在我们师兄弟的商议下，决定实行千年未有之变革，而这次罗天大醮，就是契机。”

    说道这里，赵坤停顿了一下，他双手微微举起，右手的掌心，飞出四道灵器飞剑，炽红光芒微微亮起，剑气吞吐，让人仅仅看着，双眼便有一种利刃刺破的感觉。

    而他的右手，雷光闪耀，手心中生出无数由雷光形成的符文，形似前秦古篆，又似龟甲符文，就算不修雷法的异人，看到这篇由雷电形成的符文，都会觉得玄妙无比。

    “天师之位，灵器飞剑，甚至是绝技灵药，我天师府毫无吝啬，只要诸位能取得好名次，天师府的有的，都能赠予各位。”

    豪横！

    “喔喔喔噢噢噢噢！”

    “道长大气！”

    “天师府，牛！”

    一瞬间，在场数百人的情绪瞬间被调动起来，听到赵坤亲口承诺后，就连经过第一轮选拔的参赛选手，也面露激动之色。

    天师之位暂且不说，秘术、灵器飞剑这两个一看都知道非同一般，也就是在赵坤手中，要是在其他势力没有天师府这么浑厚的异人手中，瞬间便能在异人圈中掀起一阵血雨腥风。

    对异人来说，这两样奖励拥有无与伦比的吸引力，就连千年人参等数百年难得一见的灵药，都排在这两样奖励之后，可想有多么珍贵了。

    “好了，诸位应该都等不及了，抽钱准备下一场吧！”

    赵坤笑道，收回飞剑和雷光符文，背手站在高台之上。

    所有异人的欲望差不多都被赵坤拿出来的两样奖励所勾起，就连场外观赛的人也不例外，他们虽然没有参赛，但向尽快看到下一场比赛，知道最后是哪位青年俊杰赢得第一。

    只不过这么多人当中，仅有两个人的心情和其他人不一样。

    王霭和吕慈！

    他们刚刚仿佛看到了当年在陆公寿宴上，那个许诺杀倭的赵道长....

    场地、内容、人物几乎都变了，但是气势没变，还是当初发布杀倭悬赏的人。

    自那日后，在华夏的倭寇鬼子几乎被华夏异人杀光...

    王霭和吕慈正是当日的见证者，如今几十年后，当年陆公寿宴上杀倭场景几乎与今日重叠。

    只不过他们和赵坤是敌人！

    王霭的心，一下子凉了大半...

