    这本是极其重大的事情，但项泰却并无反应。

    “你好像并不意外？”

    独孤信声音平淡。

    “有什么好意外的？”

    项泰开口道:“历代陛下有哪个不想推行此道，加强中央集权，只不过大楚三十六个诸侯，大多都已经成了气候，阻击太大，而无法推行！”

    “这次应该是最好的机会，因为战争，各诸侯王损失极大，不过……”

    项泰画风一转，低沉道:“机会已经没了，这次大败朝廷援军损失极大，战争结果不可预料，这个时候废诸侯，只会激发更大的矛盾，想必陛下应该不会这样没远见吧？”

    独孤信沉默不言，不可置否。

    他知道项泰说的是实情。

    过了会，他又问道:“对于废诸侯之事，你是怎么看待？”

    项泰平静道:“柱国大人是为陛下充当说客吗？”

    “一但废诸侯开始，必然需要人响应，是想让我当这个先锋吗？”

    “那你愿不愿意呢？”

    “恕我直言。”

    项泰开口道:“现在说这个事情，没有丝毫的意义，若是战败，国家都没了，又何谈废不废诸侯王？”

    “没那么容易。”

    独孤信开口道:“我大楚地域辽阔，他王康怎么可能全部攻占？”

    “是啊，战争是不可能拿下大楚的。”

    项泰呢喃道:“但是民心可以……”

    只是这句呢喃之音，独孤信并未听到，他也不愿多说。

    楚国至上而下轻民的思想，根深蒂固，从统治者开始，到贵族士卿，谁都不在意最底层民众的死活，这并不是一朝一夕能够改变的。

    陛下倒是有雄心壮志，抓住了问题的根本。

    名为废诸侯，实则废分封。

    只是面临战事，是最好的时机，但也是最不合适的时机。

    不从根本上改变，还不注重民意，大楚危矣！

    这个国家病了，病的很严重。

    项泰想着，不由自嘲。

    我自己都自身难保，做着曾经深恶痛绝的事情，还有心想其他？

    “想必端王已经收到我的信了吧，顺利的话，都应该起程了，我们这边当做好准备……”

    独孤信开口，打断了他的思绪。

    “征兵的数量还不够，你要继续强力一些。”

    “征来让他们送死吗？”

    独孤信沉声道:“等我们弃城，敌军入城，他们也会死，还不如死的有价值一些，你说呢？”

    项泰沉默不言。

    这个问题，他找不到答案，不然他就不会这么纠结了……

    而在此刻，端王项治跟项泰有同样的心情遭遇。

    他很纠结，不知该怎么办。

    长宁之战的结果传来，让所有楚人都大惊失色，他也不例外，不过他还多了几分庆幸。

    幸亏在开战之前跟那帮人闹翻，他没有率部参战……

    那可是百万余大军啊，而且还都是朝廷来的正规军，有三国精锐，有十万重骑……却败了！

    据说当日如天火降临，犹如焚城烈焰，伏尸遍野……那场景，想想就不寒而栗！

    该如何是好？

    项治握着手中上柱国给他的书信，犹豫不决！

    率部速来救援，里应外合，助我等突围！

    除了上柱国之外，紧接着他又收到恒王的书信。

    相比于前封简洁，这封就不同了，话里话外透露出一个意思，以前是我们冤枉你了，你大人有大量，不要在意，不要计较，正是危难之际，要顾全大局……

    这是来缓和关系的。

    项治很不屑又有些痛快。

    你们也有今天？

    还有项福那个老不死，也终于死了！

    不是说我通敌的时候了，不是说要联合制裁的时候了？

    相信来求我了？

    真是风水轮流转啊！

    他并不着急，因为他是有后路的。

    之前矛盾爆发，怒极之下，他给王康送了一份情报，包括援军的兵力配合，兵力数量的。

    这是有愤怒的情绪，但也是他为自己找一条后路。

    原本这场谁都自信的战争，一波三折，意外不断，项治是很精明的，几大诸侯王联合排挤他，他自然要另寻他途。

    没想到还真的败了，还败的这么惨！

    现在他纠结的是去救援呢？

    还是投敌呢？

    目前看来都是有很大风险的。

    战情前景不明，长宁之战就是转折点，他真是怕大楚气数已尽，关键是他太了解这帮人，之前被共同针对，他真是寒心了。

    这是败了，若是大胜，自己必然会被自裁！

    若是投敌，也充满了未知，能否有一个保障？

    “哎！”

    项治长叹了口气，该如何是好？

    “报！”

    这时有一人进来，他手中拿着一封信，禀报道:“王上，刚在门口发现了一封信……”

    “门口？”

    “是何人送来？”

    “不知道。”

    “拿来！”

    项治疑惑的打开，面色大变。

    “多谢端王日前提供详细军事情报，若没有端王相助，此战难以取得大胜，端王心意，我已知晓，而今大楚气数已尽，民心尽失，无力回天，相必端王能有正确选择，顺民意，顺天意，知进退！”

    “进可继续为王，退则步晋王之后，如何自处，端王心中应该有数……”

    落款，王康。

    这封信，竟然是王康亲笔！

    项治心神震动，忙着问道:“快去查，这封信是从何处而来，谁人所送？莫非就这般光明正大，放在门口，无人看到吗？”

    “是！”

    项治震惊。

    能把这信悄无声息的送来，这意外着什么？

    他很清楚。

    信中所言，有威胁有利诱。

    给王康送情报时，是不记名的，而他竟然知道是我写的。

    如此种种让项治有种不可思议之感……

    派人调查到了晚上，一无所获！

    这让项治更是内心惊惧，此等手段实在高明。

    是继续跟着这个颓败的王朝，还是心向王康？继续存得王位……

    项治知道自己该做决定了。

    想着之前几大诸侯王嘴脸，对自己百般打压，这始终是个隐患，关键是他不看好这场战事的结果！

    思来想去。

    项治终于做了决定！

    他立即召来下属，这不是小事情，必须要有完全准备，他命人立即回到端国，封门封国做好防范，同时也给长宁那边送出消息，他准备去救援了……

