    “哎！哎！哎！”卫初心连声答应，两个人嘻嘻哈哈笑成一团。

    停下来，卫初心叮嘱：“凉哥，你要记住，千万不能喝酒。”

    “放心，”凉珊珊挥挥手说：“跟那女人一起吃饭，我也没有胃口喝酒。”

    “那就好。”卫初心取下两把钥匙递给凉珊珊：“我把房门钥匙和七楼楼梯间的钥匙给你，方便你进出。”

    现在凉珊珊没有地方住，卫初心把钥匙给她，是把她当成姐妹，让她没有寄人篱下的感觉。

    凉珊珊接过来问：“你还有没有？”

    “只有这两把，你留着就行。”

    “那我明天去配两把。”

    “行。”卫初心发动车子开出去。

    没走多远，南冬城打来电话问：“媳妇儿，妹夫喜欢吃中餐还是火锅？”

    卫初心转头问凉珊珊：“中餐还是火锅？”

    “火锅。”凉珊珊毫不犹豫地回答。

    卫初心回答：“她喜欢吃火锅。”

    “那你们直接到奔月楼。”

    卫初心疑惑地问：“姓景的也吃火锅？”

    南冬城回答：“他们走了，就我们四个人，我让传奇在奔月楼订火锅。”

    “好。”

    卫初心挂断电话说：“姓景的走了。”

    “那何艳丽也走了？”

    “是的，他们一路的。”

    “可惜！可惜！”凉珊珊大为遗憾：“我还没有狠狠打她的脸呢，她就跑了。”

    她抬手左右开弓对着空气抽。

    卫初心被她逗笑了：“他们走了更好，我也不想跟他们吃饭。姓景的就是为了逼我把你带到我老公面前。”

    “没事，”凉珊珊不在乎地说：“见就见，你老公又不是老虎，我不怕他。”

    卫初心笑喷：“我老公不可怕，只要不惹着他，他对人还是很和蔼的。”

    “我尽量不惹他，他也不要惹我。”凉珊珊问：“那还有哪些一起吃饭？”

    “我、你、我老公，和我老公的特助。”

    “就我们四个人，”凉珊珊也高兴起来，说：“那我可以喝酒了。”

    “不能喝。”卫初心忙说。

    “为什么？你们新婚，我应该敬你们几杯酒啊。”

    “我怕你说漏嘴，”卫初心说：“我老公比较腹黑，套路很多，防不胜防。”

    她之前和凉珊珊只相处了一个多月，没有看见凉珊珊喝过酒，因为她自己喝一杯酒就断片，说了什么做了什么都不知道，担心凉珊珊喝了酒也这样。

    “那我还是不去了，”凉珊珊顿时退缩了：“我这人头脑简单，最怕跟腹黑的人打交道，一不小心就被人家把所有根底都套出来，给初初惹来麻烦就不好了。”

    “你不用担心，只要不喝醉，我相信你不会露馅，你只要一口咬定对我不熟悉就行了。对我妹妹以前的情况，你可以随便说，只要不提到她坐牢和患自闭症就没问题。”

    凉珊珊点头：“这可以，那我还是不喝酒算了。”

    “嗯。”卫初心又说：“我们不用撒谎了，我说你是我妹妹的闺密好了。”

    “干吗要说实话？”凉珊珊嘿嘿一笑说：“你老公那么腹黑，我们也来腹黑一回，就说我是男人，看他能不能认出我的性别。”

    卫初心哈哈大笑：“行，试试看他什么时候才能发现。”

    她将车子驶向奔月楼。

    *

    事实上，卫初心离开公司不久，景赛云就接了个电话，随后告辞说：“南总，我还有别的事，改天再来蹭饭。”

    他看向何艳丽说：“宝贝，我们回去。”

    何艳丽答应着站起来。

    南冬城不知道他又为什么取消蹭饭的计划，也不挽留，起身送他们：“景少，欢迎常来。”

    “我一定会来多多拜访的，”景赛云走到门口又站住，转身说：“对了，南总，我入股娱乐城的事，希望您再考虑考虑。”

    “我会跟董事商量。”南冬城吩咐：“传奇，替我送景少出去。”

    只要他吩咐送的人，就表示厉传奇要送到大门外，算是很隆重的送客仪式了。

    景赛云离开以后，南冬城给卫初心打电话，确定晚上吃火锅。

    厉传奇回来以后，问南冬城：“南叔，夫人接的那个男人是卫初萌的男朋友？”

    南冬城点头：“应该是。”

    “她之前为什么没有说她妹夫要来？”

    “可能是突然到的。”

    “那要不要给我舅舅打电话，让他问问那个保镖，看夫人和何艳丽今天的冲突是怎么回事。”

    “不用，”南冬城说：“今天我媳妇儿没什么事，就不打扰他了，改天请你舅舅舅母吃饭。”

    南冬城对卫初心这个妹夫还不熟悉，何凤歌又吊儿郎当的，说话有时候不注意分寸，他担心惹得卫初心不高兴。

    所以今天不请何凤歌夫妇，等他了解清楚这个梁山的情况再说。

    厉传奇订了餐后，载着南冬城往奔月楼走。

    *

    到了奔月楼，卫初心刚下车，听见厉传奇的声音：“夫人到了。”

    她转头看见厉传奇扶着南冬城从车里出来，忙应道：“是啊，你们也刚到？”

    “哇！”凉珊珊惊讶地说：“好帅啊！”

    卫初心暗叫了一声：“糟糕！忘记叫凉哥不要表现得太花痴了。”

    凉珊珊的打扮虽然很中性，看起来也像个男人性格，但她的内心其实很小女人，看见长得帅的男人，会忍不住露出花痴的样子。

    还好因为距离有点远，梁珊珊的烟熏嗓门比较低沉，南冬城两人没有听见。

    但卫初心不知道他们有没有注意到凉珊珊的表情，慌忙低声提醒她：“矜持！矜持！”

    凉珊珊醒悟过来，赶紧表现出端庄的样子。

    卫初心又提醒：“男女授受不亲，别靠我太近，保持距离。”

    “知道了，老大。”凉珊珊往旁边移了两步。

    “叫姐！”

    “姐！糟糕！”凉珊珊猛然停下脚步，低声说：“你老公知道我的声音，我去吃饭就被他发现了！”

    “啊！”卫初心也想起来：“我把这事忘了。”

    “怎么办？我不去了。”凉珊珊转身想走。

    卫初心赶紧把她拉住：“别走，我跟我老公说说就没事了。”

    她把凉珊珊拉到南冬城面前，说：“老公，我刚才就想带梁山一起过来，但她不敢见你。”

