    岐山之上，柏鉴与“五路神”在山顶寻了一处开阔之地，使法力在山顶筑起一座高台，台高三丈六尺五寸，上应诸天星辰。台上挂一“封神榜”，“封神榜”大放光明，照耀大千。

    柏鉴手持“百灵幡”，于台下接引亡魂。只见从西岐方向，飞来几点真灵，进入“封神榜”，接着消失不见。

    这却是，自“封神榜”挂起，入榜的第一批生灵！

    西岐城外，一战诛杀了两位九龙岛练气士，众人皆是喜气洋洋，直言要回相府饮宴，以庆其功！

    众人正饮得欢乐，有左右入内禀报：“门外有两位道童求见。”姜子牙道：“请进来！”

    只见二位道童唇红齿白，生得好生模样，众人见了也不觉心生好感。子牙问二位道童：“你们从哪里来？”

    这时，年长的道童上前道：“禀师叔，我乃五龙山云霄洞文殊广法天尊弟子金吒，今奉师命，下山相助师叔。”

    年幼的接着道：“禀师叔，我乃九宫山白鹤洞普贤真人弟子木吒，今亦奉师命，下山相助师叔。”

    姜子牙听这二人名字与哪吒相似，便出口问道：“你二人可认识哪吒？”

    金吒答道：“我等三人俱是兄弟！”

    姜子牙喜道：“不想一门出了三位高杰，真是可喜可贺啊！”

    这时金吒又道：“我二人还有礼物要送与师叔。”说着，金吒拿出一个包裹，木吒也拿出一个包裹。二人打开包裹，众人一看，正是逃走的高友乾与李兴霸的人头。

    金吒又道：“我等在来的路上遇上此二人，听其乃是殷商前来讨伐西岐的修士。于是我兄弟二人特取其首级，送于师叔。”

    姜子牙见高友乾、李兴霸皆亡，大喜道：“今九龙岛四圣皆亡，我西岐无忧矣！”

    众人连连称是，请了金吒、木吒二人入席，接着饮乐。

    商营之中，有探马探知九龙岛四人尽皆阵亡。鲁雄一时无法，又逢寒风暴雪，只得退回汜水关。一面准备物资粮草，一面向朝歌报信求援，准备来年春耕之后，再行征伐。

    朝歌，闻太师听闻九龙岛四圣身死，心中悲痛：“不想是我害了四位道友！”

    转眼间，冬去春来，万物复苏。

    经过一个冬季的准备，纣王又起大军，往伐西岐。

    纣王与闻太师派费仲、尤浑为参军，领兵五万，往汜水关汇合上将鲁雄，合兵十万，往伐西岐。又闻西岐多道法高人，随遣佳梦关魔家四将领兵十万，前往助战。

    此时武王在大殿之中，有探马禀报：“禀武王，纣王发两路大军，共计二十万人，往西岐杀来。”

    武王闻言，心中一惊：“不想来人如此之众。”于是问丞相道：“丞相，今纣王发兵二十万，我们该如何抵挡？”

    姜子牙道：“商军人多，我军兵少，唯有紧守城池，再寻破敌之策。”

    武王又看向杨拓：“国师以为如何？”

    杨拓道：“如今，敌众我寡，纣王两路来伐，我军可先破其一路，不可使之合兵，不然恐势大难敌。”

    散宜生出列道：“国师言之有理，敌军人多势众，应当各个击破。”

    一众文武也纷纷建言，有赞同丞相的，有赞同国师的。武王又问：“国师既出此策，可有把握击破一路敌军？”

    杨拓想了想，回到道：“回大王，鲁雄一路可破，魔家四将一路不可破。”

    武王又问：“需多少人马？”

    杨拓道：“五万兵马。”

    武王衡量之后，道：“如今鲁雄领兵先到。就由国师领兵五万，并南宫适，姬叔乾等人，去破鲁雄。丞相与其余人马，紧守城池，准备迎战魔家四将。”

    众人领命而去，杨拓也回到国师府。如今敌人越来越强，他隐隐感觉有些吃力。比如此次两路人马，鲁雄一路没有高人，他还有把握破之。魔家四将一路，其四人各具神通，他是半点把握也无。

    姜子牙虽然也敌不过魔家四将，但是他背靠阐教，不敌之时，自有高人相助。他杨拓可没有这些背景，打不过就是真的打不过了。

    作为国师，如果真的一点用处都没有，那么他也不好意思再占着这个位置。

    没有外援，就只能增强自己的实力，不然以后能派上用场的机会就会越来越少。不过这实力的增长，也不是一朝一夕的事情，没有天大的机遇，成仙还不知道要等到什么时候！

    且不提杨拓心中的苦闷。第二日，杨拓与南宫适、姬叔乾等将，领兵五万，往岐山而去。

    杨拓吩咐众人，当道下寨，以拒鲁雄。

    话说鲁雄在汜水关操练士卒，聚集粮草辎重。经过数月的整训，又等来了朝廷的五万援军，可谓兵精粮足，士气高昂。

    鲁雄接到召令之后，便点起人马，浩浩荡荡的朝西岐杀去。此次准备充足，他有信心打破西岐，活捉武王。

    不说鲁雄雄心壮志，想要攻破西岐，再立功勋。直此神仙杀劫，天翻地覆之时，两军胜负早就不是凡人武将可以决定的了！鲁雄还不明白此这点，则必败无疑。

    鲁雄领大军到岐山，见西周军队，当道下寨，知道不破此军，难入西岐，也择一要地，立下营寨。

    周营之中，有姬叔乾入大帐禀报道：“国师，鲁雄已至岐山，离我军二十里处，安下营寨。”

    杨拓道：“来得好，就怕他来得太慢。如今两路大军来袭，势必要先破一路，须得速胜，拖延时日，恐生变故。”

    姬叔乾问道：“国师可有妙计？”

    杨拓看了一眼姬叔乾与南宫适，回答道：“所谓射人先射马，擒贼先擒王。只要捉了上将鲁雄与费仲、尤浑两个奸贼，商军就没了指挥。正所谓蛇无头不行，没了领兵之人，则商军一战可破！”

    南宫适问道：“如何在能在大军之中，捉来几人？”

    杨拓神秘一笑道：“我自有办法，你等只需整顿兵马，待我捉了三人，便一鼓作气，攻破敌营。”

    时间来到晚上，夜黑风高，伸手不见五指。杨拓站在商营寨外，看着远方营寨，大营中混黑一片，只有关键位置，有些许篝火，照亮营寨。火堆旁边都有专人守护，往来巡逻。

    营寨之中沟壑纵横，井然有序。杨拓见之也不由赞道：“鲁雄果不亏为宿将！只可惜其忠心恐难以撼动。”

    说着，杨拓一闪身，便遁入地下，使“地行术”往营中探去。

    营中布置森然有序，对于作战指挥，大有裨益。但指挥明确，对于杨拓来说，找到大军的主帅就更加容易。营地之中，大帐越大越华丽的，肯定地位越高。

    杨拓以“地行术”先来到大营中央。发现有几顶帐篷华丽非凡，杨拓在地下也不路面，只在火光未能照耀的角落悄悄露头，小心观察。

    在一顶华丽大帐旁边，忽听有人说话的声音响起。只听其中一人道：“费大夫，我等本在朝歌享受荣华富贵，不想被派到军中来受这行军之苦。你看这荒郊野外，蚊虫遍地，吵得人一夜都不得安宁。”

    另外一人也接口道：“尤大夫，我二人本来服侍大王，衣食无忧。只是太师闻仲，时常针对我等，此次要不是闻仲从中作梗，大王怎么会下旨，让不通军务的我们来军前效力。”

    另一人，随即应和道：“太师乃是大王的老师，大王也无可奈何，只是我二人就此受苦了。不说了，来喝！”

    “喝，这该死的蚊虫，让人不能清净。”

    接着，说话的声音小了下来，只听见其中推杯换盏的声响。

    杨拓心知：“这必定是费仲、尤浑两个奸臣。二人过惯了荣华富贵，衣食无忧的生活，突然来到军伍，一时难以适应，是以借酒消愁！”

    杨拓记下方位，也不去管它，两个文人，等他们饮罢，再神不知，鬼不觉的捉走二人。杨拓又朝其他大帐行去。片刻功夫，才找到鲁雄的帅帐。

    鲁雄乃是陈年宿将，帅帐并不在大营中央，而是偏北一点，帅帐与其他大帐也无多少出入，杨拓也是费了好大功夫，才找到这里。

    杨拓心道：“这鲁雄好深的戒心，大帐都混入普通营帐之中。”

    发现鲁雄之后，杨拓也不再耽搁。以“地行术”潜入帅帐之中。再阴影处，默默诵念法咒，片刻功夫，一道烟儿朝鲁雄飘去。烟从鲁雄鼻孔钻了进去，顷刻之间，鲁雄就进入了更深层次的昏睡之中。

    这却是杨拓使了一道昏睡法咒，这种小法咒，也只能使普通人陷入昏迷。人在清醒时，精神集中或气血汹涌之时，皆不能生效。用在此时，确实恰到好处！

    杨拓提起陷入昏迷的鲁雄，往地下遁去，又返回费仲、尤浑二人处，只见二人已喝得五迷三道，不分东南西北。杨拓又依法施了法咒，这才把三人带起，化作一道遁光，飞回自家大营。

    片刻功夫，杨拓在帅帐降下遁光，吩咐左右把三人看管起来。又对南宫适与姬叔乾道：“大军埋锅造饭，饱食之后，借月色行军，直扑商军大营，于黎明，天白之刻，发动攻击，一举攻破大营。”

    众人领命而去，杨拓闭目思索片刻，缓缓睁开双眼，心道：“接下来，才是真正的考验。”

