    “啊！！我为什么会和你战在一起啊！！”魔理沙愤恨的看着对面穿着和自己服饰差不多的却经过改良的肌肉硬汉，“穿着这种丢人的衣服就不要再这里丢人现眼了！！”

    “啊哈，看了这就是父女间的宿命对决了啊，自妻子死后把女儿想象成已忘的妻子对女儿极度溺爱，原本是打算等女儿岁成年后与其结婚。。。不料人气店员香霖子中途杀出，横刀夺爱，导致女儿走上了百合的不归之路，因爱生恨的雾雨老爹开除了香霖子，怎料女儿因看不惯老爹的蛮横以及平ri里的变态行为，竟离家出走，孤独一人的雾雨老爹将自己封闭起来，不与任何人见面，心魔正逐渐夺走了他的理智，终于……哇呜！辰逸你干嘛打我！”越说越起劲的文文不满的看着辰逸，“不要乱摸天狗的翅膀啦。”

    这是何等的歪曲啊，何等的扭曲啊还有木有人性啊！幸好刚才听着不对劲及时的把声音屏蔽下来，“这种扭曲的解说就省省，小心我禁你言啊！小心明天魔理沙他老爹就下通缉令。”

    “怎么可能！雾雨老爹可一直都是我的大客户唉。”“是吗？干什么滴？”

    “魔理沙的生活照……”

    “卧槽！你就不怕被魔理沙知道了灭口吗？”辰逸捂着脸说道。

    “怎么可能啦，不要小看我的关系网了，就算被发现了还有姆q和爱丽丝在前面顶着呢，我怕什么？”文文带着你小看我我的样子对着辰逸说道。

    “那么斗胆问一下，文文大人你是否对咱也干过这种事呢？”辰逸看着陷入骄傲状态的文文老神在在的问道，背后放着的电锯已经缓缓运作了。

    “永远亭可是我的老客户了，不过比起那个到处放火的不会杀价的妹红来说，要不是她们的需求量够大，我都想放弃这个客户……”

    “啊！！你这个人渣妖怪疯了吗？”满状原地复活的文文瞪着辰逸。“对美少女下狠手这种事情亏你做的出来……哇！”

    “你这只破坏家庭和谐的乌鸦去死！！！”

    轰！！观众们看着远处突然冒出的巨大头颅，这谁家宠物没有关好跑出来了吗？

    “啊啊啊啊啊！你怎么也会魔炮，而且还是用脚放的！这不魔法啊！！”魔理沙抓狂的看着用脚释放魔炮的雾雨老爹，“这明明就是卡卡○特的绝技啊！”

    “哈哈哈哈哈！女儿哟！你不知道的还多着呢，翘家是不对的。你的叛逆期早就过了，赶紧跟我回家。老爹我可是很想念你……”伸着大脚板的雾雨老爹豪气十足的叫着。

    让看台上代表人间之里的观众们顿时欢呼起来。这可是人间之里唯一杀入前五十名的暴力存在啊，捎带手的还是幻想乡的首富……无数青年男子想要入赘的地方啊。

    “谁要跟你回去了啊！终ri笼罩在你那变态的yin影下才不是我想要的生活，去死！！！”

    一道将整个擂台都笼罩起来的巨大绚丽光柱将雾雨老爹淹没在其中，反正也不会死人，下手黑点也是情有可原，情有可原……

    “女儿哟！攻击力度不够啊！”浑身冒着黑烟的雾雨老爹摆了个肌肉pes，将身上的衣服撑得发出吱吱的声音，幸好辰逸一开始就取消了暴衫的设定……

    “接下来接受老爹的教育！”扬起大脚板，魔炮如同机关枪一般……

    雾雨老爹你无敌了……

    “姆q……”帕秋莉看着在雾雨老爹的脚板弹幕中穿梭的魔理沙。再看看擂台上那入眼的一对肌肉，眼里若有所思…若有所思……

    “如果从魔理沙她父亲那里……你说是上海？”爱丽丝对着身边飘着的人偶说道，不会说话的上海对着爱丽丝的头发蹭了蹭。

    旁边的幻想乡居民不动声色的往远处挪了挪，反正地方够大，犯不着跟一个看起来精神（？）似乎有点问题的呆在一起是？

    “我错了……”再次复活的文文看着在一边‘守尸’的怖拉修干脆的认错。“我不该擅自把你的生活照当做物品出卖掉……啊！”

    随着辰逸的命令一下，怖拉修的大嘴再次咬下。

    “还有私密照……啊呜！！”

    再次咬下的大嘴的顺便咀嚼了两下。

    “不该写上一些不该写的东西……呜！唉？没事了？”等待着yin影再次笼罩的文文看着已经消失的怖拉修和辰逸，拿出对战表一看。松了口气，很不巧辰逸是四号，也就是第二场战斗。

    “去死！”砍砍砍砍砍砍砍砍……

    依姬你对咱的怨气似乎很大啊，躲在怖拉修嘴里的辰逸看着拿着刀子刚上场就一阵猛砍的依姬，怨气不大在怪咧！

    辰逸同情的看着被挤在角落里的依姬，话说刚才自己是和怖拉修一起被拉过来，然后后者就仿佛被火车头撞了一下一般，直接跟擂台的隔离层来了个亲密接触。

    “哗——”在场的观众一阵喧闹，讨论者不愧是幻想乡头号人渣妖怪，带着宠物上场，太卑鄙了点什么云云……

    “拜拜了你～”随着依姬的刀子再次落下，怖拉修的嘴巴微微一张，辰逸拉着依姬的手往里面一甩，看！胜利就是这么简单。

    “哦哦哦！大家快看！将yin招损招偷袭使绊子等等集结一身的人渣妖怪的一贯作风啊，大家鼓掌……”看着辰逸将依姬拉进怖拉修嘴里的那一瞬间，文文立刻就在一边补充起来，你这是作死啊！

    “人渣妖怪干的好！”魔理沙大大咧咧的对着辰逸的肩膀拍了一下。

    “哟，魔理沙啊，看你这么开心的样子，赢了？”“你明知故问的不是？知道我输了还提？”

    “说说原因，我记得你是主动弃权来着。（笑～）”

    “笑什么笑！谁知道老爹他的脚多少天没洗了，万一被碰一下或者擦一下的话……”魔理沙的嘴角抽了抽。

    “难为你了……唔。”辰逸被一把从天而降的刀子扎了个对穿。

    魔理沙摸了摸趴在地上的辰逸的脖子，看着脑袋被扎穿的辰逸，仿佛医生对病人说话的一般，“没救了……”

    丫就你这一句话，病人不死也被你催死了！

    “没救个蛋啊！你就不能说还能抢救一下！（冷着脸）”一把将扎在脑袋上的刀子拔了出来，喷出一堆马赛克。

    “抢救多费工夫啊，再说了我又不会治疗魔法。”魔理沙一脸的理所当然，“如果你真的遇到这种情况了，我可以快点结束你的痛苦哟～da☆ze。”

    你在说这话的时候可以把你手上的微型八卦炉收起来再说吗，你这黑白一开始就打算补队友的刀子吗！？被插到脑袋当场就死求了还用你结束痛苦？完蛋去！

    看着手里的刀子，挺眼熟的哈！挺眼熟的……

    ……眼熟t就对了（黑着脸）！

    辰逸一个响指下去，一块巨大的石头凭空出现落在了在辰逸身后打算对辰逸来个折颈什么的依姬头顶上，后者立刻就捂着脑袋蹲了下去。

    “我ka！辰逸你什么时候有这么凶残的能力了！？创造事物的能力？”魔理沙捂着头顶的帽子，防止被巨石落下时带来的风吹走。

    “哼哼哼哼！羡慕，嫉妒吗？摸你傻你就慢慢的恨……”

    “他也就只能在这里得瑟了，离开这里还是那只连弹幕都放不出来的笨蛋妖怪。”

    卧槽谁在揭自己老底！？辰逸扭过头去，看着头顶带个大包的依姬，那包是他故意加上去的……

    抬头……我说是谁呢！原来是红白啊，话说要不要整出那什么鬼巫女什么的？如果……

    “喂！总觉得你在想什么不好的东西？打算引火烧身吗？”红白少女撇着辰逸，按照顺序，她是最后一场战斗来着。

    “呵呵呵……引火烧身什么的，那多简单啊。”直接把博丽神社里三遍外三遍的拆一次，绝对的引火烧身……

    话说要不要这样试试？辰逸拿出一个眼前出现了一个光屏……

    “你在干什么？”灵梦凑了过来，辰逸二话不说就把眼前的光屏直接拍到身后……

    “我好想看到了什么了不得的东西唉，你是变态吗？”灵梦瞟着辰逸，“上面好像有我的照片啊，穿白衣服……那张表情崩坏的是谁的？那个发育超好的是谁？你该不会是拿着我的照片做什么卧槽哗——的事？”

    “你绝对眼花了！（严肃）”辰逸这种事情怎么可能会发生在我身上！

    “这种事情怎么不可能发生在你身上？（反问）”

    卧槽！给点面子能死唉！亏咱当初在你玩泥巴的时候对你那么好来着，你现在拆台拆的很麻利啊！白瞎疼你这个人了……哇！

    “依姬……”辰逸一把将手上的刀子掰断，“身为高贵的月球人，一直对我这只低贱的地上妖怪，做出这种令人不齿的偷袭啦偷袭啦以及偷袭啦这种卧槽的事情，你是不是看上咱打算吸引咱的注意力啊。”

    “少自恋了！赶紧把我头上这种东西消下去！”依姬指着头顶那个仿佛硬安上去的大包，“不然我要了你的命！”

    “是吗？那就先留着……卧槽！黑白老鼠你干啥！？晚了……（叹气）”辰逸无奈的看着眼前消失的光屏，但愿不会有什么事……

