
　　东半球，科技综合体大厦。

　　早上，罗晟刚刚完成了简单的洗漱，独自享用着家政小姐姐准备的营养早点，安青雪和秦微木她们要么在忙着“暴兵”要么就是忙着布局全球资本市场。

　　反倒是罗晟这个大BOSS在这几天颇为轻松，没事的时候带带女儿，客串一下奶爸的角色，不过现在这个时间点，女儿也在睡觉。

　　正在吃着早点时，林雅来到了餐厅这里向他汇报：“罗哥，北美那边传来了最新消息，维克多·芬利不做任何回旋直接反叛对抗当局，洛杉矶陷入了巨大的混乱，红杉亚种正在侵袭这座大都会，维克多·芬利已经进入了最后的疯狂。”

　　“他没有回旋的余地，要么束手待毙上绞刑，要么就殊死一搏，以他极端的性格必定选择后者。”罗晟听到这个消息的时候没有表现出太多的意外表情，一切都在他的掌控和意料之中。

　　给维克多·芬利挖的这个坑，潜伏了这么久的时间，不出手则已，一出手就一定是直接摁死。

　　林雅继续道：“北美方面现在面临着巨大的国际压力，世界各国都在全面质询北美当局，并且要求就维克多事件丑闻和红杉亚种事件作出合理的解释。”

　　此时此刻的漂亮国真可谓是压力山大，里里外外都不是人，面对全世界数十亿人的愤怒声讨，这压力不是一般的大。

　　这个解释一旦不合理，那当下全球深受红杉亚种侵袭带来的灾难与损失就得老美来埋单，这个时候面临的外部压力之大可想而知。

　　维克多·芬利的暴乱反叛事件，这回是铁定非要了漂亮国半条命不可。

　　就外部面临的压力也不得不让漂亮国第一时间与维克多·芬利切割，并将之定位叛乱分子推到对立面，否则真的赔不起啊。

　　“还有什么？”罗晟言简意赅道，问完便继续享用早点。

　　“战斗天使的国际订单刚刚突然翻了三倍，客户愿意用双倍甚至更高的价钱购买战斗天使，要求是速度越快越好，此外据系，位于加州大量的富豪正在向欧洲乃至亚洲转移。”

　　听到林雅这话，罗晟仍然是一点都不觉得意外，就漂亮国现在的这情况，但凡身价过亿的人都会非常明智的选择离开避风头。

　　无论古今内外，但凡一个地区发生动乱，跑路最快的就是有钱人。

　　这个时候，战斗天使的价值和需求简直是爆炸式的增长，市场根本就供不应求。

　　漂亮国那边的富豪现在考虑的不是赚多少钱的问题了，而是感受到了极大的生命安全得不到保障的恐慌，身边要是没有战斗天使团保护现在连门都不敢出。

　　洛杉矶市更是已经朝着“哥谭市”的方向演化了。

　　……

　　一周后，北美纽约长岛，保罗·沃森所在的豪宅庄园。23sk.Com

　　“老伙计，听说你和罗晟的关系不错，看在多年交情的份上你帮忙说上两句，我现在真的急需一批战斗天使，价钱一切好商量，我愿意出1亿美金一个，可以立刻付款，我需要至少15个战斗天使，事成之后也会重重的酬谢你。”

　　站在豪宅庄园阳台的保罗·沃森正在接一个电话，电话另一端的声音显得十分迫切，显然也是一位身价巨富的超级富豪，能够开出1亿美元的报价，可见他是多么着急多么没有安全感了。

　　因为他就在洛杉矶附近。

　　要知道跃创技术的战斗天使的售价是3000万元RBM一个，按照当前的汇率1亿美元是可以购买10.8个战斗天使了。

　　然而即便是开出远超跃创技术定价的十倍价格也依然求而不得，以至于让这样的巨富不得不去托关系。

　　“很抱歉老朋友，实不相瞒不只是你，很多朋友都希望托我到罗晟那里说说，但我和他的关系真的没有你们想的那么密切，更多的只限于商业合作，甚至更多时候都是很不友好的竞争敌对关系，我还没有这个能量。”

　　保罗·沃森十分遗憾的回答道，他确实并非有意刁难，而是实属办不到啊，相反如果可以他还真的乐意帮这个忙，因为找他托关系的人同样也许诺了他很大的好处。

　　可是，和罗晟打了十多年的交道并不代表就能让他开后门啊，关系还没到这个程度的时候。

　　保罗·沃森也是颇为庆幸自己下手的早，他买的十六个战斗天使现在都已经交付了，自己配备了五个，剩下的配备给了自己的家人保护他们的安全。

　　不然他现在也没多少安全感。

　　“他为什么摆着暴利不赚？我实在想不通。”

　　电话另一端又传来声音，想不通的富豪们多了去，跃创技术不但在这个时候停止对市场供货，甚至还把已经签约的委托订单个扣押了下来延期交付，客户要是取消订单也毫不犹豫的接受，为此宁愿损害信誉且支付一笔不菲的违约金都在所不惜。

　　摆着暴利不赚还倒贴钱，简直毫无逻辑可言，也没有对预订的客户做更多的解释。

　　“据我所知战斗天使刚刚面市，产能并不高，现在发生这时局不是明摆着的么？”保罗·沃森沉声回道：“如果我没有猜错，跃创技术的产能恐怕是被他们的军方截流了，优先为军方供货。”

　　“你的意思是，大洋彼岸要打造一支战斗天使军团？”

　　“为什么不？伍角大楼能打造一支强化人军团，他们为什么不能？现在更有理由需要一支强大的非核力量来应对时下的动荡局势，多说无益老朋友，我建议你还是暂时先离开一段时间，实不相瞒我已经在打包行礼，再有个把小时就离开纽约，我的家人昨天就已经飞走了，这种时候还是先去其它安全的地方避避风头。”

　　“什么？该死，你这跑的真是比兔子都快，准备去哪安顿？”

　　“本打算去殴洲的，现在看来那边也是怎么看都不靠谱，思来想去决定去亚洲，目前只有那里才是相对最安全的地方，具体城市就是HK，那里也便于当地的离岸资本的全球运作，华尔街这边已经有不少人打算去那边办公了。”

　　“HK？唉，那就这样吧，我也该打包离开美洲去海外暂避风头了，就去HK吧。”

　　“明智的选择，愿上帝保佑你老朋友，我们HK再见。”

　　“HK见！”

　　双方的电话通讯到这里也就结束了，从中也看出来当下的全球富豪大佬尤其是漂亮国这边的，都准备离开北美去亚洲避风头了。

　　目前也就只有亚洲是相对最安全的，最合适避风头的城市就是HK无疑，本来就是金融大都会之一，虽然没落了，但当地城市属性很适合他们这些从欧美那边过来的有钱人，HK的背后又是兔子，像华尔街的各大金融集团都在HK这里设有分部，真的没有比这里更合适“避难”的了。

　　保罗·沃森离开阳台回到客厅，电视屏幕一直亮着的，并且播放的频道就是新闻频道。

　　正在播放的视频航拍画面是洛杉矶市的景象，给人的感觉就是这座全球知名的大都会如今仿佛一夜之间沦为了罪恶之城，城市系统基本陷入瘫痪，上百万市民疯狂逃离城市，流血冲突每时每刻都在上演。

　　但随后看到的一条紧急插播的新闻消息更加让保罗·沃森坚定不移的要离开去避风头，这条新闻消息赫然便是强化人超级战士军团“跳反”的快讯，不但反了，并且更让人大跌眼镜的是居然投奔了维克多·芬利。

　　好家伙，这可是不得了的大事，绝对的突发爆炸性的大新闻。

　　原因是这些超级战士们不满伍角大楼欺瞒了他们，他们自愿冒着风险接受基因强化改造，但现在随着维克多·芬利事件丑闻的曝光，得知所谓的“红杉亚种”引起的狂发副作用根本就不存在，而是为了更好的控制强化人而刻意添加进去的诱变因子。

　　这无疑深深地刺痛了他们的心，拼了一腔热血的这些年轻人最后得知自己是个工具人，对于理智善存的强化人战士而言可见是多么的愤怒。

　　伍角大楼现在也是焦头烂额，近万名强化人超级战士要求“解药”，可他们拿不出来，而维克多·芬利已经反了，技术掌握在他的手里。

　　领导强化人超级战士的霍克·维德将军亲自出面安抚，先是晓之以理把锅甩给了先导集团后再十分诚恳的对这些强化人超级战士们承诺，希望他们能够再接受他最后一次指挥出兵镇压维克多·芬利的叛乱，只有镇压了维克多·芬利才能拿到“解药”，这样才能对这场闹剧画上一个不完美但可以接受的句号。

　　本以为这样，那些强化人超级战士愿意再次听从调遣，超级战士军团挥师西进洛杉矶和梅普尔顿城，能够完美的镇压维克多·芬利的叛乱。

　　不料，这些强化人战士已经不再信任，他们决定命运由自己掌握自己决定，选择直接和维克多·芬利进行谈判。

　　在他们看来，都是一丘之貉，还不如自己直接和维克多·芬利谈判。

　　结果让所有人都没有料到，都想不通维克多·芬利到底是用了什么样的手段和演说，竟然让对方在有理智的情况下选择加入了他的行列。

　　消息发生的突然，很多真相也都不为人知，这段时间各种超级猛料扎堆爆出来，根本就分析不过来。

　　“主人，飞往HK的航班还有半小时起飞，您该启程登机了。”

　　就在保罗·沃森看着新闻内容时，他买的第一个战斗天使，也是他目前的贴身助理秘书凯拉蒂斯来到了客厅并提醒他。

　　“不知道什么时候能回来，还能不能回来……凯拉蒂斯，要是回不来了就把这套庄园低价3000万美金甩卖了吧，你全权负责此事。”

　　“好的主人。”

　　保罗·沃森叹息了一声也不再犹豫，接过了凯拉蒂斯递给他的风衣外套便出了庄园豪宅，他的专车已经在门前等候着的。

　　豪车载着保罗·沃森离开了长岛，直奔所在的机场而去，途中他的同事另一位高盛的高管打来电话给他，接通电话边听到传来的第一句话言简意赅：

　　“保罗，全球资本市又触发熔断式崩盘了。”

　　……

　　(Ps:加快节奏，争取在这个月完结地球篇内容)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1011章【避难的漂亮国富豪们】免费阅读。https://xs.23sk.com 