    比赛时间结束，白夭和姚司仙也聊得差不多了，她感觉姚司仙完全有让她接手宗门的打算。

    所有人的答案都上交上去，等待裁判的评分。

    相比起刚才都围着姚司仙的混乱景象，这会儿可好了许多，大部分人都在谈论着刚才自己的灵草是什么。

    很快，半个时辰过去，开始了第二轮的比赛。

    第二轮的丹药每个人有二十颗，也全部是随机发放，白夭稍稍瞥了一眼姚司仙的，那家伙已经开始提笔写了，写的速度还很快。

    白夭也提起笔，开始写第一枚丹药的所有信息。

    “洗髓丹，四令三层品阶，可洗经伐髓，祛除体内杂质……”

    白夭将每个丹药摆放完整，按着顺序一一写了下来。

    白夭的速度同样很快，这些丹药根本难不倒她，相比较上一轮，这轮辨识丹药相对简单，只是白夭所认识的丹方和别人会有所不同，她依然写了自己的答案。

    之前她在炼丹师工会进行考核的时候，她那张丹方在丹药界还是引起了一阵轰动，现在有的人用的还是之前的丹方，有的人用的正是白夭的新丹方，结丹率还会高一些。

    或许现在她的丹方还不被认可，不过她写上了详细的备注，有心者看完就会懂的。

    当白夭写完，姚司仙早早等待着她。

    “小小姐，一起交不？”

    白夭转头，又看见姚司仙那欠揍的笑容，翻了个白眼，举手示意上交答案。

    两人一起交了答案，白夭倒是引起了夜崇遗的关注。

    “那个是一令炼丹师？”夜崇遗有些疑惑，优胜劣汰，难道这炼丹师有什么过人之处，才能在层层选拔中脱颖而出？

    “这个，貌似也是我们帝都出来的，但是我也不记得有这个人啊。”伏靖皱眉，看了看参赛者的名单，妖名？好像有些耳熟，但就是想不起在哪里听说过。

    两人交了答案，也差不多可以离开了，比赛的最后结果明天才会公示，到时候再看看谁能进前五十名吧

    出了皇家炼丹别院，两人身后还跟着不少花痴少女，姚司仙连忙带着白夭闪人，回到了芳华赌场。

    语遥几人紧随其后，跟了上去。

    “唉，被这么多人喜欢真是件头疼的事情。”姚司仙摇摇头，但是脸上的笑容却越发自恋。

    也许别人看着他的笑容很迷人，但是在白夭看来，这家伙的皮是越来越痒了。

    “我先去商店看一下吧，明天还要炼器，听说材料还要自己准备，我去街上找找材料。”白夭将炼丹师袍脱了下来，转身离开往街上走去。

    街上依然很热闹，白夭算了算所炼制的灵器需要什么材料，然后去店内一一寻找，若是有找不到的，到时候向白东起要，他说不定会有。

    刚刚赶到的语遥几人也快速褪下了一身的装扮，跟随白夭而去。

    “欸，你刚刚看见了吗，仙吟公子在皇家炼丹场上出现了！”

    “真的吗？啊，我后悔没有去看了。”

    “他还多了一个妹妹，我打听过了，叫妖名，是个一令的炼丹师，感觉也不咋地，竟然能跟仙吟公子走在一起。”

    “要是那个人是我就好了。”

    羡慕嫉妒的声音还在白夭的耳边回绕。

    “小小姐，这些人真是太闲了。”语遥气不过，她好像还听见了不配？目光直直朝着人家瞪去，还吓了那人一跳。你们一个个才都是配不上姚祭司的！

    “嘴巴长在她们脸上，她们要怎么说我们也管不着，随便她们说便是。”白夭一边观望着道路两边的店铺，一边看看有没有新鲜玩意。

    她丝毫不在乎别人怎么说她，只要没有触及到她的逆鳞，随便她们怎么说。

    “小小姐，你还有什么是在乎的啊。”语遥无奈扶额，好像除了炼丹炼器和练武，小姐就什么都不在乎了。

    “炼丹炼器练武。”白夭淡淡道。

    果然是这个答案。其他几人心中默默叹气，不愧是小小姐，只有这些东西能激起她的兴趣。

    半天下来，白夭只买了几样材料，收获还算可以。

    晚上待她回到了宫苑之中，白东起走了过来。

    “这些给你，明天或许有用。”白东起轻咳一声，将一堆材料丢在了桌子上，整个桌子都叠满了。

    白夭愣愣地看着这些材料，没想到白东起会主动给她送这些材料。

    “多谢。”白夭当然是来者不拒，全部收下，她看得出来，还有好些少见的珍惜材料，白东起也一并给她了，反正不要白不要。

    白东起露出了一个会心的微笑，动作都自然了许多，说道：“期待你明天的表现。”

    “嗯”白夭淡淡应答了一声，继续翻看手中的书本。

    白东起看了白夭一眼，目光温和了许多，悄悄地走出房门，再将门给带上。

    第二天的炼器大会如约而至。

    帝都内的皇家炼器场内，白夭坐在那专属炼器师休息的位置上，她并没有去过炼器工会参加过考核，自然也是不被记录在案的炼器师。

    其他人身上都披上了专门的炼器师袍，走路都带风，很明显，这种炼器师袍可专门用于炼器的时候穿着，行动也非常方便，宽大的口袋还能装下不少的东西，甚至还在里面备了软甲，不仅贴身舒适，而且还有一定的防御作用，比炼丹师袍还要贵重几分。

    白夭决定，等这场比赛结束之后，就前往炼器工会进行考核，应该不会用太久的时间，能赶上第二天炼丹大会。

    “白夭，白夭~”

    白夭忽然听见身后有人在喊她，转头一看，是夜澄惜在休息区外圈喊她。

    “什么事？”白夭走了过去，看夜澄惜一脸喜色，像是有什么好事。

    夜澄惜开心地笑道：“刚刚昨天炼丹大会的成绩出来了，我进入了下一轮比赛，排在第三十名。”

    “嗯，挺好。”白夭眨了眨眼睛，成绩这么快就出来了，不知道她排在第几名，感觉姚司仙那家伙会排在第一。

