

    此话一出，现场顿时发出一阵惊讶的呼声。在场的都是有钱有势的大人物，就算自身不习武，身边肯定也有一些习武的保镖。所以，他们对于武者的信息还是有一定的了解的。

    因此，当那白须老者说玉如意竟然是地级武者的武器之时，他们不由得感到一阵震惊。毕竟地级武者代表着什么，他们可是十分清楚的，那可是一方霸主般的存在。

    地级武者使用的武器，那也绝对是宝物级别的存在。况且，就算不是武器，这把玉如意本身都是一件品质十分不俗的玉器古董，价值十分不菲。

    因为这一句话，一时间，在场众人的注意力，一下全都被调动了起来。

    而那白须老者，见状微微点头，随即道：“大家都是业内众人，剩下的我就不多说了。这把玉如意，底价五亿。愿意竞拍的老板，可以和你们的掌眼先生一起上台查看。”

    说完，白须老者自己退到了一边。

    下面众人，此刻听到这个报价，再次惊讶了一番。毕竟之前成交的珠宝古董也不少，但最贵的也才两三亿的规模。而现在，这把玉如意，底价就是五亿，算是十分昂贵的价格了。

    不过，惊讶过后，眼中放光的老板也有不少。毕竟，如果这玉如意真的是地级武者的武器的话，别说五亿，就算是十亿元，能够拿下，那都是算是赚的。

    于是，有些心急的老板，已经带着掌眼先生上台去鉴定玉如意了。

    鉴定一番之后，这位老板的掌眼先生对老板点点头，出声道：“玉器不俗，隐隐之中，有一抹真元气息在波动。我有九成的把握，这真是地级武者的武器。”

    此话一出，那老板眼中顿时放光了，还没下台，就直接开始对手链中年男子报价了，“我出五亿五千万，购买这把玉如意。”

    不等手链中年男子开口，下面早有其他的老板出声道：“老黄，你就加五千万，这点钱就想拍下地级武者的武器，也太小气了吧。”

    说话间，这名老板也带着掌眼先生上台了，一番鉴定之后，他的掌眼先生也点了点头。这老板顿时一挥手，豪气出价道：“我出六亿元，秦老板，这玉如意，你卖给我吧。”他称呼那手链中年男子道。

    手链秦老板依旧没有说话，此时，又有人上台来了，是一名五十来岁的富态男子。

    这次，男子没有带掌眼先生，自己一人独自就上台了。

    如此状况，不由得让陈飞有些疑惑，向俞青湄投来了好奇的目光。

    俞青湄低声为陈飞解释道：“那位是齐老板，是我们珠宝古玩界知名的收藏家。因为他自己就是掌眼界的大拿，所以他参加这种拍卖会，一向不带掌眼先生。”

    “原来如此！”陈飞点点头。

    此时，这位齐老板走上台去，之前的几位，自动让开了位置，让齐老板来到展台前，细细的观察起了那把玉如意。

    齐老板的动作轻柔，眼神细致，每一个动作都十分专业，一看就是老手，让人生出一股信服的感觉来。

    大约十分钟后，齐老板屏气凝神将玉如意放下，然后舒了一口气，看向手链秦老板，直接出价道：“我出七亿元。”

    此话一出，现场众人不由得一惊，随即面色变了。

    下面一些还没来得及上台的老板，直接开始出声报价了。

    “我出七亿五千万。”

    “老王，你捣什么乱！你都还没带掌眼先生上去看，怎么就报价了？”

    “齐老板的眼光，就是最好的掌眼认证。齐老板都亲口报价了，我还有什么好怀疑的。我出七亿五千万，秦老板，卖给我吧。”

    “老王，不要激动。我出八亿，你就别和我争了。”

    “我——我出八亿五千万！”齐老板犹豫了一下，再次报价道。

    不过，他的报价很快就被下面几位争夺的老板给盖过去了。

    “九亿，我出九亿。”

    “九亿五千万，九亿五千万！”

    听到这个报价，齐老板无奈的摇摇头，身子退到一边，不准备继续报价了。毕竟他玩收藏的，和这些动辄上百亿身价的老板相比，金钱实力还是弱了些。

    而此时，九亿五千万的报价，似乎已经到顶了，一时间，没有人继续竞争了。

    报价的王老板满脸兴奋和激动的朝手链秦老板看去，出声道：“秦老板，没有人出价了，这玉如意，是我的了，你快宣布吧。”

    手链秦老板目光在下面的人群扫了一眼，正要开口宣布成交。

    就在此时，俞青湄举起纤纤玉手，轻声道：“秦老板稍等。”

    俞青湄如此美女一开口，现场的注意力顿时全都集中了过来。

    而俞青湄款款站了起来，牵住陈飞的手，低声道：“陈先生，我看中了这把玉如意，麻烦你了。”

    陈飞点点头，和俞青湄一起走到了舞台之上。

    众人看到俞青湄竟然带着一个年轻的小伙子上台，一时间有些愣住了。

    之前出价的王老板不由得出声道：“余总，你这是开玩笑吗？我是真心出价的，你带着一个小孩上来干什么？”

    俞青湄瞪了王老板一眼，然后介绍道：“王老板，你说话可要注意点。这位陈先生，就是我今天请来的掌眼先生。”

    王老板闻言，不由得一愣，笑道：“他是掌眼先生？余总，你没糊涂吧，让一个毛头小子来给你掌眼上十亿的宝物？”

    周围的其他老板和掌眼先生，此刻也是一阵纷纷摇头，满脸不屑之色。

    齐老板更是连连摇头，出声道：“余总之前可是我们圈内有名的精明人物，这次怎么也糊涂了，竟然请来这么一个毛头小子来掌眼，实在是失策啊失策。”

    俞青湄见众人嘲讽，顿时面色微沉，开口想要解释，“陈先生可是——”

    不过，话还没说完，却被陈飞打断了。此刻的陈飞，已经在那玉如意旁边转了一圈，看了一眼之后，就走了回来，对俞青湄轻轻摇了摇头。