    空间微起波澜，牧青溟出现在昆吾山脉外围。

    刚一现身，噗通一声栽倒在地，面色惨白，一双眸子布满血丝，流露出癫狂、怨毒之意，身上气息剧烈波动，隐隐有失控迹象。

    数息之后，牧青溟眼中勉强露出一丝清明，一把扔掉手中仙器碎片，如避蛇蝎，纵身逃出一里余远。

    隔着一里远，真仙怨意依旧十分的强烈，不断地冲击着牧青溟的神魂。但是比起刚刚拿住仙器碎片时，已是弱化很多了。

    牧青溟神色有些惊恐地瞥了仙器碎片一眼，盘膝坐下，花费半日时间，才堪堪把真仙怨念对神魂的污染消除。在看仙器碎片，以牧青溟的坚毅心志，也不想在去触碰一下。

    仙器碎片，虽是宝物。

    但是其上纠缠的真仙怨意，却是天下至毒之物。

    一旦沾染，便会不断地污染神魂，别说他一个初入化神境的修士，便是大乘境的老怪物，也难阻挡真仙怨念污染，久而久之，必受其爱。

    放弃？

    费了这般大的力气，牧青溟实在不甘心。

    更何况，只要寻到祛除真仙怨意的办法，仙器碎片便是世是最金贵的灵材。

    思索良久，牧青溟一咬牙，闪身来到仙器碎片近前。

    一连拿出十余件气息强大的阵盘，层层叠叠的阵纹，把仙器碎片严密地封印住。然后诡异的是，这些封印阵法，似乎没有起到任何作用。真仙怨念，竟不受封印阵法影响，毫无阻碍地影响着四周的一切。

    更可怕的是，随着时间推移，封印阵法在慢慢腐朽。

    牧青溟脸色一变再变，眼中精光闪烁，落在仙器碎片四周。不过半日光景，仙器碎片四周的植物，已经开始慢慢发生形变。一些叶子长出细小尖锐的齿痕，茎上长出倒刺，闪烁着幽幽光泽。

    如此一幕，让牧青溟后背泛起一股寒意。

    真意怨念的影响，远比他想象中得还要严重。观察四周环境变化，它不仅仅会污染神魂，与之接触久了，只怕身体也会受其影响。只是，因人因物而异，影响表现出来的时间有些不同罢了。

    观察四周植物变化，越低级蕴藏灵气越低的植物，发生变异的速度越快。那些有些灵气的植物，变化速度要稍慢一些。以此类推，真仙怨念作用于人类身上，是否也是这种特点。

    这下，牧青溟彻底绝了内心那点贪恋不舍之意。

    仙器碎片，那还是什么宝物，分明就是一个剧毒之源，一个可怕的诅咒。无法封印，无法阻挡，不知不觉中就能影响改变你。

    “仙人之境，果然不是凡人能够度猜的。”

    牧青溟的敬畏之心，又重了几分。眼睛微微转动，一条阴毒之计，浮于心头。既然真仙碎片，是剧毒之源、可怕的诅咒，若是把这块仙器碎片，带回长安城，借着老七大婚契机，当作聘礼，送给皇室，岂不是一举两得。甚至，可以再寻一块小的，送给老七当新婚贺礼。

    以自己的修为，清理真仙怨念污染都这般费劲。筑基境修行，一旦被沾染，就算不丢掉小命，道基也必将被毁。

    此念一起，牧青溟心中瞬间畅快多了。

    在仙器碎片周围布下阵法，防止自己离开后，仙器碎片被人取走。而后身行一闪，飞快地朝着灵果山方向蹿去。

    小半日后，牧青溟去而复归，手中多出一块拳头般大小的仙器碎片。

    两块仙器碎片虽然大小不同，但是其上缠绕的真仙怨念却是一样的。唯一差别就是大块的仙器碎片，真仙怨念更加地强烈。随手把仙器碎片放进阵法中，牧青溟远远躲开。

    花了一个时辰，把侵入神魂中的真仙怨念驱除。

    牧青溟运转法力，仔细检查的数遍身体。脸上微微露出几分惊容，果然体内法力也出现了一些问题。

    融入真元中的大道规则，竟然出现少许的扭曲。

    这一发现，令牧青溟倒吸了一口冷气，在看远处的仙器碎片，脸上满是惊骇之色。

    合道境，可以把意与道合，从而掌控规则，为己所用。

    真仙怨念，竟有如此威力。

    只是，他融入的不是自己参悟的道，而是他人的道。此念若不清除，往远处说，仙路断绝，只怕终身无法踏入合道境。往近处说，法力中融入真仙怨念，操控之时，威能必会受损。

    只是，祛除法力中的真仙怨念，比起净化神魂中的污染，难了何止数倍，这需要拥有极强的神魂才能够办到。

    一念至此，牧青溟脸色变得有些难看。

    望着昆吾山脉深入，真仙怨意如同看不到的剧毒之物，侵入大地，融入空气中，悄然间朝着四面八方蔓延。

    “只怕用不了多久，昆吾将成绝地。”

    牧青溟眼角微微抽搐，作为当世枭雄，他一眼便看清楚了其中凶险。

    但是，这也是一个绝佳的契机。

    若昆吾成为绝地，中州与云州之间的联系会被彻底割断，皇室对云州的掌控，必然会被大大地削弱，这是云氏的机会。

    仙器碎片，无法用装入储物法器，牧青溟也不想在触碰此物。好在他已通知了属下，只需等级片刻，灵舟便会到来。

    一日后，一艘巨大的灵舟缓缓落下，走下一队金甲士兵。

    “参见侯爷。”

    为首的队长金丹境初期修为，立时便异样，远远地瞥了一眼封印中的仙器碎片，面色大变。

    “长安城中，可有什么消息。”

    牧青溟点了点头，沉声问道。

    “回云候，昆吾仙战，已在长安修士中传得沸沸扬扬。”

    银甲队长思索一下，说道：“属下来时，一路上见到许多修士涌向昆吾山脉，扬言要寻找仙器碎片。”

    “朝堂方面呢？”

    “陛下已下令镇仙司查探此事，不过因为时间尚短，还没有定论。”

    “嗯。”

    牧青溟不动声色地点了点头，说道：“把那东西搬到后仓库。”

    银甲队长眼中露出一抹激动之色，犹豫一下问道：“侯爷，莫是仙兵碎片。”

    “不错。”

    牧青溟点点头，说道：“动作快点，搬完后，抓紧时间回长安。”

    “是，属下亲自来办。”

    银甲队长眼中露出兴奋之色，仙器等同于真仙，何其罕见。大多修士，一生都可能遇不见，更不要提亲手触碰了。

    牧青溟点了点头，脸上不露任何情绪。

    银甲队长闪身来到近前，真仙怨念如潮水一般涌来，比在远处时，浓烈了何止百倍。

    银甲队长眼中，浮出一抹血红之色，清明的目光，慢慢开始变得怨恨癫狂。好在他还有几分清醒，立刻如避蛇蝎，以更快的速度倒退而回，冲牧青溟拱了拱手，说道：“侯爷，此物怨意过重，碰不得啊。”

    “嗯！”

    牧青溟眼泛威严，冷冷凝视着银甲队长。

    银甲队长瞳孔微缩，缓缓低下头，一咬牙闪身来到仙器碎片前，抓住两块碎片，怒吼一声，身上法力如潮，提起仙兵碎片，闪电般冲进去灵舟中。

    “哈哈……杀、杀，牧氏走狗。”

    大约过十几息，一个癫狂的声音，从灵舟中传出来。

    紧接着人影一闪，银甲队长冲了出来，双眼赤红，状若神魔。撞上守在灵舟附近的银甲士兵，身上法力狂涌，出如狠厉，转眼间数有数名银甲士兵被生生拍成肉泥。

    “队长！”

    “队长，醒醒。”

    …………

    银甲士兵发生一阵惊呼，经过最初的混乱后，立刻调整队形，相互之间，真元融合，构成一个合击大阵。十几名银甲士兵，筑基境与练气境各占一半，大阵一成，竟然能够堪堪挡住银甲队长的疯狂攻击。

    虽然是险象环生，但是能挡住一名发狂的金丹境强者，可见云侯府兵，是何等的精锐之师。

    “哼。”

    牧青溟冷哼一声，挥手一掌，五色雷霆闪烁，重重拍在银甲队长身上。

    恐怖的毁灭之力，湮灭一切，银甲队长连惨叫都不曾发出，便被化为一堆灰烬消散在空中。

    “此人已疯，袭杀手足兄弟，当诛。”

    牧青溟冷声下了定论，指着一名筑基境巅峰的银甲士兵说道：“从现在起，你为队长，操控灵舟，以最快速的速度返回长安，中途不得休息。”

    “属下遵命。”

    银甲士兵脸上露出喜色，躬身行了一礼，挥上带着余下银甲士兵，登上灵舟。

    牧青溟看着灵舟升空，化为一道流光飞向长安，回头瞧了一眼昆吾山脉深处，眼中雄心万丈，隐隐有些激动。随后转身，脚踏虚空，循着灵舟一路尾随下去。

    ……………………

    狮驼岭，明诚站在墙壁上，望着城门前的一汪血泊。

    一名筑基境巅峰的修士，发狂袭击狮驼岭的守卫，被赶来了强者当场袭杀。如此场景，放在往日，数年都难得一见。

    可是就在今日，已经接连发生四起。

    举目眺望，昆吾山脉群山雄奇，满目碧翠。但是，以灵果山所在方位为中心，一股邪异气息升腾在空中，望之令人心生寒意。

    “只怕是真仙残存意志在作怪。”

    明诚心中了然，以他的神魂境界，都放弃了拾取仙兵碎片的念想。其他修士若不知深浅，被贪婪欲望驱动，妄想染指仙兵碎片，结果可能就如城下死掉了修士一般，癫狂嗜杀，形同野兽。

    见识了真仙之战，死后影响，明诚心中，对真仙越发好奇，也越发的敬畏。关于真仙的许多传闻，比如晚年不祥，自葬已身，否则会累及一族。

    此前，明诚还有诸多疑惑不解。

    今日见到四绝真君死后残存意志影响，才明白凡事涉及真仙，都是危险无比的，不能以常理度之。

    仙兵碎片，将会给昆吾山脉带来何种影响？

    明诚心中，已经有些猜测，只是还有些难以相信。

    又观看了片刻，明诚转身走下城墙，朝着沙氏镖行走去。

    半日前，山岳真人与沙长老已经返回，古枹子却是活不见人死不见尸。

    明诚懒在沙氏镖行不走，就是在等待古枹子

    他曾亲眼看到，古枹子从血祭大阵中逃走，因此可以断定，古枹子大概率没死。既然如此，那便等等他，刷一波存在感。

    毕竟，自己可得了古枹子真传。

    此人若是不死，他日回到地仙宗，必然会成为自己的靠山。

    一位化神境，甚至修为可能达到返虚境的老怪物当靠山，地仙宗之行，将会顺利许多。

    地仙宗传承的地煞神通‘土行’，乃是天罡神通五行大遁的五种遁法之一。

    这次前往地仙宗，若能学会，对领悟五行大道，有极大的助益。更何况，想要从仙蜕‘玄黄仙藤’中提取仙灵之气，也需要对土之大道有极深的领悟。地煞神通‘土行’无疑是最好的选择。

    迈步走进沙氏镖行，明诚面露喜色。

    镖行后院，传来一阵熟悉的气息，不是旁人，正是古枹子。

    以他的修为，气息收放自如，按常理来说，不可能让明诚感应到。除非，他受伤极重，连收敛气息都做不到了。

    明诚收敛心神，神色急切，一路疾驰冲进后院。

    小院中，梧桐树下的石桌前，古枹子穿着宽大的明黄色道袍，安静的坐着喝茶。

    他少了一只手臂，喝茶之时，不时咳嗽几声，碧绿的茶汤中，一缕缕血丝缓慢地晕开。

    山岳真人与沙长老站在一旁，神色担忧地望着他。

    “行了，贫道暂时还死不了。”

    古枹子神色显得极为淡定，扭过头，看到明诚，有些意外，笑骂道：“你小子，竟然没走。”

    “前辈，我师父呢？”

    明诚四下望望，眼中透着一丝急切之色。

    “难得啊。”

    古枹子闻言，看明诚的目光，又柔和了几分。

    他的玄黄不灭劫功，把上古练气士的修炼功法与当今道法融为一体，堪称一绝，得此玄功，只需苦修一段时间，必会在地仙宗出人头地。

    然而，明诚已得自己提醒，昆吾是非之地，不可久留，他却还是留了下来，这份孝心，令古枹子心生羡慕的同时，又有些气恼，贫道对你也有传道之恩情，如今重伤，怎不见你问候一句。

    “你师父不在灵果山。”

    古枹子摇了摇头，说道：“若贫道所料不差，应该是被秘影司抓了去。营救之事急不得，好在他暂时无生命危险。”

    明诚眼中露出失望之色，随后紧走几步，吃惊看着古枹子，关切地问道：“前辈，你的伤？”

    古枹子眼中露出一丝欣慰之色，总算注意到贫道了。

    “无妨，能捡回来了一条命，已经不错了。”

    古枹子洒脱地笑了笑，茶已见底，瞥了山岳真人一眼，说道：“仙兵碎片，触碰不得。若是不信贫道之言，尽管去试试，断了修行大道，事后可莫怪贫道没有提醒。”

    “晚辈不敢。”

    山岳真人连忙摇了摇头，迟疑了一下，问道：“真仙怨念，竟有如此威能？”

    “呵呵。”

    古枹子轻笑一声，瞥了山岳真人一眼，说道：“等着看吧，只需三两年，昆吾必成绝地。那时如果贫道还活着，只怕也不敢闯上一闯。”

    说着，目光落在沙长老身上，提醒道：“让沙家收拾一下，尽快离开昆吾山脉，在寻一地发展吧。此地已成绝地，晚了必受其害。”

