    苏青神色不变的说道：“外面的东西很脏，有细菌，用盐水泡下消毒。”

    “这样不管用的，厨房里有紫外线消毒灯，照一会就行，你为啥不用？”

    苏青问道：“嗯？消毒灯，在哪里，怎么用？”

    又发现厨房的一个工具，要说山泉村的居民过得日子也太怪异了，原始与现代结合，让她老是预料不到。

    “我来吧！“孟缡毕竟是大孩子了，个子也高，

    他找个空盆，把菜都捞出来，在墙壁上一按，出来一个托盘，把盆子放进去，一道紫色的光笼罩过来，一分钟后滴滴滴几声，孟缡关上开关。

    把盘子放在案板上，“这就可以，杀菌消毒几秒钟就好，用盐水浸泡，一点不管用。”

    “我从来没做过饭，怎么会知道，好多东西我都没碰过。”

    “也是，你奶奶那么凶，肯定什么都不让你动，我妈说，没准她都不想让你上学，只要你长大点，能干活就要让你下地干活儿，跟明娟姑姑一样，给李家做苦力。”

    苏青保持沉默，反正李家人没多久就要搬走了，这辈子也没有再见面机会，说那些也没用。

    苏青个子矮够不到案板，就蹬在一个木凳上，把洗干净的蒲公英切段，放在盆里，在橱柜里找到糖盐醋，有些调料她不认识，就放三种也能吃。

    “咦，青青你放糖做什么，野菜这样能吃吗？不用炒下或者煮汤，你这样拌的野菜我从来没试过。”

    苏青瞥他一眼说道：“你不是说，长在露天的野菜吃一顿不会死人，那就肯定没问题，你放心吃吧！”

    小胖子点下头，“吃一顿是没事，我奶奶常说，几百年前，星际大战，截断了梦月星跟外星系的航道，很多东西都运不进来，

    没多久全球的能量石都用光了，除了电能还可以维持，我们的飞车，和能量罩都不能用了，转基因农作物的种子也断了货源。

    全球没有合成食物，又种不出纯正的能量食物，很多人就开始有什么吃什么，有人运气好突破到五阶，大部分人不是爆体而亡，就是中毒死了，反而是我们乡下的人吃了不少露天种的粮食，没啥大事，

    最多每天拉肚子，浑身发热，所以你放心吧，我们村的人有天神保佑，要不是因为能量食物口感好，价格昂贵，我们都不用能量罩种庄稼了。“

    “是这样吗？”

    苏青觉得，应该是山泉村处于梦月星的偏僻之处，那种神秘能量稀薄，所以动植物吸收的少，才会对村民的影响小，而拉肚子就是身体在排毒。

    小胖子眉毛一挑，“当然，祖祖辈辈传下来的，不过为了我们身体好，除了穷的实在没辙，现在没人肯冒险的，合成粮食虽然难吃，能吃饱就成，而且产量高。”

    “那我就放心，吃上一顿不会让你吃坏肚子。”

    孟缡煮的鸟蛋也熟了，他捞出来放凉水里。

    两个孩子也不管到没到饭点，玩儿了一大圈都饿了，端上拌菜，两根玉米和鸟蛋，回到正房堂屋开饭。

    苏青指挥孟缡拿出碗筷和冰箱里糊糊，先放到一个类似微波炉的电器里加热几秒钟，拿出来倒在碗里。

    苏青只要半袋，小胖便把剩下的一半都倒自己碗里。

    “青青，我们开吃吧。”

    苏青点点头，两人各自拿了根玉米，啃了起来，嗯，好吃，小胖子吃的眼睛都眯了起来，真香。

    苏青夹了一口拌蒲公英，酸甜苦咸，几种味道合成一起，还挺爽口，好吃。

    一口玉米，一口野菜，再喝一口糊糊，那么难吃面糊也变得美味起来。

    孟缡看她吃的香，也夹了一筷子野菜，吃到嘴里，小胖子的眼睛就是一亮，味道还不错哦，赶忙又伸出了筷子。

    这顿饭，在苏青看来非常简陋，

    上辈子苏青在吃上非常讲究营养搭配，肉蛋奶，青菜水果，每顿必须有的，这样的饭菜当早餐都不合格，可是她却吃的很香。

    本来就不多，两个孩子胃口都不错，一大盆拌菜，一人一碗面糊加一根煮玉米很快被吃光了。

    吃过饭，孟缡主动洗碗，青青连洗碗槽都够不到，他是大哥哥，怎么能欺负小妹妹，虽然青青说可以站在凳子上洗，还是他来吧。

    都说穷人的孩子早当家，山泉村的孩子们也一样，上山打异兽，下田收庄稼，洗衣做饭打扫卫生，样样拿手，孟缡也不例外，他能有时间出来玩，也是现在不是农忙时节，

    等收秋的时候，学校会放假，让所有学生在家帮助大人收秋干活儿。

    所以洗个碗筷，对小胖子来说一点不难，他认真把碗洗干净，放在碗架上。

    苏青去厨房端来野果子，两人吃了一顿饭后水果，。

    “走吧，青青，我们吃饱了，去我家玩吧，你不是要看我的课本吗？还要跟我奶奶说下，我吃过饭了。”

    “好，我们走吧。”

    说到学习，关乎自己了解这个世界，苏青不在冷静，社交恐惧症都飞走了，马上点头答应。

    孟缡锁上院门，带上青青去自己家，两家离的不远，，两家的院子大小，房间的样式都差不多，

    山泉村人住的房子都一样，都是用山上石头和树木，加上镇上买的一些建筑材料，村民们自己动手建造的，美观上当然差点，但是很结实，冬暖夏凉。

    要想住好房子，就要请镇上的建筑队，人家包工包料，价格也非常贵，村里人是负担不起的。

    只有村政府的院子，才是请的施工队建造的。

    “奶奶，我回来了。”孟缡像是撒欢的小马跑进自己家，

    院里有位五十多岁的老妇人正在洗衣服，看到孙子进来，喊一句，

    “慢点跑，看着脚底下，你这孩子一天到晚没个时儿闲。”

    “奶奶，我爸妈还没有回来，我吃过午饭，别做我饭了，我把青青带过来玩儿”

    孟缡的奶奶，一开始都没注意孙子身后的小丫头，听孙子说到青青，才看到小不点，

    一身蓝布的衣服，衬着小女孩白嫩的肌肤，水汪汪的大眼，头上两个小辫子，小模样可爱极了，就是有点瘦。

    “孟奶奶，您好，我是青青。”

    “哎呦，青青来啦，真懂礼貌，进屋跟你哥哥去玩吧。”

    苏青点点头，就跟着小胖子进屋了。

    孟缡家也是一明两暗的格局，小胖子原本和爸妈一屋，后来长大了，就被老爸踢走，和他奶奶住一个房间了。

    房间有一个双人的木头床，床上堆放着叠得整齐的被褥，边上一个大红色的柜子，还有两个沙发一张书桌，上面放了很多书本和一台学习机。

