    第565章 互相残杀   

    “你为什么不给自己治一下？”

    

    “你以为我不想啊，只是自己没有办法给自己治疗而已。”

    

    “那只能是现在我来帮你了。”

    

    这时候安妮也是弯下腰用了一个公主抱的动作，把张龙给抱了起来。

    

    “能不能换一个动作啊？

    这样子会让人觉得很是羞耻。”

    

    “不能，我觉得挺好的”。

    

    “不能就不能吧，我就是随便说一句而已。”

    

    说我那两个人也是跨过了隐形人之后，往通道的内部走去。

    走了几步之后安妮这才把张龙给放下来。

    

    然后这时候张龙再用钥匙里的精血在他们的面前布下一个结界。

    

    “这一下子总算是安全了。”

    

    “也不一定的，估计前面的那道结界差不多也要被攻破了。

    那帮疯狂的鱼头人估计就快要到这里了。

    不知道我们要布置几道结界才可以挡住他们。”

    

    “那就再布置一道呗，以防万一。”

    

    就在张龙和安妮说话的时候，也是听到了远处传来了那种低吟的咒语声，只是跟张龙之前听到的时候，感觉语速要快了不少，而且脚步声也是相当的杂乱，听上去好像来了很多人。

    

    “妈的，他们哪来这么多人的，之前看来看去只不过只有十几只鱼头人而已，现在估计超过这个数量好几十倍了吧。”

    

    “如果你说的是真的，他们可以把尸体变成他们的同类的话，我想应该是我的同事以及来岛上寻找那个有钱大富翁的冒险家和雇佣兵们吧。”

    

    安妮也是这么解释的。

    

    张龙想了想，对安妮说道：“那个什么鬼大富翁，是不是他们抛出来的诱饵啊，就是想要吸引很多人来这个荒岛，然后可以给他们用来做人体实验。”

    

    “我想你说的可能有几份道理，因为我们内部也是有人这样猜测的。

    包括我本人也是非常支持这种说法的，但唯一问题是我们并没有证据。”

    

    “所有的野心家都是需要资本来支持的，也许那个什么鬼大富翁，他就是这里背后的资助者，比如说你们要找的那个什么达文森教授就是他吸引过来的。”

    

    就在张龙和安妮说话的时候，那些黑袍鱼头人已经来到了他们前面不远的地方。

    

    那些黑袍鱼头人感觉到了张龙和安妮之后，也是像发了疯一样的朝他们冲了过来。

    

    可怜的隐形人也是被黑袍鱼头人踩在了脚下。

    

    张龙和安妮看到黑袍鱼头人如此的疯狂，他们也是吓得赶紧往后躲，虽然面前有一道结界，但是看到黑袍鱼头人如此的疯狂，谁知道他们什么时候就能冲破结界了，所以往后退去再布下一道结界才是比较安全的手段。

    

    不过就在安妮抱着张龙往后走。

    

    忽然之间也是异象突变。

    

    就在这关键的时刻突然也听到了，隐形人的怒吼之声，然后好几个黑袍鱼头人就被打得飞了起来。

    

    “卧槽他们开始自相残杀了。”

    

    “那真是太好了。

    就像是夏天吃了冰淇淋一样，让我的心情顿时就舒爽了起来。”

    

    张龙和安妮也是感觉出来了，现在由于隐形人他看不见也听不见，所以他也不知道踩他的人到底是什么人，所以就开始了无差别的攻击。

    

    因为张龙和安妮都是绕着隐形人走的，而那些黑袍鱼头人根本就不管这些，看见张某和安妮之后都发疯的朝他们进行冲锋，哪里还会顾得上自己的脚下有什么东西。

    

    所以几只黑袍鱼头人踩上了隐形人之后，本来隐形人就在一种痛苦和迷茫当中，这时候被人踩上了。

    当然是以为那些黑袍鱼头人就是张龙和安妮。

    

    所以站起来就是一通疯狂的输出。

    

    那帮黑袍鱼头人被打得东倒西歪，不时的飞上墙壁或是飞上天花板。

    

    这时候安妮也是站了下来，她仍然抱着张龙。

    

    “看样子我们现在没有必要跑那么快了，可以站在这里看看戏了。”

    

    “何止是看戏，我们还可以打一个小赌。

    我押黑袍鱼头人会赢，不过赢得很惨。

    最后剩不了几只。”

    

    “你这么狡猾，我怎么跟你赌啊？

    但是现在我们也没说赌注，所以我还是可以给你赌一下的，我就买隐形人赢吧，如果我赢了的话，你得给我亲一口，如果你赢的话，那你就得亲我一口。”

    

    “听上去这个赌约好像没有输家。”

    张龙评论道。

    

    “怎么会没有输家呢？

    我可以让你亲我的屁股。”

    

    “那我只会狠狠的踢你的屁股，你这愚蠢的土拨鼠。”

    

    “哈哈！”

    

    毫无疑问，黑袍鱼头人的攻击能力是远远比不上隐形人的。

    他们在隐形人的面前就跟是纸片人一样，根本抵挡不住隐形人的暴力输出被打的如同是在狂风中的稻草人一样，东倒西歪。

    

    但是黑袍鱼头人的恢复能力是相当强的，被打倒了之后很快又会站了起来，就跟完全感觉不到痛苦似的。

    

    所以在战斗持续了十几分钟之后，也是明显可以感觉到隐形人出拳出脚的速度变慢了很多。

    而且本来隐形人是仗着自己隐形可以欺负所有人的，但是因为他被张龙捅爆了菊花。

    

    所以从那里流出来的血也是把他两条腿内侧都已经染红了，所以黑袍鱼头人根本就不用费什么力气，就可以确定隐形人在哪里。

    

    虽然隐形人可以快速的把自己身上沾到的那些污垢甩脱他的皮肤相当光滑，大部分的东西都没有办法粘在上面，就像是玻璃的表面一样。

    

    但是因为是从他体内流出来的血，就算他清理的再快也没有用，仍然是可以让黑袍鱼头人清楚的看见他在哪里的。

    

    所以在隐形人的力气慢慢用完之后，黑袍鱼头人也是开始了反扑。

    

    “呜啊！”

    

    因为隐形人虽然现在没力气了，但是他的表皮还是相当的坚固的，一般的攻击对他来讲的话毫无作用，这时候有一只鱼头人突然之间也是抱住了隐形人，然后用力的一拍自己的头部。

    

    一幕相当惊悚的画面就出现在了张龙和安妮的面前。

    

    

    

