    魔皇的眼中，黝黑的光芒流转，如同深不见底的深渊。

    “晨耶……晨耶……叶辰！”

    “这肯定是人族苍星武院的院长欧阳商搞的鬼！”

    “当时，本皇见他们人族内斗的厉害，出手准备杀了叶辰，结果叶辰忽然失踪，本皇便发现魔窟内隐约有一道气息一闪而过。”

    “现在看来，欧阳商早就猜到了本皇会出手，他趁机将叶辰送进来，然后欧阳商亲自跑到魔窟通道给我们施加压力，他这么做的目的，便是给叶辰制造机会！”

    “而叶辰的身上，一定带着欧阳商给他的某种干扰魔源运转之物，魔源出现异常，就是从叶辰进入魔窟后才开始的！”

    魔皇一下子，推测出了很多东西。

    但他把这一切，都推到了欧阳商的头上去。

    毕竟，叶辰哪怕天赋再好，也还做不到这些，唯有欧阳商，人族的传奇强者，藏的最深的老狐狸，才有这种手段！

    此刻。

    欧阳商与杨天极，已经找到了胡文辉。

    两人听胡文辉说了叶辰的事后，欧阳商看向杨天极，道：“杨老，这可不是我没有照看好……是叶辰这小子自己有太多想法……说不定，他进入魔窟都不是因为误打误撞，而是那小子早就想进来干一票了。”

    杨天极道：“我在他的识海中留有禁制，可惜魔窟内有魔源的力量干扰，我无法准确找到他大概位于什么地方。”

    “既然这小子知道你也进入魔窟了，他应该会想办法来汇合的，杨老你也听胡文辉说了，叶辰又跑到魔城去了，我怀疑他接下来会有大动作，咱们两个反正也来了，就配合他一次吧。”

    说着，欧阳商又看向胡文辉，道：“魔族已经全线撤军了，你现在出去没什么问题，出去后，关于叶辰的事，什么都不要说，就当没有遇到过叶辰，明白了吗？”

    “是，院长。”

    接着，胡文辉独自离去。

    欧阳商看着杨天极，道：“杨老，在这魔源的压制下，你被压制了几成？”

    “三成。”杨天极说道。

    魔源很特殊，是魔窟的根本，哪怕杨天极是灵武合一，进来后，也被压制的厉害。

    “三成，还好，我被压制了四成的实力。”欧阳商说道。

    杨天极有些诧异的看着欧阳商。

    他灵武合一被压制了三成力量，换做寻常通天境强者进来，被压制五成都很正常，欧阳商竟然只被压制了四成，很不简单了。

    “这里应该有两个通天境，一个是魔皇，还有一个，是上一任魔皇，那老东西很大概率没死，所以，我们倒是没什么压力，一人对付一个通天境而已。可叶辰真要搞一些动静的话，他的压力会很大。”

    不论是杨天极，还是欧阳商，都不是简单人物，哪怕他们实力被压制了很多，但也不担心镇压不住魔族的通天境。

    可他们一人对付一个魔族通天境，便难以去支援叶辰。

    魔窟内，归一境的魔族，少说还有几十。

    蜕凡境的魔族上百是肯定有的。

    至于蜕凡境之下的，还有近万之数！

    这些压力，都是叶辰需要去面对的。

    杨天极哼了一声，道：“叶辰年轻，他胡闹，你也跟着胡闹？现在当务之急，找到他，先将他送出去，然后我们再进来杀了魔族这两尊通天境。

    等这两个通天境的魔族解决之后，覆灭这处魔窟的事，也容易多了。”

    欧阳商摇了摇头，道：“我倒是觉得叶辰不是在胡闹，刚才胡文辉也说了，魔窟内的魔源，出了问题，我怀疑是叶辰那小子的手笔。”

    “欧阳商，没有根据的事情，不要乱说，你还嫌叶辰身上的麻烦不够多吗？！”杨天极的脸色沉了下去，语气冰冷！

    这可是大事！

    如果叶辰真的能干扰魔源的运转，消息传出去，不是好事，对于叶辰来说，这是一场灾难！

    大周皇朝境内，就不止一个魔窟。

    每一个魔窟，都是以魔源为基础而存在。

    如果叶辰能够干扰魔源运转，魔族会发疯一般来杀叶辰。

    而且，大周皇朝，也会不断给叶辰施压，会要求叶辰随军出发进入一个个魔窟。

    欧阳商笑了笑，道：“杨老不必如此紧张，此处魔窟内的魔源之所以出问题，是正常的，是我的太衍星辰术跟杨老的灵武合一做到的，而且还得天时地利结合，到时候，有事也是我们两个的事，不把叶辰牵扯进去就行了。

    如果，这次真的能把这处魔窟覆灭，这个功劳，必须得放在叶辰身上去。

    他的麻烦太多了！

    给他弄一个大大的军功挂在身上，这是一道护身符。

    你也知道，周皇那老糊涂不是真的糊涂，他有底线的，他现在任凭一些人胡闹，其实并不是真的什么都不管。

    叶辰军功加身，得大周民意，到那时，周皇想继续装糊涂都不行。

    当然，前提是叶辰真的能干扰这魔源的运转，不然的话，我们凭空给他弄一些军功加身，很容易就弄巧成拙了。”

    欧阳商刚说完。

    杨天极忽然看向远方，双目之中，寒光爆闪！

    魔城的方向。

    一道巨大的身影，顶天立地。

    魔威强盛无比，席卷整个魔窟！

    “立刻住手，谁若继续动手，死！”

    魔皇发威，亲自出面，阻止魔城的混战。

    隐藏在暗中的叶辰，心中一阵庆幸，好在没有继续出手，不然的话，说不定就被发现了。

    出手的时候，力量会有所溢散，而在不动手的情况下，安全许多。

    叶辰发现，有一股极为强大的精神力，从他身上扫过。

    很显然，这是魔皇在找自己！

    片刻后。

    这股精神力散去。

    叶辰松了一口气。

    看样子，即便是魔族的最强者，不是近距离接触自己，也看不穿自己的伪装。

    然而。

    叶辰心中马上又紧张了起来。

    只见那魔皇的身影，陡然缩小，化作两米多高，然后朝着空中的魔源而去。

    其余魔族，想进入魔源，得通过魔城中的宫殿处的禁制，可魔皇无需如此，他可随意进出魔源之中，利用魔源之力，监控整个魔窟！

    魔皇如果借助魔源的力量来搜寻，叶辰没有把握能够避开他的感知，就在叶辰打算进入剑墓内躲一躲的时候，忽然，魔族的天空中，出现了一轮大日，一轮明月！

    大日煌煌，烈火熊熊。

    明月皎皎，光如江海。

    然后，叶辰在那日月之光中，看到了杨天极的身影！

    他的老师，灵武合一的传奇强者，双手持日月，携带着万丈光芒而来，瞬间冲至了那欲要进入魔源中的魔皇身边，他手中的日月齐出，轰至魔皇的身上！

