
　　蔡京书法别有一格，不过人品素来为人所不齿。

　　刚刚秦明手一摸到这幅画，脑海中就出现画面。

　　原来当初江南四才子之一的文徵明，得到这幅画，原本还想显摆一番。

　　不料却被四才子中另外三人，百般嘲笑。

　　文徵明大感丢脸，却又实在舍不得放弃这幅画，所以就自己做了一幅画，以画中画的形式，把它藏了起来。

　　不过最近蔡京作品，已经开始暂露头角，成为市场的新宠。

　　毕竟正因为他是大奸臣，所以市场上流传的作品不多，导致每一幅画都升值空间巨大，价格自然相应的走高。

　　这幅画中画，起价至少上千万，如果是正式拍卖行，到时候拍出两三千万，也不算困难。

　　这时候，花海山庄的人过来，把抽成的单子递给齐老和秦明。

　　两人这笔交换的生意，就按齐老和周麒麟交易的价格算，每人百分之五的抽成。

　　不过一万七千五百块，想想可能成交的最终价格，简直可以忽略不计。

　　秦明签了字，看着周麒麟，哈哈一笑。

　　“多谢周大少赏饭了，自己都没吃饱了，还能给我送这么多。”

　　江柏霆呵呵一笑，李雪莹却是忍不住笑出声来，看着周麒麟，就像看个傻瓜似的。

　　周麒麟面孔涨得通红，原本是想在李芷莘面前显示自己的本事，顺带打击秦明，结果现在不但没打击到秦明，自己反而丢了个大人。

　　更加难受的，是丢了个大便宜。

　　画中画啊，而且还是蔡京的画中画。

　　在自己手中流了出去，几千万！

　　要是有了这笔钱，就算玩不上一百年，十年也是够了。

　　这时候，花海山庄的人，又拿来一张白条找他签字，就是三十五万把这画中画卖给齐老的抽成钱。

　　三十五万又少了一万七千五百，周麒麟一口老血差点喷出来。

　　秦明展示完毕，笑嘻嘻把画中画重新卷了起来。

　　江柏霆，王家姐弟，看他更加不同。

　　而李芷莘，李雪莹姐妹，则是渐渐习惯了秦明的开挂表演，都是一脸满足，陶醉的表情。

　　“姐夫，你又赚了这么多钱，我要买包包，买名牌......”

　　李雪莹黏在他身边，想让他出点血，被一下甩开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想买啥，找你老公去，我是有老婆的人了，就算买这些，也只给我老婆买。”

　　“你......”李雪莹气的手指秦明，一时不知道说什么好。

　　“快看，下一轮竞拍开始了。”李芷莘立刻打圆场，岔开话题。

　　只见那位小胡子主持人，再次登上台，“第二轮竞拍开始，云龙玉璧。起价六百万。”

　　哗！

　　台下立刻炸响，起价就六百万。要知道地下的私拍，跟公开的拍卖行价格相去甚远。

　　这里起拍六百万，到正规拍卖会至少就上千万。

　　而实际情况是，既算是正规拍卖会，开初的起拍价，也都不算高的。

　　那这第二轮打头阵的云龙玉璧，肯定是不得了的好东西。

　　果然，展物台缓缓升起。

　　一块键盘般大小，晶莹剔透的玉璧，缓缓浮了上来。

　　玉璧背面是平的，正面是朵朵祥云，裹着一条金龙，张牙舞爪，须眉俱全。简直是栩栩如生。

　　秦明一眼看过去，见是一团黄色光芒笼罩着，显然是宋元时代的真品。

　　“这个可厉害了。云龙玉璧！”

　　齐老有些激动，站起身来，惊喜的看着这个宝贝。

　　“北宋精品，云龙玉璧，当初差点落入金人手中，后来由岳云获得，辗转送回皇宫大内。高宗赵构曾经把它列为宫中至宝。”

　　小胡子在台上洋洋自得的说。

　　江柏霆和王谨言，都是脸上发光，王谨言倒还罢了，他能动用的钱实在有限。

　　但是江柏霆就不同了，他几乎能做了自家半个主。

　　这块玉璧，精美绝伦，块头又大，要是能拍下来，就算不卖出去赚钱，就摆在家里，也是涨身份的事。

　　“六百五十万！”

　　“六百八十万！”

　　“七百万！”

　　“七百五十万！”

　　“七百六十万！”

　　“七百八十万！”

　　价格越来越高，江柏霆也终于忍不住出手了。

　　“八百万！”

　　“啧啧啧！这块云龙玉璧厉害了，这么贵了还这么多人拍。”

　　李雪莹啧啧两声，目光找到周麒麟，故意大声说，“这才是显本事的时候到了。那些啥也不懂的富二代，就知道坑爹炫富，有本事拍下这个来，也不枉你平时吹得那些13！”

　　周麒麟这次居然没怎么生气。

　　他自己虽然没多少钱，但是要是利用家族力量，调动一下，还是有可能调动到千万左右的。

　　如果能一千万拍下这块玉璧，料想家族不但不会难为自己，反倒要奖励自己。

　　这确实是个好东西。

　　想到这里，周麒麟掏出手机，开始打电话联系资金。

　　这时候，价格在继续攀升。

　　很快就涨到了一千万。

　　江柏霆一直死死盯着玉璧，仿佛下了决心，对秦明说，“兄弟，这块玉璧，一千五百万之内，你说值不值？”

　　秦明思忖了一下，既然好朋友这样问，明显是想买下来。

　　自己的意见，起码不要坑到他。

　　“一千五百万之内，是绝对值得的。甚至，两千万也可以接受。不过，这里的性质你也不能忘记。”

　　江柏霆一愣，瞬间明白。

　　“知道，你说值就行了。如果我买下来它始终都见不得人，不能抛头露面，那就算摆在家中，天天看着它，我也认了。”

　　江柏霆这边刚刚下了决心，那边周麒麟忽然大吼一声。

　　“一千一百万！”

　　说完，转过头看了秦明，李芷莘等人一眼。

　　眼中满是得色。

　　可惜，他这一千一百万，还没叫上20秒，就立刻被其他人的价格盖过。

　　周麒麟终于死了心，一千一百万，已经是他的最大极限，再多一万都没能力了。

　　眼睁睁看着好东西离自己远去，他终于失败的垂下了头。

　　这时，这块云龙玉璧的价格，已经飙到了一千二百万。

　　忽然，一声沉稳的喊声响起。

　　“一千五百万！”

　　天海富豪江家，江柏霆，再度报价，直接把价格报到了一千五百万。

　　满场立刻安静下来。

　　江家大少出手，一口气就提高了三百万。

　　看得出来他是志在必得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第38章 志在必得免费阅读。https://xs.23sk.com 