    也就是在这一瞬间，直接打进去一股力量，随后收手而立。

    这股力量，并不会对男子造成什么伤害，不过是帮他震散和祛除，其体内的幽冥魔气罢了。

    果然，就在林清馨出手拍了对方一掌之后，本来对林清馨出手的天玄大陆男子，此刻清醒了过来。

    就在男子刚清醒过来的时候，听到一道声音从身后传来。

    “他们人呢，都到哪里去了。”

    听到声音的男子，转过身来，看着自己眼前的女子。

    他知道，是自己眼前的女子，出手帮了自己。

    对于林清馨的问题，男子开口说道。

    “我只知道，林军团长和东方少族长，去追杀幽冥圣子了。”

    “至于其他的，我就不清楚了。”

    “不过，想来也不会距离这里太远的，因为他们离开这里，也不会有多久。”

    对于林清馨的问话，男子则是如实回答。

    他知道的，只有林星月和东方秋海二人，追杀幽冥圣子而去了。

    至于其他的，真的是不知道。

    因为这名男子，就是在林星月和东方秋海，对着幽冥圣子出手的时候，被强大的能量掀翻的。

    也就是在那一瞬间，在自己被幽冥魔气侵蚀的那一瞬间之前，看到林星月和东方秋海，追杀幽冥圣子去了。

    之后的时候，那就真的是不清楚了，因为刚刚的状态，林清馨也看到了，根本不可能记得什么事情。

    不过，虽然不知道具体的事情，但是却可以判断出，时间过去的还没有多久。

    至于原因，那就很简单了，若是时间太久的话，在没有帮助的情况下，他肯定早就被幽冥魔气侵蚀发狂而死了。

    林清馨此刻，听到男子这么一说，想了想之后，再次开口问道。

    “那你有没有见到一名女子前来，施展雷属性力量的女子。”

    在这个时候，林清馨想要知道，林清雅，有没有来这边。

    毕竟，林清雅比自己要早很多过来的。

    “有，有的，据说是灵境军团的军团长，清雅姑娘。”

    对于林清馨的问话，男子自然是不会隐瞒，第一时间就表示，确实见过。

    虽说没有看的真切，没看到林清雅的真正面容，仅仅是知道有这个人前来。

    但是，这已经足够了，因为林清雅施展的雷霆属性的力量，他还是知道的。

    林清馨此刻，听到这个消息之后，顿时放心了。

    只要是妹妹林清雅，安全的来到这边就好。

    在此时，林清馨闭上双眸，动用强大的神魂，感知了一下此地的气息。

    随后，继续扩散出去，不久之后，终于有了一些发现。

    “走，带你去找他们。”

    就在林清馨闭上双眸，感应自己想知道的事情之时，这名男子就在一边安静的等着。

    就在林清馨得知了自己想知道的事情，也明白此刻该去哪边的时候，睁开双眸之后。

    看着眼前的男子，觉得不能就这么扔下他一个人在这里，否则的话，就等于是让他死。

    所以，此刻林清馨告诉男子，现在带着他去找天玄大陆的众多强者所在之地。

    林清馨说完之后，就朝着一个方向疾驰而去，只不过速度放慢了很多。

    之所以这么做，就是为了让男子可以跟得上自己的速度。

    不仅如此，也是因为，想要寻找到众人，还需要一路上寻找轨迹。

    对于林清馨所说，男子自然是很乐意的。

    因为，就算是虽然现在不清楚，林清馨到底在天玄大陆是什么身份。

    但是，从之前她所说的话来判断，还有独自一人进入此地来看。

    只要是稍微有点智商，都明白一个道理，林清馨的身份绝对不简单。

    此刻林清馨愿意带着他，去寻找众多天玄大陆的强者，男子自然是很感激，也非常乐意的。

    因为若是让他一个人在这里，就算是现在会了神智，但也恐怕不可能活着出去的。

    关于这一点，男子还是很清楚的，对于自己的实力，还是有一个正确的认知的。

    林清馨此刻，可以说是踏上了寻找林清雅她们的路。

    而此刻，在另外一边，姬无雪和幽冥七圣女，情况却不怎么乐观。

    之前的时候，幽冥七圣女一直动用上古神[笔趣岛 www.biqudao.info]器幽冥摄魂镜攻击。

    姬无雪呢，则是用上古神器炼魂鼎，一直在护着自己，也不着急出手反攻。

    若是按照之前的状态来看的话，现在这个时候，本该是姬无雪占据上风才是。

    可是现在的局面，却是两败俱伤，谁都没有占到便宜。

    “咳咳咳……”

    “你还真是疯，为了伤到我，竟然不惜这么做。”

    在这个时候，正在跟幽冥七圣女对恃的姬无雪，刚要开口，直接就先咳出了一口鲜血。

    随后，深吸了一口气，还是把要说的话说完了。

    此时此刻，姬无雪的手中，已然没有了上古神器炼魂鼎。

    幽冥七圣女的手中，也没有了幽冥摄魂镜。

    此时此刻，他们两个，皆握着自己的本命神器。

    炼魂鼎和幽冥摄魂镜，此刻根本就没有人操控，在距离他们两个有一段距离的地方，正在激烈的碰撞。

    “哼，别说是献祭一部分的神魂，要是能够杀了你，就算是献祭一部分的神魂本源，那都不是不可以。”

    此刻，幽冥七圣女也不好受，本来就有伤在身的她。

    之后的时候，在跟姬无雪交手之时，由于总是拿不下姬无雪，对于炼魂鼎毫无办法。

    最后，动了真火，直接献祭了一部分神魂。

    这么做，就是为了在短时间之内，彻底的唤醒上古神器之中的器灵。

    要知道，平时的时候，上古神器的器灵都是沉睡的。

    就算是，之前的那种情况，也不过是苏醒了一部分的灵识。

    之所以如此，纯粹是因为，若是上古神器的器灵，彻底的苏醒，不是她们这个等级的强者，可以掌控的了的。

    要知道，能够使用上古神器，必然是要跟上古神器之间有联系的。

    有了联系，一旦完全苏醒的器灵，亲自控制上古神器，对于跟上古神器有联系之人，造成的负荷是很大的。

