
　　大秦皇宫，真龙殿。

　　上官海棠神色格外凝重的往殿内踏去。

　　“陛下，出事了。”

　　对着嬴熙躬身一礼，上官海棠语气颇为焦急。

　　“出什么事了？”

　　嬴熙沉声发问道。

　　“陛下，咸阳城内，突然来了一批青龙府的灾民。”

　　“他们说，有魔头在青龙府内肆虐，一个村落一个村落的屠杀百姓。”

　　“魔头扬言，陛下一日不去青龙府，他们便继续血屠一日青龙府。”

　　说到这里，上官海棠不觉语气一顿，偷眼瞥了一眼嬴熙。

　　唯恐嬴熙发怒。

　　“还有呢。”

　　嬴熙手指关节轻轻敲击着龙椅，面无表情。

　　“还有就是，那群灾民，居然四处散播谣言，说您昏君无道，才惹得魔头屠戮青龙府。”

　　“更有人大肆宣扬，说您胆小如鼠，不敢去青龙府与魔头一战等等...”

　　见得嬴熙还未发怒，上官海棠便是一咬牙，便将她所见所闻，全部说了出来。

　　“好胆！”

　　嬴熙重重一拍龙椅，眸光中，杀机毕露。

　　这一看便知道，是有人专门为他设计的阳谋。

　　目的很简单，就是为了逼嬴熙出宫，前往青龙府。

　　毫无疑问，此时的青龙府，必定已经张开了天罗地网，就等嬴熙步入他们精心设计好的陷阱之中了。

　　然而，这听起来，乍一看，似乎也没什么，不就是刻意为嬴熙准备了陷阱吗？

　　嬴熙知道了，不去不就行了？

　　回到原点，何谓阳谋？

　　阳谋便是，你明知有坑，你也必须得跳。

　　眼下，别人为嬴熙设计的阳谋便是如此。

　　若嬴熙不去，光是青龙府每日有大量百姓被屠戮，这笔血债，就会被人记到嬴熙头上去。

　　届时，时间一长，传遍天下，嬴熙的名声便彻底毁了。天籁小说网

　　到时候，可就不是这几个灾民宣扬这么简单了。

　　那时，嬴熙臭名昭著之下，想要一统九州，不说别的，光是民心这一块，就不知道要花费多少力气才能弥补，甚至可能永远也无法弥补回来。

　　这便是敌人设计的阳谋狠辣之处。

　　这个局已经布下，嬴熙彻底陷入被动。

　　去，有身死之危。

　　不去，身败名裂。

　　“陛下，您看？”

　　饶是上官海棠长于计谋，此刻，也不禁无言。

　　她实在不知道，这个局该如何破。

　　“哼，你们以为吃定朕了吗？”

　　嬴熙冷冷一哼，面色一狠道：“上官海棠，你即刻传朕令，让朱无视立刻带人，将胡言乱语的灾民，全部斩杀，一个不留。”

　　“另外，传告天下，朕这就亲自去一趟青龙府，朕倒要看看，到底是谁在算计朕！”

　　嬴熙此举，看似无脑，但，实则却是最佳的破局之道。

　　此局，退缩，必定要遭算计。

　　唯有勇往直前，直面敌人的陷阱，逆境杀敌，才能破局！

　　嬴熙此时的战力，便是寻常法相境，亦有一战之力。

　　基于对自身实力的自信，嬴熙决定，以身为饵，亲自入局，再破局。

　　“陛下，此举不妥！”

　　上官海棠立时出声，想要阻止嬴熙的决定。

　　在她看来，嬴熙此举，实在是太过冒险。

　　万一有个闪失，那不是万事皆休吗？

　　“那你说，朕还能怎么办？”

　　嬴熙反问。

　　嬴熙倒也想要一个万全之策啊，可，没办法啊。

　　他没有。

　　如今，大秦之局势，想要破局，他唯有以身入局。

　　“那陛下是不是多带一些人，也好有个照应？”

　　上官海棠建议道。

　　“不用了，朕就一个人，足矣。”

　　嬴熙摆了摆手，回绝了上官海棠的提议，以如今的大秦皇朝而言，嬴熙的实力之强，还要在那些召唤人物之上。

　　如果他去，都不能安然回返，那其他人跟着去，也不过是送死罢了。

　　况且，嬴熙也不是没有保命手段。

　　例如，他还有一枚王阶上品续命金丹。

　　“陛下...”

　　“好了，不必多言，你速速去按照朕说得做。”

　　不待上官海棠继续多劝，嬴熙便是将其打断。

　　“诺。”

　　见状，上官海棠也就不再多言，只得无奈转身离去。

　　心下，也只能默默祈祷嬴熙此行能够平安归来。

　　“系统，立刻给朕将青锋剑体、音律道体提取出来。”

　　决定出发之前，嬴熙自然也要尽可能的提升自身实力。

　　待得上官海棠离去之后，嬴熙便是对着系统吩咐出声道。

　　“叮，青锋剑体、音律道体已经提取。”

　　“吞噬！”

　　嬴熙轻喝一声间，他能够明显察觉到天命帝体表现出来的兴奋。

　　青锋如刃，淡淡的青色剑芒，于天命帝体吞噬间，在嬴熙体外，若有若无的出现。

　　好似护体剑气一般，嬴熙感觉，威力也就一般般，亦如他一开始的感觉一样，青锋剑体，对于天命帝体的提升，算是聊胜于无。

　　倒是音律道体，随着天命帝体的不断吞噬，嬴熙能够感觉得到，他对于各种乐器，出现了天然的契合感。

　　如果此时，给嬴熙一本音律方面的功法，嬴熙觉得，他的修炼速度，定然能够达到一日千里的地步。

　　恍惚之间，嬴熙体外，更是出现了琴瑟和鸣的异象。

　　令得嬴熙的天命帝体，又向着最完美的方向，进化了几分。

　　“叮，吸收两大体质逸散的灵气，您的《太一道藏》入门版进阶第十重，您的《浩然江山诀》进阶第十二重。”

　　“叮，您又要亲自历险，真龙殿唯恐您出现意外，特将自己珍藏的精纯真龙之气，全部贡献给您。”

　　“叮，得到真龙殿贡献的精纯真龙之气，您有一百个紫府顺势转化为洞天。”

　　“叮，传承宫有感您即将突破洞天境，为了让您的突破更加完美，传承宫亲自指导铭刻本命神通。”

　　“叮，恭喜您，已经于一百个洞天之内铭刻了本命神通：玄煞天鬼。”

　　“叮，恭喜您，成功突破洞天境！”

　　砰！

　　随着一声脆响。

　　嬴熙成功进阶洞天一重！

　　这一刻，嬴熙的气机，比之先前，又何止提升了十倍？

　　双拳紧握，对于接下来前往青龙府破局，嬴熙更加有把握了。

　　——————

　　【六更，求订阅，求月票，求打赏~】

　　书友群213221788，感兴趣的可以加一下，欢迎各位的加入～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第八十五章 吞噬两大体质，嬴熙破洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 