    三条分叉路口，看着都是一样，没有太大的区别，奥克兰直言走最右侧的通道。

    “好，右边。”

    一句话。在前面引路的四白和五白移动双腿，朝着右侧的通道走去。

    这时候。

    江明远抬头看了眼时间。

    还有58分钟左右。

    视线转移，看向前方被抬着走的奥克兰, 问道：“喂，从这里到克兰城堡，最少需要多长时间？”

    “差不多，二十分钟左右吧！”

    “二十分钟……”

    如果到了克兰城堡，那就还有差不多半个小时的时间，剩余时间还是太少了。

    “我们走快点。”

    一人三骷髅开始加速。

    “前方左拐。”

    根据奥克兰所说左拐。

    然而, 左拐之后, 面前却出现了一个身材高大，肉体臃肿不堪的怪异生物, 挡住了前进的道路。

    “这是什么？”

    江明远看着眼前的怪物。

    对方正在前方不远处，整个身体从上到下都有裸露在外的红色血肉组织构成，像是一大团肥瘦相间的肉团，在这肉团上面，长着无数锋利的白色牙齿，还有一些不断扭动的肉芽触手。

    肉团不断蠕动。

    在地面上留下淡红色的粘性水渍。

    像是发现了他们。

    这人不人鬼不鬼的怪物张开布满利齿和粘液的大嘴，发出诡异的嚎叫声，下一刻，朝着他们这边快速蠕动过来。

    “是肉山！快跑。”

    奥克兰大声喊道。

    江明远不动声色。

    让四白和五白朝身后跑，自己站在原地，从背包中拿出震天雷和火炬，点燃后，毫不犹豫扔了过去。

    轰隆隆隆！

    巨大的声响振聋发聩。

    烟尘、石头、火焰、碎肉、牙齿瞬间弥漫，充斥整个通道之中。

    不远处的诡异生物。

    直接被这一发震天雷炸的粉碎。

    与此同时。

    眼前弹出系统提示框：

    【击杀肉山，获得积分100点！】

    随着提示框消失，江明远转头看向爆炸地点，那片地方，出现了一个紫色宝箱。

    迈步走到箱子面前。

    将其收进背包中。

    转头看向身后赶来的四白、五白, 这两个家伙抬着的奥克兰，此时的表情充满了震惊和不可思议。

    咽着吐沫：

    “你，你把它杀了？！”

    听到这震惊的话，江明远冷笑道：“不把它杀了，难道如同你心中想的，让它把我杀了。”

    “不，我没有这个意思……”

    奥克兰欲要解释。

    江明远直接打断这家伙说的话。

    “不用解释，没关系，我就喜欢这样，想必这后面的路，应该还有一些其他类型的怪物吧，走，带我去看看。”

    不管是故意引到这好，还是其他未知的原因，这对江明远来说，都不是问题，因为他有解决问题的能力。

    而且。

    就如同话中所言。

    他喜欢这样。

    击杀怪物, 能够获得积分和宝箱，他巴不得多来点呢！

    奥克兰人傻了。

    这是人该说的话！

    抽出一两分钟, 让四白、五白和小白将这被炸成碎块的肉山吸收掉, 这一次，四白和小白等级又升高了一级，达到了6级。

    但是三个家伙并没有获得什么能力。

    时间宝贵。

    不在此地久留，继续带着三只骷髅随从还有那颗脑袋和奥克兰，朝着前方进发。

    路途中。

    又遇到了一些类人形态的怪物。

    对方长着四只手臂，肌肉膨胀，利爪足有半米长，脑袋全部是由一张巨大的嘴包裹，上面遍布密密麻麻的牙齿。

    这种怪物没有眼睛。

    依靠敏锐的听觉来感知猎物，对猎物发动疯狂的攻击，废了一些功夫，总共杀死了7只，获得70点积分，两个蓝色宝箱。

    怪物名叫“谛听者”。

    翻译过来就是巨能听的怪物。

    三只骷髅随从吸收后，五白的等级也达到了6级，而且，还获得了一项特殊能力——谛听。

    这能力的效果是：

    可以清晰的听到500米范围内说话者的声音，这能力是可以随着等级的提升而不断扩大听觉范围的。

    挺不错的能力。

    江明远已经在脑海中构想出关于这个能力的特别用处，可以进行侦查，监听等，这个能力的功能性很强。

    “这些怪物，是你们圈养的吗？想清楚再回答，不然，你的小命将终结于此。”

    路途中。

    江明远看着狼人奥克兰问道。

    面对这友好的问话。

    对方轻轻点了点头。

    随后，从嘴里发出一声惨叫。

    江明远挥舞暗影刀，再次将刚刚长出没多久的四肢雏形斩去，鲜血泼洒，奥克兰脸色泛白，整个人看起来虚脱了几分。

    “你应该，是不可能一直恢复的吧，不知道，还能坚持几次？”看着这家伙惨白的面相，江明远缓缓从嘴里吐出这句话。

    撞入奥克兰耳膜。

    却听着刺耳又令人心生胆战。

    满头大汗淋漓。

    这家伙已经被吓到了。

    在接下来的时间内，被切断的四肢部位虽然靠着恢复能力停止流血，但也不再长出新的肉芽。

    这个恢复性。

    确实能够被其任意控制。

    当了解到这一点，江明远内心寒冷一片，这个狼人奥克兰，在之前果然还在想着恢复身体，想要结束这种憋屈的状况。

    而现在看来。

    这家伙貌似已经认命了。

    一直走。

    经过各种通道、各种危险、各种曲折离奇，在耗费了有二十五分钟后，终于，一人三骷髅来到了所谓的克兰城堡。

    面前。

    是一扇精雕细琢的石门。

    “推开它，里面就是克兰城堡。”耳边传来奥克兰话语，江明远站在石门面前，身体一动不动。

    静默片刻。

    声音低沉道

    “这里面，不会有埋伏吧？”

    “怎么会……”

    面对江明远的凝视，奥克兰眼睛看向别处，不敢与之对视。

    心虚了。

    这里面肯定是有埋伏的。

    因为从一开始，这就是一个精心布置的陷阱，目的就是为了让他一步一步的掉入这陷阱之中，然后被布置陷阱的猎人绞杀掉。

    BOOS，或是说这城堡的主人。

    对方想必也获得了关于生存者的记忆。

    江明远没有那么傻。

    他从一开始便猜到了。

    但还是义无反顾的来到了这里，这个事件，肯定是要完成的，毕竟击败BOOS便可以获得令人眼红的奖励。

    “我这算是，明知山有虎，偏向虎山行吧！”江明远以手抚额，啥时候他变得这么勇了。

