    根据这些日子收集到的资料来看，那神秘的菌主赐予米兰达的能力确实和神灵无异，强悍的有点不可思议。

    既有着孙猴子般千变万化的能力，还有着上天入地下海的能力，普通的物理攻击几乎完全无效，强大的恢复能力比金刚狼还要强悍的多。

    实际上只要那菌主没有摧毁，和菌主处于共生关系的米兰达，可能有无限复活的能力，因此如果无法找出菌主，还真不一定斗得过对方。

    至于那菌主到底在什么地方并不知道，最近这一个多月，其实艾达也悄悄的潜入米兰达的势力范围，不过全都无功而返。

    经营了近百年的米兰达势力确实出乎意料的强，保护伞公司，三联公司，甚至是BSAA组织貌似都有她的人混入其中。

    不过米兰达摆在明面上的势力倒不是很大，只是控制了罗马尼亚边境一片偏远地区而已，不过却有完全的自治权，这地方更像是国中之国。

    在她的势力范围内到处都是她的虔诚信徒，正常人想要悄悄潜入确实不太容易，当然李逍也不是个正常人，悄无声息的潜入这片区域倒是不难。

    只是想要找出菌主所在，可能会非常麻烦，进入这片区域后，神识感知竟然受到了一种类似于精神力场的能量场干扰，受到了极大的压制。

    即便是借助那传送阵法盘的辅助也只能感知到二十余远的地方，若是没有传送阵法盘的辅助神识感知范围更是只有几米远，几乎彻底被废。

    因此想要寻找线索必须靠近距离，而靠近距离，又容易暴露行踪，虽然隐身术很牛逼，几乎可以多开一切光学仪器的探测。

    然而那些被当地人称之为狼人的怪物，嗅觉却是异常发达，比狗该灵敏的多，靠近之后总是会被这些狼人发现踪迹……

    比如现在只是因为发现了一个洞穴，准备靠近调查下，然后那洞穴里就冲出了一大群狼人。

    或许这洞穴内有什么秘密，因此微微迟疑了下，干脆直接从潜入模式变成平推模式，取出玄天剑冲向那一大群的狼人。

    这些曾经的人类，在那种被称之为恩赐的霉菌感染下，发生了极为严重变异，力量速度比常人高出十倍不止，战斗力确实很不错。

    不过已经完全失去了人性，随手干掉倒是不存在什么心理负担，并没有在这些小怪身上使用那种绿植提取物，那东西的数量不多，还是留着对付那些大小boss比较妥。

    ……

    这种试验失败品并没有强大的恢复能力，结构也和人体基本相同，只要被剑刺中小脑即可当场毙命。

    因此战斗看起来并不血腥，既没有绽放的护体金光，也没有闪烁的剑芒，只是纯粹的凭借着自身的基本属性，加上那炉火纯青的剑术。

    轻松的避开狼人攻击，同时精准无比的反手刺中狼人的后脑，即便是洞穴里的狼人甚多，一个个的前赴后继悍不畏死，却也没能挡住李逍前进的步伐。

    短短几分钟洞穴内数百个狼人全部毙命，人顺利的来到了洞穴深处，却是一只体形明显比普通大了许多的狼人，手里还拿着一个超大的锤子，显然是一只精英怪。

    感觉确实像极了在玩游戏，李逍也是难得的使用了真气，手中的长剑瞬间绽放出一道剑气，一挥手那剑气瞬间向着那狼人冲了出去。

    噗！

    能量球精准无误的击中了那看起来很猛的狼人王，不过并没有发生什么爆炸，也没直接被击伤，依然举着硕大的锤子，咆哮着冲来。

    只是还没跑出几步，身体却是迅速的开始石化，转眼间变成了一尊石像，随之碎裂坍塌，成了一滩灰烬。

    这情况倒是让李逍有点意外，刚才不过是使用1%的真气能量，甚至还无法击杀一头成年棕熊，而这怪物的实力明显比棕熊要强悍多。

    目的也只是想试试剑气，对付这种被菌主感染的怪物的效果到底如何，没想到威力比想象中的还强的多，看起来像个小BOSS了，竟然瞬间被清空了生命值。

    貌似自己的真气对于那菌主感染的生物，有着极强的伤害加成，想来对那那位米兰达也有着极强的伤害加成，因此对付那位倒也没想象中的那么困难。

    来到那一滩灰烬附近，仔细的翻找了一番，还真就在这滩灰烬中，发现了一枚黄豆般大小的淡紫色的晶体。

    晶石内蕴含着一些侵蚀性极强的能量，感觉可自己释放出的剑气有几分相似，不过多了一份侵蚀性，这东西可以用绿植提取物进行二次合成，获得相当有价值的能量晶石。

    回收了战利品后，迅速的在洞穴内仔细的翻找起来，不过并没有发现什么有价值的东西，唯一有那么一点点价值的就是一箱金币。

    貌似这浪人王还保留着一点点人类的思维，还有收集黄金的习惯。

    没发现什么有用的东西，也就离开了洞穴，不过见到通道内到处都是狼人的尸体，也是仔细的检查了下。

    并没有在尸体内发现什么晶体物质，倒是发现了大量的霉菌，想了想却是对着一具狼人尸体释放出了一丝剑气能量。

    果然那布满了尸体霉菌却是迅速的收缩，而尸体也开始石化，转眼间化作一滩粉末，而那一丝剑气能量却是吞噬了收缩成一团的霉菌，迅速转化成了一颗米粒大小淡紫色晶石。

    直到这时才算发现这种紫色晶石形成的原因，还真就是自己的剑气能量击溃吞噬那些霉菌后，才形成的一种能量结晶体。

    或许可以利用特殊的阵法结构，打造出一种足可以释放出超级剑气的特殊装备，这种晶石应该可作为能源供应。

    只要阵法设计的足够合理，镶嵌的晶石足够多，甚至可以释放出一剑开天破碎虚空终极大招。

    刚才释放的真气甚至还不到千分之一，而丹田内的真气充盈的很，储物空间还存放着好几件存满了真气能量的装备，还可以给自己的丹田补充上百次的真气能量……

    迅速的分析了下真气储备的情况，顿时看上了那一地的狼人尸体，虽然来这里是为了找人的，不过并不介意多收些战利品。

    一时间到处李逍的身影到处闪动，一缕缕剑气四处飞舞，那一地的狼人尸体也纷纷的化作灰烬，几乎每一滩灰烬内都有晶石，不过有的大些有的小些。

    当然那个如果干掉那菌主，或许可以弄到一块巨无霸剑气能量晶体。

    ……

    就在李逍迅速的回收能量晶体的同时，另一边的米兰达也是通过一些特殊的手段，从艾克塞拉身上得知了李逍的存在，另一个能力足可以和神灵媲美的存在。

    原本发现艾克塞拉受到了菌主恩赐的感染后，竟然还活的的好好的，还以为这姑娘已经完美了融合了菌主恩赐，可以成为自己女儿的完美容器。

    万万没想到这世上竟然还有人可以直接驱逐菌主恩赐，各种能力更是千奇百怪，好像并不比自己差多少。

    “卡尔·海森伯格！”发现了一切后的，米兰达直接向一位属下招呼道。

    “母神大人，有何吩咐。”那位同样扛着一个超大号锤子的卡尔赶紧站起来询问到。

    “你马上带着你的狼人军团，乌克兰边境的拉霍夫附近，把那位被人们称之为X，实名为李逍人类找出来。”

    “……是母神大人。”卡尔微微的迟疑了下还是答应了下来，“那这女人如何处置？”指了指远处祭台上的艾克塞拉询问道。

    “做好你的事，不该管的别管。”

    “是母神大人。”卡尔压着心中的怒火，灰溜溜的退出了议事厅。

    “伟大的母神大人，我也可以帮忙的，我可以帮忙处理这个女人，一定把她变成母神大人最忠诚的奴仆。”一个完全裹在袍子里长相极为诡异的怪物，却是的主动请缨到。

    “萨尔瓦多，你只要收好你的地盘就行了，别让外人闯进来。”

    “是母神大人，我一定会守好地盘的，谁也闯不进来。”

    “阿契娜，这人暂时交由你看管……暂时别做试验。”米兰达转头向另一个女人吩咐道。

    “是母神大人！”那位身高将近三米的女人也会赶紧的应了声，站起了起来那身高几乎有三米，随手拎起艾克塞拉直接回了她的古堡。

