
　　甘州城门。

　　一入冬，城门外就陆续有难民聚集过来，可能是听说了去年这边施粥的事，连距离甘州卫最远的久宁卫都有人来。

　　丹河夺回，有了水源的滋润，甘州卫可耕种的土地多了，这些都需要人来完成。

　　如此，对于难民，甘州卫这边不仅没有驱赶，反而那拨出了一批物资用来安置难民。

　　“先生，不是说甘州卫这边在接收难民吗？我怎么没看到呀？”

　　城门外，几个王氏族人跟在王启身后，冒着风雪，有些吃力的朝城门口移动。

　　王启停下来看了看。

　　此刻的甘州城城门外，并没有难民扎堆聚集的情况，只有少数难民围聚在城门口的草棚前，像是在登记什么。

　　“我们过去问问吧。”

　　王氏族人来到城门前，就拉着一个从草棚出来的中年汉子问道：“老哥，你们在登记什么呀？”

　　中年汉子看了一眼王启等人，热心的解释道：“登记户籍，我们这些难民，只要落户到了甘州卫，就能被安置了。”

　　王启眸光闪了闪：“老哥，甘州卫会如何安置难民？”

　　中年汉子：“之前有个当官的出来说，但凡落户到甘州卫的难民，开春以后，都可以进行开荒，开荒出来的田地归个人所有，卫所费提供高产粮种。”

　　王启：“落户的人多吗？”

　　中年汉子点头：“多呀，登记的人都被领走了。”

　　王启：“领去哪里了？”

　　中年汉子：“有被带去修路的，有被带去建什么梯田的，不仅管吃管喝，还有工钱领。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“几个兄弟，你们刚来，快去草棚里领一碗驱寒的药汤喝吧，免得着了风寒，我得去和我的家人商量是去修路还是去建梯田了。”

　　王启笑着道了谢，看着中年汉子走了，才和王氏族人进了草棚。

　　草棚建得很大，左边支了好几个口大锅，其中有三口熬着散发着浓郁药味的汤药，右边放了好几张桌椅，像是个临时办公场所。

　　王启几人一进去，就有人让他们去领汤药。

　　“先生，这里真好，还有不要钱的药喝，要是我娘也跟着来了就好了。”

　　小男孩王力夫捧着热乎的汤药，脸上扬着欢喜的笑容。

　　幸好这次听说先生他们要来甘州城，他有跟着过来，要不然，可喝不到这免费的汤药。

　　王启见了，心里有些发涩，不过还是笑道：“这是驱寒的药汤，喝了就不会得病了，赶快喝吧。”

　　山中生活多有不便，耕地也不多，族人不能一直住在山上，这次来甘州城，是想亲自看看甘州卫这边的情况，看看族人是否要迁移过来。

　　再来嘛，他也是想亲眼见见那位不声不响就收回丹河的萧大人。

　　王启喝了一口汤药，不由点了点头，药材用得很足，可以看出，甘州卫并不是在做样子，是真心想要留下难民的。

　　喝完药，王启并没有带着族人过去登记，而是转身出来草棚。

　　不愿落户甘州卫的难民也有，草棚里的官员见了也没强留。

　　王启带着族人来到了城门口。

　　难民不许进城，但若是来投靠亲友，只要亲友出面，却是可以进去的。

　　等了半个时辰，王启等人就看到一个人喘着粗气朝他们跑来。

　　张达一到城门口，就作揖道歉：“先生恕罪，学生来晚了。”

　　王启笑着摇头：“你公务繁忙，我等无事，等等也无妨。”

　　城门的士兵见王启等人认识张达，连忙放行。

　　进了城门，看着城中人来人往的街道，王启眼中光芒逐渐变盛，笑着对张达说道：“甘州城倒是比上一次我来的时候，热闹了不少。”

　　张达笑着点头：“得益于高产粮种的种植，今年百姓的日子好过多了。再来，李家商队的到来，也为甘州城注入了一丝活力。”

　　“南边和外省的货物，被李家运送了进来，手里有点余钱的，也愿意改善改善生活。”

　　王启点着头，并没有说话。

　　张达想了想，继续道：“学生觉得，这些都还不是主要原因，最主要的是，丹河收回，人们对未来的生活有了奔头了。”

　　听到这话，王启脸上才出现了笑容：“丹河滋润和孕育着甘州卫，只有收回了丹河，甘州卫才是完整的。”

　　随后，张达一边走，一边细细的和王启说着萧烨阳来了甘州卫的所作所为。

　　两人的谈话，其他人插不进去。

　　别的王氏族人还好，都是大人了，默默的跟在两人身后。

　　可王力夫还是一个十来岁的小孩子，对于甘州城里的一切都十分的好奇，在看到一些从来没见过的事物时，脚步就放慢了下来。

　　王氏族人一个没注意，就将王力夫落在后头。

　　而王力夫在听到街上的人提起四季大药房今天免费看诊，连忙跟了上去，等他到了四季大药房时，发惊觉忘记和族人说一声了。

　　可这时，哪里还有王氏族人的身影。

　　王力夫心中一急，转身就要去找族人。

　　四季大药房这边的人比较多，王力夫着急的转身奔跑，不小心冲撞到了一个妇人身上。

　　“哎呀，哪来的小鬼，没长眼睛呀，就往人身上撞。”

　　“娘子，你没事吧？”

　　一个壮汉连忙扶住妇人，然后一把推开王力夫，将王力夫推倒在了地上：“我娘子怀着身孕呢，你要撞坏了我儿子，我跟你没完。”

　　王力夫吓得不行，连忙道歉：“我不是故意的。”

　　壮汉揪住王力夫胸前的衣服，将人提拧了起来：“我不管，你吓到我家娘子了，她要是动了胎气，你得付医药钱，你家大人呢？”

　　两人的争执，引来了大批为官人群，将药房门口给堵了起来。

　　刚从牧场回来的稻花，顺道过来接古坚回府，马车刚驶过来，就恰好目睹了这一幕：“谷雨，你去看看怎么回事？”

　　“是！”

　　谷雨下了马车，直奔壮汉和王力夫：“你们这是做什么？”

　　王力夫头一次经历这样的事，吓得惊慌失措，看到谷雨，就像看到了救星，双眼顿时迸发出惊人的亮光：“仙女姐姐，我不是故意撞人的。”

　　谷雨被叫得愣了一下，等看出小男孩身上穿的是自己的棉衣时，才想起男孩是谁：“是你呀。”

　　这时，稻花也走了过来。

　　周围的人飞快的让出了一条道路。

　　壮汉看到稻花几人，神色也变得紧张了起来，不过还是硬着头皮说道：“是他撞了我娘子，我们没闹事。”

　　稻花看向壮汉和妇人：“刚刚的事我都看到了，你们进药房找大夫把脉吧，若这位娘子真动了胎气，我替这小男娃付药费。”

　　壮汉连忙道谢：“多谢夫人。”说完，就扶着妇人进了药房。

　　这时，稻花才看向王力夫：“你家大人呢？”

　　王力夫认出稻花就是那位送他们粮食和粮种的夫人，心里的紧张和害怕顿时消散了不少，可怜巴巴的回道：“我和先生他们走丢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，901章，走丢免费阅读。https://xs.23sk.com 