    有一说一，卯师傅的手艺，在整个璃月都找不到多少能与之媲美的。

    不然，万民堂的名声也不会那么大。

    当然了，能让卯师傅亲自动手下厨的人也不多，万民堂好歹也是一件有名有姓的饭店了，怎么可能缺少几个学徒？

    品尝着来自卯师傅手艺做出的美味，即使是林渊也不得不感慨，厨和吃，那可是一条通天大道啊。

    他没有忘记，自己当年手下便有以厨入道的天神，倾尽道心所做出来的美味，即使是天帝吃了都要说一声好。

    不过，不止林渊一个人，香菱，还有锅巴，都有幸品味到了美味。

    深海金枪鱼足足有一米多大，无论是煎炒烹炸，还是刺身花雕，肉有那么多。

    若不是不放心卯师傅只是个普通人，处理不了魔物的血肉，林渊说不得还会把海山的血肉拿出来。

    一夜灯火通明，一夜尽享美味。

    只可惜这样的深海金枪鱼价格太贵，本身太稀少，林渊还是走关系从北斗那里拿到的。

    不然他也想每天都吃到这样的美味。

    当然，对于卯师傅来说，他也有些遗憾，深海金枪鱼本身名贵，在如今这个时代，能捕到深海金枪鱼的能人少之又少，可以说是吃一只少一只。

    再好的出师，没有鲜美的食材，也不能做出无匹的美味。

    “好了，今天就吃到这里，在吃下去就吃撑了。”

    饭桌前，林渊接过香菱递给他的一根牙签，晚餐的氛围也即将落幕。

    至于多出来的东西怎么办？开玩笑，有锅巴在，还能剩余？

    锅巴是能脸木炭，咳咳，黑暗料理都能吃下去的。

    卯师傅也罕见的在这场晚餐上喝了酒，不过不多，这位汉子的脸上被灯火照得绯红，就好像燃烧起来的火焰一般。

    他听了林渊的话，点了点头，抬头一看，此时满月已升空，路边基本无闲人了。

    “那就这样吧，你小子下次有这也好的食材，可别忘了老卯我了。”

    卯师傅大手拍了拍林渊，林渊露出笑容。

    “那是当然！”

    只可惜了香菱，还以为渊哥哥是来找自己玩的，不过吃了这么一顿大餐，她也没那么多在乎了。

    在灯火的映照下，林渊的脸如同精雕细琢一般，即使刚刚进完餐，玉树临风的姿态也不曾更改。

    这让在一旁窥伺的香菱也不禁小脸一红，就像喝了酒一般。

    “那我先走了，卯师傅再见啊。”

    林渊猛地站起身来，对着卯师傅挥了挥手。

    他年纪还太小，不适合喝酒，不过吃的有点撑了，走路看上去摇摇晃晃的。

    卯师傅此时好像进入了圣贤时刻，剔着牙。也摆了摆手。

    他对林渊可非常看好，林家独子，腰缠万贯，人帅气就不用说了，说话还那么好听，又有那样好的家世，可谓泽婿第一人，只可惜香菱还太小了，不然以两人青梅竹马....

    “等等，我这是在想什么呢，看来我是真的喝多了。”

    忽然，卯师傅摇了摇头，心里暗骂自己胡说八道。

    随后摇摇晃晃的离开了餐桌，剩余的狼藉会有人清理的，但那个人不是自己。

    此刻璃月大街上，清幽的月光如同纱笼一般，为璃月披上了一层薄纱。

    林渊独自一个人走在大街上，也见不到什么人。

    今天，他的心情很好，见了北斗，又见了香菱，还在香菱家蹭了一顿饭。

    寂寥的大街上没有什么人，偶尔能看到千岩军不辞辛劳的执勤，正是他们的付出才让璃月港有了如今的安宁。

    林渊就这么一路摇摇摆摆地回到自家大门口。

    “少爷！”

    两盏巨大灯笼下，负责夜晚守卫林家的侍卫看到林渊，立马开口。

    林渊对着他们点了点头，随后一步迈入了门槛。

    忽然，他不禁脚步一停。

    “.......”

    “少爷有什么问题么？”

    注意到林渊停下的侍卫不由得开口，然而林渊反应过来，对着他们摇了摇头。

    随后又恢复了动作，朝着自己的卧室走去。

    现在的林渊双眼有神，丝毫不像之前的模样，就连脚下的动作也加快了三分。

    因为，他的脑海里骤然出现了一道声音。

    匆匆回到卧室，林渊借着元素视野点燃了房间里的灯火。

    没有像往常一样欣赏一遍自己的藏品，林渊匆匆坐回了床上，他现在要开始探查了。

    “系统，是你么？”

    刚一到床，林渊便在脑海中急匆匆的询问道。

    因为之前出现的那道声音，与很久之前一直都流转在他脑海中的声音一模一样。

    那是自己第一世起家的资本，也是自己第一世沉沦后唯一能保护自己的根据。

    “温馨提示，本系统由宇宙自然出品，旨在服务用户，实现用户目标，达成用户所想，记录用户的一点一滴，为用户留下美好的记忆。

    我是系统阿灵，这是我的第一份工作，希望到时候能和客户达成完美的合作，嗯，就先这样吧。”

    听着半合成的声音，林渊的眼中逐渐升起淡淡的雾气，还是和以前一样的声音，但曾经陪伴自己的那个阿灵却没有醒过来。

    林渊知道，他的系统来自于某个强大的善良守序文明，其文明高度到达了一种骇人听闻的地步。

    所有被文明散播出去的系统，其实都是类似种子一般的东西，守序的善良文明四处分发系统，结交强者，前世的林渊便是系统阿灵选中的对象。

    但还未来得及成长到真正的强者地步，林渊的第一世便匆匆完结。

    刚才的声音，是系统的日志，记录着系统工作的点点滴滴。

    但让林渊泪目的，正是这一点。

    前世林渊拥有系统很长时间了，长到令人绝望，但现在，系统却如同被格式化了一般，只留下基础记录，如同前世他与系统初遇时的情景。

    曾经纷杂恢弘的系统界面，如今变得苍白无比，只留下几个简单的功能。

    曾经陪伴自己的阿灵，如今恐怕还未苏醒。

    阿灵是系统之灵，类似于法器器灵的存在，据说是曾经那个善良守序文明里面的居民，后来因为一些事情，只能以系统之灵的类型存在。

    那是，曾经陪伴过林渊无数岁月的人。

