    第824章天灵根，可惜不是不灭神体

    “哈哈，小七激动的快傻了。”

    林瑾龙带着独属于哥哥的荣光，乐呵呵的打趣弟弟。

    “最后一个，逸轩，该你了。”

    林倾落也被哥几个的情绪带动，不自禁的心情振奋。

    “嗯。”

    林逸轩乖巧的答应，笑嘻嘻的跑到圆圈中心。

    “啊呜。”

    豹牙也一溜烟的窜了过来,好奇的瞅着测灵石。

    “小家伙巫族血脉，会不会有奇迹？”

    小翠鸟的眼神，也吸引了过来，一眨不眨。

    “但愿吧。”

    林倾落的呼吸有一瞬间的停顿。

    林逸轩在衣服上搓了搓手，蹲下身子，学着哥哥们的模样,整个右手掌心,贴在了测灵石上。

    测灵石散发出耀眼的绿色光芒，表面符文涌动,仿佛一块浓绿碧翠的绿宝石。

    “天灵根，木属性的单一天灵根！”

    莫沧澜激动的一下子从地上站了起来，一贯温润的嗓子，喊出了破锣的声音。

    “天灵根么？”

    “小家伙行啊，比哥哥们都强！”

    “有前途！”

    王猛等人也很激动，石头胳膊搭在林逸轩的肩膀上，把人往怀里扯，嘻嘻哈哈的揉搓着他的脑袋。

    “真的是天灵根，天赋异禀的血脉传承，果然非同凡响。”

    小翠鸟也有点小兴奋，乐呵呵的点评。

    临了，又来了一句：“可惜不是不灭神体。”

    “天灵根已经很好了，多少人梦寐已求而不得。”

    林倾落百感交集：“但愿老天爷能再眷顾他一次，如愿找到所需的灵草，练成延寿丹,让他有足够的时间突破关隘,依靠自身的修炼延续生命。”

    “师父是什么灵根？”

    一众少年郎兴奋头过了，石头忽然一拍脑袋,想起来最重要的一件事。

    他们还不知道小师父的灵根属性。

    此言一出，哥几个的注意力全都吸引了过来，七双热切的目光，汇聚在林倾落身上。

    “我嘛.......”

    林倾落笑眯眯，没有丝毫隐瞒，说出了意想不到的答案：“金木水火土，五灵根俱全。”

    “啊？”

    哥几个一声惊呼，异口同声：“那不是修炼超级慢？”

    “非也！”

    林倾落迎着七双震惊莫名的眼睛，笑得十二分从容淡定。

    “五属性灵根虽然进阶较慢，战斗力超强，有机缘服用通灵果练成的纤尘丹，还能使灵根变异。”

    “而且，本姑娘天赋异禀，上天厚爱，不用刻意修炼，睡觉也能吸收天地灵气，修炼的速度不仅不慢,比单一属性的天灵根,还要快上许多。”

    “啊！”

    哥几个一听，又是齐齐一声惊呼,后仰倒地，发自内心的感慨。

    “这也太打击人了吧！”

    “还让不让人活了。”

    “有这样的妹妹，哥哥们的存在感，太弱了。”

    “咯咯。”

    林倾落看着少年们东倒西歪，哀怨的小模样，笑弯了眉眼。

    **

    滋生灵根，少年们信心备增，继续向灵蛇谷进发。

    “哥几个，你们有没有觉得，身体的感觉和以前不一样了。”

    石头仗着轻功好，不停的在树梢和地面之间来回翻腾跳跃，感触着从没有过的轻松，越跳越兴奋。

    ?  ?谢谢小仙女U167914731的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

