    “其实我也很想知道，维恩是怎么看待我的。”在众人面前，王子殿下意外地坦率。

    理查德如此干脆地应战了，维恩自然也不能退缩。

    “要说缺点的话，那当然是有的……”他有点犹豫，自己应该说到什么程度才合适。

    要是言辞丝毫不留情面，难免会令人不快；但要是说些不痛不痒的内容，又很容易给人一种敷衍了事的感觉。

    “不过作为王子殿下，还是由你先来评价我吧。”维恩话音一转。

    大不了自己随后再根据理查德的发言随机应变。

    两人寥寥几句对话便统一了意见，理查德再次迈上台前。

    今日出现在竞选大会上的人，并不只有目前登记在册的百合会成员们。

    作为清溪学园最重量级、也是传承最悠久的团体组织，在换届这样的内部选举中，百合会还将邀请几名重要的宾客到场观礼。这些人的受邀资格并不来源于学园里的某位老师或者领导，而仅仅意味着由他们来代表那些已经毕业了的百合会前辈们。

    这个特殊的设置比起诸多实际意义，在象征层面上起到的作用更大。

    ——从这里开始大展宏图的前辈们，会拿着即将卸任的老会长发出的邀请函，前来见证新一任会长在成员们公开公正的投票之中诞生。

    此时此刻，每一道目光都集中在理查德身上。

    停顿了片刻，他才开口道：“不知不觉，我认识维恩也已经很久了。”

    被他专注的视线认真盯着，维恩感觉……莫名有点肉麻。

    该不会等下要变成互诉衷肠的感人戏码吧？这我可应付不来啊。

    “在成为了朋友的这段时日里，似乎无论我提出了什么样的请求，只要维恩答应下来的话，他都能非常干净利落地做好。”看着维恩，理查德笑了笑。

    “有时候，我也会暗暗把维恩当做目标激励自己。坦白说，他对我而言确实是一位良师益友。”

    维恩被他夸得都有些不好意思了。

    自己明明也没有特意做过什么事情……不对、这不就是先褒后贬的典型套路吗？

    意识到这一点，维恩立马警惕起来。

    果然，理查德的话锋很快就变了。

    “但——这并不是说他完全没有缺点。”

    “在我眼里，他有一项十分明显的缺点。”他说，“可是，这个缺点从另一方面来说却又让我羡慕。”

    大家顿时被他引起了好奇心，一个个都翘首等待着接下来的话语。

    “那就是……他太过于我行我素，或者说、他太‘自我’了。”理查德揭晓了谜底。

    “维恩似乎根本不会在意别人在背后如何看待他，也不在意和自己来往的人到底有什么样的身份。”在说这些话的时候，理查德的神情微妙而又无奈。

    “因为平时大家和我交谈时都会下意识地流露出尊敬，所以在一开始和维恩相处的时候，我就产生了一种很奇怪的感觉……而后来随着我对维恩了解得越多，这样的感觉也就越强烈。”

    喂，不要形容得那么奇怪啊！

    “就好像站在他面前的无论是王子、国王、还是平民，都没有什么区别。”理查德详细地描述着自己的体会。“和他做朋友，就只是单纯的理查德和维恩两个人成为了朋友，与其他的任何身份地位之类的影响因素都无关。”

    “更确切一点来说，是他对那背后所有的一切仿佛都发自肺腑地漠不关心，他只关心自己认为重要的东西。”

    “那时候我觉得很诧异，世界上怎么会有这样的人呢？”

    维恩听得很尴尬。

    兄弟，你能出现这样的想法一定是对我有什么误会。

    同时他也暗自庆幸，还好让理查德产生这种误解的人是自己而不是克莉丝，不然就很可能会变成【有趣的女人】特攻了……

    “但这样的他，反而能让我感到安心。”理查德继续说道，“他可以做到无视那些猜测或者议论，自己爱和谁来往就和谁来往，不爱收跟班就不收跟班。”

    看得出来，理查德很在乎这些事情。

    与其说是在陈述维恩的缺点，反倒更像是在列举他身上令人羡慕的优点一样。

    不过也是，由个人做出的判断难免会有偏向，于某些人看来的缺点、在另一些人的眼中或许是优点也说不定，这样的回答也不能算是理查德离题。

    倒是坐回了另一边的歌礼，皱着鼻子时不时地往维恩这边瞥过来一两眼，十分嫌弃的样子。

    一看就知道她非常不赞同理查德的意见。

    活动室里刚才还等着看好戏般的众人们，现在也忍不住一个个地点头附和。

    在大家眼里，维恩的性格的确一直以来都有这样的感觉，比较特立独行。只是他身边的朋友也不少，一般没有谁会特别留意这种小细节。

    等理查德的发言结束，在上台之前，维恩还和他对了一下拳以示友谊。

    不仅是歌礼觉得不太满意，连维恩也认为，他刚刚说的根本就不能算是什么缺点。

    这样一来，之后自己也不好对他抨击得太过火了。

    “首先，谢谢刚才理查德同学的评价。”维恩感谢了一番大家厚爱。

    “嗯……要说对那些事情都完全漠不关心，我觉得我有点冤枉。”

    他语气轻松地做出了澄清。

    “可能相对而言没有那么在意，那也是因为我背后有着许多人的支持。”这点他一定要强调一下。

    “正因为知道自己有着许许多多人的关爱，所以才有特立独行的底气吧。”

    换句话来说，这叫做有恃无恐。

    其实，他还是有点惭愧的。

    “不过，这种潜意识有时候也的确会给一些人带来不好的感觉，今后我会更加注意改进的。”

    虚心总结了一遍过后，总算轮到自己来给理查德做出评价了。

    在进入正题之前，维恩抬头环顾了活动室内一圈。

    克莉丝、歌礼、劳伦斯、拉斐尔……每一个人都全神贯注地望着他。

    “理查德，在大家眼里是一位堪称完美的王子，或许很难从他身上找出什么缺点。”

    但是，它确确实实地存在着。

