    钱五自山顶俯瞰，河道将整个渔村分隔开，许多蓝白铁皮搭建的棚屋和舢舨勾连水岸，到处停泊着破旧的汽艇。远处有林立的白色风电塔，海风迎面吹来，说不出的腥苦味。

    “就应该就是龙头所在了。”

    他说道。

    牟尼仰脸深呼吸一口气，然后睁开眼睛：“我什么都没闻到。”

    钱五箕坐在地上，指着眼前的河道：“龙之变化，能大能小，能升能隐。大则吞云吐雾，小则隐芥藏形；隐则藏于波涛之中，升则飞腾于九天之外，何况龙脉干系神州亿兆生灵，寻常的望气士和风水术，根本无法套用。除非找到昔日太虚僧的罗经仪，并以异能洗涤干净上面积郁的地煞之气，不然的话，想点出龙脉所在只能是痴心妄想。我之前一直不明白，蒋四海为什么要收集四柱神煞，今天亲眼目睹才想通，他是想借助人命来瞒天命，炼出一对颠倒的日月，好蒙蔽龙脉。”

    他一指山麓的风电塔群：“我白天已经向村民打听过，承建这些风电塔的项目资金出自薛文海和他背后那位容先生的银行。五十四座风电塔，每一座都该有对应的凶煞坐镇，塔上装有高射灯，每个月最后一天，也就是历法的中的朔日，塔上的高射灯就会亮一整天，如同一个巨大的月亮。最初有很多村民投诉，后来薛文海使了一大笔钱，威逼利诱才压下去。这便是倒明为夜，我去看过了，除了当中最大的一座风塔的灯还没装好，这座风塔月亮已经成了气候。我如果猜得不错，差得那一道凶煞，就是十恶大败。”

    若是瘟乐，此刻一定要问一句，既然是一对颠倒的日月，月亮有了，太阳在哪儿？可牟尼却不会。他只是道：“总之，想打开龙脉，一定要到这儿来对吧？”

    “方圆十里，必有龙头，如果真有人想点开龙脉，应该就在附近。”

    牟尼听了，干脆盘腿坐下，天空下起蒙蒙的细雨，雨点沿着他的兜帽帽檐滴落，不时响起几道闷雷，牟尼面无表情地抬起头，如果不相干的人看了，只会觉得他长耳宽额，颇有佛相。

    钱五阴云天会犯风湿病，他背起手，一边锤自己的腰，一边走到树下避雨。然后从口袋掏出一只香烟点上，深深吸了一口吐出烟圈，反复打量着牟尼：“你们真的和余束是一起的么？”

    牟尼收回看向阴云的目光：“我也不知道，我加入的时候，她已经背叛了我们。”

    钱五露出了然的神色，又问：“经国先生去世以后，你们归谁领导？”

    牟尼一愣：“你说什……”

    他突然收声，目光变得锐利而嗜血，向群山环视。

    钱五也察觉到什么，默默向后退了两步。

    “别动。”

    牟尼轻声地说，钱五只感觉自己的心脏被人骤然一攥，身体也顿时僵硬下来。

    牟尼舔了舔舌头，眼神越过幽深的夜色，投到舢舨边的一只小汽艇上，没有意外，上面坐着的，就是今晚第一道开胃菜……

    尽管牟尼的胃口来者不拒，对他来说，大千阎浮就是一座无边无垠的糖果屋，可肚子饿了，他第一时间还是会想到阎浮行走的滋味。也正因为如此，他对阎浮行走的踪迹，几乎是八苦当中最敏感的。

    可当牟尼看到汽艇上的人时，他的表情有一点点的凝固。

    那是个左顾右盼，神色不安的胖子，牟尼敢确定，这个人的确是阎浮行走，

    长久以来，阎浮行走在他看来就是美味佳肴的便签，且千滋百味，世上绝没有一样的味道。尤其是之前那个高瘦个子，虽然血肉本身的滋味一般，可其中所蕴含的充沛生命力，让牟尼十分着迷，雨师妾的味道也不错，就是过辣了些……

    这两者牟尼即便看一眼，闻一口，都要压抑不住猎食的欲望。这是他天性的中的缺点，几乎无法克服。

    可不知道为什么，眼前这个胖子勾不起他任何的食欲，这实在是一件罕见的事。

    不要紧，还有别的……

    杨狰翻身跳下汽艇，他察觉到不知道在何处的的目光，手背上汗毛乍立。

    牟尼一扭头，目光锁定在群山之中，那里有一辆没有牌照的黑色复古汽车，正沿着颠簸的山路奔风电塔驶去。

    坐在驾驶位上的万蝶在一瞬间血液凝固了，一种天然的恐惧瞬间摧毁了她的作战意志。可牟尼随即失去兴趣一样，移开了眼睛。

    “这个也一般。”

    换做平常，万蝶此刻已经身首异处，此刻牟尼却心心念念，只想找到李阎，或者雨师妾，来弥补自己刚才自己开胃菜是貘的巨大失落感。

    牟尼的目光求索着什么，很快，他就在风电塔的对岸又发现了一名行走的踪迹。

    任尼。

    “只是这种货色么？”

    牟尼有些失望，这时候，又一艘汽艇驶入他的视野，汽艇上是个系着蓝色围脖的男人。

    这次牟尼终于兴奋起来，看杨狰的目光似乎在看什么珍馐美味。

    ……

    轰鸣的汽艇声中，杨狰看了一眼的自己手背上乍立的汗毛，知道自己被牟尼盯上，于是默默地板开击锤。

    “牟尼的实力，应该可以在阎昭会二席中稳居前三，我也不是他的对手。考虑到一席的实际情况，整个阎昭会里，能独立杀死牟尼的人不超过十个，”杨狰回想起雨师妾的话：“我知道理论上你的十万射赤心吼有击杀普通六司的威力，不过我替你试探过了，牟尼比你快，根本来不及。正面交锋，你只有开一枪的机会。祝你好运。”

    上次裸主葬礼上他输给了李阎，也输掉了六司以下第一人的名声，没人在乎他先是和介主爱徒庞春浩打了个两败俱伤，又被纸杯限制在封闭环境，赤心吼发挥不出最大威力。

    不过杨狰也不在乎这些，他讨厌葬礼上的氛围，更反感白委员的安排，硬要说有什么意难平。他还是想和李阎换个条件再较量一次。

    “半分钟是吧？”

    杨狰握紧扳机，抬起手，枪口才和视线齐平，牟尼的脸已经顶在了枪口上。

    轰！

    瘟乐笑嘻嘻地推开门，房间里赵剑中，色空和雨师妾都在等他。

    “受宠若惊啊。”

    瘟乐做了个夸张的表情。

    色空不耐烦地瞪了瘟乐一眼：“你去了这么久，身上一点血腥味都没有？你不是去杀那个行走了么？”

    “出了点意外。”

    瘟乐糊弄过去，他笑嘻嘻地坐下：“打什么牌啊？赵先生？”

    “都可以，你们定吧。”

    赵剑中笑了笑。

    瘟乐看了一眼色空，之后才说：“那就入乡随俗，广东牌吧。”

    “好。”赵剑中点点头。

    瘟乐这才注意到，自己手边摆着两块黑色筹牌，上面画着一个命字，旁边是八个繁体数字：壹拾壹万叁仟捌佰，另一块画寿字，上面是捌佰陆拾柒

    他眼光快速划过其他三个人的筹牌，对家的雨师妾是命上的数字是壹拾叁万，寿是陆佰。

    色空的命上是玖佰玖拾玖万玖仟玖佰玖拾玖，寿是玖仟玖佰玖拾玖，两个数字都是筹牌都显示的极限，这说明色空的真实数字，可能还在这之上。

    至于赵剑中，他的数字筹牌上压着水杯，只能看到末尾数字玖，想来和色空一样，都是极限数字显示。

    瘟乐见到这些数字，心里思忖：“寿字应该是阳寿，六司代行一般都是一千年的寿命，但是因为各种损耗，这个数字会更低。我的阳寿还剩下八百多年，这一点应该没错，至于命数……”

    瘟乐还在思考，赵剑中已经开口解释：“寿字筹是指阳寿，命字筹是赢天寿对你整个人一切价值的估计。也是赢天寿的通用赌注，每打一把，要消耗一年的寿字筹。另外，命字筹里也有很大一部分的价值是寿命，所以，如果输到只剩下阳寿，那命字筹和寿字筹会同时扣除。赢来的命字筹，每打一圈会折现一次。到时候，你从谁那儿赢了命字筹，就可以向他索要拥有的，对应价值的东西，寿命，传承，记忆，什么都可以。只要牌局开始，就没办法抵赖。”

    瘟乐的脑子飞快转动。

    “底注两百命筹，每多赢一番底注翻倍。一共打五圈。”

    赵剑中言罢，顿了一会才问：“有别的问题么？”

    瘟乐算了一会儿，心中陡然一寒，这种打法，一把牌就把色空和赵剑中这种巨头的命搭上也不是没有可能，更何况自己，但箭在弦上，由不得自己拒绝。

