    傻子都能够看出方才黄忠那全力一击必然极其损耗元气，否则的话也不至于会引动这般的异象。

    既然黄忠处在虚弱期，要是连这点时机都把握不住的话，那么张郃他们也不可能修行到今天这般的程度了。

    黄忠鲸吞天地元气恢复消耗的元气，而张郃几人则是奔着黄忠杀了过来，看那情形，如果说黄忠不能够及时恢复元气的话，怕是要伤在几人手中。

    就在这个时候，就听得一声破空声传来，不是别人，正是不远处太史慈一箭射出直取张郃而来。

    太史慈虽然说一时无法前来相助黄忠，但是射出一箭的能力还是有的，显然在太史慈看来，真正能够威胁到黄忠的只有张郃一人，至于说其他几名将领，怕是还伤不到黄忠。

    一箭破空而来，以张郃的警觉不可能察觉不到，可是明知道太史慈这一箭是为了阻止他针对黄忠，张郃也只能选择暂时放弃对付黄忠接下这一箭。

    毕竟太史慈那一箭可不是那么简单，要是张郃坚持针对黄忠的话，不说能不能重创黄忠，至少他自己是逃不过一劫的。

    叮当一声，手中银枪挑飞了箭矢，虽然说只是耽搁了这么几个呼吸的功夫，可是再看黄忠，张郃忍不住为之一叹。

    对于黄忠来说，恢复元气也就是需要几个呼吸的功夫罢了，有太史慈拖延张郃，这会儿黄忠已经恢复了七七八八，已然不是张郃所能够应付的。

    只看了黄忠一眼，张郃当即便一声断喝道：“撤！”

    已经扑向黄忠的那两名将领不禁呆了呆，下意识的避开黄忠向着边上冲去，但是黄忠可没有放过二人的意思。

    就见黄忠伸手一抓，一把弓箭落入其手中，咻咻咻三箭齐射而出，每一支箭矢都如同闪电一般划破虚空。

    张郃只感觉一股心悸之感传来，本能的一个俯身趴在战马身上，背后一丝丝痛意传来，竟然是箭矢贴身身形而过，只是箭矢带起的劲风便破开了其防御，可以想象如果说正面中了这一箭的话，只怕当场就要被射爆了。

    等到张郃抬头看去的时候，原本扑向黄忠的那两名将领已然化作了两团血雾，生生的被黄忠给射爆了。

    正被吕布压着狂攻的马腾这会儿心中自是叫苦不已，他没想到自己借助军阵，连同手下众将齐齐出手都没有能够挡住吕布，再看张郃差点被黄忠一箭射爆，心中越发的慌乱起来。

    “袁本初不会是真的想要借刀杀人吧！”

    马腾心中不由的闪过这般的念头，虽然说理智告诉他袁绍不可能会在这个时候对付他，但是谁让马腾疑心重呢，尤其是这会儿面临着死亡的威胁，自然是无比的敏感。

    “不行，我绝对不能够中了袁本初的算计！”

    心中闪过这般的念头，马腾忽然之间借着吕布一击身形暴退，退出了围攻吕布的战圈，四周马腾的亲兵呼啸而来将马腾护在其中，拉开同吕布的距离。

    吕布诧异的看了马腾一眼，马腾的修为虽然不差，但是还不至于威胁到吕布，也就是吕布实力消耗不小，不然的话，恐怕早已经被吕布给斩了。

    这会儿马腾主动撤退，自然是让吕布压力大减，围攻吕布的几名将领当场就被吕布斩了大半。

    为了拦下吕布、黄忠、太史慈的队伍给攻城大军造成影响，袁绍也算是费尽了心思，甚至连自己的亲兵都派了出来。

    虽然说拦下了吕布、黄忠几人，没有让其继续给大军造成影响，但是其付出的代价却是让观战的袁绍等人为之心疼不已。

    如张超、韩馥、孔伷几位派出了手下精锐亲兵的诸侯，眼看着自己亲兵将领被黄忠、吕布他们斩瓜切菜一般成片的斩杀，心疼的几乎要吐血了。

    “还请盟主速速派遣援手，否则的话，怕是马腾将军他们不是吕布等人的对手啊。”

    张超忍不住向着袁绍道。

    看那情形，这要是再不加派人手的话，他手下的亲兵只怕是就要损失殆尽了。

    袁绍皱着眉头，看着自己手下亲兵同样损失惨重，心中自是同样心疼，可是做为盟主，他又不能够表现出来，这会张超开口，袁绍自然是将目光投向了其他诸侯。

    毕竟此番派出了亲兵的只有几位诸侯，至于说其他诸侯身边的亲兵可是没有派出。

    眼见袁绍将目光看向他们，其余一众诸侯可是亲眼看着黄忠、吕布他们如何肆虐的，心中暗暗估摸着就算是自己真的将亲兵派出去的话，怕是也不是吕布他们的对手。

    一声轻咳，乔瑁向着袁绍道：“盟主，乔某手下皆是老弱病残，怕是无能阻止吕布等人啊。”

    乔瑁身后亲兵数百人，皆是精锐，毕竟能够被这些诸侯挑选出来做为亲兵侍卫者，自然都可以称得上是精锐，显然乔瑁这是在睁眼说瞎话。

    乔瑁这一开口，其他几位诸侯同样也是一副不愿意出兵的意思，他们手下人马已经全部压上，此刻正在攻城当中，若是连身边的亲兵都派出去的话，到时候万一有什么变故的话，他们的安全又该如何保障。

    没见这会儿孔伷、张超几位诸侯一个个的急的就像是热锅上的蚂蚁吗？

    袁绍目光扫过众人，心中不禁一声轻叹，果然这些人都不堪大用，如果说众人能够齐心的话，多了不少，至少凑出近万精锐亲卫出来还是没有什么问题的。

    拼光这近万亲卫的话，他就不信拼不死吕布、黄忠他们，就算是拼不死对方，想来也能够将几人给惊走。

    只可惜袁绍拿一众诸侯也没有办法，他总不能够强逼着众人派出手下亲卫吧，怕是到时候这些人首先跳出来对付的就是自己了。

    袁绍目光落在了丁原身上，这会儿他只能将希望寄托在丁原身上，因为丁原身边尚且还有千余精锐骑兵没有动用。

    最重要的是，丁原对于朝廷还是颇为忠心的，再加上又是此番联盟的主要支持者，所以袁绍对于丁原还是颇为倚重的。

    丁原捋着胡须，带着几分不屑扫了那些诸侯一眼，冲着袁绍拱了拱手道：“交给丁某便是。”

    说着丁原纵身上马，高呼一声道：“众儿郎，且随某杀贼！”

    一众诸侯自然是注意到了丁原那不屑的目光，一个个的心中自是颇为尴尬不敢同丁原对视。

    看着丁原亲率兵马呼啸而出，就是袁绍都忍不住愣了一下，眼中忍不住露出几分惊叹之色。

    说实话丁原的举动真的是有些出乎他的预料，毕竟一众诸侯当中，真正率军亲自上阵的也只有公孙瓒、孙坚寥寥几名军人出身的。

    如丁原一般亲自率军上场，那是真的超出了袁绍的预料。

    “丁刺史……”

    袁绍忍不住冲着丁原高呼一声，显然是想要唤住丁原，毕竟做为他的主要支持者之一，如果说丁原出了什么意外的话，那么在联盟当中，他就少了一位颇具实力的支持者。

    丁原没有理会袁绍的呼喊，一马当先冲出，率领着近千精锐骑兵直奔着吕布、黄忠而来。

    “贼子，丁某前来取尔等性命！”

    吕布、黄忠等人闻言不禁向着丁原看了过来，当看到丁原一马当先而来的时候不禁愣了一下。

    吕布一击将几名士卒给轰飞出去，讶异的道：“咦，刺史丁原？这般亲自上阵，就不怕被杀吗？”

    说话之间，吕布眼中闪烁着异样的神采，战意升腾，看那架势，若是丁原冲到了近前的话，怕是迎接丁原的就是吕布的雷霆一击。

    这会儿黄忠远远的冲着吕布道：“奉先，生擒丁原！”

    丁原可不是一般的诸侯，相较于十几路诸侯，丁原在一众诸侯当中绝对能够排的上前几，如果说能够生擒丁原的话，那么对于联军来说，绝对是一个极大的打击。

    相较于吕布，黄忠明显要想的更多一些，所以见到丁原奔着吕布而去的时候，黄忠当即便传音于吕布，希望吕布能够生擒丁原。

    千余亲兵就如同一柄锋利的宝剑一般，呼啸而过直奔着吕布而来。

    身为一军之主的丁原自然能够借用大军的力量，千余亲兵的力量汇聚于丁原身上，愣是将丁原的实力生生的拔高了一个境界。

    本来不过是天师之境的修为，如今愣是被拔升到了天君巅峰之境，感受着浑身充斥着的强大力量，丁原手中汉剑冲着吕布劈了下来。

    “这般修为也敢来找死！”

    感受着丁原那一击所蕴含的力量，吕布忍不住露出几分不屑之色，手中画戟凌空搅动，瞬间将丁原手中汉剑搅飞，同时画戟冲着丁原身上一拍。

    伴随着丁原一声闷哼，就见丁原被拍落马下，紧随丁原身后的一众亲兵一个个的大惊失色，其中十几人飞扑向吕布，其余人则是团团围住丁原，并且将落马的丁原扯上马来。

    “保护大人！”

    一众亲兵乱糟糟的呼喊着，迎面而来的却是一片血雨腥风，那十几名扑向吕布的亲兵当场被吕布搅碎，一道身影撞飞了数名亲兵出现在了丁原的面前。

    “丁刺史既然来了，那就留下来吧。”

    说话之间，吕布大手向着丁原抓了过来。

    “吕布，休得伤及丁刺史！”

    只听得一声呼喝，凌空飞度而来的张郃眼看着丁原就要被吕布抓住，毫不犹豫的将手中长枪狠狠的掷出，只求能够阻止吕布。

    张郃全力一击，长枪破空而来，自然是不容小觑，吕布皱了皱眉头道：“真是聒噪！”

    说话之间，手中画戟狠狠的向着那破空而来的长枪斩了下去。

    轰的一声巨响，张郃掷出的那一杆长枪当场被劈成了碎片，吕布身形微微一晃，显然接下张郃这一击，对于元气消耗有些大的吕布来说，却也没有那么轻松。

    能够让吕布、黄忠、太史慈这般的猛将都感到后继乏力，可想而知大军交战，一旦陷入重围当中，就算是绝世猛将也扛不住源源不断的大军围杀。

    凌空一抓，自一名士卒手中抓过一杆长矛的张郃却是一脸的失望之色，因为这会儿吕布已经提着丁原远遁而去。

    “哈哈哈，黄汉升，太史子义，丁原老贼已被吾生擒！”

    看着吕布生擒丁原，黄忠嘴角露出几分笑意，目光一凝，扫视全场，当即一声长啸道：“所有人随我撤！”

    颜良、文丑、关羽、孙坚等人只怕是随后就到，再迟滞在这里的话，一旦颜良文丑等人杀到，到时候他们怕是就危险了。

    显然黄忠、吕布几人正是意识到这点，所以才没有恋战，在确定无法给攻城大军造成更大的影响之后，无比果决的率军离去。

    只不过这会儿经过一番厮杀，原本近三千人的队伍，此时还能够随着黄忠他们杀出去的已然不足千人。

    “丁刺史他……”

    眼看着丁原被擒，一众诸侯一个个的露出惊愕之色，虽然说在丁原率军杀出的时候大家心中都隐隐的有些担心，可是真正看到丁原被生擒的时候，众人还是受到了极大的冲击。

    在重重亲兵护卫之下的马腾可是亲眼目睹了丁原被擒的经过，这会儿马腾心中那叫一个庆幸啊。

    如果说不是他及时抽身的话，恐怕这会儿丁原的下场就是他的榜样。

    高高的城墙之上，远远的将城下一幕看在眼中的楚毅也是微微一愣，说实话他还真的没有想到吕布、黄忠几人能够能够将丁原生擒。

    以几人的实力，如果愿意的话，轻松便可以进入虎牢关，可是吕布几人却是不可能舍弃麾下兵马，所以才会被拖在虎牢关之下，这会儿愣是杀穿了联军远遁而去，看的城墙之上众人为之惊叹不已。

    大地震动，烟尘滚滚而来，远远的可以看到一队人马正呼啸而来，为首之人正是颜良、文丑、孙坚等人。

    人马还未到，一个如同惊雷一般的大嗓门便响起：“吕布小儿，有胆量就别跑，你家张飞爷爷前来战你！”

    哇哇大叫的张飞嗓门之大，呼喝之声之响亮，几乎大半个战场都能够听到，这么一嗓子喊出，当真是惊天地泣鬼神，一时之间，正在交战当中的双方士卒大半都忍不住顺着那声音传来的方向看了过去。

    吕布之名谁人不知谁人不晓啊，那简直就是无敌战神一般的存在，可是这会儿竟然有人敢指名道姓的挑战吕布，这要何等的胆色啊。

    “这张飞何许人也，竟然敢挑战吕布！”

    “好大的嗓门，好大的胆色！”

    “张飞何方神圣也！”

    一时之间，无数人心中泛起古怪之感，不少人更是对张飞生出好奇来。

    联军大营之前，袁绍等诸侯则是你看看我，我看看你，疑惑的看着那滚滚而来的烟尘，就听得张邈道：“诸位，这张飞何许人也？”

    怪不得大家一副疑惑好奇之色，谁不知道吕布之厉害啊，就连袁绍最为倚重的颜良、文丑都不敢单挑吕布，结果这会儿竟然有人喊着要同吕布单挑，这是何等的胆色啊。

    一声轻咳，就听得北海相孔融开口道：“本相倒是知晓这张飞来历！”

