    许是被看的久了，君褒有些施施然道：“虽然虽然目前只是发展阶段，距离真正完成还有一大段路要走，但如果成功这里面的回报是异常丰厚的，也有可能永远都在研发阶段。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    静姝眨了眨眼，真的想让她入股

    “当然只有1的股份，而且研究阶段的所需的黑色、红色液体得你来负责。”君褒认真道，黑色夜色有用没用他不知道，但是作为主原料之一的红色液体是有需求的，可惜，震南天只上缴了那么一点够什么，每次试验一滴都要来回做几千遍，其实他早就想着如何多弄点红色液体，如果静姝这边能提供的话

    “那研究成功如果所需大量的这些液体就不归我负责了”静姝眼睛一亮，作为重生者她可是清楚的知道再过一年半这食物就要问天了，到时候会大量的投放到市场之中，不像是君褒现在还不知道这东西多久才能研发成功，充满了忐忑。

    “都研制出来了，那必定能分析出里面的成分弄清楚来源以及培养的方式，而且一般情况下也能复制里面的基因链，自然不需要你再大量提供了。”

    静姝的眼睛亮了起来，如果是这样的话，她到时候能不能多弄点这些液体呢

    “没问题来先给你一杯，一杯够不够不够还有”

    君褒：“”

    “等回去了再和你在大数据上签订合同，至于要多少得回去才能知道。”

    “行了，你们去上面等着吧，我一个人来弄，一会儿杨羊起来没人可就糟了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”静姝兴奋的搓手，将人全部支开了。

    这一摊水看起来不多，但其实是个坑，静姝先往空间收了一些，剩下的盛满了两个大木桶，这才装满，静姝连下表皮的泥巴都不肯放过，都装桶里了。

    估计这一摊少说又两百公斤左右，比收集的红色液体少了很多，但红色液体当时收集了一个月才能到那个程度，静姝觉着山脉这么大，其他地方应该也有，而且回去的路上泥潭里也应该有。

    静姝雀跃着提着桶上去了，但是没高兴几分钟，整张脸就夸了下来，黑色液体能升级空间她是知道的，刚刚她就将液体收到空间里，空间如狼似虎的吞咽了下来，然后就没一点屁音了。

    静姝将桶子里的黑色液体又弄进去一半，没一会儿就又吸收完了，还是没有一点儿反应。

    “就像是无底洞一样”空间又传来了饥饿的感觉，似乎差的还很多。

    凉凉静姝的心凉凉。

    桶子里的液体不能再少了，不然对不上数了，君褒是会怀疑的。

    “都弄好了”君褒看着拉着脸的静姝不由奇怪，刚刚不是开心的疯了，现在这么立刻蔫吧了下去，女人的脸果然比翻书还快。

    “嗯，好了，走吧。”

    “莫名其妙”

    静姝和文君、小微商量好了，先带一只腹足虫离开，他们此行是去找人的，等找到了人后，再折回来和虫子一起上路，这样的话小微知道静姝一行人的方向，静姝这些人回来有虫子带路也不会迷路。

    “就让这只战斗型的小红跟着你们去吧，如果路上有什么也能帮助你们。”

    “谢谢啊，真是帮我大忙了。”静姝说着将两只大木桶挂在了三米长的小红巨大钳子上，一手提溜起杨羊便走了，末了，她摆摆手：“谢谢你给的腿毛，下次给你带好吃的。”说着将它随意插\在了头发上，听说有这根腿毛，所有的腹足虫会臣服她。

    这可是小微刚刚强行命令“自己”在其中一只腿上拔下的毛，很坚硬，听说除了让腹足虫臣服外，还有其他的神秘功能，一根腿毛，还能有啥作用

    小红对于黑色液体有着本能的抗拒，很是嫌弃的划拉着36只腿，就和千足虫游摆在地上，巨大的腹部并不是累赘，看起来倒像是盾牌。

    锅头还带着两个人亲自送了静姝，态度好的不得了，回来路过那一片泥潭的时候，锅头亲自上了小船，将静姝三个人送了过来，又笑眯眯的看着几人就像是老板一样的摆手，“下次再见啊，一路走好啊，有什么需求尽管说啊。”

    让对岸的红彬绿柳嘴巴都张的老大：“这什么情况这不是打劫我们的人么”

    当然，当看到那巨大的腹足虫时，几人又都楞了一下，这不是去了一趟，交出去了压缩饼干，回来就带个大虫子啊

    君褒快速的将情况说明了一下，静姝将杨羊丢进了中巴车里，宝贝的把木桶放好后，自己又骑着腹足虫下了泥潭。

    腹足虫简直天生的泥潭虫，它们平时主要就是和屎壳郎一样钻进泥潭里，然后吃里面的泥，过上很久上来呼吸一下就行了。

    很快，腹足虫就潜行下了整个身子，露出了头，静姝小心的踩在了虫头上，腹足虫的大钳子在中心点的泥潭里来回搅拌着，然后迅速的拨拉泥水到自己的口器中，就像是河马一样，腹足虫开始进餐了怪不得一个腹足虫长这么大，这吃土的食量也太大了吧等过了今年没了泥水，这些腹足虫还能不能发展了啊

    静姝顾不得这个问题，因为腹足虫这样都还没到底

    这泥潭到底有多深

    泥潭冰冷无比，又不想下泥潭亲自找，拿着棍子又找不到黑色液体，静姝捣鼓了十几分钟都没有找到办法，最终只能放弃这块地方了，很无奈，因为还要赶路，还要找她的种子，只能标记上下次偷偷来想办法，这么多人在，她想施展都没有办法。

    刚好君褒那边也商量好了，“就启动海水模式吧，这已经进了深山，应该没有多久的路了，再说我们汽油也不多了，总不能徒步去吧”

    行吧。

    等静姝重新哈气上中巴车的时候，红彬已经振的脸色通红的在登脚踏板了，中巴车缓缓的动了起来

    咯吱咯吱行动缓慢。

    静姝叹了一口气：“要不，我来”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

