    第2484章自律

    张旭听到张伙头的话后朝张伙头说了声谢谢，然后他从口袋里掏出三块钱放在桌子上，就端着饭盒离开了。

    周木在张旭离开后，他就朝张伙头问道：“师父，队长吃饭也要付钱的吗？”

    “自然是要的，虽然这个基地是队长的，不过队长是个公私分明的人，所以队长一直都和大家一样，按照规定来。”

    周木听完张伙头的话后心里对张旭更加佩服了，原本他以为张旭作为基地的所有人，怎么的也会行使一些特权。

    却没有想到张旭竟然这么的自律，难怪基地里的所有人都对他那么的信服。

    “别在那胡思乱想了，快干活吧，不然今天又要下晚班了。”张伙头看到周木呆愣愣的样子，就知道周木又在想些有的没得了，于是他伸出手拍了下周木的头，朝周木道。

    周木揉了揉被张伙头打的地方，然后朝张旭说了句知道了，就和张伙头一起收拾厨房。

    卢筱筱洗好澡出了空间，就听到敲门声响起，于是她顾不上擦头发，就到房门口去开门。

    张旭在小丫头把门打开时，就看到小丫头顶着一头湿漉漉的头发，于是他朝小丫头问道：“怎么不把头发擦干？”

    “我刚洗完澡就听到敲门声，所以没有来的急擦。”

    “到凳子上坐好。”张旭说完话后快步走近宿舍，然后他把饭盒放到桌子上，就拿起凳子上的干毛巾给小丫头擦头发。

    “其实我可以自己擦的。”卢筱筱朝正在帮她擦头发的张旭道。

    张旭听到张丫头的话后挑了一下眉，然后朝小丫头问道：“你不累吗？”

    “累啊，我怎么可能会不累，我可是打了一下午的架，体力早就严重透支了，我现在只想躺在床上好好的睡上一觉。”

    “既然你这么累，就快吃饭吧，等你吃好饭，头发也就差不多干了。”

    卢筱筱听到张旭的话后也不再矫情，因为她现在实在是太累了，所以她直接就打开饭盒吃起了饭。

    待她吃饱喝足后，伸手摸了摸头发，见头发已经干的差不多了，于是她就朝张旭道：“不用再擦了，头发已经干的差不多了，你快吃饭吧。”

    张旭听到小丫头话后恋恋不舍的把手里握着的秀发放下，然后到卫生间去洗手。

    他洗完手回到饭桌前坐下，就看到小丫头正埋头挑鱼刺，于是他朝小丫头道：“把碗给我。”

    “不用，我快挑好了，你吃饭吧。”

    张旭听到小丫头的话后朝小丫头手里握着的碗看去，见小丫头真的快把鱼刺挑好了，他就拿起一个馒头吃了起来。

    卢筱筱挑好鱼刺后，她就把碗放在张旭面前，朝张旭道：“谢礼。”

    “不用，你自己吃，我要是想吃鱼会自己挑鱼刺。”

    “你是不是嫌弃我把鱼肉挑的乱七八糟的？”卢筱筱见张旭拒绝她，她就朝张旭问道。

    “没有嫌弃你。”

    “那你把我挑好刺的鱼肉吃了，不然我是不会相信你说的话。”

    (本章完)

