    第1章 鬼市

    我的家乡是地处堙川山麓以北的一个偏远山村，村子周围被连绵起伏的大山包围着，从整体地貌上看，中心地势低、周边地势高，属于典型的盆地。

    村子离县城太远，有将近百里的路程，由于路途狭窄坎坷，交通极为不便，所以我们大山深处的几个村落都是自给自足，靠山吃山，临水吃水，过着因地制宜的生活，一般没什么事儿都不会往城里去。

    传说我们村子在百年前，是个环山抱水的好地方，后来阴阳先生大斗法，断了风水，无法再藏风聚气，演变到现在也就成了山暴水恶的没落村庄。

    村子里流传着一段话“午下时分极阴时，莫把魂丢无处寻，上山提防脚打滑，下水定会被鬼拉。

    不过，这些对于我来说就是过耳风，听着邪乎，长久以来一直也没有半点异样，反正我们几个一到假期就不会闲着。

    我叫汤易成，从我这辈算起，再往上翻十代，都是老实本份的种地农户人家，从没出过一个达官显贵，富甲商贾，因此，打我一出生，爷爷就琢磨着给我起个名儿，叫汤成功，但后来总觉得太过直白，而且“功”字还跟爷爷的大伯重了名，索性改为易成了。

    这天晚上趁家人刚睡下，我拿着铜壳大无畏牌手电筒偷偷溜了出去，因为我跟阿坤他们几个约好在村头老柿子树下见面，去西沟岭挖宝去。

    从我们村到西沟岭也不算太远，中间翻过一座矮山就到了，走过去大概需要一个多小时的时间，从小就听说那里有三个大石磨，石磨下是一堆古人留下的金银珠宝，这话也不知是打哪儿传出来的，反正就是挺神秘，也没听说谁得过宝。

    我们此去西沟岭的目的可不全是为了这个，说白了就是在家闲着睡不着觉，才想方设法的要出去找点乐子。

    月圆风高夜，孤鸟啼鸣时，今晚月光特别明亮，月色下的一切参照物都清晰可见，手电筒根本就用不上，我们一行四人顶着惨白的月光向西沟岭方向走去，夜晚上山我还是第一次，抵触心理还是有的，毕竟山脚下有很多老坟，说不怕那是假的，估计阿坤他们也是一样。

    爬到矮山半坡时，林子里出现了“哗啦哗啦”的声音，时不时的还会有野物的戏斗声，我心里正在犯嘀咕，同行的女生刘睿说道：“要不…要不咱们撤回去吧！改白天去不也行嘛！”

    “那…那可不行，都快到地方了，不能打退堂鼓，我们这么多人怕什么？”我接话道，其实我是琢磨着不能让他们把我给看扁了。

    “等爬过这座山，西沟岭下全是乱葬岗，有你们打哆嗦的时候，要玩就玩刺激点，嘿嘿。”走在前面的阿坤喘着粗气笑道。

    我们站在山头空旷的地方，西沟岭就在眼前，阿坤打个喷嚏，灌丛中一大群野鸟叽喳着越林飞起，像是什么东西惊了它们，紧接着地上黑压压的一片活物急匆匆地从我们脚下迅速穿梭而过，我们几个赶紧抬脚躲避，细看之下原来是一波蛇虫走鼠。

    还没等我们反应过来，周围响起一阵高昂的唢呐声，声音离我们很近，在空旷的山谷里也没有回声，显的格外沉闷。

    “怎么了？我打个喷嚏就这么大动静？”阿坤疑惑

    。

    “别说话，看看咋回事？我觉得不对劲，唢呐声离我们越来越近，谁会大半夜的鼓捣这玩意儿。”我小声说道。

    刘睿眉头一挑指着我身后说道：“轿子，快看…有人抬轿子。”

    我们几人朝着她指的方向望去，离我百米开外的地方，果然有群人晃晃悠悠的抬着一顶八人大轿。

    轿子最前面两个个头不高的人，提着盏纸灯笼，红烛幽幽，微茫寸光，中间那几人腮帮子一鼓一鼓使劲地吹着唢呐，轿后跟着十多个大人和又蹦又跳的孩童，这些人的样貌打扮都跟电视里看的古人一个模样，眼下情景好不热闹，看样子他们是要往山下乱葬岗去。

    不经意间，乱葬岗已是灯笼成排，火光通明，人头攒动，杀猪宰羊，好不热闹，居然还有摆摊叫卖的商贩子，这哪是什么乱葬岗，分明就是一条繁荣的大街啊！

    “还等啥呢？这是村里有人结婚啊！下去凑个热闹去，说不定还能混顿好吃的。”阿坤乐呵的不行，说完就往山下跑去。

    我们紧跟其后，随着阿坤朝轿子方向跑去。

    西沟岭脚下就是乱葬岗！谁会跑到这种地方结婚？我心里直纳闷。

    身置其中，不相信这是真的都不行，可也总觉的哪里不对？但也说不上来，就是现的空气比刚才冷了许多，挖宝的事也忘的一干二净。

    阿坤我俩拨开人群紧跟轿子，想要一睹新媳妇的芳容，刘睿和秦浩弯着腰不知在捡什么东西，轿子到一处大宅子前停了下来，轿头下压，新娘侧身而出，只见她那一双小脚穿着红色绣花鞋。

    阴风吹过，红盖头随风飘了出去，我愣了，新娘年纪不大，约有十三四岁的样子，她头戴凤珠冠，身穿红霞帔，五官精致眉目如画，脖颈洁白丰润，纤纤玉指似柔荑，冰肌玉骨如凝脂，我长这么大从没见过如此绝美之人。

    新娘脚刚着地，轿夫就赶紧上前搀扶，她抬手躲过，眉头微皱，显然有些不情愿。

    随即她可怜楚楚的看着我，接着她红唇嘴角勾起一丝微笑，明眸皓齿犹如口含朱丹，我脸庞不由的泛起一道红晕。

    “咦…嘿嘿，阿坤，阿坤你看见没，新娘子对着着我笑呢？”我对阿坤说道。

    “人呢？”

    我扫了一圈，只见阿坤蹲在角落里，双手抱着一只大烧鸡鼓动腮颊，正在大吃大嚼着。

    我去，这死胖子到哪儿都忘不了吃，看着他狼吞虎咽的吃的那么香，我也不由得咽了咽口水。

    再看新娘子，抬轿之人架着她往宅子里送，新娘奋力挣扎着，再次扭头看向我，一滴晶莹的泪水从他洁净光滑的面部滑落下来。

    我不知哪来的勇气，大喝一声：“干嘛呢你们。”

    所有人都睁大双眼看着我，不对啊！这些人全都是双脚不粘地，离地不足一尺，衣着外貌全变成了灰色调，没有一丝人气，只有新娘子和她身上穿的红彩衣在这个场景里显的格外光鲜，我脑袋一懵，仿佛就在一瞬间，所有人都消失了，只剩下阿坤我们几个。

    满嘴是血的阿坤扔下手中已被啃去大半的巨鼬癞蛤蟆，手扶大桑树猫着腰吐的是昏天暗地。

    刚才那番热闹的景象全都没了，静，周围如死寂般的安静，呈现在我眼前的是一座座荒坟，我不仅头皮发麻，身上汗毛直竖，愣在原地片刻，我们赶紧凑在一起，互相对视后，一个都没少，只有阿坤嘴上的鲜血看着有点渗人，不用多想，刚才肯定是见鬼了。

    他们几个被吓得浑身发抖，我也不例外，小时候就听我叔叔描述过鬼市，当时他们跑回家后还死了两个人，完了，这次让我们给撞见了。

    一阵夜风吹来，坟头上的荒草随风摆动，我无意中看到不远处的一个无碑老坟上隐约出现一个白色的面孔，由于坟上有多丛杂草，也看不太清楚，但面孔上的那双蓝幽幽的眼睛我看的真真切切，这双眼正在直勾勾的盯着我。

    (本章完)

