    上古凶兽，恐怖无边，特别是这冰寒霸王龙，根本不可以常理度之，性情喜怒无常，极为的凶狠，也难怪当年被大日自在佛给镇压，现在却是被洛天无意释放了出来，竟然还从第十九关一直追到第七十关，这让洛天心里毛。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “猴哥，不管如何，我释放了你，而且你对你并没有恶意，你不必担心这大日自在佛符，我不会用它来对付你，只不过我现在强敌众多，还必须用它防身才行，另外，如果有需要的话，请尽管吩咐便是！”

    望着在那虚空中抓耳挠腮的绿毛猴子一般的上古生物，洛天出言，先表明了自己的立场，听的一边的小凌不由的一咧嘴，她没有想到洛天会称呼此兽为猴哥，倒是新颖，却是不知道，在地球上神话传说中，有这么一位齐天大圣。

    “哼，小子，少废话，给我滚开，凭你还想用这大日自在佛符对付我么？”

    洛天的识海一阵刺疼，这个上古凶兽竟然在用意识向自己传言。

    “这个绿毛猴子，竟然对我说话了，看来并非不可交流，此物恐怖无比，绝对是越了天境的强者，如果能带着这只猴子，应该能横扫这片强者战场吧——”

    洛天心里嘀咕道，却是感觉阵阵的恐怖的杀机袭来，虚空如同破布一般的碎裂，洛天只感觉天地变色，一片混沌，这个恐怖的绿毛猴子竟然向自己出了手，让洛天大惊失色，在这种恐怖的生物面前，他的任何手段都是多余的，狂喝一声，带着小凌，拼命的后退。

    “轰隆——”

    一阵惊天巨响，空间能量一下子爆出来，地面震动，如同山崩海啸，地表皲裂，出现了一个巨大的深坑，似乎打穿了地底。

    “好恐怖的上古凶兽——”

    洛天暗自乍舌，倒吸了一口冷气，这个上古凶兽力量惊人无比，比起小凌都强大的不知道有几千倍，而且那娴熟的空间之力之中，包含着一些恐怖的战技，只是简单的一击，却是恐怖异常。

    “大哥哥，这个凶兽似乎并不是冲我们来的，它好像在找什么东西，”

    小凌惊的小脸都有些白，强大的紫麒麟在这种生物面前不堪一击，连她体内的妖力本源都颤抖不已，此刻凑到洛天面前轻声说道。

    “不要乱说！”洛天顿时神色一凝重，制止了小凌。

    “吼——”

    这个寒冰霸王龙听到了小凌的嘀咕，顿时出一声猛吼，一双眼睛一下子变得通体碧绿，一道目光对着小凌就击杀了过来。

    “不要！”

    洛天大喝，华盖祭起，能量垂下，上古大字爆出璀璨的神芒。

    “轰——”

    洛天只感觉如同被上千座大山砸中一般，他和小凌的身体同时飞了起来，华盖脱离了自己的掌控，两人的身体一下子冻结成冰疙瘩。

    “呯”的一声，洛天破开了结成体表的玄冰，体内的灵力开始运转，然后帮着小凌也破开了玄冰，此刻小凌脸色苍白，体内的妖力几乎凝滞了，竟然一下子受了伤，可见这个绿毛猴子有多恐怖。

    只是一个眼神啊，洛天的华盖都抵挡不住，被击飞，当然也抵挡了绝大部分威力，不然的话，两人不仅仅结成玄冰这么简单了，身体就会四分五裂。

    “哼，”

    这个寒冰霸王龙不屑的望了洛天两人一眼，却是没有再出手，而是那只毛爪子，往那沉不见底的洞中探去，妖力疯狂运转，眼中绿光大盛，地表轰然作响，一下子隆起，竟然被他从其中捞出一根惊天的巨棍，高达万丈，锈迹斑斑，被他虚空提了出来，似乎无尽长。qL11

    “如意金箍棒？”

    洛天不由的失声。

    “大哥哥，什么是如意金箍棒？”小凌好奇的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头，否定了自己的看法，这个棍子锈迹斑斑，远不像如意金箍棒那样金光耀眼，只不过应该是上古时代的一件兵器而已，但是威力却是强大无比，在此人的手上，飞快的缩小，最后变成一丈左右，在他的手中上下翻飞，搅动这片天地，风起云涌，天地颤抖。

    “吱吱，察察，察察察——”

    这个绿毛猴子，也就是寒冰霸王龙得到这个东西，似乎兴奋无比，舞动的很欢实，只不过洛天和小凌却是有些受不了了，这个上古生物太过恐怖了，那搅动的天地都碎裂了，洛天和小凌两人死死的被压制住，无法动弹。

    “得了宝物，就请离去，真的以为这强者战场你无敌了么？”

    一声大喝，震动天地，顿时这碎裂的天地飞快的合拢，一切重新的平静了下来，在洛天和小凌的眼前，出现了一个一身儒雅衣袍的男子，模样有些沧桑，带有极为浓郁的药香之气，正是这第七十关的城主，地皇。

    “吱吱，吱吱吱——”

    这个绿毛猴子瞪着突然到来的地皇，露出恐怖的凶威，冲他呲牙咧嘴，寒意惊天，不过似乎也在忌惮什么，一转身，撕裂空间，远离而去，恐怖的凶威随之消失，天地一片清明。

    “多谢前辈相助，您是——”

    洛天看向地皇微微一怔，同时躬身答谢，虽然地皇是远古的人物，只不过太久远了，即使画像也是各有不同，所以洛天不敢保证，此人是在他在古典籍中看到的那个人。

    “叫我地皇吧，呵呵，我就是这第七十关的关主，小家伙，你的表现，我可是都看在眼里呢，”地皇微微一笑道。

    “地皇？您是——”洛天顿时心里一动，凝神望向此人，地皇什么也没有说，只是淡淡的点头。

    “能在此见到前辈，是我洛天的荣幸，请受我一拜，”

    洛天上前，行了大礼，不论此人的实力，还是威望，都足以当得起自己一拜。

    “喂，老头，你就是这关城的关主，我怎么没有见过你？”小凌有些警惕的望着这个地皇，不明白洛天为什么对他行如此大的礼。

    “你这个小麒麟，我自然是这关城的关主，只不过你们这些来此闯关的小家伙们没有看到我而已，”地皇颇有兴趣的望着小凌哈哈大笑道。

    “前辈神通惊人，让人佩服，不然的话，晚辈就遭了那生物的毒手了，”洛天小小的拍了一击马屁。

    只不过这个地皇却是轻轻的摇了摇头：“真的要战起来，老夫也不是他的对手，这寒冰霸王龙，虽然被称为龙，却是一种人形生物，最为好战，性格残暴，极为通灵，他也知道在这强者战场上，有更加恐怖的存在，真的要闹起来，他讨不了好而已，再说，他对你们也并无敌意，不然的话，老夫也阻止不了啊，”

    “原来如此——”

    洛天“恍然大悟”看向这个地皇，此人绝对比起先前的那些关主恐怖的多，应该早已出了天境的存在，不然的话，不可能震慑住那个上古生物，却是不知道此人来此到底是想做什么，他并不认为，这个看起来和善的老头是帮自己解围来了。

    “小家伙，你只要走到强者的尽头，必定前途无量啊，好好努力吧，”

    地皇布满沧桑的眼神看向洛天，颇有深意的说道。

    “是——多谢前辈，只不过晚辈并无意争锋，只想返回故里，”洛天一语双关的说道，望向这个地皇。

    “返回故里？嗯，那并不是你的路，其实你的路在前方，小家伙，先解决完眼前的事吧，第七十一关，天妖体还在那里等你，尽力一战吧，希望能听到你的好消息，能闯到这里，也不满你说，第七十一关，古路可是崩塌过，最好小心点，不要破坏了古路，好自为之吧，”

    地皇说完，身形就慢慢的虚幻。

    “喂，前辈——”

    洛天还有太多的话，想和这个地皇说，只不过地皇的身形彻底消失了，不见了踪影。

    “这个老头，这些还需要你来说么？说点有用的不行么？想帮我们，随便扔两条高级灵力源脉也行啊，或者是送个战技什么的，再不济，告诉我们闯关的捷径也行嘛，”小凌不满的嘀咕。

    只不过洛天却是神色有些凝重，地皇的话，颇有深意，他有些明白这个老人所说的意思了，只不过需要到第十一关验证一下才行。

    这个地皇的话中具有极深的深意，小凌没有明白，洛天却是隐隐的猜透了一些，第七十一关非同小可，还有着机遇，地皇特意提及，古路曾崩塌过，这让洛天心里猜到了什么。

    强者战场，有太多恐怖的人物，即使这个第七十关主地皇也是颇有忌惮，所以说起话来，只能含糊其词，毕竟他只是这一个关主而已，他也是要听从上面那些人的命令的，连这个相当于灵圣级别的强者都如此，可想而知，这强者战场上，那背后的人物到底有多强大。

    “咚——咚——咚——”

    这时，咚咚咚的震天鼓翘响了。

    小凌的神色不由一变，看向洛天：“大哥哥，震天鼓敲响了，这是闯关的号角，快走，一旦鼓声停下，将再也无法闯关了！”

    “嗯，走吧，”洛天轻轻的点头，带着小凌向着那关口方向掠去。