    太阴山管事的是右手，手下最得力的四个助手，便是四大罗刹，据阴司掌握的情报，四大罗刹在太阴山的实力并非最强的一个等阶，但也绝对属于上乘，而且因为是右手的助手，地位很高，甚至压过血海十八峰的若干脑。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    因为这些太阴山的高层极少亲自出现，身份也是极为神秘，就算是黑无常，也只是听说过四大罗刹的名字，知道其中有个玉面罗刹而已，却不知道原来自己与她还蹭有过一段渊源。

    玉面罗刹咯咯地笑起来，手下动作不停，与黑无常继续斗法，娇声娇气的说道：“说起来，本宫能有今天，也是托了八爷的福，当年若不是八爷将我捉拿，阴司又一力将我镇压在地狱受苦，我怎会对阴司绝望，之后又怎会在机缘巧合之下逃出阴司，加入太阴山。”

    八爷怒哼一声，“若知道你有今天，我当日就该灭了你这妖孽，你在人间为祸，残杀数百人，难道不该下地狱，天地律法，岂容你乱来！”

    “哈哈哈，天地律法！”玉面罗刹狂笑起来，一身鬼气迸而出，如同一条红练，将黑无常裹在中间，狂攻不止。

    “好一个天地律法，当年我遭拐卖，被山民强娶为妻，村人无一怜悯，几番逃走被抓回去，百般折磨，最后竟将我溺死在井中……我托梦给我父母报官前去，竟然全村人作伪，若当时有人揭，肯出来作证，让他贼人一家偿命，何至于会有今天的我？

    天地律法，哈哈哈……八爷，我被人打断肋骨，躺在床上奄奄一息的时候，律法何在，我在逃跑路上被抓回去，用铁索抽打的时候，律法何在？哈哈哈，我的尸体在枯井中腐烂的时候，律法何在？”

    玉面罗刹陷入癫狂之中，围着黑无常展开疯狂的进攻，两人对攻了一记，各自被震开。

    玉面罗刹对着黑无常伸出一只手，掌心里燃烧着一团火焰。

    “曾经我是相信过天地律法，相信上天自有公道，相信所谓的天地律法，可是最终……”玉面罗刹握紧手指，再张开时，火焰已经熄灭。

    玉面罗刹摇了摇头，展开了新一轮的攻击。

    在玉面罗刹身边不远处，一座沙丘上，站着一个高大的男子，一身银装，头也是雪白，看上去不过三十多岁，胡子拉碴，不修边幅，不过看上去却是很符合人间妹子的审美观：名副其实的大叔。

    大叔手里提着一只酒葫芦，不时就灌上几口，另一只手提着把一人长的刀，寒光闪烁。他一直在望着两军厮杀的战场，神情默然，一句话也没说过。

    玉面罗刹一边跟黑无常缠斗，一边招呼大叔：“雪魔，你还在等什么，度动手，别忘了右军的交待，人间不宜久留！”

    黑无常心神一凛，雪魔……这也是个太阴山大名鼎鼎的人物，至少跟四大罗刹是一个等级的。

    一个雪魔，一个玉面罗刹，没想到太阴山为了这次行动，居然出动了这两位强者，看得出，他们对于白起也是势在必得。

    雪魔喝了一口酒，喷在自己的佩刀上，双手提刀，口中默念着咒语，用力照着白无常的方向劈了过去。

    一道半月形的刀光，携带者无数雪花般的碎末，急推进。

    白无常双目暴睁，停止作法，双手需花若谷，向前推出去，在身前形成一道结界，结界刚成形，刀光也赶到了，打在结界上，碎成了数不清的雪花一般的碎末，在空中纷飞，不停地冲撞着结界，出雨打芭蕉一般的声音。

    “妖气，般若幻象，你是佛门之妖。”白无常目光如电地望过去，“你是提婆族还是修罗族？”

    雪魔微微一笑，对着前方劈出了第二刀。

    白无常摸出一只判官笔，直接在结界上写出符文，化作灵力，融入结界之中，傲然说道：“纵然你有逆天修为，若是能突破我这印法，七爷我这数千年也算是白修炼了。”

    雪魔大笑，右手抓住刀柄，在空中一转，化作金光落入自己袖子里，双手结印，操控着漫天的雪花，不断围攻白无常布置的结界。

    “白七爷，我知道你二位的任务就是拖住我们，你知道我们不敢在人间久留，只等徐公功成，收了白起，便可返回阴司，其实……我们何尝也不是为了拖住你们。”

    拖住我们……黑白无常听见这番话，心中震惊。

    这一次大战，看似水火不容，其实双方都有所顾忌：太阴山受限于鬼域和人间空间的关系，不可能有太多强者能破开虚空过来，阴司也是一样，受限于天地大道，不敢来更多人，他二人和旗下的还魂司，本来管的就是在人间勾魂娶魄，因此才有资格来到人间，却也不敢久留。

    他们的任务就是雪魔方才所说：尽力拖住太阴山这群不之客，为徐文长和叶少阳他们争取时间，只要他们得手，徐文长信号来，他们会立刻收手，毫无不留恋地回阴司去。

    人间，从来都不是阴司和太阴山的战场。至少现在不是。

    雪魔话音刚落，突然一道红光，从他身后的远处飞来，越来越大，黑白无常很快看清，这是一辆车，确切的说，是一顶轿子，四周蒙着红布，前后没有抬轿的杆子，而是四盏幽绿色的灯笼托着，鬼车前段车夫的位置，站着一个玉面小童，长的很可爱，头挽成髻，模样类似人间道观常见的道童，不过双眼中却是透着几分邪气。

    轿子巨大，前方垂着一道珠帘，能隐约看到一个人影坐在里面。

    鬼车……黑白无常心头一紧，鬼车是鬼域的一种交通工具，乘坐这玩意可不是为了便利，而是身份象征，这一点是学习古代皇帝皇后的龙车凤辇，在阴司有资格做鬼车的只有崔天子和几大王爷，连他们自己都没资格坐。

    太阴山为鬼域******，建制处处模仿的也都是阴司，能够坐如此庞大的一辆鬼车出行的，绝不过三五人……