    “献祭？我没让人给我献祭，都是他们自愿的。”那颗树瘤嘶哑的笑了出来：“我就在这地底，怎么可能强迫地面上的人做决定呢？”

    在它刚刚遇见人类的时候，也才生了灵智没多久，柔弱得很，只能吃一些地底小妖兽。

    是那些人听说，只要它获得血肉, 就可以增加土地的肥力，这才每年都送人下来。

    年年都有，一年不落，根本不用它主动索取催促。

    有了人类血肉的滋养，它一年比一年强壮，这才有了如今的规模。

    但是或许也是因为吃多了人肉，身上罪孽深重，始终无法化形。

    “你们为什么会到这里来呢？”长相丑陋的树好整以暇地询问道。

    柳飘飘皱在眉头，站在距离它五米左右的位置，回答道：“我们想要阻止你和上面村落的交易，让上面的人不要再杀害人了。”

    高大粗壮的树挥动自己周身的枝条，好似是因为嘲笑而在全身颤动：“你这话说的真有意思，你自己阻止上面的人不就好了吗？为什么要过来和我说这些，我又没有逼着他们。”

    都是那些人自愿的，不是吗？

    它的枝条早已经从这个黑暗的深渊长到地面上了，哪怕这个村子不愿意，也一样可以找到下一个愿意给它献祭的村子。

    因为它能给那些凡人带来他们最需要的好处，所以哪怕违背了凡俗界的道德，他们依旧会趋之若鹜。

    越是贪婪的人越是好诱惑，越是自私的人越是容易抛下自己的良心。

    柳飘飘握紧自己手中的唐刀，奋力飞跃，用力劈向那颗高大的树。

    既然说不通，那她就只有尽力切断源头了。

    “刚刚就觉得你们两个人的血肉鲜香了，看来今天是我有口福了。”树瘤周身的底下飞出了无数的藤蔓，想要缠住一身白衣的女子。

    灰尘四处飞扬，原本平整的泥地变得坑坑洼洼。

    木云生就站在柳飘飘的身后，他的手中还拿着几张火属性的符咒。

    见女子的身边骤然出现那些藤蔓, 他丢了一张火符上去。

    藤蔓遇见那些火开始迅速燃烧起来，但是紧接而来的是更多的藤蔓从地下出现。

    “你们逃不出我的地盘的，我的根系已经长满了整个深渊，这方圆几十里，没有生物可以逃脱我的控制，哈哈哈哈”树瘤的笑声很是嚣张。

    柳飘飘挥舞着自己手中的刀，将靠近自己身体的藤蔓都砍断了。

    她并没有克制木属性的火灵根，只能尝试斩断作为本体的那棵树了。

    周围的藤蔓的攻击十分的密集，她就只能控制水分，让水转变成冰，从而让那些植物组织的动作变得缓慢一点，从而让她有办法应对那些攻击。

    木云生是金木水火四灵根，他一边手拿长剑抵挡自己周身的藤蔓攻击，一边用火灵力催动左手腕上的袖剑，为自己前方的柳飘飘分担压力。

    只是总想着保护旁边的人，他不免就落了下风。

    一个分神，左腿上被一根藤蔓缠住, 然后整个人被凌空提了起来。

    他周身的藤蔓找到了空隙, 立马朝着他的四肢躯干捆绑过去。

    那些藤蔓上面长着好像绒毛一样的细刺, 卷到人后就开始紧紧收缩, 细刺突破法衣防御，刺进了血肉中，开始疯狂地吸取青年的灵力和血肉。

    柳飘飘见青年被控制，急忙控制自己手中的刀飞到青年身边，斩断了他周身的那些藤蔓。

    她用灵力控制着飞舞的唐刀，又重新取出自己那把黑色的长剑拿在手中，对付自己周身密集的藤蔓。

    青年跌落到了地上，因为失血过多变得嘴唇发白，身上的衣服也被藤蔓弄得破破烂烂的。

    那些藤蔓尝过了修仙者血肉的好，怎么可能轻易松开，更多更粗壮的藤蔓蜂拥了过去。

    柳飘飘分神之下，也有些力不从心，又担心青年，赶紧退守到他的身边，为他挡住那些蜂拥过来的粗壮藤蔓。

    偶然间，柳飘飘有了一个小小的发现，一截被黑剑定住的藤蔓开始蔓延式枯萎。

    那如果她能将黑剑钉到那颗大树瘤上，是不是那棵树就会整棵枯萎，再也没办法作恶了？

    柳飘飘搂住因为失血过多而昏迷的青年，带着他抵御周身蜂拥过来的藤蔓。

    一边给他输送灵力，一边轻声唤他的名字：“云生，醒醒，云生。”

    木云生有了灵力的滋养，缓缓睁开了自己的眼睛。

    他来不及在意搂着自己腰，带自己到处躲闪的女子，赶紧服下几颗补充灵力固本培元的丹药。

    药效在灵力的催发下缓缓散开，他的身体里面也逐渐有了力气。

    “我需要靠近那棵树，将我的剑钉进去，你能帮助我一起过去吗？”柳飘飘传音询问道。

    “没问题的。”青年传音回复道。

    他想挣开女子的手，但是女子的手劲儿有点大，他一下没挣开。

    一瞬间，他心中尴尬和害羞相互交杂着，心情有些复杂。

    柳飘飘感受到了他的挣扎，劝说道：“你身体太虚弱了，恐怕体力不足以躲避那些藤蔓，我带着你一起，你的压力会小点。”

    她是体修，在这个山谷蹦跶多久都没问题。

    看上去纤弱，但是一身的铜皮铁骨，那些藤蔓暂时还奈何不了她，哪怕被缠上，只要及时砍断就不会碍事。

    但是青年是纯纯的法修，刚刚还受伤了，恐怕不等他灵力用尽，体力就要跟不上了。

    木云生只好选择被女子搂着，不断躲避周身攻击的藤蔓。

    柳飘飘右手紧握黑剑，劈断面前的藤蔓，在空中飞舞的唐刀护佑在青年的左侧。

    青年手腕上火灵力的箭矢，透过女子的攻击间隙烧毁周围包围的藤蔓。

    一男一女招式不同，但是相互之间又有着无言的默契。

    藤蔓稍微薄弱的位置，木云生用出了一张爆裂符咒。

    巨大的火焰和冲击力将那些藤蔓瞬间焚毁，妖树周围的防御缺了一个角

    两人面前瞬间开辟出了一大段的路，直通向那颗高大丑陋的树。

    柳飘飘肯定不会放过了这个机会，朝着树的方向前进了很大一部分的距离。

    初始那棵树也没有发现端倪，但是时间久一点，它就发现女子手中黑剑的古怪，

    由他根系生出的藤蔓原本是可以再生的。

    但是被那颗黑剑挑断后，藤蔓会不停的枯萎，枯萎的部分没有办法再生。

    甚至在枯萎部分蔓延到根部的时候，根部上一整个分支都会死去。

    那是一把会吸取它生命力的剑。

    柳飘飘快要靠近树桩时，她面前已经不能用藤蔓来形容了，而是疯狂涌动的枝系墙。

    距离过近，木云生没有用威力巨大的爆裂符，而是用了火球术，但是火球术无法突破那样的防御。

    柳飘飘松开青年的腰，左手凝结了大量的水附过去。

    用量不多的水没有浇灭藤枝上面燃烧的火，反而因为高热生成了很多的水蒸气，水蒸气又液化附着在周围的藤枝上面，藤枝都变得湿漉漉的。

    柳飘飘拿出了一张五雷符，丢了过去。

    她没有雷属性的灵力，但是符咒可以招来威力巨大的惊雷。

    声势威赫的雷霆落下，击打在藤枝上面。

    因为沾了水，周围纠缠在一起的藤枝都没有幸免于难，瞬间变成了一滩漆黑的粉末。

    还有残肢掉落在地上，正可怜的燃烧着。

    妖树本身也因为那张五雷符受到了影响，整个身体已经处于重伤的状态。

    妖物最怕的就是雷霆了，那是它们的劫难。

    柳飘飘拿着黑剑劈砍，越过重重防御，将那剑深深钉在了树妖的人型树瘤上面。

    “啊！”

    青年的声音将柳飘飘的目光吸引了过去。

    有藤枝直接洞穿了他的身体，从他的肚子那里一穿而过。

    柳飘飘心脏猛然紧缩，大脑那一瞬间都是空白的。

    满眼都是青年肚子上刺目的红。

    她从来都没有想过，犹如自己生命一般的家人，有一天可能突然消逝。

    她并不畏惧自己死，但是却无法接受家人死在她的前面。

    她顾不得那棵树，飞速移动到青年的身边，将他肚子上面的藤枝劈砍断，扶住了他瘫软下来的身体。

    “你挺住，不能死啊。”从来不流泪的女子，眼中蓄满了泪水。

    是她疏忽，不应该将受伤的青年留在原地的。

    是她没有考虑清楚，是她不够强大，做得也不够到位，才让陪着她的青年遇到这样的事。

    “大师姐，只是穿透肚子，我还没到死的地步。”青年哭笑不得，虚弱地说道。

    柳飘飘这才猛然想起，筑基之后，只要心脏和脑子没被摧毁，人就不会死。

    她刚刚是按照普通人的观念来判断了，脑子受到了冲击，一时半会也没反应过来。

    她赶紧擦干净了眼泪，将唐刀召回自己的手中，将青年肚子上的藤枝抽出，给他灵力修补伤口。

    等她再回头去看那一棵树的时候，原本嚣张的妖树变成了无声无息的枯木。

    周围的藤枝已经一节节的掉在了地上，成为了枯枝。

    为了确保万无一失，柳飘飘将自己的灵力注入底下，开始探测周围的植物。

    地底下原本具备生命力的根，确实都已经枯萎了，变成了没有生命力的死物。

    她将受伤的青年公主抱了起来，走到了那棵树的跟前，拔下了上面插着的黑剑。

    木云生捂着自己的腹部，两颊红红的，心里面感觉有些难为情。

    “大师姐，我觉得我可以自己走的。”他声音因为虚弱显得有些轻。

    柳飘飘的眼睛紧盯着树，确定它不会复苏后，才对青年回答道：“你受了这么重的伤，恐怕一会御剑都成问题，还是让我抱着你吧，保险一点。”

    别没被妖物杀死，却因为灵力不济掉下山崖摔死。

    她这小心肝目前受了很大的惊吓，只想确保回去之前不要再出现意外了。

    柳飘飘将一张燃火符贴到了树桩上面，火焰开始顺着树桩往树冠上面蔓延。

    那棵树丑极了，树冠上面并没有树叶，而是一根根的尖刺，大火燎过，尖刺发出噼里啪啦的声响。

    在看着那棵树全身燃烧后，柳飘飘这才踩着自己的刀，抱着青年往山崖上飞去。

    女子抱着一身血的青年，回到了朴秀珠家中。

    路上看见的人，没有不惊讶地长大了嘴巴的。

    也不知道是惊讶女子抱着男子的姿势，还是惊讶男子身上刺目的红。

    花玥见自己大师姐抱着一身是血的二师兄，赶紧叫莲瑢一起过来看看。

    “大师姐，二师兄怎么了？”两个少女看起来很是担忧的模样，眉头紧皱。

    柳飘飘把人放到了床上，心里面总算才松了一口气。

    “我没保护好你们二师兄，让他被妖树重伤了。”她显得有些自责。

    朴秀珠抱着孩子，也赶过来看。

    看见青年身上的血，她也是很担忧地询问：“仙长这……需要我去镇上请医师吗？”

    柳飘飘拿出储物里面一堆的药材，抿着嘴唇开始挑挑拣拣，说道：“不用，我给他熬药，会好的。”

    木云生捂住自己的腹部，半坐了起来，他的表情看起来有些无奈。

    为什么周围人看他的眼神，都好像他快要不行了似的？

    但这也是他第一次感受到，自己被很多人关心着。

    “我没事，稍微调养一下就好了，就是看起来有些吓人而已。”他声音虚弱地说道。

    青年掐了一个清洁咒，将自己身上的血污都给去了。

    柳飘飘按住了他的手臂，少有的责怪道：“你都伤成这样了，就不要轻易动用灵力了，而且你这衣服都破成什么样了，还有清洁的必要么，直接丢了不就好了。”

    木云生苍白着脸，微笑着解释道：“我只是觉得身上染了血，让你们都变得过分紧张了。”

    柳飘飘又给他输送起了灵力，忍不住唠叨起来：“你这受了重伤，是事实，安安分分修养，不要轻易动用灵力了，这一次幸好没有伤到丹田，不然你可怎么办呀。”

    “以后我们都要更小心，特别是我，这一次都是因为我太不小心了。”

