    没想到沧海遗珠还有这种作用，能够让这些上古将士惧怕她。

    估计他们将自己当成海皇了！

    太好了，萧清羽正担心怎么出去呢，现在有了沧海遗珠的保护，她和苏墨尘就不用担心了。

    忽然，远处的宫门前，一道惊呼声传来。

    终于杀出重围的宁烟雨浑身是伤，已经到了支持不住的边缘，她跌倒在地，又赶紧爬起来，狼狈不堪的样子，手中的六弦琴也不知道去哪里了。

    一个手持偃月刀，全副武装的神将正带着一群上古将士气势汹汹地追了上来。

    宁烟雨被人皇攻击，身受重伤，即便吃了珍贵的丹药，外伤虽然大致复原了，可内伤还隐隐作痛。一路逃出人皇宫，她和夏文昌遭到了无数上古将士的围攻，特别是之前费劲心思才杀死的几个上古神将，竟然又复活了。

    夏文昌也比宁烟雨好不了哪里去，而且他没有九品丹药吃，只吃了一颗八品的，伤势比宁烟雨还重。他一步步后退，看着逐渐逼近的上古神将，犹豫要不要去救宁烟雨。

    “国师，扶我一把……”宁烟雨满嘴是血，完全没了第一美人的风采。

    犹豫了片刻，夏文昌还是冲了过去，毕竟宁烟雨是长公主，有她在，逃离秘境的可能性更大一些。

    嗖一声！一只灵箭射了过来，夏文昌闪身躲开。

    海皇麾下四大神将之一，神射赤月已经追了上来，手中的灵箭不断射出，将地面射出一个个深坑，夏文昌东躲西藏，根本没法靠近宁烟雨。

    生死关头，宁烟雨又摸出一颗丹药服下，有没有用她也管不着了，先回复点灵力再说。她刚刚站起来，不远处又是一个神将追了来，这是人皇麾下的神将之一，战神晏不破！

    两大战神，一个人皇麾下，一个海皇麾下，身受重伤的宁烟雨和夏文昌根本打不过，除了逃命，已经没法再次斩杀他们。

    看着远处宁烟雨和夏文昌跟两位神将打了起来，萧清羽却想到了什么。

    有沧海遗珠在手，她已经不担心自己的安危了，只要别被海皇发现就行。这次来大曜国的计划是混入宁烟雨的送亲团队中，若是她死在这里，岂不是婚事就没有了？

    宁烟雨绝对不能死！

    萧清羽立即下了决定，只要救下宁烟雨，就能借此卖她个人情。

    到时候就能跟着宁烟雨去赤炎国了。

    飞快地看了苏墨尘一眼，萧清羽冲着他点点头，立即摸出了一柄灵剑冲了上前。几个纵掠已经到了宁烟雨面前，灵光一闪，朝着神将赤月击去。

    “长公主，快躲开！”萧清羽大声喊道。

    藏在腰袋中的沧海遗珠散发着莫名的能量，果然让神将赤月一顿，本来已经要张弓搭箭了，弓弦已经拉成了满月，但却僵在那里，迟迟没有射出去。

    萧清羽心头大定，冲到了宁烟雨面前：“长公主，你快走，我来断后！”

    怎么也没想到，会有人在这个时候冒出来，替自己阻挡追兵。宁烟雨意外之余，心里闪过一抹感动，可她根本不相信这个少女能抵挡得了多久。

    可萧清羽却演得真，她手持灵剑朝着神将赤月冲过了上去，一副攻击他的样子。赤月仿佛察觉了什么，后退几步，并没有对萧清羽还手，反而死死地盯着她。

    “长公主，快走啊……”萧清羽一剑逼退赤月，又朝攻击夏文昌的神将晏不破射出一道灵光，果然，晏不破也像是忌惮的样子，闪身躲开，不敢靠近。

    神将赤月却迷惑起来，放下了弓箭愣了一会，居然冲着萧清羽抱拳，单膝下跪，朗声道：“主上，属下赤月，请吩咐！”

    这恭敬遵从的样子，萧清羽愣在那儿了，他居然叫她主上？

    宁烟雨和夏文昌更看呆了！

    怎么回事？

    神将晏不破不敢和这无名少女打，还一副怕了她的样子？另一个赤月更让人震惊，居然称呼她主上，这两大上古神将究竟是瞎了眼，还是脑子进水了？！

    萧清羽看着上空，海皇和人皇正在云端打得厉害呢。

    漫天飓风席卷，搅动的云层翻涌如浪，头顶一片昏暗，一道道闪电如银蛇般时隐时现，空气压力得让人几乎喘不过气起来的。

    海皇明明在天上，为何这神将赤月却称呼自己为主上？难道又是沧海遗珠的力量？

    “你！起来。”萧清羽试探着下令。

    赤月颔首，站了起来。

    “我是谁？”

    “主上！”

    “你是谁？”

    “属下赤月。”

    眼睛一亮，萧清羽几乎能肯定了，绝对是沧海遗珠的作用。平白多了个上古神将当贴身保镖，简直是意外的收获，做梦都要笑醒啊！

    看着宁烟雨和夏文昌目瞪口呆的样子，只怕天上下刀子都不会让他们比这更震惊了，若不是亲眼看见，打死也不敢相信。萧清羽却抓紧时间冷静下来，可别被海皇腾出时间，那就麻烦了。

    “长公主，国师，别管那么多了，赶紧离开这里。”萧清羽说完，就对赤月下令，让他护着他们离开古城。

    萧清羽飞快朝苏墨尘那边跑去，赤月立即跟在身旁，宁烟雨二人很快反应过来，连忙跟在萧清羽后面离开。

    赤月一拳轰垮了城墙，萧清羽等人连狗洞都不用钻了，飞快地跑了出去，外面的上古将士果然少了很多，也没有阻拦他们的，几人没有停留，飞快地朝着古城入口处跑。

    一路上，赤月都冲在前面，仿佛忠心的护卫，寸步不离护着萧清羽。

    古城里，凡是他们遇到的上古将士通通闪避，所到之处犹如入无人之境，看得周围厮杀的众人震惊不已，这是怎么回事？

    “快看，那不是上古神将吗？怎么不动手，反而在前面带路了？”

    “这么听话的神将，难道是被长公主收服了？天啊，好厉害……”

    “快，我们也跟在后面逃出去！”

    没一会儿，身后的人越来越多，萧清羽也成功地将宁烟雨和夏文昌救了出来。

    终于出了古城，眼前是一片黄沙漫漫，风尘四起，宁烟雨再也支持不住了，不顾形象地坐在地上喘息。夏文昌浑身衣服都烂了，半点国师的气度和风雅都没有。

    其余人逃出生天，也一屁股坐在地上喘息，一脸的后怕。

    终于逃出来了啊，萧清羽也松了一口气。

    【作者有话说】

    今天和明天有事，2更，忙完会尽量3更的，抱歉了各位小可爱。

