    岳原舟已经很小心了，没想到输在了计算力上，难道这就是氪得不够么……

    刚才他正在浏览一篇名为：论力场发生装置与能量护盾技术的共性探究文章的时候，还在想着原来常规护盾技术也快到实装的地步了，真是不错，看来在亚人垄断之下，人类这边也不想引颈就戮啊。

    刚想着入神，忽然就一阵电子合成音在小基地里回荡：“警告！！！系统遭到入侵！”

    “警告！！！系统遭到入侵！”

    岳原舟果断跟对方展开了一波斗智斗勇之后~

    “警告！！！主机运行过载！”

    “警告……”

    知道设备计算力被碾压之后，道原舟知道自己氪金之力还不够，立刻着手重要资料备份，“资料备份……8%”。

    “资料备份……15%”

    ……

    ……

    ……

    ……

    “资料备份……88%”

    这个时候进度条忽然不动了，屏幕不受控制的跳出一个对话框，：“听蓝雀阿姨讲故事”。

    岳原舟下意识的看了一眼，然后不自觉的盯着不断往上滚动的字幕：“听蓝雀阿姨讲故事：花开风时即月，从远莫离即时，森林里，经历百世风霜的枯木中诞生过一个女孩，从前的从前，山上的森林里有住着这样一个人类，一个闪耀着耀眼紫色光芒的人类，太阳升起的时候，人类走过森林，巨大的杨树下，那片草地上总是有一群动物围绕着那个人类，于是那天，“妈妈”诞生了……

    妈妈爱着动物们，动物们也爱着妈妈，他们在日光沐浴中一起爱着这片森林，但是有一天，空中坠落了一只兔子，一只奇怪的兔子，一只绿色的兔子，它拥有无比柔软的毛发，摸上去很温暖，让人类感受到从未有过的安然，于是，绿色的兔子是特别的，日日夜夜，时时月月，妈妈与这只兔子在一起，逐渐地，那些动物们，那些逐渐被妈妈遗忘的动物们，陷入了黑暗，背离的身影中，首先离开的是鹰，然后是鼠、牛、虎、兔、龟、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪，最后它们也消失了，刺猬、翠鸟、燕子、白鹭、黄鼠狼、鹅、大雁、麻雀、鸭子……

    奶牛没办法离开妈妈，她脾气暴躁，只能呆在妈妈那里……

    最后，只有一只白色的狼和红色的狐狸，还是像以前一样，在远处守护着妈妈，看着妈妈，但是鸽子和橄榄枝的战争终于还是打破了森林里的平静，橄榄枝伤害了妈妈，妈妈终将离去，在妈妈将要离开的时候，她给绿兔子一颗无比绚烂的宝石，跳动着蓝色光芒的宝石，充满力量的蓝色宝石诱惑了动物们，蛇首先提出了抗议，说宝石应该属于森林，只能属于森林，但蛇是冰冷的……

    妈妈委托树袋熊抱着绿色兔子，树袋熊借助鸽子们把绿兔子送出森林，很快，在鹰和狗还来不及找到绿兔子的时候，蛇已经杀死了树袋熊，伤害了鸽子，绿兔子坠落在蛇的领地，受了伤，藏了起来，没有谁保护的兔子，一个人离开森林的兔子，保护着蓝宝石向着妈妈说过的那个方向前进着……

    在兔子离开森林的时候，在狼的命令下，狐狸带领着另一批鸽子去追回绿兔子，为了保护这片森林，为了保护蓝宝石。但是，有一些动物是和狼是别有用心的，他们在猪的协助中伤害了绿兔子，他们在蛇的领地寻找着绿兔子，鹰盘旋在森林上空……

    绿兔子最困难的时候，他遇到了兄妹关系的狮子和猫，一群堵上性命的犬，一只拼命保护着他的猴子，最后还有一只不爱说话的熊，他们要帮助绿兔子，一只神奇的绿兔子……”

    很不错的故事，岳原舟下意识的把故事看完，然后一个激灵，迅速取走资料备份往兜里塞，赶忙跑到隔壁房间里取出微型炸弹，轻车熟路的设置好传感器，再把它们放置于小基地的各个角落，这一阵忙活下了，总算把场地布置好。

    他这么做只为以防万一，如果有人要找他麻烦找到此处，这布置也够对方吃一壶的，要让对方知道他岳原舟不是泥捏的，好多争取些时间逃命。

    刚走两步，忽然想到好像还少点样子，于是回头在控制台前隐藏了个投影设备，设置好姿态，再往基地入口处放置两桶汽油，设定好语音程序，这时候才看一眼自己全息影像，满意的点点头，不错，有气势。

    于是话不多说，三步并两步冲向座驾。

    “哐~哐哐~哐哐哐哐……”

    一路绝尘而去，开出不远距离之后，岳原舟看了看四周，经过模拟测算，这个距离，座驾的声音刚好能传到基地那里，前方一片空旷，好。

    于是岳原舟把座驾车头对准空旷处，车位是小基地方向，锁死方向，设置好远程启动，经过改造的四驱拖拉机当然有这种功能，岳原舟对此非常自豪。

    做完这一切，岳原舟从四驱拖拉机上取下一辆黑色的摩托车，翻身跃上，离合抓死，挂挡“卡、卡、卡~”，轰大油门“芜~芜~芜芜”，同时逐步放开离合……

    芜湖~

    芜湖~

    一路飞驰，越过基地向着相反方向开去。

    到了预定位置，把车丢停下熄火，光学隐藏幕连人带车罩一起，开启。

    岳原舟现在终于可以松一口气，囔囔道：“虽然大半夜的忙活那么久实在累人，但是还是不能睡，再等等，等爆炸之后立刻离开，摩托车声音可比四驱拖拉机小多了，而且距离够远，问题不大，去中立区吧，原来租房子也该派上用场了。”

    现在岳原舟的位置、小基地位置、四驱拖拉机位置差不多刚好形成一条直线，就在岳原舟刚做完这一切不一会儿，原本只有艾尔西亚和徇的夜空此时出现了一个亮点，喷这紫色尾焰的飞行器，从它流线型外形可以看出，这是为了减小空气阻力而设计的，飞船两侧还有两对后斜翼，贴近机身两侧各有一处涵道，可以看出这是侧重星球内部使用的载具。

    岳原舟倒吸一口冷气，心脏扑通扑通的跳着，暗道：果然来了，真快。

    …………

    飞行器由远而近快速飞至小基地位置上空，随着竖直方向推进器提供的推力支持，飞行器稳稳的停在小基地附近。

    在舱门打开之后，两批人鱼贯而出。

    身穿浅蓝色服饰兜帽白色面具、轻型战术外装甲，这是金蝰蛇部队战术特种部队代号“青龙”的专属装甲服，身上有许多战术武器，包括微型爆破炸药与情报芯片等，装甲服内置动力模块，能增强使用者速度，力量与防御力。而朱雀现在过来执行任务的有五个人，为首一位对着前面身穿紧身衣的女人道：“阕云！”

    被称为阕云的女人闻言，立刻明白他的意思，摆了摆手，身穿一模一样服饰的两个女人立刻让出前面位置，她回道：“明白，齐巽，开门的事就交给你们了。”

    爆破这种事，就交给“青龙”吧，专业事专业的人去做，事半功倍，至于她自己，等爆了门进去之后，丢丢飞镖，干扰一下通讯之类的才是她做的事，况且她已经安排另外两名成员在飞行器里就位待命，随时准备好空中支援。

    于是她扭动在红黑相间紧身衣束缚下更显得妖娆的身姿，一步步走到齐巽的后面，静静的站着，犹如蓄势待发的毒蛇。

