    在诸多目光的注视之下，花无类缓步的走到顾倾城的面前，俊美的脸庞上，挂着让人如沐春风般的笑容，让在场许多女性修士都泛起了花痴，眼睛里的红心都掩饰不住了。

    “倾城，好久不见！”

    花无类无视了周恒，眼神里只有顾倾城一人，那股爱慕之意，简直要把人的心给融化掉。

    现场无数的妹纸都对顾倾城产生了一种嫉妒的情绪。

    她们也很喜欢花无类啊，为什么她们没有这种待遇？

    要是目光可以杀人的话，顾倾城恐怕早就被秒杀无数次了。

    “花公子，好久不见！”顾倾城微微点头。

    “我不是说过了么？叫我名字就行！”花无类微微一笑。

    “他是谁？”顾倾城的身边，周恒扫了一眼后，向顾倾城问道。

    虽然不知道花无类的年纪，但想来应该在三十岁上下，这个年纪有七星地仙境的修为，天赋可见一斑。

    当然了，花无类的身份，肯定也不简单。

    否则即便是仙品天赋，没有足够的资源，也不能在这个年纪上达到七星地仙境的层次。

    “他叫花无类，中圣州花家人。”顾倾城简单的介绍了一下。

    “哦？中圣州的？那不是距离仙庭很近了？”周恒剑眉微微一挑。

    顾倾城微微点头。

    “不知阁下如何称呼？”

    花无类面带笑容的看向了周恒，虽然内心充满了敌意，但表面上却是不露丝毫异色，由此可见他的城府要比诸葛元纬那人强得多。

    “周恒！”

    周恒微微一笑，倒是没有端着架子。

    “周恒？周家人？”

    花无类微微挑了挑眉，在中圣州，同样是有着姓周的世家。

    只不过跟花家不是在一个城池里面的就是了。

    但这并不妨碍他知道周家的存在。

    甚至他跟周家的年轻一辈，还有过不少的接触。

    周家的圣子周天伦，便是八星地仙境的修为，同样是三十岁左右的年纪，实力比他还要强一些，战斗力已经堪比九星地仙境的极限了，即便是面对半步天仙境，都可以一战。

    但是遍观周家年轻一辈之中，他还真没听说过有谁叫周恒的。

    “我姓周，当然是周家人，不过跟你口中的周家，应该没什么关系。”

    周恒还不屑去攀附跟自己同姓的家族。

    他自己的身份，就足以震慑旁人，甚至是威震仙武大陆。

    试问，抛开仙庭之外，又有哪一个实力，拥有十多名寻圣境的？而且几乎都是中高阶的。

    说句不好听的，大周帝国若是火力全开，即便是仙庭，也得掂量一二。

    十二祖巫，混世四猴，他们可都是越级挑战的强者。

    尤其是帝江，烛九阴，强良，孙悟空他们，那更是堪称寻圣境无敌。

    若是没有超越寻圣境的强者出现，仙庭在周恒的眼中，那都不算什么。

    “哦？是吗？”

    花无类本来还以为周恒是周家人，但现在周恒开口否认了，他倒是微微松了口气，但紧接着，内心便涌现出一股轻蔑，虽然周恒的实力他看不穿，但隐隐间还是可以判断出周恒应该是在地仙境的。

    说句装逼的话，他虽然是七星地仙境，但只要不出现半步天仙境以上的强者，那他就绝对是无敌的！

    或者更准确的说，在地仙境这个层次，可以战胜他的人，寥寥可数。

    一旦他以后晋级九星地仙境，那便是真正的地仙境无敌。

    即便是半步天仙境，他都有信心斩落马下。

    初入天仙境级别的强者，凭借着强大的灵宝，他都可以与之争锋。

    而只要不是周家人，就算是他趁着顾倾城不知道的时候，将周恒斩杀，他也不担心会有什么麻烦。

    中圣州花家，那可是中圣州里的顶尖世家，甚至放眼整个仙武大陆，那都是杠杠的。

    家族的寻圣境强者虽然不多，但也是有好几位的。

    其中有一位，甚至达到了寻圣境高阶的层次。

    说句不客气的，整个仙武大陆，包括那些魔族强者在内，胆敢招惹花家的，那都是屈指可数。

    招惹得起花家的，那更是凤毛麟角，不超过一手之数。

    “倾城，今晚有空吗？晚上我会在迎宾楼设宴，希望你到时候可以出席。”花无类从自己的储物戒里拿出了一张烫金的请柬，这可是他花无类的宴会，有资格收到请柬的人可不多。

    但是在他心里，顾倾城绝对是有这个资格的。

    顾倾城下意识的看向周恒，这一举动，让花无类脸上的笑容略微的有些收敛，眼眸甚至泛起了一抹寒意。

    “抱歉了，今天晚上我们还有事，可能就没时间参加你的宴会了！”周恒回以一笑，替顾倾城拒绝了。

    两世为人，他岂能读不懂顾倾城眼神里透露出来的潜在意思，若是顾倾城想去参加，根本不会看他。

    既然看他了，那其实潜在的意思，就是希望周恒可以帮忙拒绝。

    美女的请求，周恒向来是不会拒绝的！

    “这是我跟倾城的事情，你没有资格管。”花无类虽然城府不错，但毕竟还是一个三十多岁的年轻人，于修士层次而言，正是血气方刚的年纪，哪里经得起周恒这般挑衅？

    他邀请的是顾倾城，又不是周恒，这小子有什么资格开口说话？

    “那就很抱歉了，倾城的事情，就是我的事情，我劝你还是收起你心里的那点小心思吧，没用。”周恒淡淡一笑，故意把话说的如此暧昧，而这话一出，现场顿时一片哗然。

    那些没见过顾倾城的人倒还好，凡是见过的，知道顾倾城身份的，都纷纷倒吸了一口凉气。

    顾倾城，那可是仙羽阁阁主的千金，身份何其尊贵？

    先不说自身的实力和天赋，单单是追求者，全部加起来，都可以占据大半个薪火城了。

    如今这朵众人垂涎三尺的玫瑰花，就这么落在一个名不见经传的人手里了？

    这还有王法么？

    这还有天理么？

    不少男同胞们，纷纷朝着周恒投去羡慕嫉妒恨的情绪。

    然后——

    身边的女伴就不爽了。

    一个个的下狠手，要么揪耳朵，要么捏腰部的肉。

    疼的男同胞们一个个呲牙咧嘴的！

    “你这是在找死！”

    花无类的脸色彻底阴沉了下来，七星地仙境的威压，隐隐的从他身上释放开来，充满了冷冽的杀意。

