    贾岩微微一笑，接着看了看仅剩的三十几次公开程序次空间通道机会，索性放弃了研究，变成保留这些次数。

    既然知道了这些次空间开启机会对自己有帮助，那肯定要留一部分的次数下来，否则真遇到需要保命的时候没得用，那岂不欲哭无泪。

    如果发明公开程序的那位域主生物，知道自己的公开程序，居然被人拿来这样用，恐怕他都会大呼惊奇，把贾岩这个外来的次空间天赋强者，当成徒弟培养了。

    不过贾岩不会把此事说出去，甚至自己有次空间天赋这种事，恐怕都不会到处宣扬，所以这事那位域主想必也难以知晓。

    一如先前说的一样，贾岩来北巨星的底限，就是修炼到域主级，自己都要到域主存在的实力，为什么还要当另一位域主的徒弟？哪怕对方不是普通域主也一样。

    在北巨星内部，或者有不少人明白，域主跟域主之间，还是有差距的，甚至有不少的域主生物，都要拜另一位域主为师傅，方便一窥更高的实力。

    可对贾岩这样的外界强者来说，他一开始连星河级都知道的懵懵懂懂，甚至之前连域主与一般的星河级都搞得非常模糊，不知道二者之间的差别，所以要他一下子改变念头，是根本不可能的事。

    总之贾岩并没丝毫再去拜人为师的想法，而是留在这片树丛中，留着剩余的三十几次公开程序开启机会，自己用脑波力量尝试开启闭合次空间。

    不过这一过程就难多了，哪怕他的天赋不错，实力也不算低，但开启速度慢不说，消耗的力量还极大，再开个十几次，就感觉力量有点不济，连忙停止了这一过程。

    远处灌木丛内，明显那两个强者已经再次定位贾岩，气呼呼的追踪而上。

    双方压根就不隐藏什么了，就那样站在对立的两片丛林地带，大眼瞪小眼。

    “两位阁下，不知在这三更半夜，你们追踪我做什么？”

    贾岩好整以暇，淡淡然的问道。

    “我们只是好奇你是何人而已，怎么？你作贼心虚不成？”

    两人很是光棍，贾岩问的话他们装成听不懂，就那样蒙混过关。

    “我作贼心虚？呵呵，倒不如说是两位作贼心虚吧？我一个矿山的驻守者，在这里进行工作上的巡逻任务，你们两个不知来历者在附近乱逛，我觉得是你们的问题比较大。”

    贾岩脸色不变，以自己的口才来与对方进行比斗。

    当下的实力，以一敌二很难，这两个强者想必也是星河中阶以上的存在，其中一位肯定有星河中阶顶峰的实力，加上他们在北巨星内，有本土生物实力的加成，贾岩不敢保证，自己的实力能够与对方相提并论。

    所以能够动嘴的，他是绝对不会动手。

    所谓君子动口不动手嘛。

    “大胆，一个小小矿山任务者，还想与我们相提并论不成？我们可是这片诺大地区的所有者，丝拉公主大人的私人护卫兵！”

    对方竟一语就道破了自己的身份，丝毫不再掩饰的样子。

    “呃……这么说两位阁下，是来调查我的吗？不过我昨天可是与你们的公主阁下相交甚欢，没有丝毫龃龉的，你们就这样调查我，是否不将自家公主放在眼里了，我好歹也是她的朋友。”

    贾岩先是微微一怔，被对方的干脆震慑了一下，接着灵机一动，顺着他们的言辞，给自己安上一个大义。

    对方两人，被贾岩的伶牙俐齿给气笑了。

    “你一个区区任务者，也妄称自己是公主大人的朋友，公主大人何等样人，又怎会与一个路遇者当朋友，别往自己脸上贴金了，我们只是来看看你是何等身份而已，另外……贾岩，你这个外来客我们早就调查出来了，别小看掌握者势力在这片地区的能力。”

    直接被对方叫出了自己的名字，贾岩本是心头一寒，升出不好之意。

    可想想也对，自己在外界行事，留下不少蛛丝马迹，公开程序以及最初的绿迪森林之地，许多人也明白他就是一位外来的外星强者，掌握者家族的人，在自己家里都调查不出他的来历的话，那也太没用了点。

    只是这效率有点快啊，半天不到，都把他大量的资料翻出来了。

    想想贾岩也没什么好怕的，他又没犯什么事，更没有想要对那位公主做什么，二者之间的相遇，完全就是偶然，这如果都要怪到自己的头上，那掌握者家族也太无理了点。

    “两位，调查我做什么？我可是不记得我到北巨星之后，有犯任何一件事情。”

    贾岩也没否认自己是不是外来者，而是极其淡定的摆摆前足，一派自己非常无辜的样子。

    虽然谁都知道，能够成就到星河级的强者，不管放到哪里，都不可能没沾一丝的鲜血，可他贾岩到了这北巨星后，还真就没有做过任何一件坏事，也没有违法过，连最开始赚钱的唯一方式，都是用公开程序搞点小钱。

    当然，如果硬要追究他在绿迪森林里，是否杀了些保护动物，那就有得扯了，他完全可以说自己是刚到北巨星，哪里明白什么东西是保护动物，哪些不是。

    何况绿迪森林里的情报，到现在也没谁传出来，想去混乱的树林里调查取证，也是很困难的东西，甚至很可能，贾岩也没杀什么保护动物。

    “我们可不是在说你犯事，只是例行公事。贾岩，这样吧，你随我们到情报处调查一番，没事就让你走。”

    两位强者中，看起来比较强一点的那位，想了想之后，就如此说道。

    在他想法里，贾岩跟他们走了，那么接下来搓圆搓扁，还不是他们说了算？

    “这可不行，两位，我还有工作的。”

    贾岩并不想跟他们走，因为他对此做法，可是门儿清，以前好歹当过那么多势力高层的人，类似作法他自己都做过几次，哪会上当。

    “不想走？那可……”

    另一位强者生物，神情冷淡下来，既然贾岩说了不去，那么他们就能以违抗命令的理由，对他动手了。

    不过他却在想要动手之前，神情微微一动，身边的另一位比他强那位，与他传了道声音。

    也不知说了些什么，这位停止了手。

    “算了，贾岩，你就先这样吧，别嫌弃我们跟着就行，我们要调查你的行为。”

    “哦？跟着我吗？好的，如果你们不觉得麻烦就行，我接下来也不想走了，走了大半个晚上，现在得休息了。”

    贾岩笑了笑，就那样取来箱子，整个人爬进其中，真就趴到箱子内的空间里，开始呼呼大睡起来。

    这一夜他也累了，还真得好好休息一下。

    在北巨星里，体能消耗与脑波力量都极大，因为需要无时不刻都进行着对抗外界的压力，导致贾岩真就需要几天休息一次。

    不过这次说是在休息，其实他还是留了一定的脑波力量在外警惕，对他这种能够一心二用的人来说，这种事还是很容易做到的。

    “真睡了？这家伙，不是外界来的吗？竟能够在陌生的环境，在陌生的强者面前，如此轻易睡着……”

    “嘿，恐怕在外界，他这样的星河级，已经属于强者了，在自己家的势力里，也不会有哪个强者莫名其妙打到头上，所以习惯了当着别人的面休息吧，这样的外来者，每年没死一千也有八百个，要是他就是这样的存在，也不值得我们调查了。”

    两位冷然笑了笑，也没什么叫醒贾岩的念头。

    刚才这贾岩在丛林里逃来逃去，他们虽然每次都能够找到对方，但真没想到，这家伙的逃遁能力还是有点强的，几次他们都失去了目标，所以现在贾岩若是愿意好好的休息，他们也可以好好休息一下，省得把他搞醒了，又跑来跑去，他们也麻烦。

    在这两个强者，同样无所谓的休息的同时，他们的智脑里，不时有新的消息传来，上面全是关于‘贾岩’的情报。

    一位掌握者势力的公主存在，实在太重要了，重要到她接触了什么人，都得要好好的检查的地步，因为无时不刻，都有许多外界或者内部的势力，在打着这些掌握者势力内部嫡系的算盘。

    所以这也是他们如此严密的理由。

    怀疑归怀疑，乱进行无辜者的打压，甚至残杀，这还是最好别做的，虽然做了也不会有太大的问题，可掌握者势力能够管理如此庞大的地域，可不总是用残酷的刑法的，否则早就人心不在了。

    在这么好的治理理念之下，贾岩没被强行抓捕，睡了一个安稳的好觉。

    整个过程里，对方通过情报，还有上面不时发来的任务内容，渐渐也放松了对他的监查，甚至大致决定，让他离去也无妨了。

    可万万没想到的是，当日头渐渐升起，重新有了新的一天到来时，贾岩刚刚苏醒，就又有了新的变化。

    那就是天边飞来了一道小小的影子。

    “贾岩，我找你玩了！”

    那小恶魔的影子，在天空中拉出长长的黑影，她的身后隐蔽处，跟随着那位狐狸一样的域主生物，只是此时他不复一位域主生物的神态，只是微有苦涩的跟随在小恶魔的身后。

    这位域主存在，搞不懂自家的小公主大人，为什么在与那位飞行的外来者生物，进行了一番玩耍后，回头竟念念不忘，还让人把贾岩的情报交给她自己看，看完了更是很兴奋，说什么也要再来找对方玩。

    他只是一位护卫首领，虽然有一定的实权，但公主本人真要做的事，他也没办法反驳，只能是劝导，公主不听，他也没办法。

    甚至在掌握者势力里，除了寥寥几位核心人士外，她这位得到家主等人厚爱的小公主，想做什么事，几乎就没人能够阻止。

    “嗯？”

    贾岩都还刚刚醒来，神清气爽的感受着这北巨星的早晨呢，没想到听得了这一昨天听过的小奶音，顿时有些讶然的扭头看去。

    看到天边飞行而至的小恶魔生物，他也有点古怪。

    这小公主，不会是看上自己了吧，为什么又跑来找自己玩……

    “公主殿下，早上好，今天怎么又有空来找小的玩耍？”

    贾岩笑着说道。

    “我看过你的情报了，你是从外面来的是不是？我很少跟你这样的人见面，而且你说话风趣，还知道很多外面的玩耍花样，你今天再带我玩一下外面的玩耍花样吧。”

    小恶魔原来是知道了贾岩来自外界星空后，看上贾岩的玩耍花样。

    “可以，不过公主阁下，您可不可以让您的属下们，别再这样监督我了，我有点害怕。”

    贾岩的蚊子复眼闪烁着无数个小公主模样，然后指了指不远处正要悄悄离开的两大强者。

    小恶魔顺着他所指的方向望了过去，很自然看到了两位自己也见过面的护卫属下，做为一位掌握者势力的公主，她自然知道这两个属下在干什么，顿时脸色涨红，气呼呼的。

    “好呀，你们两个还来对我朋友做坏事，小心我揍你们哦！快点滚蛋，以后不准你们再来招惹我朋友。”

    “是！属下再也不敢了。”

    两位中的那个稍微强大一点者，顿时吓一跳，毕恭毕敬的对小恶魔敬了一礼，然后才是用出全速，逃也似离开原地。

    这位小公主，还挺霸气的。

    贾岩在一旁看了羡慕啊。

    看看人家，星河级的属下，就这样骂，老子在星空混了这么久，好像就没有一个星河级的属下……

    贾岩好歹也是混了很久星空的强者，甚至也搞了好几个势力，可回头想想看，似乎真就没有任何一个星河级的属下。

    这可是令得他有些赧然的事情，毕竟在外太空里，身为一位星河中阶顶峰强者，真要去收的话，一位星河初阶的属下还是可能收到的，可问题是，他贾岩真就是没有。