    用了半年的时间，不间断的煅烧，羽化仙金终于是被四味真火给融化了。

    “呼，终于是把你融化了。”

    轻轻松了口气，接下来就是浇筑了。

    刘云志小心翼翼的运起这团融化的羽化仙金汁液，将其浇筑在道纹密布的道门上。

    然后赶紧用心神催赶着汁液均匀的流转了开来，使每一个角落都不落下，然后使道纹不断调整大小，务必使其不浪费一分一毫的仙金汁液。

    三天以后，羽化仙金做成的道门终于彻底成型了。

    成型以后的道门，放出道道飞仙之光，天青色的道门古朴而自然，好似从恒古走开一般，有着一种远古的气息。

    “好像还缺点什么”

    揪着下巴上的几根胡子，想了半天，想了起来。

    “缺点灵光气”

    而他身上正好有一种东西，可以赋予这件器物永恒的灵光。

    没错，他就是想到了不灭灵光，护持着他数次转世轮回的不灭灵光，先天灵宝的本源，先天法则凝结固化的珍宝，哪怕转世轮回，灵宝的器体可能会磨灭，可不灭灵光永恒不灭。

    当然不灭灵光事关他转世轮回，是比他的命都重要的东西，他自然不会轻易把不灭灵光融入这个器，这要是哪天器背叛了他，岂不是要了他老命？

    虽然器背叛主人的次数不多，可也是存在的，比如不远处的成仙鼎，比如地府里的通天冥宝，就是典型的反骨仔，前车之鉴，他绝不能在吃这样的亏，他也吃不起这种亏。

    “如此，就只能连真灵一起添进去了，这样的话，就不会有神邸了。”

    不过没有就没有吧！有得必有失么，他也不指望自己的器能陪着自己打架什么的，这件器事关自己的生死，前期用不上，后期用不着，本来就是辅助自己修炼用的。

    主意既定，意识沉入识海，真灵小人裹挟着不灭灵光就直奔苦海中的道门而去。

    一脚踹开道门，抬脚就夸入了门后空间。

    “似乎有点空旷。”

    算了，一不做二不休，干脆连道果空间都融化进来得了。

    说做就做，刘云志又沟通自己的前世道果，一条万米大道，驾驶着一个灰蒙蒙的气泡，从识海一起冲出，也投入到了道门空间里了。

    真灵和道果刚一进去，和道门空间融合，顺利无比。

    整个道门顿时不同了，通体绽放着通透的天青色的神光，仙金表面犹如琉璃一般，灵光闪闪，宝光逼人，灵宝之光束束冲天而起，激起几千丈的元气浪涛。

    “幸亏昆仑仙地没人，要是在北斗，这动静，怕是要被打死。”

    这器现已经不能叫法宝了，已经可以叫先天灵宝了。

    这才刚刚诞生，已经生出了一个神通，叫做破界。

    刘云志把意识沉到真灵里，仔细体悟。原来破界，胡名思义，就是可以破开一些小世界，秘境之类的空间屏障，这能力，现在看来，不是很弱，也不是很强。

    当然，作为刘云志的器，是可以随着主人一起成长的，器成长，神通自然会随着器的成长而成长，将来，说不得真的能够破界，到其他大世界去。

    而刘云志的圣人级别的道果能力自然也没有消失，而是彻底没有了成长的可能性了，万米本源大道，化成了方圆几十里的一块平地。

    原来，只要他把道果沟通，就还能继续修炼，使的道果也不断的变强，等于是还没有把本源道放弃，而现在，等于是彻底放弃了本源道。

    不过有失就有得，这道果现在还没有彻底炼化在器里，毕竟一个轮海境界的器就能把圣人级别道果炼化，估计得撑到爆炸？

    所以他现在还可以随意获得道果的加持，不过随着他的境界不断变高。

    炼化程度也会加快，等他到了圣人级别，这道果也会被彻底炼化完，到时候，这器也会增加第二个神通，增益。

    就是原来本源道道果的功能，可以给他全面增强两倍战力，而且时间不限制。

    这就厉害了，全面增强两倍，那就绝对不是一加一等于二那么简单了。

    修行打架可不是做数学题，在战斗中别说强两倍了，就是比别人战力强上一丝丝，那也是生死之别啊！

    “好，虽然没有战斗的神通，但是这比什么战斗的神通都可怕了。”刘云志激动的喝了一个彩。

    “你炼兵炼完了？”

    这一声，惊醒了不远处的何首乌，其实何首乌早就进化完了，不过看刘云志废寝忘食的祭炼神兵，它也就没有打扰。

    现在终于炼制完成了，看来又要继续探索了。

    “现在什么时候了？我炼制了多长时间？还有。你会说话了？”

    刘云志一脸惊奇的看着这个何首乌，他记得，他炼兵之前，何首乌还不会说话才对，没想到这次进化过后居然会说话了。

    “你炼兵用了一年零一个月了，至于说话么，还要多亏了你送的那种白色的物质，我又进化了一次，这次虽然还不能修炼，但是已经可以说话了。”

    何首乌用沙哑着沧桑的嗓音回答。

    “一年多了啊！看来我们得加快步伐了。我时间不多了。”刘云志有点唏嘘，真是修真不知年月日，怪不得修士和凡人混不在一起。

    “好我给你带路”何首乌颤颤巍巍的迈着那小短腿在前面带起了路。

    这次进化过后它更小了，只有五六个月的孩子大大小了。

    除了头上的藤冠，苍老的脸庞和下巴的一撮根须，胳膊腿几乎和人类一模一样了，就连上次进化剩下的尾巴都蜕没了。

    一路七拐八折，何首乌和他谈论了很多，看起来是刚学会说话，有些激动，彻底变成了一个话痨。

    不过刘云志也没有不耐烦，这空旷的昆仑仙境里，有这么一个话唠陪着，似乎也不错。

    一路上，刘云志在安全地域，不断采摘灵药，十几万年的灵药就采摘了十几株，而那些危险地域的灵药自然更多了，很多都枯萎了，又再次长了出来，药根部有很厚的一层灰烬。

    但他只能眼馋，没任何办法。

    “那些地方都很危险，我曾经亲眼见过有圣人欲要采摘那些灵药，随后都被杀死在阵法里。”何首乌自然看到了刘云志的眼馋，但他还是规劝了一番，他还不想失去那种物质。

