    今天只有两更，这个月应该都只有两更。

    一是因为年底了工作很忙，二是因为这本书的成绩……

    上架的时候首订是401，当时的均定是362，上架已经三个月时间了，首订也就是高订（第一章的订阅次数）上涨到了1436，讲道理，涨了三倍的情况下也算是不错了。

    但是！

    现在均定只有383，也就是说很多看书的老板只订了几章就没订了，这么说老板们可能不太懂，那就简单一点。

    每章VIP平均收费1毛钱，现在一共只有246个VIP章节，那么我的收入就是383乘246乘0.7（分成）乘0.8（交税），等于5276.08元。

    四个月时间一百万字，平均每个月收入1319.05元，每天43块钱，每天付出的代价是五个小时（写三章）。

    讲道理，时薪八块还不错，而且还可以领取全勤奖。

    但是。

    想要领取全勤奖除了每天更新4000字+之外，还要达到500均定以上的成绩，而我没达到，上架三个月的保护期结束之后，连全勤奖都混不到了……

    前两本书的成绩虽然也很差，但一个均定有1900了，一个均定有1300了，比这本好了很多，至少每个月都可以领取全勤奖。有时候还能够拿到战力榜奖金（大概就是每个月更新45万字到50万字，就能够拿到1500的奖励，当时是这样的）

    有老板就问了，为什么这本书没有去抢战力榜的奖金呢？

    是我不愿意为了挣钱爆肝熬夜了吗？

    不，原因同样是因为均定太低了，无论是全勤奖，还是战力榜，都要求均定必须要达到500个以上。

    是的，这本书每个月只更新20多万字，而不是四五十万字，就是因为这一点。

    再直接一点的原因，就是这本书写的很不好，写的不好才没人看，才会扑街。

    我真的想写的好看一些，但写书真的好难啊。

    挣钱也好难啊，我一周一条烟，一个月四条，收入只有一千出头的话买烟都得用一半了……16一包的黄鹤楼天下名楼。

    这个月两更，我要花时间想一想问题出在哪，想一想怎么写出更好看的故事。

    感谢一直支持我的老板们，对不起了，三更都做不到了，我有罪。

