    四臂双头的神徒终于坚持不住，踉踉跄跄的后退，他吃惊的看着那个黑暗行者，后者显然也有些吃力，但状态比他好得多。长枪一抖，三团银白色的光芒飞射出来，爆炸四起，神徒们惊呼闪避，一时间混乱不堪。

    黑暗行者趁势杀了进来，长枪指东打西，不断有厚重巨大的光芒，和一道道光束飞射出来，神徒们损失惨重。

    在数千丈外的密林之中，黑暗行者各大组织的导师们正透过了一片片树叶的遮掩，观看着这一场大战。

    身着仙甲，手持为祸级战具长枪的黑暗行者正是木叔。他有多少实力大家都清楚，孤身一人绝不可能是双头四臂神徒的对手，但是现在，却能够和一整支神徒的巡逻小队杀的难分难解。并且已经击杀了四个八臂神徒。

    “这一柄长枪威力惊人，能够对双头四臂神徒造成致命伤害，所以为首的神徒十分忌惮，无法发挥出全部的实力。”

    “看，刚才一个八臂神徒和木叔交错而过的时候，一爪子爪子了木叔后背上，但是盔甲完好无损，只是爆出了一团光芒。”

    “可以无视八臂神徒的攻击！”

    “对付双头四臂的神徒的攻击却不能完全抵挡住，不过应该也有极大地削弱作用，便是挨了一下，也不会致命。”

    一场大战，看的导师们连连点头，木叔装备的这两种宝物十分强大，作用明显。若不是有这两样宝物，木叔单独面对这样一支巡逻队，恐怕撑不了半柱香的时间就要被击杀。

    而现在，他从容有度的厮杀了半个时辰，击杀了六名八臂神徒，然后神徒们终于适应了他这种战斗手段。有双头四臂的神徒坐镇，他们的实力仍旧占据优势，再加上远处已经出现了增员神徒的身影，木叔一声长啸转身而去。

    神徒们正要追赶，却看到木叔身后的那五道焰尾，喷发的力量骤然增加，速度越来越快瞬间远去，神徒们追之不及，目瞪口呆。

    这一仗打的他们束手缚脚，败得更是莫名其妙，所有的神徒说不出的苦闷。

    而伍常导师和庸和导师，也暗中带着所有的导师们悄然撤退。远离了战场之后，就有导师忍不满询问道：“伍常你是在向我们炫耀你们变革会刚刚得到了两件宝物，吗？”

    众人都看向伍常，的确有些莫名其妙。

    伍常苦笑一下，抱拳告罪道：“诸位不要误会，那两件宝物不是我们变革会的，是大家的。”

    众人乍听之心头一喜，旋即又是疑惑：“大家的？”

    伍常却道：“此处不是说话的地方，咱们回去再详谈。”

    众人忍着好奇，终于回到了山谷中，已经有导师拽着他们道：“现在可以说了吧？”

    伍常道：“那一只长枪，名为‘龙若枪’，那一身盔甲，名为‘五元朝仙甲’，都是宋征阁下提供的。”

    这一点大家倒不意外，变革会有多少实力大家心里有数。

    “和这两件宝物类似的还有很多……”

    “你说什么？！”他刚说出这一句，众人就炸了，还有很多？有多少？

    众人群情激动，伍常被打断苦笑着对众人道：“大家安静一下，听我说。这些宝物都是宋征阁下提供给大家的，但不是白给，我这里有个清单，诸位请看。”

    他说着往后伸手，自半空中，垂下了一道光幕，上面列着诸多的宝物，每一项宝物后面，都有一个兑换价格。

    用来兑换的东西，都是这世界上可以找到的各种材料。有的是荒兽材料，有的是灵药、灵草，有的是矿石，甚至是神徒的神力核心。

    各种名称还配上了图像，宋征做的十分完备。

    众人一看之下，龙若枪和五元朝仙甲在这一张清单上位列中游，上面还有十几种更加强大的宝物！

    而下面，则有二十多种宝物，最低级别的“离火焰刀”甚至只需要百枚“镇冰石”就可以换来。

    镇冰石是一种常见的矿石，埋藏在荒林深处地下十丈左右，只要有荒兽“冰貘”的地方，就一定会冰镇石。

    冰貘实力很一般，最低级别的黑暗行者，也可以独自猎杀七八头。

    这么简单获得的矿石，就能兑换到神奇的宝物？大家心中不免有些怀疑。

    伍常导师知道一定会出现这种情况的，而宋征也吩咐他了，不必过多的解释，总会有人忍不住诱惑先尝试一下的。

    他继续道：“而且宋征阁下还有吩咐，大家若是找到了什么罕见的物品，这清单上没有的，都可以拿过来请他亲自品评，说不定会有意外的惊喜。”

    众人都明白他的意思，只是现在这一项制度的公信力还未竖立起来，人人心中疑惑而已。

    忽然，蒙宿站出来问道：“龙若枪的兑换条件是三枚朱玉灵芝？”

    伍常导师颔首道：“不错。不过宋征阁下也说了，这个兑换条件并不是死板的，如果有相应等级的物品拿来，一样可以兑换。”

    蒙宿立刻取出一只木盒：“我恰好有三枚朱玉灵芝。”

    伍常一愣，本来按照宋征跟他说的，会有人去尝试着收集百枚镇冰石，兑换一柄“离火焰刀”，然后发现兑换榜单真实可信，然后大家的热情会越来越高涨。

    结果蒙宿竟然直接要换龙若枪。

    他这一愣神，让周围的黑暗行者们以为他不肯给换，不由得暗中冷笑，果然是有问题的。这兑换榜单明显是我们占便宜，而且是占了大便宜，天下岂有这种的事情？

    但伍常只是微微一愣，便笑道：“师弟好眼光。”他伸手在榜单龙若枪的那一栏轻轻一点，一柄银白色的长枪飞出来，嗖一声插在了蒙宿面前。

    蒙宿却留了个心眼：“我要先试一试这柄龙若枪的威力。”

    伍常很坦荡一抬手：“可以。”

    蒙宿抓起了龙若枪，腾空而起连续施展了几道战技，顿时半空中光芒纵横，本源之力如同海浪一般的涌动着。

    木叔之前施展的那些手段，这一柄龙若枪全都爆发了出来。而且在蒙宿手中，威力更胜一筹！

    蒙宿迅速确定了，落回来毫不犹豫的将木盒往出一丢：“成交！”

    龙若枪乃是为祸级战具中威力普通的一种，造价大约三百万元玉，而朱玉灵芝在洪武天朝乃是九阶灵药，每一只能够轻松卖到五百万元玉，而且有价无市！

    他又在榜单上开始搜寻起来：“我这里正好有二十枚‘千古沉木髓’，我要换这一只十丈随身空间的芥指！”

    千古沉木髓在宋征的世界中，乃是珍贵的七阶材料，除了灵河和冥河中的千古沉木髓，别处的都已经快要被修士和妖族们采伐干净了。

    他立刻取出千古沉木髓，换回来了一枚在洪武天朝修士几乎人手一枚的芥指！然后拿过去美滋滋的打开来一看，果然立刻“进入”了一座十丈长宽的空旷虚空。

    他大喜过望，哈哈大笑着连连道：“好宝贝、好宝贝！让我再看看，还有什么能换的。”

    这一下，其余的黑暗行者们急了：“蒙宿，不能让你一个人都换光了，给我们留下一点！”黑暗行者们一起用了上去，一边查看榜单，一边检查自己的包袱，看看能兑换什么。

    还有人连连顿足：“痛失宝物啊，我也有三枚朱玉灵芝，我也想换那龙若枪，可惜被蒙宿抢先了一步，唉……”

    “那枚戒指，乃是独特的异宝，竟然只需要二十枚千古沉木髓就可以换来，唉，下手慢了一步呀。”

    无数黑暗行者后悔莫及，伍常却呵呵一笑道：“诸位不必着急，这榜单上的一切宝物都不只有一件，你们想要兑换，随时可以。”

    全场猛然安静了下来，大家吃惊的看着伍常，有人忍不住问道：“这张榜单上的东西，可以一直兑换下去？”

    这等让我们几乎是白占便宜的事情，还会一直继续下去？天下真有这样的好事？

    他们刚才确认了榜单真实有效，还以为这是宋征邀买人心之举，故意对大家施以恩惠，拿出一些宝物分润给大家。却没想到，原来他想要将这个榜单一直维持下去！

    伍常又说道：“宋征阁下乃是有大智慧的人，他对我说，黑暗行者的联盟不能有权力者，大家在联盟之中互相平等，便如同在先觉者门下一般。

    我们的联盟，恰恰用这个榜单来维系。

    这些宝物提供给大家，目的当然不是大家拿来兑换的这些普通矿石、灵草，而是为了增强黑暗行者的整体实力。

    但是不能让大家不劳而获，所以才有了这样一张榜单……”

    他话音未落，已经有人高声喊道：“宋征小看了我们，我黑木三个月，就能把他兑换穷了！”

    众人哄堂大笑，但是大家心中所想，也和这有些莽撞的黑木一样。

    如此之多的重宝，兑换的价格却是如此低廉，不管宋征你有多少宝物，几个月下来也能把你换空了！

