    ?11个小时的长途旅程终于结束了。

    顾沉舟刚下飞机就见停机坪上停了一辆挂军牌的越野，一位二十三四的年轻人双手插在兜里，穿高帮军靴，旁若无人地靠在车门上。

    顾沉舟下意识地勾起唇角，朝对方走去。

    越野车旁的年轻人也在同一时间看见顾沉舟，他朝前紧走几步，狠狠抱了抱顾沉舟，说：“欢迎回来。”随即退后一步，稍微打量两眼后神色诧异起来，“看来你在外面待得不错啊。”

    “哪里比得上卫少一呼百诺的风光？”顾沉舟轻松回答。

    卫祥锦忍不住笑了一下：“这可不是跟顾少学的？”话一出口他就觉得有些不对，连忙拍拍车子转了话题，“来，上车，我在国色天香里要了位置，林三周四都在，咱们兄弟可有三年没正经见面了。”

    顾沉舟点点头，几句话的功夫下来，他的神情已经恢复平静，没有刚下飞机时不期然流露出来的亲近了。

    越野车发动，沿着机场一路往外开，畅通无阻。

    顾沉舟调了调座位，靠上去放松身体。车上的内视镜和后视镜影影绰绰地照出他的模样：短发、年轻的面孔、肤色苍白、有些显瘦……他忽地睁开眼，目光穿透镜面，整个人都变得锐利起来。

    卫祥锦在一旁说：“你们家老爷子松口让你回来了？他平常比我爷爷温和多了，但一旦认真起来谁都劝不动，当年你叔叔非要娶个老爷子看不上的女人，直接被打断了一条腿赶出去，现在都十几年了还不让回来，说到底还是你这个三代嫡孙面子大，这就说动老爷子松口……”

    顾沉舟一哂：“不是老爷子松口，我是自己跑回来的。”

    卫祥锦的方向盘差点打了个滑，他吃惊地瞅了顾沉舟一眼：“你自己回来？他们都不知道？”他皱起眉，“要不我去取消聚会吧，大家都一起长大的，不会说什么。”

    “没事，这正好。”顾沉舟说，“我既然回来了，就已经准备好了。”

    卫祥锦听顾沉舟这么说，也就把心放下来，转而说起其他：“我听说你出去的时候顾叔叔还特地配了几个部队里的跟你到外边？就为了把你看住，没想到……你手腕上戴的是什么？”他突然问道，从见到顾沉舟开始，这戴在对方手上的手珠就吸引了他的注意力，只是刚见面没好意思问，现在聊了几句找回当年的熟稔感后才忍不住开口。

    “刚部陛禡。”顾沉舟漫不经心地说，接着看见略带疑惑的卫祥锦，又解释，“收来的，一个古件，是羊脂玉。”

    “这颜色还真不赖。”卫祥锦说，又瞅了那串手珠好几眼：那是一串由十八个乳白珠子串成的手珠，各个珠子的雕刻并不相同，相互间也不规整，总体来说显得古朴粗犷。但羊脂玉特有的润泽感又叫人觉得圆融如意，一眼看去非常奇特。

    “这东西在哪里入手的？”卫祥锦打听到，觉得不管从润泽感还是颜色来看，都漂亮得有些夸张了。但他们这样的人总不可能上手个假货来丢人，“赶明儿我也买一个，在寿诞那天送我家老太太。”

    “翻遍了国外的市场就看见这一件，不过我那里还有些差不多的籽料，回头给你送去，你自己找人抛光雕刻吧。”顾沉舟说，顺手转了转自己左腕上乳白色的手珠。

    “这感情好，你是多少拿的？”卫祥锦问。

    顾沉舟挑挑眉：“兄弟间送点东西也说这个？没的掉价。”

    卫祥锦一乐，正要说话时车上的手机响起来，他接起来听了几句后，脸色就不好看了。

    “什么事？”顾沉舟问。

    “孙沛明又来了。”卫祥锦在接电话的空隙中对顾沉舟说，接着他当着顾沉舟的面对电话那边讲，“什么玩意也来咋咋呼呼，给他点面子真当自己是多大人物了？你告诉他，哥几个聚会没他的地儿！”

    对面听电话的人迟疑了一下：“一点小事也不至于这样，卫少，我看孙少还挺有诚意的。”

    副驾驶座上的顾沉舟看见卫祥锦手臂一动，就要把手机给掼出去。他在卫祥锦发火之前提了一句：“来就来吧。”

    卫祥锦手上一顿，压着火气冲对方说了几句后就将电话丢回原位。

    两人一路沉默着到了国色天香，卫祥锦停下车将钥匙交给迎上来的门童后，才长出一口气，说：“你说这叫个什么事，那小子这是诚心让你不舒服。”

    “就凭他？”顾沉舟和卫祥锦并肩往里走去。国色天香的领班眼睛很尖，打两人一进门就堆上笑容远远迎来：

    “卫少、顾少，好久不见！今天早上喜鹊在窗口叫唤，我琢磨一下就把益清楼给留了下来，这可应在两位身上了啊。”

    “今儿跟朋友来，包了千和亭，我们自己过去就行。”卫祥锦刚和顾沉舟见面，不耐烦有人跟在身旁，打发了领班就侧头对顾沉舟低笑：

    “三年没见，顾少威风不减啊。孙二这几年可劲着蹦跶，也该给他点教训了，就他们家，可还差着一份呢。”

    顾沉舟弯了弯唇角，并未接话。

    千和亭建在国色天香后院，是与主楼隔开的一栋装潢古意的独栋建筑。

    两人穿过垂花门，走上小石桥，石桥底下的锦鲤正成群结队的在桥下来回游动，划出一道道波纹，还有几尾游到楼底下，呆呆听着从楼中传来的笑声和交谈声。

    小池从入口一路蜿蜒到千和亭前，二层小楼的檐廊倒映着粼粼水波。坐在二楼窗边喝茶的人率先注意到两人，推开窗格往下探：“呦，顾少和卫少可终于来了啊，我们都望穿秋水了。”

    卫祥锦走进千和亭，打眼一扫没看见没看见不识相的人，神情就缓和许多了，脸上也有了笑意：“来得慢是我的错，待会先喝三杯赔罪。”

    卫祥锦是什么身份？是卫家三代独苗。卫家现任的老太爷可是当年陪开国元首打天下的老将军，在政界说得上话，在军界的影响力更是不可想象。这三杯酒就是他愿意喝别人也不敢随便接。当下就有人笑道：“今天大家是给顾少接风来的，卫少和顾少感情好也别一个人表现光了，总该给我们些发挥的机会啊。”

    “就卫三这样的我还不知道？”顾沉舟展颜笑道，“别管他，大家一起喝一杯。”

    这地儿也就只有一个人堂皇地叫卫三，卫少还笑眯眯地听着了。在场几人交换了一个暧昧的眼神，立刻就有几个坐在尾巴的人开了瓶子分别给大家倒酒。

    顾沉舟先举杯说：“三年不见，我先干为敬，你们随意。”

    众人纷纷客气，一个不落，全都陪着顾沉舟干了杯中的酒。

    顾沉舟从矮几上随意拿了一瓶酒，又挑了瓶路易十三抛给卫祥锦。

    卫祥锦接过酒也不管其他，干脆地倒满一杯后就冲顾沉舟举举，然后一口干了。

    顾沉舟眼中的沉郁散去不少，跟着干脆地一口喝了。

    如此三杯过后，才有其他人凑上来跟顾沉舟搭话，说些这三年的事情，也问顾沉舟在国外的情况。但不管什么话题，顾沉舟都显得淡淡的，只在卫祥锦凑近来时会多说两句，几次过后，其他人也都看懂眼色了，自顾自找别人交谈玩乐，把空间留给两人。

    不知不觉中大半瓶就都喝光了。卫祥锦才放下酒杯，呼出一口气靠在椅背上。旁边的人看见了想给他倒酒，他摆摆手拒绝了，自己拿了酒瓶随意倒上一点，又给顾沉舟加了些，“没正经问过你，在国外几年过得怎么样？”他转转手中的酒杯，看着顾沉舟，神色略有些奇怪，“不过实话说，要是你说你过得不太好，我还真有点不相信……”

    顾沉舟闻言一笑。

    卫祥锦几乎被这样的笑容给闪了一下，他晃晃脑袋，忍不住说：“出去一趟你这变化也太大了，还真是镀了层金回来的！”

    “是吗？”顾沉舟不甚在意。

    “难道我还需要给你贴金？”卫祥锦挑挑眉，又说，“以后泡妞可不能找你一起去了。”

    “放心，以后你看上了什么人我帮你钓，保证无往不利。”顾沉舟笑道。

    “是钓到你自己床上还是我床上？”卫祥锦没好气地说，接着他沉吟一下，再次提到，“你在国外……”

    “过得很好。”顾沉舟这次干脆地回答对方。他顿了顿，又加上一句，“非常好。”

    “具体说说？”卫祥锦一挑眉。

    “我想想，.Fc.一个硕士学位，三个学士学位……”顾沉舟说。

    “呦！”

    “还撂倒了那两个挡了你好几次的特种兵，把他们栓在桌子上给你报仇，满意吗？”

    “呦！！”卫祥锦这一下真的被惊住了，“真的？”

    “不然我怎么回来？”顾沉舟口气淡淡，显然对这个话题没多少兴趣，“那两个没防备了，估计当保姆正当得心里不得劲得紧呢。”

    “他们可狂到没边了。要不是看着你，我早教训他们了。”说到这里，卫祥锦也就跟顾沉舟低声解释，楼里的其他人已经拿出纸牌骰子三三两两玩在一起了，“那时候你的处境不太好，我也不敢闹出什么来……”他突然想到一件事，“你怎么知道我去过几次？”他和顾沉舟聊天的时候并没有说起这件事，那两个挡着他的特种兵就更不可能了。

    顾沉舟刚要回答，一道声音就从门外传来：

    “大家都到了啊？看来是我来迟了。”

    包厢里的喧闹顿时一静。卫祥锦当场沉了脸，重重将杯子搁到桌上。

    带着好几个人走进来的年轻男人脸上掠过一丝不悦，转眼又重新露出一张笑吟吟的脸来：“好久不见啊卫三少，张少，周少，大家都在啊，哦——”他突然拖长声音，“失礼失礼，连顾少也在啊！怪我，刚才眼睛不好使竟然没看清楚，顾少什么时候回来了？国外好玩吗？肯定好玩的吧，不然怎么三年都见不到顾少的影子呢。”

    “孙少知道为什么和我许久没见吗？”端正地坐在雕花木椅上，卫祥锦沉下脸时自然而然流露出一种军人世家特有的肃穆来。他淡淡说道，“因为我不待见你，不乐意瞧你见天地在我面前晃悠，这样说够清楚了吗？孙二。”

    这一下脸打得实在，站在门旁的孙二目光阴鸷。

    包厢内安安静静的。

    坐在角落的人将手掩在口袋里按了几下，跟他相隔不远地人掏出震动的手机，往屏幕扫上一眼，见是一句‘卫少这是铁了心要替顾少出头撑脸啊……’的话，便冲对方露出隐蔽又心照不宣地微笑，悄悄按了键盘几下：

    ‘可不是？三年前的事情应在今天啊。’

    “我怎么会不知道你去过？”不紧不慢的声音打破包厢内有些凝滞的气氛，顾沉舟像是毫不在意眼前的暗涌，径自继续之前的话题，“十几年的兄弟，我还不知道你是什么样的人，会做什么样的事？”他停顿一下，侧头对孙二露出一个笑容，但笑意并未达到眼底：

    “确实许久不见了，孙少。”

