    县衙客厅有些破旧。

    不过茶叶却是上好的茶叶，马周离开长安城的时候，厚着脸皮向叶小天要的。

    他喜欢喝这个茶叶。

    外面的大雨还在哗啦啦的下着，声音很响。

    马周看了一眼王波和王文东两人，这两个人多少给人一股儒雅的气息，和董尘那样的人有点不同。

    “两位来县衙找本官，可是有什么事情？”

    王波道：“县令大人来花雨县已经有几天了，我们之前一直忙，未曾前来拜见，多少觉得有些不妥，所以今天特来拜见大人。”

    “有什么事情直接说就行了，本官不喜欢拐弯抹角。”

    这王波的话听起来一点问题没有，但也完全听不出他此行的意图，马周倒是有点厌烦这些，所以说的很是直白。

    他这样说完，王波和王文东两人倒是一愣，没有料到马周会是这样的人。

    不过，王文东很快就笑了起来：“马大人真是快人快语，既然如此的话，那我也就说了，马大人手段十分的厉害，刚来几天，就把整个花雨县搅动的天翻地覆，我们王家不想与大人为敌，愿意听从大人号令，以后大人有什么吩咐和安排，只管提就是了，我们王家绝不会有任何的异议。”

    说的直白了会很没面子，不过王文东却是一点都不在乎这个的。

    既然来了，那便没把面子太当回事。

    而且，做大事要能屈能伸啊，这些算什么啊？

    马周看着王文东，嘴角微微抽动了一下：“你说真的？”

    王文东无语，这话怎么听，都不像是有城府的人能问出来的，可没有城府，他怎么把这花雨县搅动的天翻地覆？

    所以，他也不敢大意。

    “当然是真的，大人要收税，我们支持，大人想做什么，我们都是支持的。”

    马周哦了一声，道：“本官呢，想来喜欢看人怎么做，不喜欢听人怎么说，既然你们这样说了，那就看以后你们的表现了，本官这里也把话说明白，好好做事，不触犯大唐律法，本官就是你们的父母官，就是确保你们的性命和财产安全的，你们大可放心就行了。”

    听到性命和财产安全这几个词，王文东脸色微微尴尬了一下，这是在想他们暗示吗？

    只要投靠了他马周，他们王家就不用像董家那样担心钱财被盗窃吗？

    “是，是，大人说的极是，说的极是。”

    双方这样交谈了一番，随后王波和王文东两人便离开了。

    花雨县的大雨还在不停的下着，不知道要下到什么时候。

    像他们这个地方，下雨还是很频繁的，而且一下时间就很长。

    ----------------------县城外面有山。

    山在县城对面。

    山很大，很高，绵延数千里，不见尽头。

    山上有人家。

    那些在县城买不来房子的人，只能住在山上。

    山上也有村落，只是每一户人家相距的距离有点远罢了。

    这些村民很穷，穷的那些山贼都懒得对他们动手。

    他们几乎没有什么余粮，所有的吃食，可能也就只是一些野菜啊，野味什么的。

    朝不保夕啊。

    于小林对于这些山有点轻车熟路，对于山上山贼的所在也比较熟悉。

    他很快来到了一个有二百来人的大贼窝。

    相比较那些普通山民，这个贼窝看起来好豪华不少，而且他们掠夺了不少的食物和女人，这里看起来更具有生活的气息。

    不掠夺的时候，这里就跟一个小镇差不多，唯一的不同就是，下山的路口都有人把守，防止女人逃走。

    不过，一般情况下，被掠夺来的女人也不会逃走，他们在山下的日子不好过，说不定什么时候就死了，在山上，虽说成为了男人的附庸，可他们到底能有口饭吃啊。

    要是有了身孕，能给这些男人生下孩子，那他们的待遇会更好一点。

    这个贼窝的老大叫吴霸。

    “老大，有一个叫于小林的人求见，他说他是花雨县董家的人。”

    “叫他进来。”

    吴霸身材魁梧，力大无穷，几十个人都休想进他的身，他能有今天的地位，全是凭借着自己的拳头打出来的。

    他看了一眼于小林，道：“那董尘让你来我这里所为何事啊？”

    “吴老大，花雨县来了一个叫马周的县令，不知你可知晓？”

    “没听说，怎么啦？”

    山上的消息还是很闭塞的，他们如果不下山打劫的话，那他们基本上不会听到什么新的消息。

    “这个马周来到花雨县之后，便灭掉了一些绿林的兄弟，随后，他又招募了两百名衙役，扬言要把我们三大家族以及山上所有的山贼强盗都给灭了，我们董家看不过去，带人与他为敌，不曾想，那马周身边竟然有几个高手，把我们董家的管家都给杀了，如今我们董家被县衙压的死死的啊，其他两大家族，却是没有什么动静，只怕这花雨县快没有我们的话语权了，等他灭掉我们董家后，可能就要对吴老大你们动手了啊。”

    于小林嘀嘀咕咕说了一通，吴霸听的脑袋有点大，不过意思他多少也听出来了，就是说有个县令想对他们动手呗。

    “什么，竟然有这样的人，他奶奶的，之前县衙那老子是来去自如啊，现在他们还想灭老子，真是找死。”

    “是啊，那马周就是在找死，可我们董家不是他的对手，我家老爷愿意拿出一些钱粮来，希望吴老大能够带人去灭了县衙，杀了马周，事成之后，我们还有重谢。”

    于小林说了一个钱粮数，这个数字不小，对吴霸来说完全有吸引力，而事实也的确就是如此。

    于小林说完之后，吴霸没有丝毫迟疑，立马便同意了下来。

    “那马周想灭我们，那就是跟我们有仇，你放心吧，钱粮送到，我立马带人下山，灭了那马周。”

    吴霸也不是笨蛋，不见好处，是绝对不会出手的。

    而且，于小林离开后，他也会派人去打听打听，看看那马周是不是真的想对他们这些山贼下手。

    要真的想这样做的话，那他拿到好处后，立马就会动手，攻上县衙去。

    在这个地方，他吴霸说了算。

    

