
　　“副馆主，我能用武器么？”

　　林恒看到生死擂台前面摆放着一排武器架，开口问道。

　　林恒这一身的实战能力，可以说有一半都在他的刀上面，如果没有刀，战力可以说是瞬间丧失了五成。

　　雷岐山摸了摸自己的胡子，点了点头、

　　“既然是生死擂台，那么武器自然可以使用，只不过看现在你们彼此手上都还没有趁手的家伙，那就用这些东西吧。”

　　他指了指武器架上面的一排木制武器。

　　别看上面的武器都是木头做的，可这材质都是八十年树龄以上的硬木直接打造的，并且用了武馆的特殊手法将其鞣制，可以说这一柄木制武器的价格和百炼精钢的价格已经不相上下。

　　林恒抽出一把长刀，虽然这刀是木质的，但是对于他们现在这种已经踏入修行之道的人来说，木刀也可伤人！

　　薛木林一脸嘲讽地看着面前林恒，看他煞有其事地拿出木刀，不由得开口嘲讽。

　　“你会用刀么？不会在学校跟着武道老师练了两个月，就说自己会耍刀了吧？”

　　“小子，我真佩服你的勇气，竟然想着和我上生死擂台。”

　　“但可惜这只是你无力的挣扎罢了，你放心，在这个擂台上面我会好好的折磨你，等你死了之后，我会带着你的尸体，去你家一一拜访！”

　　对于现在薛木林的挑衅，林恒心中却泛不起一丝的波澜。

　　虽然他现在恨得想将面前的薛木林碎尸万段，但是他知道愤怒在这个时候是完全没有用的，反而会打扰自己现在的状态。

　　“难道你的话就这么多吗？到底要不要开始。”

　　“如果你是怕了的话，那就赶快认输吧！”

　　林恒的声音充满了冷漠，薛木林见自己的攻心计没有得逞，反而被林恒摆了一道，不由的怒气冲上脑门。

　　“小子，我能怕你？你怕是活得不耐烦了”

　　“既然你想打，那咱们便打！”

　　话音未落，薛木林便一个闪身站到了生死擂台上面。

　　他的武器很特殊，仅仅是一个非常薄的拳套，只不过是拳套的丝线是由特殊材料制成的。

　　要知道在武者之中对于武器来说，那是一寸长一寸强，薛木林用这个手套明显是要弱了林恒半分。

　　但林恒现在没有丝毫的大意，他在前世见过太多用拳的高手。

　　他知道薛木林手上的手套作用只是保护自己的拳头不受到伤害，而他真正的武器便是那一双铁拳。

　　看着薛木林手上粗大的指节，林恒眼睛一眯。

　　虽然它是一个纨绔子弟，但是对于薛家的传承来说，还是学了那么几分。

　　自己前世便已经知道薛家传下来的独门武学便是赫赫有名的铁犀拳。

　　这拳法是由古武演变而来，经过薛家家主近几年来找很多武道大家不断完善，才有了现在的薛家铁犀拳。

　　林恒面色凝重地缓步跨上生死擂台，两个人眼中迸发出火花，四周的空气仿佛都凝固住，大战一触即发。

　　“好，既然双方都没有异议的话，生死擂台，现在开始！”

　　“在这场比赛中，双方都不得后悔，战斗直至一个人跪下认输或者死亡才算结束！”

　　雷岐山大喝一声，边退到擂台之外。

　　要知道生死擂台并不需要裁判距离得多近，因为这种比赛结束的方式大多数只有死亡。

　　雷岐山现在的任务就是拦住外界一切可能干扰生死擂台举办的不确定因素，就比如站在观众台最前面的，面带微笑的薛磐。

　　听到雷岐山一声令下，林恒腿部肌肉骤然收缩，竟然直接如出笼之兔一般飞快地朝着薛木灵所在的方向狂奔而去。

　　他现在唯一的目标就是速战速决，要知道薛木林的气血之力要比自己高将近100卡左右，这100卡的气血能让他的恢复力远超自己。

　　虽然他感觉到自己经过洗髓之后，身体素质大幅度增强，已经远超同级水平，但林恒可不认为短短一晚的修炼便可以把这个差距缩小回来。

　　快！

　　林恒的速度实在是太快了！

　　看到林恒现在的爆发力，薛木林也逐渐收起了眼中的轻视。

　　他虽然资质不好，但他并不傻，林恒现在所拿出来的实力已经让他感觉到了危机。

　　“来的好！”

　　他大喝一声，浑身气血涌动，竟然有些许实质化的气血，化为淡淡的红雾萦绕在他的右拳之上。

　　薛木林也是右脚一震，面朝的林恒挥出那蓄势待发一拳。

　　林恒见势不由得加快了几分速度，右手已经握住了插在腰间的长刀。

　　擂台说长也长，但实际上只有10多米远，短短几个呼吸不到的时间，林恒便已经来到了薛木林的身前。

　　此刻的他身体重心已经压低了和地面完全平行，整个人仿佛贴在地面一样飞速的往前冲刺。

　　就当薛木林的右拳已经快要靠近林恒的太阳穴的时候。

　　林恒的右手动了！

　　它的右臂仿佛化作一道残影，上面的每一块肌肉都爆发了极限的力量直接将腰间的长刀猛的挥出！

　　拔刀斩！

　　没错，这正是百练刀法之中林恒用的最炉火纯青的一式拔刀斩。

　　虽然这一世很简单，仅仅只是把腰间的长刀抽出朝着敌人砍下罢了。

　　但是拔刀术这个技法从古至今便源远流长，他能存在这么长时间，肯定有他的道理。

　　可以说是这一招式是一招明招，敌人弱势在这一招之下反应不过来，那便必死，但如果反应了过来也会被林恒突进走到攻击范围之内，占据主动权。

　　林恒这短短几个呼吸的时间，从蓄力再到冲刺，最后再到拔刀，已经可以说是动用了全身将近2/3的肌肉所带来的力量，可以说是他最巅峰的一刀。

　　在众人的震惊之中，林恒腰间的长刀直接朝着薛木林的面门硬生生的砍了下去，这一刀如果他不避开，那么最轻的结果便是头骨被林恒一刀劈碎，就算他是极限武者也改变不了这个事实！

　　就在林恒的长刀距离薛木林的脸还有几厘米远时，薛木林动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第37章 薛家铁犀拳，再见拔刀斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 