    挂了电话后，夏炎来到了阳台处。

    今晚上的月色十分明亮，将整个外院都照耀得明亮无比。

    天地间一片宁静。

    夏炎顿时感觉一阵说不出的惬意，仿佛整个身心都完全放松了下来。

    他似乎已经很久没有享受到这种平静了。

    其实，这样子平静的夜晚经常都有。

    关键在于心态而已。

    以前为了生活，天天在奔波，根本就没有闲情逸致停下来感受自然。

    突然，夏炎的目光一不小心落在了不远处的凌傲霜的别墅上。

    他嘴角掠过一丝促狭的笑意：“她应该还没有睡觉，去找她一起来个月光浴。”

    说做就做，夏炎没有犹豫一下就从阳台处跳了下去。

    仿佛如片落叶一般，他很快就悄无声息地落在了地面上。

    “拥有轻功就是爽，随时可以走捷径。”夏炎咧嘴笑了笑。

    不大一会儿，夏炎便来到了凌傲霜的家门前。

    他打算给凌傲霜一个惊喜，所以没有按门铃，直接一个纵身就跳了进去。

    凌傲霜的别墅是中型的，面积比他的要小上不少，虽然有内外院，但是却没有泳池。

    “站住，你是什么人？三更半夜跑来这里做什么？”陡然，一个有点阴冷的年轻女子声音响起了起来。

    夏炎抬头一看，只见二楼的一个阳台处站着一个二十来岁，长相美貌的短发女子。

    她上身白色吊带衫，下穿牛仔热裤，看起来十分帅气。

    她的长相和气质只逊色沈傲霜一点点而已，算是难得一见的大美女了。

    唯一不足的就是某个地方有点平了。

    夏炎微感意外，原本以为凌傲霜自己一个人住而已呢，没有想到还有小伙伴。

    看来无法给她惊喜了。

    夏炎十分友好地朝那帅气美女挥了一下手：“晚上好，短发姐，我叫夏炎，是傲霜的朋友，睡不着，所以想过来找她谈谈人生。”

    短发女皱了一下眉头，十分不悦的道：“你认识傲霜？”

    她说着，纵身从阳台处跳了下去。

    夏炎看得出来，这妞练过武，虽然还不会轻功，但是身手十分灵活。

    短发女一边往夏炎冲去，一边冷声叱道：“你和傲霜是什么关系？她怎么会有你这种不入流的朋友？傲霜平时最讨厌的就是你这种臭男人，绝对不会和臭男人交朋友的。”

    夏炎有点不爽的道：“傲霜是正常女人，交男朋友不是很正常的事情吗？”

    短发女怒叱：“闭嘴，傲霜是你能叫的吗？”

    突然，她想到了什么：“等等，你刚才说男朋友？什么男朋友？”

    夏炎说道：“当然是傲霜的男朋友了。”

    短发女厉声喝道：“谁是傲霜的男朋友？她什么时候交男朋友了？我怎么一点也不知道？赶紧告诉我？我要把他给宰了。”

    夏炎无语道：“短发姐，你管得是不是有点宽了？傲霜有男朋友，关你什么事？”

    短发女冷哼道：“当然关我的事，这世上没有任何一个臭男人配得上傲霜，身为她的好姐妹，我绝对不容许你们这些臭男人伤害她。”

    顿了顿，她接着喝道：“赶紧告诉我，傲霜的男朋友是谁？不然姑奶奶就揍扁你。”

    夏炎这个大多数是吃软不吃硬。

    你好声好气说，哥或许会认认真真的回答。

    但是咄咄逼人的话，那就不好意思啊，哥懒得理你。

    夏炎看着短发女，冷笑道：“跟你很熟吗？为什么要告诉你。”

    短发女大怒：“找死，姑奶奶揍扁你。”

    她说着，一脚狠狠地朝夏炎左腰横扫而去。

    夏炎赞道：“大长腿啊。”

    短发女的腿不仅长，而且十分苗条，再加上白嫩光滑，看起来动人无比，正是传说中的大长腿。

    他一边说着，一边左手一探，轻易就将那货的脚踝给抓住了。

    短发女颇感意外，显然没有想到夏炎竟然如此轻易就抓住了自己的脚。

    须知，她的攻击是十分凶猛的，虽然还不能裂石，但是碎木轻而易举，不是普通男人可以抵挡得住的。

    “小子，原来你也是一个练家子，怪不得这么嚣张。”短发女冷哼道。

    夏炎淡淡的道：“过奖过奖。”

    短发女冷冷的道：“废话少说，赶紧把你的脏手放开。”

    夏炎有点不爽的道：“你说放就放啊，那我多没面子。”

    短发女嘴角掠过了一丝阴狠：“你真的不放？”

    夏炎大点其头：“不错，打死了也不放。”

    “那就给我去死吧。”

    短发女的身子突然往右一翻，左脚随之樱花扫而起，狠狠地击向了夏炎的脑袋。

    夏炎不慌不忙，右手一探，再次将其左脚踝给抓住了。

    由于短发女的两脚皆已经被夏炎给抓住，所以身子顿时就失去了平衡，直往下往后仰摔。

    不过，她反应也快速，双手往后一伸，及时按在了地面上，撑住了身子。

    但是因为这样子下仰，她的上衣一直往下滑落，露出了不少肌肤来。

    一不小心，夏炎注意到了什么，心中一阵鄙视：“这丫头真是太开放了，竟然什么也不穿，害得我看到了不该看的东西，唉，看来当不了正人君子了。”

    不过，虽如此想，但是他还是忍不住多看了两三眼。

    非礼勿视，那是不可能的，这辈子都不可能的。

    他心中忍不住一阵赞叹：“原本以为是一个公主，没有想到还是有点水平的。”

    短发女大声怒叱：“混蛋，你在看什么？不许看，赶紧把眼睛给闭上。”

    夏炎这个最喜欢和别人对着干，你叫他不做，他就偏偏加倍做给你看。

    本来，他只打算看两三眼就行了，但是现在睁大眼睛，准备看上五六眼了。

    “你叫我不看就不看啊，那多没面子啊。”夏炎冷哼道。

    短发女看到夏炎不仅没有闭上眼睛，反而还紧盯不放，不由得火怒到了极点：“死变态，我要宰了你，我要把你的眼珠子挖出来，我要把你变成大内总监。”

    夏炎嘴角掠过一丝不屑：“随便，只要你有那个本事的话。”

    短发女气得浑身发抖，从出生到现在，她还是第一次拿一个男人没办法，感觉受到了非常严重的侮辱。

    “我朱小楠在此发誓，十年之内，如不将你碎尸万段，那我就誓不为人。”短发女咬牙切齿的道。

    “女孩子不要太野蛮，不然嫁不出去的。”夏炎淡淡的说道。

    他根本就没有将她的毒誓当一回事。

    “谁说我要嫁人了，我这辈子都是绝对不会嫁给你们这些臭男人的，我早就做好了单身一辈子的准备。”朱小楠冷哼道。

    “我说小楠姐，你为什么那么仇视男人？男人到底怎么得罪你了？”夏炎十分无语的道。

