
　　游戏系统的这一则公告立刻引起的玩家的哗然。

　　他们万万没想到，游戏系统处理的这么果决，一点没有其他游戏公关扯皮、拖延、和稀泥的拖拉，而是直接宣布了判罚结果。

　　并且，惩罚相当的严厉，禁言2年足以让这些玩家失去在论坛上搅风搅雨的能力，而封号3个月，则断掉了他们继续发展的可能，等同于让他们永远比其他二测玩家少三个月的进度，这种差距在前期是很难追上的，几乎断掉了他们在游戏中报复的可能。

　　而游戏币和现金的双重罚款和赔偿更是釜底抽薪。

　　在这个普通玩家还在为了几个银币而绞尽脑汁的时候，每个人80金币的债务足以掏空很多人的口袋，甚至还要被强制变卖超凡物品抵扣差价。

　　这就相当于把他们先前通过养殖玩家获得的利润没收了大半，一定程度上抹除了他们和普通玩家的差距。

　　这种惩罚力度堪称严格，而且是立即有系统强制执行，不存在丝毫拖延、赖账的可能。

　　除了当场的处罚之外，最让人感到恐惧的恐怕就是再犯的处罚措施，封号十年和永久禁止使用商城。

　　现在游戏已经开启了第二次测试，玩家扩展到了百万之多，按照正常推算，说不定还有第三次测试，公测，玩家的基数也会水涨船高，千万级，亿级，甚至全民参与都不是没有可能的事情，在这种全民进化的大潮中，被封号十年就相当于慢性自杀，而径直使用商城，则断绝了他们将游戏之中获得的能力提现到现实世界的可能，其他人都进化了，就只有你在原地踏步，后果可想而知。

　　这个警告就如同达摩克斯之剑一样，悬挂在所有人头顶，让人不敢轻举妄动。

　　很多想要问候其他人户口的键盘侠看到这份公告后，都默默的删掉了输入框里的文字，整个论坛的风气瞬间文明了许多。

　　毕竟，谁也不想被举报，然后封号。

　　而李墨也因此一战封神，没有人敢再向李墨发骚扰私信。

　　李墨此时，也很开心，五百万的赔偿款已经存进了他的银行账户，银行经理也打来了电话，言辞之中十分的客气，希望李墨有时间过去谈谈理财计划，并表示，如果李墨喜欢定期存款的话，可以帮李墨谈一个比较高的利率，保证在2.7以上。

　　李墨算了算，如果他把这五百万全都存定期的话，每年的利息大概是13万多，相当于什么也不干，月薪一万加，如果没有什么不良嗜好的话，基本上已经可以躺平养老了，果然还是食利阶层爽。

　　要是以前，李墨肯定一口答应下来，躺平养老。

　　不过现在嘛，他看到了一个更广阔的世界，一个可以超凡长生的可能，自然不会再为这一点点利益心动了，这些钱对于他来说只是服务于现实生活的工具，当然，还要购买一些东西运到红月世界去，支撑他的发展，等到他成为了顶级的超凡者，会有无数人，拿着五百万来求着他收下。天籁小说网

　　于是，李墨笑着告诉银行经理，这笔钱他还另有用处，暂时不考虑理财便挂断了电话。

　　与那五百万相比，李墨更在意的其实是那5000金币，这金币现阶段可比那五百万的购买力大多了，有了这笔资金，他可以在游戏中购买更多的超凡物品，打造更多的超凡武器，增强实力，获取更多的金币，形成正循环。

　　这笔金币就相当于加速器，让李墨增长的速度快上了三分。

　　此时，李墨很感谢那些养殖者的无私奉献，辛辛苦苦创建了血汗工厂，挨了骂，受了罚，好处没捞到，结果利润给了李墨做嫁衣。

　　果然是天理循环。

　　开心的收了钱，李墨继续翻帖子。

　　那几个先民玩家不怎么活跃，没发什么信息，不过，到是让李墨看到一条比较有意思的帖子。

　　发帖子的玩家是一个幸运儿，获得的身份是一个领主，一个有一个小城镇做封地的那种，看到治下民众的悲惨生活后，希望招募一些有志玩家，和他一起建设城镇，优先欢迎有技术的玩家，建筑、医药、烹饪都可以，只要有一技之长就行，唯一的遗憾是前期的启动资金不多，前期只能给基础的工资，还有可能欠薪，但领主承诺，等发展起来之后，会给分红。

　　这种帖子自然反响平平，现实中都被老板画了太多的饼，到了游戏里还要打白工，很多人都不太愿意，而且，这个游戏很有肯能让自己摆脱普通人的身份，实现阶级迁越，面对这种长期得不到回到的事情，自然是敬而远之。

　　只有几个满怀着理想主义的玩家准备去看看。

　　李墨也不知道对方说的是真是假，他准备有机会过去考察一下，如果对方说的是真的，双方或许可以进行一定程度上的合作。

　　具体如何处理，还要等到他真正的见到了对方才能决定。

　　逛了一会儿论坛，李墨又受到了几封私信，是一些公会和社团的邀请函，希望李墨能加入他们的组织，会给与一定的签字费，但前提是让他们允许使用李墨的名头来招募玩家。

　　对于这些组织的邀请，李墨全都婉拒了。

　　他现在正在经营自己的人设，积累自己的名气，怎么可能让那些社团和公会借用自己的名望去招募玩家？

　　要是他们干些肮脏的事情，自己都要受到牵连。

　　他现在已经是有了七位数身价的人了，自然也要开始爱惜羽毛了。

　　处理了这些邀请之后，李墨下厨房做了一份番茄巴沙鱼，又点了100块的烧烤，算是庆祝自己终于拥有了七位数的存款，暂时不用为现实中的钱财而操心了。

　　吃完饭，又美美的休息了一晚，第二天，李墨清晨精神奕奕的起床了，吃了一套煎饼果子喝了一杯豆浆，李墨登陆进入了游戏。

　　进入游戏之后，李墨率先来到了后院的池塘，刷一次每日一杆。

　　鱼漂晃动，李墨收杆，钓上了一张空白的羊皮纸。

　　【流言纸条：超凡物品，在纸条上写下一条流言，注入魔力后，这条流言会自动在10公里内流传。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第74章 流言纸条免费阅读。https://xs.23sk.com 