    此刻，刘奕身上散发出的恐怕杀气，是它平身仅见，也可以说是第一次见到，刚刚在他的领域下，自己百万年的修为居然讨不到一点好处。

    可想而知，这家伙有多么强大。

    并且深海魔鲸王还知道一点，那就是刘奕根本无法施展任何魂技，否则自己绝对不可能这么轻松的飞出去。

    经脉破碎，在它的眼中早已经被看透，只不过这家伙就像是打不死的小强一般，根本无法将其吞噬。

    “滚开！”深海魔鲸王长啸不止，顿时长大嘴巴，对着面前的傀儡军团们，射出一条巨型的激光波。

    刘奕随手一挥，傀儡军团全部回到了魂导器中，如果受到这一击，肯定会全军覆没的。

    这是刘奕绝对不允许出现的。

    深海魔鲸王见到这一幕后也是疑惑不解，怎么突然消失了？这是什么东西？

    “人类，我要你死！”

    深海魔鲸王从海上腾空而起，身上骤然间亮起来了一片金光，剧烈的压迫感让刘奕的全身感觉到一阵颤抖，不得已落在海面上的一块木头上。

    “化龙！”

    “知道本座的厉害了吧，今天就让我吃了你，成功突破百级大关，哈哈哈！”

    刘奕失神的看着空中正在凝聚的蓝色光球，这正是深海魔鲸王最强一击，只不过需要蓄力罢了。

    “老师，对不起了，今日，我必须要这么做了。”

    刘奕缓缓闭上双眼，杀神领域，七杀领域全部回到了他的体内，周围的亡灵军团也是在此刻，全部消失在海面上。

    深海魔鲸王以为刘奕放弃抵挡，哈哈哈大笑起来，力量再次注入在蓝色光球中。

    突然，半空中蓝色光芒突然消失了，还没等深海魔鲸王反应过来，一道刺目金光骤然从刘奕身上迸发而出。

    金色的第八魂环悄然融入本体，这正是天魔古树的魂环，也是陆地最强魂兽之一的，天魔古树。

    在天魔古树被秦风斩杀之后，刘奕没有完成了夙愿终于完成，这金色的魂环正是天魔古树的百万年魂环。

    “这不可能，你经脉破碎，怎么可能还可以施展魂技！”

    “第八魂技，天…魔…剑雨！”

    周围的空间顿时电闪雷鸣，离奇的是，天空中居然出现了一个血红色的大洞。

    洞中，一道道火红色的陨石从半空中滑落而下，重重落在海洋深处。

    扬起一片沸腾的海水，周围的魂兽感受到这股气息后也是纷纷离开了此地，生怕被啵唧到。

    不仅如此，就在深海魔鲸王以为结束后，一把把血红色的七杀剑骤然在半空中凝聚。

    三百傀儡军团全部出现在空中，一人一把的血色光剑让他们成为海洋中的焦点。

    “喝！”随着刘奕的一声怒喝，天空中的百万把七杀剑疯狂的颤抖，三百傀儡更是准备就绪，听到指令后，就已经俯身冲下，直奔深海魔鲸王杀去。

    “以为我会怕你不成！！！”

    深海魔鲸王也不甘示弱，腾空而起，直奔刘奕的第八魂技冲去。

    轰然巨响之间，一道惨白色的火光在天空中绽放，刘奕口吐鲜血，直接从火光中飞了出来。

    而深海魔鲸王也是如此，它那恐怖的身躯居然开始溃烂，原本蓝色的身躯至少三分之一都变成了血红色。

    剧烈的疼痛让深海魔鲸王嘶吼出声，转头就潜入深海区域，不见踪影。

    刘奕躺在漂浮在海面上的木块，而傀儡军团在没有刘奕的命令，全部陷入了沉睡。

    …………

    不知道过去了多久，刘奕猛的睁开双眼，他发现，自己目前不在海洋中，而是一个普通的房间。

    房间中弥漫着一丝丝女人的香味，刘奕捂着额头，根本想不起来到底发生了什么。

    可就在这时，刘奕顿时眉头微微一皱，急忙摸着脸上的面具，他这时候才发现，面具居然没了。

    这可是至宝，居然丢了？

    刘奕艰难的站起身，一口金色的鲜血从他的口中喷了出来，这是海洋中积压的瘀血，吐出去反而一身轻松。

    “这是哪里？”

    “你醒了。”

    这时，一句冰冷的声音从门后响起，只见一名身穿华丽衣服的女子从门外走了进来。

    看样子差不多有二十多岁的样子，相貌极美，一头紫色的短发显得干净利索，一双紫色的瞳孔紧紧盯着刘奕。

    此人正是紫珍珠。

    “小子，不错嘛，能在海洋中漂浮这么久，也是第一人了，给！”

    紫珍珠邪魅一笑，一把将一块白色的面具扔了过去。

    刘奕眼前一亮，急忙将面具接住，没想到自己的面具居然被紫珍珠拿去了。

    “呵呵，放心吧，我不会中饱私囊的，还别说，你长的是我见过最好看的男人，有没有兴趣加入我紫珍珠海盗团？”

    刘奕将面具戴在脸上，“感谢姑娘的救命之恩，可在下还有要事在身，不在停留，在见。”

    紫珍珠一把拦住刘奕，“小子，你把老娘的地方当做什么了，想来就来？”

    刘奕愣了一下，无奈的从魂导器中拿出一块紫色的右臂魂骨。

    “这是…魂骨！”

    “没错，它是三万年海洋魂兽的魂骨，赋予技能应该是毒素，你的武魂正适合，这就是当我的救命回报了。”

    刘奕将魂骨扔在紫珍珠的手上，转身走出了房间。

    紫珍珠看着手中的魂骨，久久不能回神，直到一名属下才让她恢复过来。

    “团长，您站在这里已经一个时辰了，您怎么了？”

    紫珍珠立刻将魂骨收了起来，二话不说，直接冲了出去。

    此时紫珍珠海盗团的其他成员纷纷放下手中的物资，转头看向自己的团长。

    “刚刚那个身穿白色衣袍的男子呢，他去哪里了？”

    “回团长大人，此人奔着那个方向………”

    还没等他说完，紫珍珠变以雷霆万钧的速度，直奔刚刚手指的方向飞去。

    终于在一处空旷的平地发现了刘奕，让紫珍珠意外的是，刘奕居然手持七杀剑，正在劈砍木材，看样子好像是要建造船只，尤其是他身旁的百名黑色衣袍的人。

