    游戏结算画面，林启的厄斐琉斯毫无疑问拿下了本场MVP。

    战后聊天栏内，己方另外3人正在疯狂嘲讽这个打野男枪。

    林启没有加入，只是默默点了个举报。

    游戏环境的净化，任重而道远啊。

    林启感叹着。

    男枪终于架不住3人的“围剿”，狼狈不堪地退出了聊天频道。

    通过这一场的试验，林启对自己的游戏模块非常满意。

    现在的他也摸不清自己到底是个什么水平的玩家了。

    以前的林启是一个十分典型的“意识流”玩家，依靠着自己对兵线，支援和野区的理解来创造优势，擅长打优势局，有相当强的局内指挥能力和分析能力。

    换句话来说，林启的操作并不顶尖，那种集锦里的极限操作他脑子一看就懂。

    但是让他来操作……

    手：真不熟，勿cue。

    再加上林启五个位置都喜欢尝试，因此也没有专精一个位置一个英雄的说法。

    他估摸着自己顶天就是个超凡大师水平。

    但是现在不一样了，他的双手得到了全面升级，什么操作只要他脑子里面想到了，手一定准确无误地操作出来。

    这么说的话，自己的水平岂不是……

    “哈啰，小陪玩人呢？”

    耳机里传来凉子的询问声。

    “啊…我在。”

    “怎么半天没声了呢，加好友和这男枪小嘴抹蜜去啦？”

    “没没没，加他干嘛，我就是…额…发了会呆。”林启有些尴尬地说道。

    “哈哈你怎么还是很紧张，我有那么可怕吗，刚刚在游戏内，你不是把姐姐指挥得很好吗~”

    话句的末尾凉子故意将声音拉长，配上她那极其舒服的嗓音，林启感觉自己的心跳顿时快了半拍。

    林启赶紧转移话题。

    “咳咳…那个，老…凉子，我可以玩玩其他位置吗。”

    林启突然想试一试一些他平时玩得很少的英雄。

    “当然可以呀，你要是能发挥出你上把百分之六十的水准，你玩啥不都是带我赢。”

    “嗯啊，那我就去打野了，你自己在下路小心。”

    林启给自己的主选位换成打野，开始了排位匹配。

    匹配成功，开始进入bp环节，林启成功分到了打野位。

    敌方禁用：厄斐琉斯。

    诶？对面禁了厄斐琉斯，这倒是很少见啊，这个段位的基本很少有人禁AD的，大部分都是ban掉滚雪球快的刺客和战士。

    难不成有上把的老熟人？

    “哈哈这是谁去了对面啊，居然给你厄斐琉斯ban了，要是是上把的男枪就好了，这把我一定打死他！”凉子笑着说道。

    林启分析了一下阵容，己方都是有线权但是很难防gank的英雄，敌方打野又选了瞎子这样的强带节奏英雄。

    于是林启思索再三，锁下了男枪。

    只要让对面瞎子抓不到人，这把就是三路优的局面，选个男枪直接进瞎子野区1v1，完全不虚，更可况自己队友有线权，支援野区的速度只会更快。

    进入游戏。

    “哇，对面瞎子真是上一把的男枪诶。”

    『凉子：这不内谁嘛，怎么去了对面啊，这把开局有没有喊15点了呀，小丑先生？』

    『对面盲僧：狗叫什么，这把他没拿到AD我看他还装不装得起来！』

    林启一看也笑了，你是真不怕被打脸啊，flag立得飞起，那好吧正反手教学，开始！

    在下路组合的帮助下，林启的男枪很快收掉了红buff。

    敌方下路二人组先上了线，加上对面的报复心理，盲僧大概率是上开拿红抓下。

    林启没有犹豫，立马奔向对面下野区，卡着可能有的视野范围，林启位移过墙，直接来到了对面蓝buff面前，开偷！

    蓝buff被成功收入囊中，此时盲僧还没有出现，那说明是上半野区全刷了再过来的。

    于是林启又吃掉了盲僧的蛤蟆，此时他升到了3级。

    这个时候盲僧只有可能在打三狼了，林启决定直接过去抢。

    将眼插入三狼坑，盲僧果然在打狼。

    看到突如其来的眼，盲僧显然也知道大事不妙了，顿时技能全交，准备拿下这个野怪再迎接入侵者。

    可论拼惩戒时机，林启怎么可能输？

    潇洒地Q技能＋惩戒，林启收下了三狼。随后他E技能跟进，将一发一发的霰弹打在了盲僧身上。

    野怪被抢，毫无疑问会影响心态，盲僧只能交出闪现，丝血逃回塔下。

    林启并没有跟上闪现杀掉他，因为在这个时间点，回城消耗的时间要比死亡回家慢得多。

    相比而言，自己有充足的时间去规划野区，在他的计算下，这局游戏从现在开始，盲僧就已经断开连接了。

    只见林启化身野怪收割机，双河蟹，小龙一个不留。

    掐点算好时间，盲僧新一轮野怪刷新，男枪已经提前等待在了那里，手起枪落，野怪收入囊中。

    至于盲僧，林启故意不去杀他，每次都将其打成残血，待到他回城的时候，林启又会想方设法断他一两次回城，浪费他大量的时间。

    杀人又诛心！

    至于对面的多人包夹，在林启的风骚走位和逃跑路线下，总是能够等到队友的支援，敌方拿他是一点办法也没有。

    短短十分钟，林启就已经把对面打野压了3级。

    “你这是干了什么啊，为什么对面盲僧才4级？”专注于对线的凉子终于发现了问题。

    “不知道诶，可能对面野怪都自杀了吧。”林启装着傻。

    “噗，自杀了哈哈哈。”

    ……

    此时对面五人组唯一的感受就是——憋屈！

    明明人头数没落后，整个局势却面临着崩盘。

    全场都笼罩在这个0-0男枪的阴影之下。

    『敌方中路：你这瞎子故意演是吧？』

    『敌方打野：你放屁！』

    『敌方上单：你还有脸打字呢，能不能看看打野差距啊？ban人的时候还瞎ban，ban厄斐琉斯干什么？这段位谁会玩这东西？』

    这下一下子给盲僧干沉默了，一时间都不知道该如何反击了。

    这局游戏毫无悬念地结束了，可谓是兵不血刃，从头到尾也没有爆发几个人头，只是男枪的补刀数着实有些吓人。

    25分钟，250刀！

    反观盲僧，等级和经验比凉子的辅助还低。

