    封天宇翻手将王鑫的魂魄，收了起来之后，便直接出门去往了月溪所在的住所。

    月溪因为最近跟封天宇走的比较近，梅辰为了讨好封天宇，特意为月溪单独安排了一处住所。

    如今的月溪，在北玄宗内的地位很特殊，虽然她名义上还只是一名普通的弟子。

    但是，哪怕是北玄宗的宗主也好，没有任何一个北玄宗的高层，敢把她当做普通的弟子来看。

    那些老家伙，大多数也都是过来人，对于年轻人的那点心思，他们也都懂。

    虽然现在封天宇跟月溪，并没有什么实质性的关系。

    但是，即使是傻子也能看出来，月溪与封天宇之间的关系不一般，特别是一些情商比较高的长老们，已经敏锐的发现了，月溪好像是喜欢封天宇。

    他们对此，反而在心底很支持月溪，甚至有点期待，月溪能与封天宇真正的在一起。

    如果自己宗内的这名天之娇女，能与封天宇发生点什么，想来封天宇也会更加的照顾他们北玄宗。

    所以现在北玄宗的，一众长老们一致认为，对于月溪来说，现在最重要的事情，便是能够拿下封天宇这位天之骄子。

    至于修炼什么的，那些都是次要的。

    如今的月溪，因为封天宇的原因，没有人在敢逼迫他，做一些她不喜欢的事情，所以这段时间以来，反倒是这么多年来，她在宗门内，最恰意的时光。

    不仅能够经常的陪在自己喜欢的人身边，而且还可以做一些她比较喜欢的事情，比如看看关于药草类的书籍，或者是摆弄一下，她比较喜欢的那些花花草草。

    封天宇迈步走进了，月溪的院落后，忍不住眼前一亮。

    在月溪所住的这处不大的小院内，此时，已经被月溪种满了花花草草，很多花草还能看出来，是刚种下不久和从别处嫁接过来的。

    花香以及绿植的清新，混合着泥土的芳香，弥漫在了整座小院内，让人闻了不由得头脑清明，觉的一阵神清气爽。

    当他看到坐在一株梨花树下，一袭淡黄色长裙，五官立体而精美，脸上始终挂着柔和的笑容，气质出尘的月溪，正捧着一本书籍专心阅读的时候。

    他的眼睛不由得，被那道美丽的倩影，深深的吸引了，月溪的美与别人的美并不同，她的美更多的是体现在，她那温婉的性格上。

    她就像是一个随着在等待丈夫回来的，温柔贤惠的妻子一样，让人看了，就有一种家的感觉。

    似乎是感觉到了，有人的注视，月溪缓缓的抬起了头，当他看到封天宇的时候，忍不住展颜一笑，温柔的开口道：

    “公子，您来了！”

    封天宇点了点头，开门见山的把自己这一次来这里的打算，直接说了出来！

    “溪儿，有件事儿，需要你的配合，这件事兴许会对你名誉有一点损失，不过，事后我会...”

    “我答应！”

    还没等封天宇说完，月溪便一口答应了下来。

    封天宇眉头不由得，一下子皱了起来，开口道：

    “你就不想知道是什么事情么？而且这件事儿，有可能会对你产生一些不好的影响。”

    月溪看出了封天宇顾虑，她十分善解人意的，开口道：

    “公子，无需顾虑，溪儿知道公子是一个好人，肯定不会害溪儿的。而且我也相信公子。”

    封天宇并没有再多说什么，这一刻，他觉得任何语言都是苍白无力，他直接走上前一把将月溪抱在了自己的怀里。

    月溪的脸色微微的红了一下，接着便很自然的靠在了，封天宇那结实的胸膛上。

    许久后，月溪与封天宇手挽着手，走到了院落门口，月溪依依不舍的，跟封天宇告了别。

    看着封天宇渐行渐远，已经消失了的背影，月溪才返回到了，自己的小院中。

    这一刻，她的心里除了不舍以外，还多了很多的甜蜜。

    走到了一处拐角处，封天宇的脚步停了下来，开口道：

    “出来吧！”

    一道美丽的倩影，从暗处走了出来，眼神幽怨的看着封天宇，开口道：

    “到手了！”

    封天宇伸出手指在，萧茹雪光洁的额头上，轻轻的敲了一下，开口道：

    “在胡思乱想什么呢？不好好修炼，偷偷地跟着我做什么？”

    “怎么？被我发现你俩的奸情，你不乐意了。”

    看到自己面前撅起小嘴，一副张牙舞爪模样的萧茹雪，封天宇不由得被她的样子，搞得哑然失笑，伸出手掌，轻轻的揉了揉她的脑袋后，转身打算离去。

    “等一下，公子！”

    还没等封天宇的脚步迈出，萧茹雪从后面紧紧的，抱住了封天宇，开口道：

    “公子自从离开萧家后，再也没有抱过雪儿一次，其实雪儿心里，一直有几句话，想跟公子说！”

    “雪儿不仅是公子的追随者，也是爷爷许配给公子的侍妾。雪儿的心里，对公子的喜欢，不比任何人少，只希望公子不要忘了雪儿，因为雪儿的心里，只有公子一人。”

    听到了萧茹雪的话语，封天宇转身紧紧的抱住了她，重重的点了点头。

    不过，在心里，却不由得暗自打算道：

    “看来以后自己最好还是要多收一些男性的追随者，女的事儿太多！”

    与萧茹雪温存了片刻后，封天宇总算是来到了，此次的目的地，北玄宗议事殿。

    见到梅辰之后，封天宇与梅辰秘密的交代了几句后，转身回到了自己的住处！

    在封天宇离去不久，一则重磅消息，便从北玄宗议事殿之中，公布了出来！

    三日后，北玄宗内将进行宗内大比，胜者当为北玄宗圣子！

    地位仅次于本宗的宗主，并且圣子，还将会获得如下的奖励：

    一、任选天阶兵器一把！

    二、神级丹药一瓶！

    三、迎娶北宗的天之娇女，月溪！

    四、梅馨老祖将会收为圣子，为亲传弟子，等老祖返回上界的时候，将带领圣子一起返回上界！

    到时候，北玄宗将会邀请封公子与梅馨老祖，以及东篱城附近的所有知名大势力，前来观礼！

    望宗内弟子，积极参与争夺圣子之位，在各势力面前，扬我北玄之威！

    这则消息，宛如千斤巨石一般，一石激起千层浪，顿时让整个北玄宗都为之沸腾了。

