
安东尼一共弹奏了三首钢琴曲，每个在舞池中跳舞的人们都跳着轻快的恰恰。

这样美好的夜晚在弗仑萨并不很稀罕，在这座远离权力中心的海边小城，人们每天都是这么轻松地度过。

多年后安东尼总是回忆起那个夜晚，就在那个夜晚，历史的洪流汹涌而来，席卷了弗仑萨和这座城市里的每个人。

他本以为自己离开了维林诺那个地方，离开了鱼龙混杂的权力中心，来到了一个可以安心生活一段时间的世外桃源。

可名为“命运”的东西从来都没有放过他。

第三曲钢琴结束，安东尼本应像一个绅士那样鞠躬，宣告落幕，可在这个时候，刺耳的警报声响彻全城。

在格林斯潘城堡的远处，像是有着什么东西在猛然地停滞下来，带着尖利的摩擦声。

“怎么回事？怎么回事？”，雪伦夫人望着周围突然混乱起来的贵族们，连连发问。

安东尼此刻的情绪也和雪伦夫人差不多，但是他并没有说话，而是将目光投向了不远处的穆。

周围是一片混乱的场景，但是穆还是安安静静地坐在那里喝着红茶，仿佛周围的一切都与他没有任何关系。

安东尼立刻意识到发生的骚乱应该与自己的父亲有关，他仓促地做了一个谢幕的动作，正准备离开这里，但下一刻，却被突然出现的瓦莲京娜抓住了。

瓦莲京娜伸出一根手指，竖在了安东尼的唇上，另一只手则是拉着安东尼，快步来到了城堡的阳台处。

但这次的阳台并不是与之前一般地香艳。

瓦莲京娜关上了阳台的门，然后伸手指向远方。

与此同时，城堡的地面震动不已，像是浩荡的骑兵团踏过平原。

安东尼猛地扭头看向西北方，那一瞬间，仿佛刀剑出鞘的光芒在他瞳孔中闪过。

黑旗从远方的地平线上跃起，逆风飞舞，像是一簇纯黑的火焰，舒展的时候暴露出荆棘缠绕的金色十字架。

成千上万的骑兵尾随着那面先导大旗，他们穿着黑色呢绒军服，肩佩银色军徽，防尘面罩遮蔽了他们的面容，只露出刀锋般的眼睛。

他们乘坐着巨大的蒸汽汽车从远处赶来，汽车的后箱上方交叉放着长杆火铳和格斗剑。

安东尼眯起眼睛，看清了旗帜上的徽章，下一刻，他发出了像是呻吟般的低呼：“那是...耶尼切里！”

他从未想过这样的一支队伍会出现在弗仑萨这样的小城之中，那是金雀花的中央军，号称神在人间的武装。

几乎所有男孩看到这只军队瞪大眼睛发出惊喜的呼声。

每个金雀花的男孩都渴望着一身耶尼切里的军服，那种军服改变了西方的服饰风格。

贵族服饰从雍容华贵的大礼服渐渐变成了军服式样的小礼服，修身束腰，英气逼人。男性服饰风格的变化取决于女性审美的变化。

对西方少女们来说，所谓完美男性已经不是慵懒的贵公子了，而是英武潇洒的年轻军官，如果他们还有贵族头衔，那就会更加完美。

如果没有记错的话，现在能够调动这只军队的只有两个人——皇帝陛下与“穆”。

隐藏在穆·亚伯拉罕那张没有表情的面孔下的另一个身份，那便是圣事部，这个执掌着帝国最高权力的审判部门的三巨头之一！

三巨头所掌控的权能分别是诡诈、权谋、征服，而穆·亚伯拉罕手中的权柄就是“征服”。

“你知道知道他们会来？”，安东尼看着瓦莲京娜那双好看的眼睛，眉头紧皱。

说实话，他现在紧张地有些说不出话来。

“知道。”，瓦莲京娜坦率地点了点头：“要打仗了。”

“可这里只是一个边境小城而已！”，尽管知道瓦莲京娜说的大多数是一个事实，安东尼还是有些不相信。

耶尼切里号称“不动之军”，平时的工作是拱卫皇帝陛下与圣事部所在的维林诺，而他们一旦被调动，就意味着有战争开启了。

安东尼连续做了好几个深呼吸，这才稍稍平静了一些，他面无表情地看着那些逐渐逼近的旗帜，在蒸汽的白雾中开口：“目标是谁？”

瓦莲京娜还没来得及回答，就在这时，安东尼身后的门被巨大的力道打开，穆那张没有任何表情的脸从中显露了出来。

他头一次在安东尼面前摘下了那副茶色的眼镜，然后牢牢地抓住了安东尼的肩膀，迫使他看着自己的眼睛：“用自己的眼睛去看，才会把敌人的样子记得更加深刻。”

“那只是你的敌人而已。”，说完这句话，安东尼安静地看着面前这个男人的眼睛，他第一次知道，这个总是强势无比的男人，他的眼睛居然是略显懦弱的淡栗色。

穆沉默了一会儿，他端详了安东尼的面孔很久，然后终于松开了遏制住他肩膀的手，留下了一声长长的叹息：“长得太像你妈妈，真是一张软弱的脸。”

“如果长得像你一样的话，哥哥在夜里会睡不着觉的。”，安东尼垂下睫毛，用极低的声音说道。

穆不知道是没听清安东尼的低语，还是不想去听，他像一把尖锐的长剑，在一众贵族之间分出一条道路来，径直地走向了城堡的门前。

格林斯潘城堡的周围忽然安静下来，静得像是能够听见风声。

巨大的蒸汽汽车在道路两侧列队，骑兵们手按剑柄昂首挺胸。

停在了城堡门前的，是一辆形体巨大的白色礼车。

数百面纯白的旗帜簇拥着它，像是白色海洋，旗帜上用金线绣着狮鸾徽章。

安东尼站在城堡的露台上，默默地看着这辆蒸汽驱动的白色礼车。

他知道这辆礼车的名字，它叫做“泰提斯”，传说中擅长弹齐特拉琴的双子姐妹。

这辆车迎接的人是穆·亚伯拉罕，有人不惜耗费庞大的金钱，将它整个从维林诺运到了这里来。

“亚伯拉罕家的小子，走吧。”，庞加莱从宴会的舞池中走了出来，即使在刚刚那样的混乱中，他都没有丝毫慌乱地与卡莎跳完了最后一支舞。

“我不想去。”，安东尼看着庞加莱那双与瓦莲京娜几乎一模一样的碧蓝色瞳孔，眼神中流露着说不清的情绪：“我和别人有了约定，明天要一起去参加夏日庆典。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69939339"  chaptername="第二十六章  耶尼切里">加入书签</a>
</div>
