
　　本来众多电商巨头因为林世杰和夕夕的这一顿操作，已经开始有些不耐了，尤其是阿狸和景东两大巨头。

　　对于林世杰的做法可是有些不解的，甚至都在猜测是不是夕夕和林世杰达成了什么私密协议，所以才会有这么一幕。

　　可听到林世杰说出了百分之零点五之后，他们都是一愣，可紧接着就反应过来了，全都露出了莫名的笑意。

　　可夕夕的众人听到这个带着小数点的数字后，也全都愣住了，有些不敢置信的看着林世杰。

　　尤其是王峰，本以为等待他的将是百分之十的目标完成，现在突然变成了百分之九点五。

　　这，这简直让他无比的难受。

　　而刘总更是一股怒意直接涌上心头，尤其是他看到林世杰那似笑非笑的脸的时候，他更是差点没忍住。

　　可一想到自己公司的情况，亏损的那巨大数字，他忍了忍还是把这股怒气咽了下去，毕竟公司的发展急需海外那广大的市场。

　　所以刘总强忍着怒气问道，"林总，你到底什么意思？”

　　林世杰笑了笑，"我不都说吗，按你们的办法，咱们也来砍一刀啊。”

　　此话一出，几乎所有人都露出了会心的笑意，唯独夕夕等人愤怒不已。

　　"林总，你这未免有些欺人太甚了吧？"刘总带着怒意问道。

　　"别啊，我这可是完全按照你们的规矩来的，再说点优点，很快就到了啊。"林世杰淡淡的说道。

　　"林世杰，你到底是什么意思？"刘总也不再憋着火了，直接吼道。

　　毕竟他也是一方大佬，电商巨头，到哪里的待遇不是一等一的，谁看了自己不是恭恭敬敬的。

　　你林世杰再厉害也只是个后起之秀，怎么敢如此放肆，当众调侃自己！

　　"林世杰，你有点过分了吧。"王峰也是愤怒的说道。

　　"过分？"林世杰淡淡的说道，"我当初为了凑够那点份额，可是耗费了好大的时间和精力都没成啊。”

　　"我当时也觉得你们怎么这么过分啊，竟然能想出这么损的招数，真是让人恨的牙痒痒，却又无可奈何。”

　　"怎么，你们也觉得这样的办法过分吗？"林世杰好奇的问道。

　　"你，"王峰指着林世杰，却不知道该说什么好。

　　而刘总则是强压着怒火，眯着眼睛认真的看了看林世杰，"林总，咱们是商人，看的是利润，做的是买卖。”

　　"带着私人怨气做生意可不是一个合格的商人。”

　　林世杰一挑眉，"我确实不是一个合格的商人，甚至可以说我压根也不想当什么商人。”

　　"我要真是个合格的商人，ar网络我公布做什么，开发平台免费做什么，教育系统，科学辅助系统放出来做什么？"

　　"还有现在，我既然能开发出这些技术，我又为什么找你们合作，我自己成立新公司，趁着现在的大好机会，自己发展多好。”

　　林世杰每说一句，众人都是一滞，毕竟这些问题他们也许在林世杰公开的时候想过，但并没有深究，更多的还是考虑会对自己有什么影响。

　　可现在想想，按照他们的逻辑，林世杰完全可以有更好的选择和发展，可为什么会如此？

　　尤其是刘总，听完林世杰的话，更是有些困惑的看向林世杰，"那你为什么？”

　　"因为我想成为这个世界上最强大，最富强，最伟大国家的一份子。”

　　"到时候我想成为商人我就可以安安心心的去世界各地做生意，没有人敢对我耍心眼，更没有人敢对我黑吃黑，都要用天朝上国的礼仪来对待我，巴结着让我去他们的市场上市。”

　　"我想当科学家就当科学家，星辰大海都任我遨游探索和研究，解决粮食危机，解决能源危机，我都可以随意的去做，不用担心什么制裁不制裁的问题。”

　　林世杰有些憧憬的说道，"那将会是多么美好的时代啊，所以我正在为之努力着。”

　　紧接着林世杰话锋一转，"可现在，有些商人真的就是商人，纯粹的商人啊。”

　　"没有国家，没有民族，为了榨取最后一点利益，毫无顾忌，这可不行啊。”

　　"这不是大明，卖铁器给满清的商人可是要不得的。”

　　"林世杰，你说什么！"刘总直接愤怒的吼道，毕竟这个帽子实在太大了，大到谁也承受不住的程度。

　　虽然现在林世杰说话的矛头对准的是夕夕，但其他几家公司也纷纷皱眉。

　　毕竟这个事情真的不能细说啊，他们在国外上市的可不在少数。

　　这个是之前算不得什么，甚至还是身份和实力的象征，可是随着环境的逐渐变化，这里面的事情可就有些微妙了。天籁小说网

　　"哈，刘总息怒，我就是有感而发，绝对没有针对您或者贵公司的意思，毕竟这个问题并不是某个人某个公司的责任。"林世杰叹了口气说道。

　　"慢慢来吧，任重而道远啊。”

　　说完，林世杰躺在了椅子上，神色更显的疲惫了不少。

　　林世杰的这番话让众人都不由得沉思起来，同时也对林世杰这个人有了更深的认识。

　　尤其是一旁一直未现身的刘局，更是诧异的看了看林世杰，甚至端详了好一会。

　　他自然判断的出来，林世杰说的都是真心话，是有感而发的肺腑之言。

　　但，林世杰的生平他不止看了一遍了，怎么也没有找出他会有如此心境的原因。

　　不过不管怎么说，林世杰的想法他自然也是认同的，同时也大概明白了林世杰目标是什么。

　　会议微微沉默，顾嫣然轻轻拍了拍林世杰，转头看向林刘总，"刚刚刘总说商人看中的是利益，做的是买卖，那咱们就从利益出发。”

　　"顾总想说什么？"刘总淡淡的问道。

　　顾嫣然直接说道，"我想问问，贵公司今年亏了多少，计划什么时候盈利，又能给投资者多少回报呢？”

　　"还有，贵公司的那些手段，任谁都学的会，甚至已经有一些公司在学着做了。"

　　"但我想问问同样的手段在另一个国家使用的话，会发生什么你们没想过吗？竟然还在这里大言不惭的当成优点在说。”

　　"你们既然毫无诚意，就别指望别人会真诚的待你们。”

　　"所以，你们可以离开了。”

　　"你说什么？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第259章 不带你玩了免费阅读。https://xs.23sk.com 