    如果躲入到一些山谷之中，几乎很少有人能够找得到。邪恶化身正是由于钻入到山谷后，才摆脱了追杀。崔芷荷看着秦叶一直朝着一个方向遁走，选择了最为下下策。可以说伏在原地，逗比和这个计策更好。

    “那是对旁人，对于我自己我自然最了解。按照常理出牌才是最为反常的事情，他和我心里都有数。最为明显的自然就是最假的。为了迷惑他，我连分身都不释放！”

    秦叶虽然不想多说，但架不住崔芷荷的不信任。于是他将自己的想法说了出来。若是换做常人，秦叶说不定就留在原地。最危险的地方就是最安全的地方，很多时候他敢来这一场豪赌。

    但对手是自己，这意味着想法完全破灭，根本无法实现。只有如同智障一般傻傻地逃走，才能更好地让化身陷入到误区之中，拖延更多的时间。

    快速追击的化身很快就感受到了不同寻常，几乎能够看到秦叶和崔芷荷的踪影。

    “不对劲，不大对劲。秦叶诡计多端，他绝对不会傻傻的让我追上。难道说，难道说……”

    化身的脑海中瞬间产生很多种想法，这些想法综合到一起，他越发犹豫了。

    秦叶精通三星幻影术，精通空间标记。再加上周围复杂的地形，大千世界无法最终的空间。种种因素加起来，秦叶有太多太多的选择。每一个选择，自己都有很大程度上难以追上。

    “化身，我等你多时了！”

    就在化身思考的时候，本体突然停了下来。和化身的距离仅仅间隔不足十里之遥。突然的停顿令崔芷荷险些发怒，逃都来不及，主动停下了，这不就是送死吗？

    “该死的，你走不掉！”

    邪恶化身恶狠狠地说着，而后他的身体直接折返。如今已经上当了，化身深刻地认识到。至于崔芷荷是真是假，他也没有任何考虑的心思。

    “哪里逃，今日我要收了你！”

    秦叶带着崔芷荷开始追去，崔芷荷到这里完全看不懂了。眼前犹如错觉一般，原本邪恶化身冲上来，干掉秦叶就结束了。他却突然折返回去了。

    而秦叶应当趁着这个几乎快速离开，但秦叶也没有这样选择。他反客为主，开始追踪化身。这也是作死的行为！

    前后梦幻般的举动，崔芷荷完全看不明白。这也就是常说的神仙斗法。神仙斗法，凡人在一旁根本不知所然。看着两个神仙在对局博弈，但突然一个人大口吐血，绝气身亡。谁能知道发生了什么？

    “好，这样就可以先做一个空间标记。接着在开始和他周旋！”

    秦叶飞身下去，他找了一块石头，将自己的空间标记刻画上去。接着他开始在丛林之中隐匿起来，玩起了躲猫猫的游戏。现在他已经占据了先手，而化身则开始被动起来。

    秦叶这一连串精彩的博弈，让化身一头雾水。他的情绪也逐渐陷入到了暴躁之中。和本体最大区别是，化身非常容易被激怒。负面情绪左右着思想，本身就是黑化强三分。若是还能继续思考，那岂不是无敌了？

    两日，秦叶在周围百里内和化身整整周旋了两日。只差最后一日，崔芷荷就能完全恢复了。这两日，崔芷荷对秦叶的举动已经见怪不怪。不管秦叶做出什么举动，她都不再过问。

    “最后一日，该用的，不该用的都用了。这一日是无论如何也躲不过去的。被找上门就是死，只能弃车保帅了。把自己舍弃，保护崔大小姐！”

    秦叶当着崔芷荷的面开口说着，他看着夜色即将散去。面色的凝重也前所未有。

    “一日你都坚持不住了？”

    崔芷荷将信将疑地看着秦叶，对秦叶说的这一番话有些不大相信。

    “他继承了我的智慧，冷静下来很聪明。黑夜更是会让他将这两日发生的事情深入思考。因此今日一定能够找到我们！”

    秦叶非常坚定地说着，看起来自己的空间非常的大，但实际上已经被压缩的十分狭小。只要天亮，邪恶化身就能够找到这里。

    “那我们现在就逃吧，趁着夜色的掩护，希望很大！”崔芷荷开口说着。

    “是该走了，不过是我走。而不是你！”

    秦叶的眼中闪过了一丝的温柔，不过刹那间温柔转瞬即逝。那一刻的眼神充满了强者的柔情，崔芷荷看到这一抹特殊的眼神后，心中竟然升起了一股凄凉的感觉。

    “只要我出去把他引开，一日时间必然可以给你争取到。到时候你就能够恢复巅峰，如果我能够活到明日的这个时辰，还希望崔小姐能够…算了，崔小姐好好保重。这次你遇难因我而起，就让我去终结这一切！”

    秦叶说完话后直接离开了藏匿的山洞，他留给崔芷荷一个孤独和萧瑟的身影。说完话后，不给崔芷荷任何说话的空间，这可能就是秦叶的风格吧。崔芷荷动了动嘴唇，她想要说什么无人知晓，也没有人去倾听。

    “对不起了，虽然再度利用你。不过这也是我为了自保的方法。大千世界，要利用任何可以利用的人物。”

    秦叶看了一眼山洞，这一番话他默默地在心底里说道。刚刚的那一些话完全都是谎言。只要他安然在里面待着，发生任何事情都不出去，化身一日的时光根本无法找到。

    之所以秦叶选择离去，就是为了和崔芷荷建立深刻的好感。以便她能出面给自己作证，洗刷自己身上的冤屈。进入大千世界后，秦叶发现自己做了一件非常愚蠢的事情。就是加入到了猎人公会。

    那一次的滴血，让他冥冥之中感受到了自身的命运仿佛是被一股神秘力量束缚了一般。自己处于何地，都会暴露在他人的视野之中。

    化身之前作的恶，已经令很多任产生了极大地不满。一旦斗母宫主要求猎人公会做一些事情，那么自己的信息将要被彻底公开，成为被通缉的对象。

    遍布天下的猎人公会成员都能看到秦叶的信息，到时候哪怕他有大能的修为，也是在劫难逃。眼下唯一有能力给自己冲刷冤屈的人就是崔芷荷，为此他要把握住这个机会。

    女人，虽然是猜不透的动物。但接触的对了，自然也会有一定的经验。秦叶在这方面的经验可以说是增长的非常迅速，目前只有一个琢磨不透的墨韵仙子，其余的女子他都有一定的把握。当然，这次离开也是承受了巨大的风险。

    化身，是不可能冷静下来的。这两日，他已经变得狂躁起来。越是狂躁，越无法找到秦叶。那些女人成为了他发泄的对象。一个又一个女人，遭受到了他的毒打与摧残。

    到了夜色，秦叶终于出动了。他算了一下时辰，这次开始主动找寻化身，和化身交战。虽然他不是化身的对手，但三招五式化身也无法直接杀掉他。

    “化身，朕要和你谈一谈！”

    秦叶的声音逐渐传了出去，他走出了很远。正在疯狂发泄的化身听到他的这一句话后，抱着怀中的女人直接朝着秦叶冲了过去。

    “你居然敢出来！”

    邪恶化身满眼遍布着血色，他盯着面前的秦叶，犹如盯着猎物一般。

    “没办法，不出来你又找不到。怎么样，这几日的躲猫猫游戏玩的是否还愉快？”

    秦叶看着化身微微一笑，他眼神之中流露出了嘲讽。他在嘲讽化身的智慧。

    “躲藏罢了，若是换成我，你下辈子也找不到。”

    化身毫不认输地说着，对于自己的失败他根本不承认。这点和秦叶一模一样，哪怕是真相摆在面前，很多时候秦叶都表示坚决的否认。

    “哈哈，还是那个样子。不过你比起我当年可是要荒唐多了。到时候别倒在女人的手里，大千世界的这些女人也很有心机。例如那个死去的白绮菱，只要给她发挥的空间，到时候你的都未必能够从她手中逃脱！”

    秦叶提到了白绮菱，对于这个只顾自己的女人，对她的死秦叶没有一点惋惜，反而还有点痛快。

    “这点用不着你来操心，我倒是应该提醒你。每次你的祸乱都是因为女人而起，当年你在四域，中域可以放纵，但是到了大千世界，一切都已经变天了！”

    邪恶化身将这一番话原封不动的还给了秦叶，自己找的女人还不是最为上层的，至少可以招惹得起。而秦叶找的那些人，一个比一个来头大。

    “变天？你我不还是突破了天神？世界对我们来说还是一样的，不同的是我失去了负面情绪，变得更加睿智。做起事来不会像之前那样冲动，今后将会更为完美，更加强大！”

    秦叶也是死不承认，对于什么变天他心里最为清楚。但是嘴上，却丝毫不落下风。

    “说的也是，控制了你我就有了更大的智慧。到时候天下又有谁是我的对手？”

    邪恶化身看着秦叶，今日的他要把秦叶束缚在自己的识海之中。让自己真正的成为主人，让秦叶成为自己的化身。

