    龙虎山后山，一直以来都有一座巨大的擂台场。

    　　平日里没什么人来。

    　　只有每代挑选天师继承人时，才开辟出这么一个比武场。

    　　除此之外，也是用来督促弟子切磋的舞台。

    　　但今天，此时的比武场上人山人海。

    　　一群人围在观众席上叽叽喳喳。

    　　“这次罗天大醮，好热闹啊！”徐四无聊的抽着烟，扶着观众席上的栏杆。

    　　“是呀！五湖四海的异人，差不多都到了。”

    　　徐三感慨道：“这么多异人，张楚岚想要夺冠，难度系数加强了不少。”

    　　徐四撇了撇嘴，反驳道：“你就直说他够呛能夺冠得了，先不说他那个小师叔张灵玉，就连平日里不与异人界接触的诸葛世家都来人了。”

    　　“张楚岚这次前途渺茫。”

    　　张楚岚：“……”靠！小爷就在你旁边，当小爷不要面皮的吗。

    　　小爷好歹也是炁体源流的传承者，哪有你们说的那么不堪。

    　　刚要出声反驳，肩膀突然被人拍了一下。

    　　扭头一看，原来是王也。

    　　“王也道长？”

    　　王也淡淡一笑，道：“张施主，别给自己那么大压力，尽力而为就好。”

    　　“嗯，谢谢王也道长的指点。”张楚岚点头，对王也行了一个礼。

    　　话语一转，张楚岚沉闷道：“可是老天师对我说，只有我拿到天师继承人的资格，他才会将一切都告诉我。”

    　　“所以，这次无论如何我都要争得第1名。”张楚岚目光坚定的望向前方，目光死死地盯住一个人影。

    　　那个人，就是张灵玉。

    　　他争夺天师位的最强对手。

    　　也许是注意到张楚岚的目光，张灵玉眼中闪过一抹精光。

    　　张楚岚赶紧偏过头，心里紧张不已。

    　　前不久，老天师有意无意的提示他，唯一的对手就是张灵玉。

    　　本来他还有些不理解，但现在他全明白了。

    　　在座的这些异人，大多数都是冲着通天箓而来。即使真的有别人得了第1名，也不会因为天师位而放弃通天箓。

    　　所以说在他思来想去，只要第1名不是张灵玉，他只要占住第2名就好。

    　　当然，如果他能获得第1名，那就更好了。

    　　不过这有个前提，那就是在此之前，不要被别人淘汰。

    　　“快看，老天师来啦！”

    　　“哇！还有十佬中的几位！”

    　　观众席上的人，突然传来一阵骚动。

    　　张楚岚回过神放眼望去，此时，以老天师为首的一群人，浩浩荡荡的走向比武台。

    　　“咳……”

    　　张之维握拳放在嘴前，突然轻咳了一声。

    　　但这声音，却让叽叽喳喳的异人们，瞬间安静了下来。

    　　张楚岚只感觉好像有人在他耳边使劲的咳嗽一声，脑海嗡的一声，顿时吓了他一跳。

    　　还好这时王也解释道：“没事，这只是一种独特的传音手段。不过老天师的修为还真是深不可测，刚刚有那么一瞬间，真的很像老天师在我耳边咳嗽一样。”

    　　王也满脸钦佩的看着老天师。

    　　场上安静了下来，张之维满意的点了点头，开口道：“各位，让大家久等了。”

    　　“这次的罗天大醮除了历来的祭祀外，特意邀请咱们这些练炁之人，交流学习。”

    　　张之维说着，微微停顿后，半开玩笑的说道：“当然，你们来此自然不是为了像我等老朽一样，坐下来谈玄论道的……”

    　　“老朽也是从你们这样气血方刚的年纪走了过来，我非常理解大家渴望什么。”

    　　“所以……既然大家都想切磋，那老朽就不在这里唠叨，现在就开始吧。”

    　　张之维讲完后，便和几位十佬，来到了最高的观看席。

    　　这时，想要参加比赛的异人，已经开始排队抽签决定对上的人次。

    　　已经轮到了张楚岚。

    　　手伸进抽奖箱里，张楚岚摊开手中的纸条。

    　　“乙白虎？”

    　　而蒙混过关的王宇，也摊开了手中的纸条。

    　　“丁鸭子？”

    　　王宇念叨了一遍后，喃喃自语：“啥意思？丁鸭子，是个人名吗？”

    　　有着疑惑的，不止他一个人。

    　　随后就听老天师高声解释道：“各位，看看你们手中字条所写的，由于场地有限，甲乙丙丁代表着你们的出场顺序。至于下面的动物么，甲乙丙丁每一个动物都有四只，拿到相同动物的人经常一起比试。”

    　　“这其中，只有一个人能够通过下一轮选拔。”

    　　张之维双手展开，一股浩然的气势，扑面而来！

    　　让在座的异人心里顿时倍感压力。

    　　“只有一个人能过下一轮选拔……”王宇嘴角露出一丝笑意，这才有意思。

    　　又到了割韭菜的季节。

    　　隔壁老王已经备好了镰刀。

    　　“有请——抽到甲花鹿的选手上场！”

    　　第一组的选手已经入场。

    　　三个很拽的身影，出现在比武场上。

    　　“哎呦！真没想到，第1场居然是那位冯宝宝！她有危险了，对面三人好像是小桃园儿。”

    　　一个长相普通的妇女，来到王宇身边，上半身趴在栏杆上。

    　　乍眼一看，很普通的一个妇女。

    　　然而，王宇鼻子动了动，闻到一股很熟悉的味道。

    　　转念一想，就知道是谁了。

    　　没搭理她，王宇继续观看着比赛。心里在滴血，这些可都是绿油油的韭菜。

    　　可惜，无缘啊！

    　　那妇女发现王宇没搭理她，还当没有发现她的伪装。

    　　暗自得意，不再多说什么。

    　　安静的观看比赛。

    　　此时，比武场变成了认亲现场。

    　　“哎呀！宝儿姐，我没做梦吧，您怎么来的？”关龄儿一脸讨好之色。

    　　“我？来抽你们啊……”

    　　冯宝宝歪着脑袋，双手环抱在胸前，迷茫道：“话说回来，你们三个谁呀？”

    　　“哈哈……您还真是贵人多忘事，我刘放啊！”

    　　“我关龄儿啊！”

    　　“张才啊！”

    　　三人看到冯宝宝，顿时冷汗直流。三股凉气从他们的尾椎，一直涌进大脑。

    　　发现冯宝宝还没有印象后，刘放尴尬的提醒道：“您忘啦，去年我们闹的有点出圈儿。”

    　　“公司用心良苦，为了使我们茁壮成长，能够走上正途。您和徐四哥不辞辛苦，对淘气的我们进行了爱的教育。”

    　　“对对对……”

    　　三人讨好般的围着冯宝宝，就差没有跪舔。

    　　“哦！我想起来了。”冯宝宝一拍手，恍然大悟道：“我记得徐四当时将你们锁进集装箱里，丢进大海里了。他说按照当时海浪的漂流，你们应该会飘到日本。”

    　　“额……我们这不是飘到半道，跑出来自己游回来了。”

    　　“我们主要是舍不得祖国母亲，舍不得您和徐四啊！”

    　　“喂！小桃园儿，你们还打不打？”

    　　裁判员看不下去了，大声喊道。

    　　“就是就是！在那磨几个没完，不打出来，我们还等着上场呢。”场外一名选手不满的说道。

    　　刘放儿理直气壮道：“打嘛！打嘛！这是我姐，我能动手吗。”

    　　“那……你们三个到底想怎么样？”裁判员道。

    　　“我们认输！”三人相互对视的眼，很干脆的投降。

    　　“甲花鹿，获胜者——冯宝宝！”

    　　之后，又连续进行了几场。

    　　直到一身宽松白色道袍的张灵玉上场，以一人之力压三人，将比赛推到了高潮。

    　　王宇瞅了瞅旁边的那个妇女，发现对方从张灵玉上场开始，目光就没有转移过，一时间若有所思。

    　　比赛还在进行中，

    　　如今已经到了张楚岚上场。

    　　这让他有些期待，这个世界的主角，会表现出怎样的实力。

    　　而作为主角的张楚岚，背着一个黑色斗篷，缓缓从大门处走了进来。

    　　那股浓浓的逼格，深深刺激了观众的味蕾。

    　　观众席的另一边，风星潼一脸担忧的望着上场的张楚岚。

    　　“不知道张楚岚能不能挺过第1轮，看来他们准备3打1了。”

