 三位圣王尽管惊讶归惊讶，但是出手却越发的凶猛起来，一次连着一次，不断的爆发出来，连番杀向叶宇。

    三位圣王很强大，一次连着一次，各种圣法不断的爆发出来。叶宇踩着逍遥游，这才能避开对方的连番大招。叶

    宇不断的施展秘法，剑气荡漾，圣法涌动，杀向数人。凌

    云尊者从高空俯瞰而下，整个人黑气滚滚，如同一座山岳，气息恐怖绝伦，要撞杀叶宇。

    叶宇反手一剑，剑气荡漾，璀璨无比，带着寒光，一剑斩退凌云尊者，与此同时，两位圣王也爆发出圣法。

    演化出刀枪，直冲叶宇贯穿而来，轰的一声，叶宇站立的地方崩裂。叶

    宇腾身而上，逍遥游留下片片残影。

    “凌云圣王，动用大阵吧，他速度太快，我们虽然能压制他，可是要杀他怕也不易！”

    其中一个圣王开口道。

    凌云尊者看了两位圣王一眼，沉默了一会儿，数代圣王才构建出如此大势，他如何舍得。

    莫无殇这时候在旁边说道：“答应你的事，我们肯定兑现，能拿下他，得到的东西远超你的地相大势。只是……他有些诡异，你的地相大势不见得能奈何的了他！”凌

    云尊者哼了一声，他的地相大势就算帝路上的强者也不能小视，加上他三位圣王，还奈何不了一个圣王？

    “记得你们答应的事！”凌云尊者发横，心想为了走上帝路，就算是动用地相大势也在所不惜了。他

    动用秘术，此方天地和他共振，所有的地相大势被激活。数

    代圣王构建的地相何其恐怖，这一刻外人看来，看到了白虎抬头，数十条神龙瞬间腾空一样。

    无穷无尽的地相大势精华，同时暴动，涌向圣王府邸。这一刻，天地四方都在颤动不惜。

    这一幕，惊动外界的所有人，不明白到底发生了什么，居然让凌云圣王爆发地相大势。

    地相大势何其恐怖，数十条神龙和白虎同时爆发，交织在一起，有着滔天神威。叶

    宇抬头就能看到早已经没有屋顶的宫殿上，风起云涌，那里爆发漫天乌云，浩荡震撼人心。这

    绝对是能碾压一切的力量，就算圣王在下面都感觉到心悸。“

    在这片区域，就算是帝路强者，我也能战上一战。”凌云圣王说道，“不想被地相大势镇压，那就束手就擒！”“

    哈哈哈！怕是镇压不了我！”

    叶宇说话间，山河社稷图爆发而出，直冲大势而去，山河社稷图开始吞噬大势精华。“

    得多谢你，这样的大势精华，说不定能让我的地相图完全复苏！”叶宇大笑。

    原本的大势威压，这时候消失的一干二净，三位圣王只看到无穷无尽的大势精华都没入一张地相图中。

    “怎么会这样？”凌云圣王脸色大变。

    唯有莫无殇看到叹息了一声，在真衍古教他就经历过这一幕。只是这里是数代圣王的地相大势，他原本以为叶宇没能力能抗住的，可是结果却是这么残酷。

    叶宇没有多说什么，地相大势他无惧，可是这三个圣王却让他头疼。叶宇看向诗静依，想要抢夺过来。可

    是这三人连番出手，根本不给他机会。

    见自己的地相大势都未曾起到效果，特别是看着地相大势被地相图在疯狂吞噬，凌云尊者肉疼到无法呼吸。但

    是看着叶宇杀来，他强忍肉疼。此时付出这么大代价，这一次的谋算必须成功。凌

    云尊者吼叫，对着两位圣王喊道：“别拖了，速战速决拿下他。都动用自己的本命神通！”

    凌云尊者说话间，他率先开始爆发自身的本命神通，黑云顿时遮天盖地，整个人气势浩荡，感觉天地都沉重起来。他

    身上的本源之力完全的爆发出来，冲入到他的本命神通中，顿时天地宛如化作一个沉重的黑云世界。

    其他的两位圣王对望了一眼，也都展现自身的本命神通，都涌动出最强的力量。

    顿时天地滚滚震动，在外界的人看到在这一方，天地其他的规则都被驱散，只剩下三人的规则般。

    三人演化的神通，把这里构建成一方天地，而后三人对望一眼，神通凝聚，都杀向叶宇。

    一个圣王的神通就足以骇世了，何况是三位，并且都是全力施展，这一刻简直恐怖到无边。外

    界的人，只能看到城主府突然消失了一般，只剩下一片黑洞。

    这一幕让人呆呆的看着，有人喃喃自语道：“这是什么情况，扭转天地乾坤了吗？其中到底发生了什么？”

    此时的叶宇，自然感觉到强大的压力。他也没有保留，此时身上的力量全部爆发而出，道韵灌输到自身体内，演化出他的无极剑。这

    是他的本命神通，演化出来，顿时剑气荡漾，包裹他的全身。“

    三位圣王的本命神通，这世上没有圣王能抵挡的住！”凌

    云圣王吼叫，神通爆发，率先镇压叶宇而去。叶

    宇看着这一幕，他吼叫一声，无极剑也爆发到极致。这一刻，天地只剩下剑芒。一

    剑而去，斩断轮回，当真是破灭一切。

    “无极剑！”

    “找死！”圣王见叶宇居然想要以一人之力抵挡三位圣王的神通，他们嗤笑了一声，神通爆发，直冲而去。

    但是下一刻，他们脸色都剧变。因为这一剑而下，当真是石破天惊。一

    剑带着无穷的毁灭之力，轮回都要斩灭，一剑而去，所过之处都只剩下本源。

    没错，这一剑斩出去，斩所所有一切的本源。

    如此一剑，和三人的神通撞击在一起。“

    咔嚓！”

    神通如同是三面玻璃崩碎一样，他们都能听到崩碎之声。无

    极剑，居然生生的斩断三道神通，强大的剑气还有余威，直冲三位圣王而去。三

    位圣王被剑气余波所冲击，都气血翻滚，口中溢血，连退不断。

    难受至极的感觉让他们难以置信，骇然的看着叶宇，这是什么神通，一人神通抵挡三人，匪夷所思。

    但是下一刻，他们神情剧变，因为叶宇再次凝聚出无极剑，展现的剑芒，再次劈斩而来。

    …… 