    牧北目光微动，有一枚纳戒？

    点了点头，他道：“去看看。”

    纳戒是以玄空石配合特殊秘法锻造而成，内部自成空间。

    持有一枚纳戒，可往其内装入一定数量的物体，不用大包小包的带在身上，非常方便。

    不久后，他要去边境参军，那里可没有独立别院，而他身上有朱雀剑、玲珑玄参和阎灵金蜈等珍物，随意放置很难安心。若有一枚纳戒，那便是极好。

    十立方空间的纳戒，足够他盛放如今身上的所有东西了。

    郡城的紫威阁只是一个分部，他和范芯芯来到紫威阁拍卖场时，场内已是坐了许多人。

    “据说今天有一枚纳戒拍卖？”

    “对！”

    “纳戒啊，稀少的很，这郡城也就那些个大人物有，也不知这纳戒今日会落到谁手中。”

    不少人议论。

    “今天这纳戒，我项子茂要定了！谁想与本少抢，好生掂量掂量！”

    这时，第一排处，一个黄衣青年偏头扫视整个拍卖场，眸光冷峻。

    迎着黄衣青年这话，拍卖场里许多人一时间噤若寒蝉。

    范芯芯小声对牧北道：“郡城有两大害，一个是魏府的魏庚，另一个便是这项子茂。”

    “他是七大族之一的项府族长之子，平时里横行霸道嚣张跋扈，加上项府族长极为护短，所以他便更加肆无忌惮，一些蕴血境巅峰强者也不愿招惹他。”

    她说道。

    牧北点了点头，倒是并不在意。

    会场空间很大，不多久便坐满了人，又过去片刻后拍卖会正式开始。

    一个红衣女子登上拍卖台，身姿妖娆，声音酥麻，为众人相继呈上一件件新奇玩意儿。

    第一件拍卖品是一卷三品武技，名为灼炎刀法，始一出现便引起成群的武者竞价争夺。

    “刀锋灼热，刀式霸道，在三品武技中也能算上等了，估计能够拍出十万银票的价格。”

    范芯芯猜测。

    牧北点了点头：“差不多。”

    修行界将武技由弱到强也分为九品，每个品级亦分作下等、中等和上等。

    他所修炼的剑七十二和风行九转，便皆是九品上等武技，这足够他于武道阶段傲视群雄了。

    毕竟，在这大秦帝国，大部分的武道宗师也最高才掌控着八品武技，且大多是八品中下等。

    八品上等的武技，那是非常少见的，纵然是大秦皇室也没有几卷，每一卷都价值连城！

    至于九品武技，多是掌控在那些不世出的大教手中，这等大教凌驾于帝国之上，可不是青云剑宗这样的小门派可比，有超越武道层次的大强者坐镇。

    场内竞价十分激烈，不多久后，这卷武技以十一万的价格成交。

    主持拍卖的红衣女子衣着大胆，酥胸半露，若凝脂白玉，声音娇滴滴的，介绍第二件物品。

    随后，第三件，第四件，直到过去一个多时辰后，终于来到最后一件拍卖品，纳戒！

    “起拍价，八十万银票，竞价开始！”

    红衣女子媚眼如丝。

    女子话落，场内顿时响起大片倒吸冷气的声音，八十万两，这数字实在有些吓人！

    而这却还仅仅只是起拍价而已！

    一般人谁能拿得出这么多钱来？

    场内哗然，过去十数呼吸后，一道声音响起：“八十一万！”

    出声者，正是第一排的项子茂。

    场内一时寂静无声，无人竞价。

    “八十一万，第一次。”

    “八十一万，第二次。”

    红衣女子例行道。

    场内无一人出价。

    “行了，别喊了，这会场内有人敢与本少争夺？”项子茂不耐道：“赶紧敲定，本少赶时间！”

    “这家伙刚才那般威胁，哪还有人敢争？”范芯芯小声对牧北道：“八十一万，其实算便……”

    也是这时，牧北开口：“一百万。”

    范芯芯目瞪口呆的看着牧北，表哥居然竞价了，且，一开口就是一百万，这么壕？！

    “表哥，项子茂不好惹，还是算了吧！而且，这般出价，估计最后得抬到一百五十万以上，你拿得出那么多钱吗？如果最后敲定了却拿不出钱来，紫威阁可不会轻易饶恕的！”

    她压低了声音道。

    “放心。”

    牧北道。

    范芯芯原本很担忧，可见牧北这般淡然，倒也不由得宽心不少。

    与此同时，场内一众人瞪大了双眼，齐齐朝着牧北这边看来。

    “这少年是谁？竟敢与项子茂争纳戒，而且出价这般豪横！”

    有人吃惊。

    项子茂看向牧北，眸光慑人：“一百零一万！”

    “一百二十万。”

    牧北道。

    “一百二十一万！”

    项子茂杀气腾腾。

    “一百四十万。”

    牧北古井无波。

    这等竞价使得场内众人个个倒吸冷气，项子茂一万一万的加，牧北却是十几万十几万的加。

    这有些豪横的过分了吧？！

    简直是豪横的有些欺负人！

    项子茂怒声道：“一百五十万！”他看向牧北，眼中迸溅出凶光：“朋友，差不多便够了！”

    威胁！

    牧北扫了他一眼：“两百万。”

    会场内，众人只感觉头皮发麻，这竞价已经不能称是欺负人了，简直就是赤裸裸的羞辱啊！

    “表哥，竞价也不是这么喊的啊，几万几万的加就可以了！”

    范芯芯欲哭无泪。

    “无妨。”牧北道：“有钱，任性。”

    这枚纳戒，他志在必得，对他非常有用。既然非常有用，价格方面也就不那么有所谓了。

    毕竟，他如今确实挺有钱。

    范芯芯：“……”

    项子茂眸子凶戾，就要再喊，却被身旁老仆劝阻了：“少爷，族长所限最高价是一百五十万。”

    项子茂攥紧双手，不再竞价了，只是凶戾的看了眼牧北。

    “两百万第一次！”

    “两百万第二次！”

    “两百万第三次！”

    两百万的价格已无人再争，最终，红衣女子敲定，纳戒归于牧北。

    “走了。”

    牧北招呼一脸呆滞的范芯芯离开，不久后来到紫威阁内堂，取出金卡付了两百万银票。

    这让范芯芯又是瞪眼，紫威钱庄的金卡，可是最起码要储存五百万银票才能够领到啊！

    纵然在这北郡郡城，持有金卡的人也是极少，大多是七大族的族长和一些超级豪商主。

    可这般年少的表哥，竟然也持有紫威钱庄的金卡！

    “姨妈姨丈太厉害了，这是给你留了多少财富啊！”

    她感慨道，以为牧北现在的钱是父母生前所留。

    牧北自然猜得到她在想什么，笑了笑，没有解释。

    “尊贵的客人，这枚纳戒是您的了。因您持有我阁金卡，此次拍卖的手续费便为您免了。”

    负责人客客气气的将纳戒递给牧北。

    “多谢。”

    牧北道。

    正常而言，此次拍卖的手续费大概得付五万两，这一下全给免除，倒也算很不错了。

    纳戒呈淡银色，他将之戴于右手中指上，以自身意念驾驭，将储钱的金卡放入其内。

    随后，意念再动，金卡出现在手中。

    “不错！”

    他非常满意，重新将金卡放入其内。

    范芯芯一脸羡慕，纳戒啊，许多人做梦都想拥有一个。

    “行了，别犯痴了。”

    牧北笑道，与范芯芯一起离开紫威阁。

    郡城街上人山人海，比浦云城多了至少十倍，范芯芯拉着牧北问东问西，一脸好奇宝宝的样。

    不多时，两人便是离开了紫威阁很远。

    就在这时，前方传来一股冷意，两道身影拦住他们去路，为首的赫然是项子茂，身后跟着一个锦袍老仆。

    “什么意思？”

    牧北淡声道。

    范芯芯则是一脸紧张。

    “什么意思？”项子羽冷戾道：“你抢本少纳戒，现在问本少什么意思，你觉得本少什么意思？”

    “公平竞价，叫抢？”

    牧北看着他。

    “少废话！”项子茂狞声道：“老老实实把纳戒交出来，否则，我不介意当街给你一点教训！”

    牧北瞥了他一眼，懒得与他再废话，绕开他继续往前走。

    项子茂脸色彻底阴森下来，一晃拦下牧北：“你这……”

    啪！

    牧北直接一耳光甩在他脸上，将之抽飞两丈多远，落在地上后口鼻溢血，当场昏厥。

    这一幕令街上众人个个大惊，居然有人敢当街打项子茂！

    范芯芯更是心头一个咯噔，惹大麻烦了！

    “混账！”

    项子茂身边的锦袍老奴怒喝，蕴血巅峰境的气势全开，笔直一拳朝牧北轰来。

    牧北淡然以对，举拳迎上。

    两拳碰撞，发出一声闷响，锦袍老者蹬蹬蹬后退五步远。

    锦袍老者惊怒，一声低喝，右手成爪，施展四品上等武技裂云手，眨眼便逼到近前。

    爪力锋锐，仿若可以撕裂金石。

    “表哥小心！”

    范芯芯忍不住叫出声。

    牧北面不改色，以拳相迎，配合风行九转身法，轻松避开对方所有攻势。

    数十呼吸后，他一记鞭腿扫在对方脸上，令的对方大口咳血，倒地不起。

    周围死一般的寂静，人群个个惊悚。

    范芯芯更是不自主间张大了小嘴，那锦袍老者可是一个蕴血境巅峰强者啊！这么强的人物，却居然被牧北转眼间打的站不起来。

