
    独孤恒这时候终于反应过来。

    他将手往身后一负，朝大长老冷笑了一声，他那张脸原本就是自带冷冽，自带傲气：“这件事不劳您多考虑，我的女儿，自然是要青出于蓝的！”

    这句话，若是以前说，肯定不少人会讽刺独孤恒，然而这一次，却没有人敢说一句其他的话。

    独孤恒狂傲有他狂傲的理由，苏回倾本来就不差啊！S+的天赋！

    说青出于蓝完全的没毛病。

    然而二长老就尴尬了，想想之前测试前他说的什么，“家主您的血脉也不低，想必大小姐一定青出于蓝，不知道能到哪一级？”

    现在现实可不就是狠狠地给了他一巴掌，人家苏回倾就是那么争气，说青出于蓝，还就是青出于蓝！

    “那就参加，我没意见。”苏回倾漫不经心的侧过脸看二长老，无比自然的勾了一下唇，那脸上的神色一如方才一般的淡然，睫毛微微的垂着，在眼睑下投了一道阴影。

    没有一点儿的傲气，仿如刚才那个达到了S记录的人不是她一般。

    说话的语气，更是理所当然。

    这样子，对那个比试似乎已经是胜券在握了。

    大厅里剩下的人，神色都是莫测。

    “家主，七位长老，外面白家、叶家、喻家……都派了人过来，”就在这时候，护卫打断了大厅里的沉默，“来询问方才测试堂的异象。”

    独孤恒跟大长老对视了一眼，脸上都没有奇怪，仿佛早就预料到了那几个家族会派人过来。

    国际中心历史上，几乎没有人能达到S级，各个家族史册上也从未有过记载。

    所以没人知道达到S级会是什么样子。

    苏回倾还是头一个，这也是独孤家的人第一次看到，原来超过了A，还会有异象发生。

    这等异象，自然也没有瞒过那几个家族。

    毕竟那等威势，只要是稍微有些功力的，都能感觉到。

    “下午的比赛延至明天，”大长老看了眼还欲说话的二长老，眸色一厉，看得二长老吞下了想要说出的话，“我跟家主去见那些家族的族长。”

    苏回倾伸手摸了摸下巴，见没她的事，便拿着手机出来，给陈叔发了一条短信。

    下午正好去见见陈叔。

    “大小姐，”见她要走，在沉思中的独孤纪安不由的叫住了她，很是敬重的拱手，“这等天赋，是独孤家从未有过的。”

    苏回倾脚步顿了顿，笑的有些从容不迫，“都十九了，比不得你们。”

    说话间，手指还漫不经心的拂过眉眼。

    眼眸是看向测试堂的监控。

    看得迪恩士跟阿波罗都不由的一愣，不是吧，这样也能发现他们？

    阿波罗“啪”地一声，合上了笔记本电脑，然后面无表情的看向迪恩士，“吾王太腹黑了，明明她一个人就能单挑整个年青一代，还在装什么都不会的样子！”

    想想爱你过，都在为那群无知的孩子而同情。

    迪恩士没有回答，而是若有所思地往沙发上一靠，“你不奇怪吗？大家族的血脉最讲究传承，这也是那些大家族一般只会跟大家族联姻的原因，苏若华只是青市的一个普通家族，怎么吾王的血脉这么逆天？”

    阿波罗也是一愣，这些大家族的事情他倒是不知道。

    “……变异？”

    迪恩士给了他一个宛如智障的眼神。

    **

    这一边苏回倾已经跟独孤纪安走到了门外面，管家正好来找独孤恒，没有找到，只好找苏回倾，“外面吗，媒体已经吵翻天了，刚刚独孤家的异象没有瞒得过去。”

    网上已经吵翻天了。

    “这种事还要来问？”苏回倾瞥了管家一眼，眉目清冷，“去找几个怪物大学的博士，或者研究院的人，把这些现象往太阳光子电磁波的方向写，写得越真越好。”

    管家一愣，朝苏回倾一拱手，马不停蹄地就出去了。

    临走时，看着苏回倾的目光，像是第一次见她一般。

    不怪他今天脑子短路，实在是因为苏回倾给他的震撼太大。

    独孤纪安还是没能忍住，他侧眸看向苏回倾，“大小姐，比试这件事不是件小事，那些子弟，不一定会留手，你没必要去冒险。”

    他不希望，苏回倾在这场比试上受伤以至于浪费了天分，虽然这个年纪才发现血脉本身就是一种浪费。

    “也不是冒险，”苏回倾一手抵着唇，一手拿出了几瓶药剂，“看到没有，我有法宝。”

    这些都是独孤恒给她的。

    独孤纪安见她这样子，也就没有再多说，反而是轻笑了一声，那双看着苏回倾的眼眸是极其的黑：“想来你跟家主都有分寸，以后，我们有可能在同一个地方见。”

    同一个地方？

    苏回倾眯了眯眼，若有所思。

    不知道，他们身后，跟在二长老身边的年轻子弟一声轻呼，“家主竟然将那些药剂都给大小姐了！”

    独孤星抿了抿唇，高级药剂，就连她想要一瓶也是极难，没想到独孤恒竟然不怕被人说，直接就这么给苏回倾了。

    二长老面色更加的不好，他本来就对苏回倾印象极差。

    看到独孤恒竟然不顾家族，他那面色更沉，“家主这一次简直是疯了，竟然不顾独孤家的前途，为一个几乎没有前途的人疯成这样，大小姐天赋再高，现在也是徒劳，能比得上你？竟然将这几瓶高级药剂都给了她，他眼里到底还有没有独孤家？吩咐下去，剩下的药剂都给安少跟星儿分下去，独孤家向来以强者为尊，即使血脉再高也不过一个普通人，决不能越过你！”