    门外三名青年目瞪口呆的看着这一幕。

    他们的女神，整个神医界的女神，被人称之为江北光明女神的孙神医，如此亲昵对待一个少年。

    她眼中透露出的亲昵和爱意，傻子都能够看出来。

    而且，孙神医的话，简直伤透了他们的心。

    直接当着他们的面，说他们三个纨绔弟子。

    甚至还问他们三个有没有招惹到你，是不是招惹到了，就让我们滚出去？

    另外，那名少年的回复也令他们差点吐血，三个看门的不错？

    看门的！

    三个青年脸色阴沉的站在那里，身子有些颤抖。

    看着他们心中完美的女神在给那个少年沏茶，满脸热情的样子，在想想女神对于他们的冷淡，令他们三人死的心都有了。

    “那个家伙是谁？怎么会令圣洁的女神如此热情！”

    一个青年低声吼道，脸色非常难堪的朝着里面盯去，紧紧的握着拳头。

    但他们并不敢冲进去，也不敢质问。

    神龙医馆的名声，可是已经名震江湖，光明女神孙神医这个名号，不仅仅是对她医术的赞同，同样也是对她实力的认可。

    五天前，一个一级势力的长老前来治疗，收取六块灵石，结果医治好后对方不给。

    那个一级势力的长老当场被楼下的那个血人神医干掉。

    一级势力暴怒，两名先天级别的高手前来神龙医馆报仇。

    结果，两名先天高手再也没有出去。

    而在那天，所有人也惊恐的发现，光明女神孙神医，不仅仅拥有强大的医术，还拥有恐怖的实力。

    先天级别的恐怖实力。

    从此之后，再也没有人敢在神龙医馆内放肆。

    而光明女神孙神医，在短短的十天之内，以自己强的医术，在神医榜直接被排到第五，一个非常高的位置。

    三名青年脸色剧烈的变了变，不甘心的朝着外面走去。

    “现在生意挺好的呀！”

    王仙看着孙灵秀，满脸微笑的说道。

    “还不错，每天都有来自全国各地的病人前来求医。”

    孙灵秀脸上露出开心的笑容：“只不过，支付灵石的人比较少！”

    王仙不在意的摇了摇头：“辛苦你了。”

    “没有，现在的生活我非常的开心。”

    孙灵秀脸上露出满足的神色：“小仙，你稍等一下，我先将里面的一个客人治疗好！”

    看着孙灵秀款款的身影，王仙怔了怔，紧随着看向周围。

    靠窗的位置有一个单独的小隔间，王仙走过去，看到一个粉红色的抱枕。

    微微一笑，打开里面的电脑。

    登录江湖网站，王仙立刻在上面搜索了起来。

    目前他手中拥有诸多的丹药，要想办法脱手。

    江湖网站区域不能够寄卖东西，想要卖东西，除非自己从江湖中找买家。

    王仙倒是发现有人想要购买丹药，但是只购买一颗，他也就没有理会。

    打开神医排行榜，令他非常意外的是，孙灵秀竟然排到了神医榜第五名。

    “孙医生，这是我们的邀请函，两天后会有人过来接您！”

    就在这时，外面传来一个中年的声音。

    “好的，我会准时过去！”

    “感谢孙医生！”

    中年人很快离开，而这时，孙灵秀手中拿着一个邀请函走了过来。

    王仙有些疑惑的看了看。

    “国家的邀请函，黄芪市黄河旁边的一个平原，发生了奇怪的生物和病毒，生物咬中人必死，河水中拥有强烈的毒素！”

    “现在已经死了几百人，目前那里已经封锁，需要尽快的找到原因，否则，怕病毒流传出去！”

    “三天前，国家有人前来邀请我，如果事成之后，可以赠送一颗光明灵珠。”

    孙灵秀朝着王仙解释道。

    “哦？奇怪的生物和病毒？”

    王仙脸上露出诧异的神色。

    “不能够称为奇怪的生物和病毒，而是那里的生物发生了恐怖的变化，现在在江湖置顶的任务中也有关于此次事件的任务，如果有人能够解决这件事情，可以进入国库内任意拿两件东西！”

    孙灵秀朝着他说着：“小仙，你有没有兴趣过去一趟？”

    “进入国库任意拿两件东西？”

    王仙听到孙秀灵的话微微一愣，脸上露出一丝错愕。

    要说宝物最多的地方，就是国家国库了，尤其是国家在江湖上发表的任务，那就代表着是武者使用的东西。

    毫不夸张的说，国家国库内，先天级别的武器绝对不少。

    犹记得古代十大古剑有两三把都在国家博物馆内。

    另外，除了武器，应该还有许多其他强大的东西，这些东西，哪怕是先天强者都会疯狂。

    王仙脸上露出意动之色。

    “国库内应该会有丹炉存在，而且应该还是等级不低的丹炉！”

    王仙心中暗道，立刻打开江湖任务的那一栏内。

    果然，正如孙灵秀所说，一个关于黄芪市黄河故道事件，国家在江湖上发布任务。

    只要谁能够找到事件的原因，便可直接从国库内领取一件宝物。

    如果能够将这件事情解决掉，能够任意领取两件宝物。

    这个任务奖励，可以说是非常的丰厚，已经可以百分之百的确定，任务奖励是先天灵器级别的存在。

    当然，如果你进入国库不想拿那些价值连城的宝物，也没有人拦你。

    “这个任务，想必是圣门的那些高手都会心动，而且，国家不仅仅发布这个任务，还私下直接承诺好处邀请诸多神医，这个任务，看来并没有想象中的那么简单。”

    王仙心中暗道，但他犹豫了一番，还是决定要过去试试。

    如果能够成功，那弄来一个强大的丹炉，炼制高等级的丹药也会容易很多。

    “可以，到时候我们一起过去！”

    王仙朝着孙灵秀说道。

    “好，我们一起过去，小仙，这是现在黄河古道被封闭村庄的一些照片和情况，你可以看看。”

    孙灵秀从旁边拿过一个档案，递给他。

    “好！”

    王仙点了点头，翻开档案，当看到里面的照片时，微微一愣。

    ~~~~~~~

    卡文卡了一天了！

