    看着自己眼前这个小男孩，方志强甚至觉得，并不是自己用善意的谎言欺骗了他，反而是他早已经看穿了自己的一切，之后依然选择用这样的方式来迎合自己，所有的一切，也只不过是为了不让自己伤心难过而已。

    而他又为什么不让自己伤心难过？

    或许，根本不是因为之前和自己一起相处的那段时光，或许只是因为，自己刚刚救了他，他仅仅只是为了报答自己的救命之恩吧？

    方志强第一次感觉到，自己竟然是一个这么多愁善感的男人，不管之前在李潇潇面前，还是在王亚欣的面前，方志强觉得自己从来都是一个思维不够灵活的人，她们所说的那些话，其实意思已经很明显了， 然而自己却依然久久无法精准的捕获重点，可是现在，面对王靖宇这么一个小孩儿的话，自己反而产生了无限的遐想，人，真的是一个奇怪的动物。

    “小宇，你为什么会跟我说出这样的话？”

    方志强实在无法消化这句话，于是他缓缓蹲下来，蹲下来之后却发现，曾经那个自己蹲下来刚好和他身高持平的小男孩，显然已经长高了许多，自己再度蹲下来的时候，才发现自己都需要去仰视他了。

    “没有为什么啊，就是因为，这样一定会打扰到你啊。”

    小宇不以为然的说着好像他对于自己刚刚所说的那句话，没有觉得有任何问题一样。

    方志强内心再度忍不住失落了片刻，这种感觉无法言说，就好像是，自己最爱的一个人，却突然跟自己客气了起来，甚至完全把自己当做是一个外人一样，那种形同陌路的感觉，几乎让人有一种窒息的感觉，现在的方志强，便正是体会着这样的感受。

    终于，方志强的手掌缓缓的落在了小宇的脑袋上，然而刚刚触碰到那一刻，小宇突然就笑了笑，随即晃了晃自己的脑袋说道：“我现在已经不是儿童啦，你再这样，别人会笑话我的！”

    方志强闻言，看着小宇那满脸的笑容，有些尴尬的将自己的手掌拿开，他无法想象，一个十二岁的小孩，究竟在经历了怎样的心理历程之后，才能懂得隐藏自己的情绪，甚至是伪装出一副和内心想法完全相反的样子出来，小宇那并不高明的演技，方志强还是能够一眼识破的，可正是因为他拙劣的演技，才让方志强更加觉得心痛，因为那些技能，似乎是大人的代名词，不是因为技能本身有多么高深莫测，而是因为，不经历一些让自己悲痛万分的事情之前，是不可能掌握到这些技能的。

    然而，这个道理却似乎并不适用于小宇，现在还这么小的他，就已经掌握了这些技能，而且看起来，他似乎掌握的还不错，虽然演技有些拙劣，可至少，他已经学会了如何用伪装的情绪，来应付自己的面前的人。

    只不过，他自己或许还感知不到，他的这种行为，实际上，正是对那个深爱着他的人的一种最大的伤害，方志强或许不敢说自己是深爱着小宇，因为如果真是那样的话，小宇就不会用这样的态度来对待自己，就像是他对待王亚欣一样，不仅仅因为王亚欣是他的母亲，更多的，还是因为王亚欣对他无私的爱，爱这种东西，对于一个缺爱的人来说，实际上是非常罕见的，而且他们也能够非常敏感的感知到周围的人对自己传递出来的爱意，他们也更加懂得如何去珍惜它。

    然而，小宇对自己，却并没有那样的想法，所以，方志强才会觉得，或许自己根本还不够爱小宇，可自己究竟又该怎么解释这一点呢？

    即便是自己的亲生儿子小爱李，自己也没有天天都带在身边，毕竟有很多事情需要自己去做，虽然很爱自己的孩子，但是也不能每天都围着孩子转圈吧？

    “好！小宇长大了！越来越懂事了！”

    方志强拿开了自己的手掌，随即看着小宇脸上那伪装出来的笑容，也跟着笑了笑，他能够意识到小宇的虚伪，也能够意识到小宇内心对自己的抗拒，可即便如此，方志强也不知道自己应该怎么做，或者是做些什么，在这种时候，不管自己做什么，在小宇眼里，或许都是多余，甚至是可恶的吧？

    至少，在他改变对自己的印象之前，自己唯一能做的，就是沉默不语吧？

    终于，方志强艰难的做出了这个决定之后，带着小宇和刘嘉颖等人，离开了轮船，而在登陆之后，光头也第一时间前来迎接，看到方志强身上的轻伤之后，光头也不由得长呼了一口气。

    “强哥，这一次我没什么好解释的，都是因为我，才造成了现在这个局面！”

    光头在松了一口气之后，便一本正经的对着方志强如此说道。

    这话让方志强也忍不住皱了皱眉，看着他那认真的模样不由得问道：“你说什么呢？

    你这话又是什么意思？”

    光头抬头看了一眼方志强，却沉默不语，其实他很清楚，自己已经做了所有能做的事情，也并不是因为自己的失误而导致了现在的这一切，只是光头自己的心里有些过意不去罢了，毕竟自己这么远的赶过来，带着这么多弟兄，然而到最后，却什么都没做，反而依然是方志强自己一个人扛下了所有，这对于光头来说，不仅仅是一种遗憾，更多的是一种侮辱，因为这让他感觉到， 方志强有自己这个兄弟，和没有自己这个兄弟，似乎并没有什么区别一样。

    当然，光头这样的想法显然是有些偏激了，方志强顿时就再度对着他说道：“光头，一个大男人，别整天想那些乱七八糟的，你仔细想想看，我现在除了你，还有谁是能够随叫随到的人？

    这么远的路程，那么危险的事情，只有你光头一个人！仅仅是这份情谊，就足以感天动地了，你还说这些没头没脑的话？”

    “强哥……我只是觉得……”“你要是觉得愧疚的话，就帮我好好照顾这个小神童，敢出一点差池，到时候我拿你是问！”

    方志强拍了拍自己身旁小宇的肩膀，随即带着玩笑的语气，对着光头如此说道。

    光头闻言，自然也是毫不迟疑的点了点头，而这个时候的小宇也非常配合的笑了笑，虽然方志强并不知道他究竟是真的想笑，还是伪装出来的笑，不过，只要肯笑，看起来，总是会让人心里觉得舒服些。

    这趟南岸岛之旅，也让方志强感觉到身心俱惫，刚刚登陆之后，就找了一家酒店下榻，剩下的事情，就交给了光头，刘嘉颖则是坚持非要和光头一起处理，她总担心光头一个大男人，生怕他处理不好那些事情，方志强也没多说什么，虽然他心里是想让刘嘉颖休息的，但表面上却什么都没说，和他之前的想法一样，他现在并不想和刘嘉颖走得太近，一方面是因为两个人的接触的确还不多，自己对她的了解，其实还是停留在一个比较肤浅的层面，另一方面，方志强也不想再给自己招惹来不必要的麻烦，虽然这样想可能是有些自作多情，但毕竟有前车之鉴。

    只不过，所有人都忽略了非常重要的一点，刘东志。

    杰克曾经跟方志强清清楚楚的描述过这是一个怎样的男人，而且他在跟杰克保持合作关系的情况下，选择用这种如此毒辣的手段将杰克制服，也足以说明，他的内心有多么阴暗。

    方志强当时在跟刘东志通话说了那些内容之后，也放心了不少，并没有觉得刘东志会做出什么过分的事情来，可是很显然，所有人都低估了刘东志这个人的卑劣程度。

    其实当时他在收拾杰克的时候，有想过借助杰克之手，把刘嘉颖也给一起收拾了，毕竟，刘嘉颖产生了想要调查他的心理这一点，让他感觉很不爽，之后或许是因为良心发现，也或许是一时狠不下心，所以把刘嘉颖又给救了出来。

    可再之后，当刘东志接到了方志强那个电话的时候，听完方志强的那些话，刘东志意识到，只要那份录音还在刘嘉颖的手上，那么自己就没有任何一天是绝对安全的，或许现在的刘嘉颖并没有打算出卖自己，将自己所做的一切揭发出来，可不代表未来的某一天她不会有这样的想法，为了确保万无一失，显然还是让刘嘉颖永远闭嘴，才是最稳妥的办法，而这样的想法一旦产生之后，便一发不可收拾，是很难再控制的。

    刘嘉颖自己也完全没有意识到这一点，虽然她跟方志强说的是自己不想多管闲事，可实际上，内心多多少少还是有那么一点不忍心的，毕竟刘东志帮助了自己那么多，虽然一直都在欺骗自己，可自己也的确因为他的帮助才走到了今天这一步，现在让自己出卖他，揭发他，让他身败名裂，刘嘉颖的确有些不忍心。

    可她没想到，这个世界上，永远都有比自己更加狠心的人，他们，会教你什么才是生存之道，什么，才是弱肉强食，什么，才是现实！ 

