    烈日炎炎下，竟感浑身冰凉。

    三原、苍马、青芒三人都处于一种激烈的心理摇摆之中，家族、亲人、村子的复杂情感，交织于那一片茫然的心田之中。

    赤古井无波的说道：“这里不是家！这里是一片无形的战场，是千手扉间一系扼杀我宇智波的陷阱。”

    老成一点的三原，压下了那些千头万绪，盯着赤问道：“你打算叛逃？”

    “木叶要置我于死地，难道我要坐以待毙？三原队长，你舍不得这花花世界吗？或者你以为团藏会放过你的家人？小云芽才三岁吧？想想根部的那些无感情的工具人，或者大蛇丸实验室的那些实验体……”

    赤满怀恶意的声音，让三原的写轮眼越发疯狂旋转起来，加上他本身就是武斗派的人，对于木叶非常不满，此时竟然有一种认可赤的想法。

    “可是叛逃，这个世界又有那里可以接纳我们，还要面对木叶无穷无尽的追杀，这太困难了。”苍马似乎也有些意动，也有一些犹豫不决。

    赤看了一眼这个独眼宇智波：“我已经准备了一个非常安全的避难所，至少可以保证我们一族休养生息几年。”

    “原来你早就有准备。”三原露出复杂的表情。

    “继续在木叶和千手扉间一系斗，我们会被束手束脚，而且家族里面有一些人，自以为可以和木叶高层和解，却不知道这是自寻死路。”赤说完，似笑非笑的看向青芒。

    青芒被看得额头冷汗直冒，毕竟她的写轮眼只有一勾玉，而赤是三勾玉，其压制力是非常明显。

    话音刚落，赤护额之下的额头上，那火焰纹仿佛在燃烧扭曲着，这是他全力激发仙人模式的状态。

    周围迅速冒出大面积的浓雾。

    刹那间，还没有等青芒反应过来，她就中了幻术，被捆绑在十字木架上。

    包括苍马、三原俩人，同样被幻术束缚。

    比起毫无反抗之力的青芒和苍马，三原队长显然不是那么容易对付的，他眼中的三勾玉疯狂旋转着：

    “魔幻枷杭之术吗？赤，你是不是太小看我了。”

    刹那间，另一个三原队长出现赤背后，太刀架在他脖子上。

    赤笑着说道：“有时候眼睛看到的，并不一定是真的。”

    话音刚落，赤的身影随风飘散。

    三原队长的写轮眼不断扫视着周围，刹那间他发现一棵树上有查克拉波动，直接就是一把手里剑扔过去。

    就在下一刻，一只手拍在他肩膀上。

    “你在看什么？”

    头也不回，就是一刀回身横扫，只是那一道身影，再次烟消云散，三原队长此时已经不淡定了。

    这是蜥蜴一族的招牌秘术——云梦幻身，类似于雾忍的雾隐之术，不过这一招不单单是雾气，还结合了幻术、水遁忍术—雾分身之术。

    赤和一只体型不大的变色龙通灵兽，一起配合使用这一招，加上他宇智波的幻术、超强的感应能力，在这真真假假的迷雾之中，绝对比雾隐之术更加难缠。

    呼呼……三原队长稍微喘息着。

    就在此时，周围十几个赤的身影，从四面八方冲向他，三原队长迅速结印，准备释放忍术了。

    突然他身体僵住了，发现身体的查克拉竟然无比混乱，什么时候？三原队长眼神惊骇不已。

    “我刚才拍了你一下。”赤提醒道。

    这一招，是赤根据自然能量摄入体内的副作用，开发出来的特殊招式，如果他想杀三原队长，那就不是查克拉混乱那么简单了，而是直接变石头了。

    “你赢了！”三原队长垂头丧气的说道。

    将三人拉入灵魂空间。

    赤看着三人缓缓说道：“为了以防万一，我们签署灵魂契约吧！”

    “灵魂契约？”三原三人面面相觑。

    赤眼神似乎可以看穿他们的内心：“我不相信你们可以保密，要么我杀了你们，要么和我签署灵魂契约，你们选择吧！”

    话音刚落，一份拟订好的灵魂契约，出现在三人面前。

    三原看向契约的内容，内容相对比较多，具体可以概括为：

    双方确定合作关系，他们对宇智波赤的一切事情，必须进行保密，并为其工作20年时间，而宇智波赤为他们提供变强的方法，庇护他们的家人。

    另外还有补充条款，宇智波赤不会强迫他们做事情，双方关系类似于通灵兽与契约者的关系，但他们不能做损害宇智波赤的事情。

    这些只是补充条款的一小部分，赤是专门恢复一个积分，请系统帮忙定制的契约，基本不存在漏洞。

    “赤，你真会按照这个契约执行吗？”三原队长犹豫不决的问道。

    “你们没有选择，我不会允许你们变成不稳定因素的。”赤根本不相信人性，特别是这种特殊时期，任何差错都可能让他的谋划落空。

    苍马无奈的说道：“我同意。”

    内心挣扎不已的三原和青芒，最终还是选择了活下去。

    “我同意。”

    “我也同意签署。”

    瞬间契约完成，他们的灵魂体中，被植入了系统的子系统。

    回到现实，周围的雾气开始消退。

    十几分钟后，另一支巡逻小队出现在不远处。

    “三原！你们没事吧？”

    三原队长摇了摇头：“没事，遇到一个刺探情报的雾忍，让对方跑了。”

    “雾忍？”那个宇智波的小队长，看了看周围的雾气，也没有怀疑什么。

    双方交流了情报之后，又用忍鹰将这件事汇报给警卫队总部，然后便各自分开。

    在两百多米外的那个白绝分身，也不知道具体发生了什么，毕竟周围浓雾重重，又不敢靠近宇智波赤，加上赤和三原等人，很多话都是在灵魂空间内说的。

    之前的谈话，也是小声的交流。

    傍晚。

    完成换班之后。

    三原队长来到他们鹰派宇智波的办公室，目前的鹰派成员，是大长老宇智波刹那、第二大队大队长宇智波稻火、第三大队大队长宇智波铁火等人。

    剩下的宇智波，分为摇摆派、温和派，其中摇摆派就是宇智波富岳、宇智波八代和二长老等人，还有绝大多数的中下层宇智波族人。

    而温和派，其实就是宇智波境那一脉的人，现在只剩下宇智波止水等少数宇智波。

    办公室内，此时只有铁火一个人在。

    铁火看到他走进来，便开口问道：“三原，是要汇报今天遇到雾忍的事情吗？这件事我已经知道了。”

    而三原刚想开口，说出赤的事情，却发现自己灵魂，正在不断战栗着，仿佛整个大脑都要爆炸。

    他额头冷汗直冒，内心不断浮现出一句话：不能说！说即死！

    铁火看他脸色苍白，急忙问道：“三原！你怎么了？身体不舒服？”

    “呵……呼呼……是有的不舒服，我明天想休息一下。”三原急忙借坡下驴。

    “嗯！你要保重身体。”

    告别铁火之后，他在不远处看到了同样脸色苍白的青芒。

    刚走出警卫队总部的大门，就看到了在不远处，靠在树干上，笑吟吟的赤，还有一脸怪异的苍马。

    赤笑眯眯的说道：“请假了吧？我请你去我家吃饭如何。”

    三原和青芒对视一眼，心里面掀起惊涛骇浪，显然他们刚才的所作所为，被赤预判了。

