    李忠信和于雷他们几个人在茶楼里面玩扑克的时间过得飞快，李忠信真就没有感觉怎么样呢！外面的天就已经黑了下来。

    看到天已经黑下来，时间已经是晚上的四点半多，众人一研究，直接散局，该做什么就做什么去。

    张奇开车到火车站那边去接从京城那边倒车回来的王传智，而于雷和吴志刚则是开车去接他们的女友。

    对于王传智回来的时间，李忠信很是不解，但是，听张奇说了以后，他也是明白了，王传智回来的这个时间段正是春运的高峰期，虽然这个时候和后世的那种高峰期有一定的区别，可是，想要买到京城到江城这边直达的火车票，那也是相当有难度的，毕竟还有两天的时间就过年了。

    至于于雷和吴志刚两个人去接女朋友，李忠信也能够理解，现在要过年了，而且这个时候已经是黑灯瞎火的，接女朋友很是正常，和有了女友忘记朋友的事情无关。

    “忠信哥哥，今天上午的我们过来这边的时候，我没有带礼物，晚上大家凑一起吃饭，而且还有你朋友的女朋友，我这边给他们的礼物，等一下是让你的人给送一趟，还是我让我的助理过去仓库那边取一下？”晴子带着助理和保镖同李忠信坐上封半山的车以后，晴子微微一琢磨，开口问起了李忠信。

    对于给张奇他们这几个人带一些礼物的事情，晴子之前就和李忠信说过了，甚至是只要是她在江城这边认识的，基本上她都给带了很多的礼物，这次李忠信的那几个朋友还有女朋友过去，她更要送那两个女生礼物了，晴子觉得，如果能够触得来，到时候也会多几个说话的人，在东北江城这边，她的朋友实在是太少了。

    “这几个家伙就不用什么礼物了吧！之前你不都给他们一次礼物了吗？”李忠信看了看晴子，轻声地问了起来。

    对于晴子要给张奇他们几个人礼物的这个想法，李忠信觉得真的很没必要，先不说晴子已经是给过几个人礼物，就是送礼物，也得是那几个货先给晴子回礼物不是，这晚上还请他们吃饭，给不给他们几个人礼物，真的没有什么必要。

    “那次给的是那次的，这次我从东京那边带来那么多的礼物，已经是包括他们几个人的了，我送的礼物当中有他们的一份，都是有标记的。

    还有，今天他们几个人不还有一个我没有见到过吗？到时候我也是要给他准备一份，还有他们几个人的女朋友，每个人也是要给个礼物的吧！”晴子很是认真地开口对李忠信说了起来。

    对于给张奇他们几个人礼物的事情，晴子觉得很是正常，也不是什么特别值钱的东西，就是那么一个心意，她可是从东京那边带来了数以吨记的东西，总不能从那边带过来，然后扔到李忠信给她找的仓库里面就是了。

    “既然你要给他们准备礼物，那我就给赵媛媛那边打个电话，等一下让封半山带你的助理过去那边取一下，我们两个人先去饭店那边安排一下。”李忠信微微思索了一下以后，对晴子轻声地说了起来。

    对于晴子带过来那么多东西送礼，李忠信一直是很无语的，他就不明白了，晴子在这边也不认识什么人，怎么就带了那么多的礼物过来，现在他算是看出来了，那些个礼物什么的，放到他的仓库那边就是一个麻烦事，等春节的时候，会经常需要派人过去那边取晴子准备的礼物。

    李忠信给赵媛媛打电话，让赵媛媛安排人带封半山和晴子的助理取礼物的同时，晴子这边交代起来她的助理，告诉她助理需要准备什么样子的礼物。

    李忠信到了忠信鱼馆这边，和这边负责的店长简单地交代了一下以后，便带着晴子直接到了他的专属包间。

    “晴子，今天白天去和张奇他们几个人玩扑克，你在那边是不是感觉到很没意思呢？如果你觉得这样的事情没意思，等下次有这样的局，到时候我告诉你，你可以去做一些其他喜欢做的事情。”李忠信告诉门口的服务员让服务员给他们沏茶，坐到饭桌旁边的茶台以后，对晴子正色地说了起来。

    李忠信对于晴子很是了解，虽然晴子小时候算是比较贪玩，但是，受到的教育和他们受到的教育已经生活习惯是不相同的，所以呢！李忠信觉得，他和张奇他们打扑克牌，晴子会感觉到很无聊。

    “没有啊！我觉得这个事情很好玩，并没有什么不好的呀！跟忠信哥哥在一起，怎么都不感觉到无聊。

    还有，我对于你们这边玩的东西还是比较感兴趣的，我在日本那边都没有这些丰富的娱乐活动，要说有什么娱乐活动，就是到游乐场那边去玩一玩游乐场里面的东西，和你们这边玩的东西都不相同的。

    就好像是打麻将这个事情，我感觉很有趣，虽然我玩的不好，总是输钱，但是，却感觉到非常有趣，越玩越感觉有意思，要不是我们那边没有什么人会玩这个麻将，我都想找人玩麻将了。”晴子浅笑着对李忠信说了起来。

    对于李忠信和张奇他们几个打扑克的事情，晴子并没有感觉到有什么不适，而且反倒是觉得这个扑克牌游戏很有意思，和她以前接触到的那些个娱乐的东西不同，总之是很有趣的样子。

    李忠信对于晴子的神解释也是感觉到无语了，不过呢！李忠信很快就调整过来了心态，对于这些东西晴子感兴趣也是属于正常，毕竟麻将也好，拖拉机这种赌博性质的扑克牌也好，都是好几个人一起互动的东西，晴子从小接触到的人比较少，岁数越大，家庭环境的变化，使得晴子接触到的同龄人或者是能够玩到一起的人也是相当少的，所以，晴子感觉到这样的一种情况，也是能够理解的。

