    调查局搭建起来的高台上，负责指挥的周局望着远处，面容呆滞，半响不语。

    旁的江庭秋也是。

    半响他终于回过神来，又是激动又是兴奋，“老周，我再问你一句，安小姐和我大哥谁强？！”

    周局张了张嘴。

    特么的，安见幽扮猪吃虎，装作萌新也就罢了，这看似高冷的黑衣刀客怎么也藏了这么多！

    从出现到现在不过短短几分钟，斩杀的诡邪数量，数都数不过来了。

    甚至那四头可怕的二星诡邪，也是一一死在他的刀下，跟普通诡邪似乎没什么区别。

    太暴力！太强大了！

    周局想了想，“会不会是因为那把刀，那把刀很可能是一件诡物，他上次使用的并不是这样一把大刀。”

    江庭秋反驳，“一件诡物能让实力增幅这么多吗？而且诡物有副作用，不能持久使用，你也不看看我大哥斩杀多少头诡邪了！”

    远处的马师傅在战况缓和的时候，已经忙地将‘鲜血诅咒’给停下，封存起来。

    这件诡物一经使用，将会不断汲取自身血液，直到血液耗尽。

    副作用不小。

    但要中止并不难，把诡物扔掉就行，这件诡物马师傅也就使用了一二十秒，就有些受不了。

    黑衣大哥呢，刀不离身，生命能量仿佛无穷无尽一样。

    太强大了！

    这才是他毕生该努力追求的目标！

    …

    远处，几百米开外，没什么人注意的山头上，方游正浏览着游戏界面。

    可以看到黑刀老哥的生命能量一栏，跌了涨，涨了跌。

    起起落落，总体上的下降趋势非常缓慢。

    “斩邪大刀果然厉害。”

    如果没有这把诡器，黑刀老哥也只能重点针对二星诡邪，不敢把宝贵的生命能量消耗在‘小喽啰’上。

    可现在有斩邪大刀在手，对付‘工地诡邪’这样水准的，黑刀甚至不需要用刃斩，只需注入少量生命能量，就能一招斩杀。

    黑刀的能量控制非常准！

    不多一分，不少一毫！他对生命能量的分配，如何最高效最简单斩杀诡邪，黑刀已经做到了极致。

    堪称艺术！

    在这种没有丝毫浪费，和斩邪大刀‘吸蓝’支撑下，尽管还做不到无损耗，但黑刀老哥的状态一直保持着。

    稳得很。

    安见幽的状态也不差，只要不开启觉醒增幅，她几乎就是无消耗。

    都是打持久战的能手。

    只不过，方游瞥了眼游戏界面上，‘诡界之门’的剩余时间。

    现在还远不到可以放松的时候。

    …

    周局看了眼时间，“已经过去61分钟了，按理说这个地狱之门该……”

    该关闭了吧！

    但是没有，灰雾依然翻涌着，时不时灰雾的中心还会出现几道黑影。

    数量不多，又有安见幽和黑衣刀客这两位强援在，这条阵线可以说是稳固得很，周局心中却有些不安。

    地狱之门将存在多久？

    已有的记录，大多都是在50~60分钟这个区间，只是样本太少，也不能够说明什么。

    周局皱着眉。

    这个时候，灰雾又一次剧烈的翻涌起来，这是第六次灰雾呼吸了。

    第六波诡邪潮涌出。

    “坚持住。”

    “坚持住这一波，我们就能迎来胜利！”

    这一波诡邪潮不出所料，出现的大家伙又要多出一些，二星诡邪的数量更是高达六只！

    非常地棘手！

    但这一次有黑衣刀客顶在最前线，他的速度其实也没有比二星诡邪快，那身影在一只只巨大诡邪的环伺下，更是显得无比渺小。

    声势也没有安见幽御使的诡邪那么大，但他就是能在诡邪的包围圈中游走起舞，抓住一个机会大刀上就泛起红芒，一刀斩落，将诡邪给生生斩爆。

    仿佛很轻松，可他明明在诡邪群中不断闪躲，看着又有些险象环生，并不具备压倒性的力量。

    却偏偏击杀了最多的诡邪。

    那个男人就仿佛一块坚不可摧的礁石，抵御着浪潮的冲击，甚至反过来，把浪潮撕开。

    又强又持久。

    寻找薪火这个外援，是他上任局长以来，做过的最正确决定！

    “？？？”

    江庭秋瞪眼，“薪火不是我拉来的吗？”

    周局拍了拍他的肩膀，“你的功劳我已经记下了，再说了你的功劳不就是局里的功劳吗，一样一样的。”

    这一波诡邪潮挡住了，损伤比上一波还小些。

    周局脸上露出笑容，等待着。

    等待了许久，灰雾依然翻涌着，没有丝毫淡去的迹象。

    他的笑容有些挂不住了，有些僵，看了看表，时间已经走到第76分钟，而这时，第七波诡邪浪潮也出现了。

    压力越来越大，这么下去即便是黑衣刀客也会撑不住的。

    人的生命能量都是有极限的！

    …

    远处，

    方游观察着战况，此时的灰雾更浓了，隔着几百米看得并不清晰，但好在，此时进入了‘特殊任务模式’，任务地图上标注出了一个个红点、绿点、蓝点。

    红点代表诡邪，绿点是自己人，安见幽和黑刀，蓝点则是调查局的人。

    其中代表二星诡邪的硕大红点，有着特殊标注。

    同时，他还能进入‘上帝视角’、‘安见幽视角’、‘黑刀视角’，主要是上帝视角，类似于投送黑刀时的状态，他可以自由操控视角进行上下左右移动，观察着战场，指挥战局。

    “九点钟方向，有一只二星诡邪独眼巨牛，牵制住它。”

    “一点钟方向，冲开一条路径，给黑刀创造机会。”

    “三点钟方向……”

    高台上，安见幽神情激动。

    导师正看着这里！

    此时的迷雾很浓，诡邪很多，她也有些分不清，跟黑刀更是无法交流，但在导师的指挥下，小黑一号、小黑二号创造机会，那位黑刀大哥一刀砍翻，效率非常的高。

    就是诡邪还是很多。

    “接下来是十一点钟的方向……咦黑刀大哥他不在这一块区域。”

    这里有一只名为‘人面狼’的怪物，体型两米多，浑身是灰褐色的腐烂皮毛，四肢着地，又长着一张似哭非哭的人脸。

    故名‘人面狼’，它的速度极快，将给防区带来极大危险。

    安见幽也明白，但是，追不上啊！

    她即便赋予诡邪增幅，也远远追不上，速度差太多了……以后一定要抓只擅长速度的诡邪！

    来不及了。

    只能按导师的指令，挡住后面的诡邪吗？

    “喵~”

    猫叫忽然响起，在整块轰鸣的区域内，竟是那么清晰。

    一个黑色小点迈着优雅的步伐，出现在了战场中。

    一步，两步，三步，身姿优雅，不急不缓，竟然是恰到好处地躲开了一只只诡邪的攻击。

    一直来到人面狼的面前。

    一大一小两道身影对视。

    “喵~”

    黑猫一跃而起，在半空整个身躯骤然涨大。

    巨灵化！

    它的速度暴涨一大截，骤然涨大的身躯泛着一圈圈流光，宛如覆盖起铠甲。

    把人面狼整个身躯撞飞，飞至半空时黑瞳就已经追上，肉爪轰下，人面狼如一辆轿车自半空坠地。

    轰隆声中大地开裂，碎石飞起。

    黑色大猫踩在人面狼弯折的身躯上，环顾四周。

    肉爪猛地轰下。

