    京都季家。

    在这座喜气洋洋的四合院里，张灯结彩，一条条红绸布，悬挂在了各个地方。

    各种珍贵绿植，被摆放在了迎亲的路上。

    一个个礼花，摆放在道路的两旁，等待着燃放。

    每一个人，都无比激动。

    所有人都在等待着。

    他们都站在了大门外，翘首以待。

    这些人的脸上，都洋溢着笑意，他们在迎接着新婚车队的到来。

    这些人，都是季家的亲友，来这里庆祝。

    这时候。

    在人群中，季南正注视着远方，嘴角带着浅浅的笑意。

    这是他儿子的婚礼，自己自然非常开心了。

    周围的那些人，都纷纷为季南祝贺。

    “南先生，今天可是季家大喜的日子，一定要多喝两杯啊！”

    “是啊，季家太子爷现在可是华夏的英雄，是华夏的骄傲，这不但是你们季家的事情，也是我们整个华夏的事情！”

    “这才是普天同庆啊，南先生，您说是不是啊？”

    “别再问了，南先生现在可是比谁都要着急啊，谁不想见到季家的新娘子啊？”

    “哈哈哈……”    众人纷纷笑着，声音非常大，成为了这个地方非常醒目的存在。

    每一个人都在玩笑着，祝贺着。

    季南双手抱拳，一一回应着，脸上的笑容就没有停下来的时候。

    除了季南之外，季猛，季仙，季珠，季禾，全都在安静的等待。

    在人群中，季老爷子也如同众星捧月般，成为了所有人都纷纷祝贺的对象。

    季老爷子这时候的脸上，也挂着非常幸福的笑容，注视着远方。

    期待着婚车的到来。

    可他的手机忽然响了，看来电号码，竟然是……    老鹰！    也就是在这个时候，季南的手机，还有季猛的手机，忽然响了起来。

    紧接着，是季禾的手机响了。

    当他们接通电话之后，全都瞪大双眼，露出了一副难以置信的目光。

    季南的手机，是李大能打来的。

    随后，在场的宾客，每一个人的手机，也都开始响了起来。

    仿佛在这一刻，像是炸了锅一样。

    他们都有些不解，互相注视着彼此，不过还是接通了电话。

    可是，当他们接通了电话之后，全都瞪直了眼睛。

    一个个都变了脸色，一副惊恐的模样。

    他们纷纷看向了季家那边的人。

    季老爷子得到了密叠司的消息，于枫的车队，受到了阻截。

    他攥起拳头，怒视着前方。

    “出动密叠司所有成员，全部出动！”

    “我要让那群不知死活的东西，有来无回！”

    季老爷子怒声喝道，手上青筋暴起。

    尤其是那张脸，此时都变了颜色。

    他这一次，是真的动了大怒。

    长久以来，于枫一直都受到了各方的排挤和打压。

    尤其是多次受到了生命危险。

    可是，这一路上都挺了过来。

    到最后，本以为可以修成正果了，能够安安稳稳的生活了。

    可结果呢，最后还是又来了。

    季老爷子怎么能容忍？

    季家怎么能容忍！    那一刻，他的战意凛然，似乎有一种要再次上战场的霸气，震慑四方。

    那双苍老的眼睛，此时也变得精光浮现，蕴含着滔天怒意。

    他决定，这一次绝不留手，要让那些人付出惨痛的代价。

    而季南这边。

    他在得到了李大能的电话传来了消息之后，便在这一刻，终于明白了，为什么莫晚风急匆匆的离开了。

    甚至没有留下一句话。

    可能，就是担心季家会方寸大乱吧。

    莫晚风动用了雷霆之速，将一组的人安排在了那条街上，想要尽早的解决。

    可是，到现在却没有解决。

    季南握紧了手机，沉默不语，但是那双眼睛里，却像是火山喷发一样，怒意陡然直上。

    他无法原谅。

    那些可恶的人，竟然在这时候，对付自己的儿子。

    还是在儿子的婚礼上。

    这……    如何能忍？

    季猛的消息，则是来自他的手下的人。

    他们将整个季家包围，并且分散出去，向着更远的地方波及。

    本以为，是要保护季家，保护于枫的婚礼。

    等于枫将新娘子结婚来之后，什么都安全了。

    可是……    那些杀手，竟然选择了在外面下手。

    在于枫回到季家的路上下手！    他死死的握着自己的手机，手上青筋凸起。

    “老子要弄死他们！”

    季猛怒声喝道。

    他得到了其他的消息，这一次的杀手，有很多。

    并且每一个都是顶尖的，弹无虚发，狙击枪遍布街道两旁的大楼。

    这无疑是对季猛的安保问题的打脸。

    告诉了季猛，他是多么的无能，连于枫都保护不好。

    季猛迅速又去打出去了一个电话。

    “所有人，全部出动，立刻前往我侄子所在的地方，将周围所有大厦的杀手锁定！”

    一旁，季禾得到消息，则是从圈子里的人传来的消息。

    在那条街上，很多人都纷纷拿出了手机，进行直播。

    本来是于枫的婚礼，能够获得一笔不菲的流量。

    但是，却没想到会遇到了刺杀。

    在这场直播中，很多娱乐圈的人都看到了，急忙通知了季禾。

    季禾在得到了这个消息之后，立刻命令手下的人，让他们尽量的封锁消息，不要让事态变得严重。

    可是，网络的风波，季禾控制不住。

    这条消息，传到了各个宾客的手机里，便是一个证据。

    季珠和季仙都纷纷注视着眼前的这一幕，身躯也竟然有了些颤抖。

    她们看到了季老爷子等人的反应，便瞬间察觉到了一种可能性。

    小枫出事了！    在婚礼来的路上出事了！    所有的宾客，全都将目光落在季老爷子以及其他季家的人身上，一时间都有些不知所措了。

    他们本来是来庆祝季家的婚礼的。

    但是，却没想到会遇到这样的事情。

    众人的脸色都变了，只能安慰着。

    “季老爷子，别动怒，身体要紧，太子爷绝对不会出事的！”

    “是啊，太子爷可是武界第一天才，这个世界上，罕有对手，一定会安全的！”

    “大家都不要太慌了，一定会没事的，听说一组的人已经到了那里，正在搜寻，杀手们一个都跑不掉的！”

    面对这些宾客的安慰，季家的人，脸上还是充满了担忧。

    毕竟，能够有杀手聚集在这里，便说明这是一场有预谋的刺杀。

    而且，这一次刺杀如果没有成功，那会不会有其他的后手呢？

    没有人知道。

    眼下，他们只能等待。

    

