    就如同容光所说的那样，继续经营，这对各方都是最好的解决办法。

    晚上的会议安排在镇政府的大会议室。会议桌旁，坐着容光、香港法院指派的临时清盘人、几家银行的代表、港交所代表、吕明远和容光紧急聘请的香港大律师李约，还有就是闻讯赶来的几个股东代表。

    而在会议桌的外围，有几十家债主正在旁听。他们其实比较弱势，基本上没有什么发言权，只能等待商量出结果。这个年头，债主没人权，欠债的那才是大爷！

    会议刚开始，一位股东代表韩文山就抢着说道：“根本不用那么麻烦。光少过来接手合力玩具，其他的都按照规矩执行。不过就是换个大佬。”

    这几个股东代表其实比较倒霉。他们就是上当受骗后，被割韭菜的那几个人。对他们来说，维持现状就是最佳结果。起码手中的股票还在，那就还有希望。

    临时清盘人方皮特笑眯眯的点点头：“如果能解决掉破产危机，为香港股民挽回损失，我们法院方面是支持的。”

    方皮特是位金发碧眼的……中国香港人。他的粤语说的很流利，而且很会打官腔。

    港交所代表同样说道：“我们港交所可以走特殊程序，暂时保留合力玩具的上市资格。不过公司的改组和财务审核，需要达到复牌标准。其实这样最好，容光入主合力玩具，我们也少了麻烦。对香港股市和股民也有所交代。这是皆大欢喜嘛！呵呵。”

    “……”

    吕明远和李约在容光耳旁小声解释：从法律层面上说，这样的操作是可行的。就如同购买一个上市公司的空壳资源，起码值个1、2亿港元吧？就是拖延的时间比较长，一般在半年到九个月左右才能够重新上市。而且股权方面没有什么大的变动，可以让公司平稳过渡。

    废话！如果股权方面没什么大的变动？那自己吃饱了撑的做这个接盘侠？而且很明显，这几个香港人私底下已经有了默契，联手想坑自己这个外人？

    容光抬起头，似笑非笑：“那还谈什么呢？我就是想解决失业员工的安置问题。谁有兴趣合力玩具那条破船？柳镇长，三家工厂我来接管，有没有问题？”

    柳镇长心中暗笑：“我这里没问题。你想要多久就能用多久。”

    真以为香港法律就能管的了内地？如果容光能够接手那三家工厂，无非换汤不换药，订单、生产、员工什么的，根本就不会受影响。不过就是少了个港交所的空壳资源罢了。而且任何的外债都与容光无关。

    至于合不合法？拜托！镇政府没收三家厂的的生产设备，作为支付员工的拖欠工资和赔偿金，很合情合理啊？

    你还想要法律文件？来来，法院，就给他们写一张！

    当然，这就是破罐子破摔的做法。如果不想直接撕破脸，那就绝不会走到这一步。

    一见苗头不对，那几位银行代表就坐不住了：“休会十分钟可得？光少，我这里带了盒古巴雪茄。”

    目前银行未收回的贷款在1亿左右，他们手中有31.4%的股票抵押。事实上，通过卖给韩文山那几个冤大头，银行的本金早就已经收回来了。无非那个家族滑脚太快，使得银行方面也有些措手不及。

    找了间小办公室，几人点上雪茄：“光少，在停牌前一天，合力玩具的总市值13.1亿。你我都是明白人，知道这数字肯定不作数的。如果你给我们银行1亿，我们就把31.4%的股票全部给你。总市值差不多3亿多，你应该能够满意。利息就不用算了，算我们的见面礼。如果你手头不方便，还可以问我们贷款1亿，保证给你个优惠利息。还有，如果你还想要收购股票，我们可以为你协商，肯定不会高于这个价格。怎么样？”

    银行方面同样想顺利上岸。死道友不死贫道，其他人关我屁事！

    容光嗤之以鼻：“既然说到明白人，我这里也有一个数字——如果合力玩具安守本分，他们的总市值应该在4、5亿，就算碰到大牛市，也绝不会超过6亿！现在对外欠债就高达6亿不到？还有5000万以上的拖欠工资？那个壳资源算他1亿。我可以吃点亏，合力玩具的总市值估价1.5亿！”

    实际上，现在所有的问题，都是合力玩具的估值问题。如果不拿出一个准确数字，那就根本谈不下去。

    “光少，杀价太狠了吧？我们很有诚意的。”

    “我不是什么生意人。我不喜欢讨价还价。我不仅有诚意，还有一肚子的火呢。”

    “多少涨一点嘛！2.5亿可得？我们养家很辛苦的。”

    “就1.5亿。今晚你们不答应，我明早就走。”

    “……”

    在这些人中，银行方面的能量是最大的。经过一番讨论，他们最终接受了容光的价格。不过只出让了16%的股票，获得了2400万，其他依然掌握在银行手中。银行方面就是在赌未来，期待容光的表现。毕竟现在梦已成真，还真有可能成为东方迪士尼。

    随后就是合力玩具的改组。可以用同样的价格，收购其他股东手中的股票。但韩文山这些股东又不是白痴，他们同样知道赌未来，所以根本没人愿意理会。

    之后就是公司改名——好喵喵动画工厂。并且以5000万的价格，收购好喵喵动画。这笔钱就用新公司的股权来支付，于是容光的股权上升到了37%（16%股权的四分之三，加上25%）。如果加上银行方面的支持，容光勉强达到了50%的相对控股权。

    除此之外，容光将担任董事会主席，并且占有三个董事会席位。宁雪晴将担任好喵喵的CEO，负责公司的日常经营。

    还有就是，容光个人借款给好喵喵3亿港元，年息5%，利息一年一还，剩下的本息三年后一次付清。也就是说，只要好喵喵存在一天，这笔钱一定要归还的。

    既然有了钱，剩下的问题就不再是什么问题……

