
宋丹丹的话，不但宋含烟听了满脸疑惑，萧峰也是一脸的不解。

宋含烟走过来不解地问道，“小姑，你这话什么是意思？”

宋丹丹见宋含烟走过来，伸手将她拉到了自己身边，笑道，“傻丫头，你还有所不知吧！萧峰这孩子，见不得你受到羞辱，竟然让萧家的铁娘子，带人去办了吴月芝娘家好几个堂兄弟！”

宋含烟一听这话，不禁满脸的惊诧地转头看向了萧峰。

“萧峰，小姑说的是真的嘛？”

原本还一脸不解的萧峰，听到宋丹丹说吴家的人让自己的小姑给办了，顿时瞬间恍然。

面对着宋含烟的疑问，萧峰一脸贼笑地说道，“这事我不太清楚。我只不过将上午宋华阳和吴月芝两人对待我们的态度告诉了我小姑。估计是我小姑听后不爽，所以这才拿吴家的人为我们两人出气吧！”

宋丹丹见萧峰将所有事情，都推倒了萧清婵身上，不禁给了萧峰一个白眼，心中暗骂一声，“好一个人奸诈的小混蛋！”

不过，宋丹丹得知昨天的事情后，心中也是对自己的大嫂的所作所为十分不满。

于是仅是瞪了萧峰一眼道，“小子，小姑告诉你啊，有些事情适可而止就行了，不要太过了。吴家虽然不如你们萧家，但是真要急了，咬一口，也是一件麻烦的事情！”

萧峰却是不以为意地笑道，“我小姑的做事，还需要轮到我去指手画脚！”

“说的也是！”

宋丹丹闻言一愣，然后笑着对宋含烟说道，“含烟啊，小姑这么晚来没有打扰你们吧！”

“哈哈……这么冷的天来泡温泉，你们还真会享受的！”

“好了，这么晚了，我也累了！你们早点睡吧！”

只见宋丹丹说着，便朝萧峰睡的卧房走了进去。因为在她看来，萧峰应该与宋含烟两人同居了，该发生的事情都已经发生了。

所以，此时，宋丹丹自然不会走向宋含烟身后的卧室。

萧峰一看宋丹丹朝自己卧室走去，慌忙叫喊道，“喂，小姑，这是我房间的！”

刚准备走进去宋丹丹，一听萧峰的话，满脸不敢置信地转过身来，看着萧峰与宋含烟两人，眼中尽是说不出的惊诧。

孤男寡女，两人还有婚约在身，深更半夜共处一室，竟然分房睡觉！

宋丹丹都被萧峰与宋含烟两人之间的关系给搞懵了。

半天，宋丹丹这才回过神来。只是，此刻宋丹丹在看着萧峰的眼神充满了说不出的促狭的神色。

随后只见她一脸嬉笑地看着萧峰，美目流露着玩味的神色问道，“小子，你听说过禽兽与禽兽不如的故事吗？”

“行了，我不管你们两人怎么折腾，这边的卧室我要了！”

反应过来的宋丹丹，当即转身朝宋含烟的卧室走了进去，随即砰的一声，伸手从里面关死了房门。

看到这一幕，萧峰郁闷的脸上，忍不住狠狠地抽搐了几下。

心中更是愤恨不已地暗恨道，“奶奶的竟然讥笑我不如禽兽！小爷我当真要是禽兽一把，岂不是连你也得上了！”

宋含烟也没有想到自己小姑会在这个时候突然跑来，此刻更是抢占了自己的卧室。

看到这一幕，宋含烟也是傻眼了！

这么冷的天，难道就这样坐在客厅一夜。

不过，宋含烟趁着萧峰尚未反应过来之际，便走进了萧峰的卧室。

“你的卧室我要了，你自己看着办吧！”

语落，砰的一声！

身后萧峰，看着似乎还在晃动的卧室房门，顿时惊醒了过来，忍不住爆了一声粗口。

“卧槽……”

“奶奶的……你们两个臭丫头，给小爷我等着！”

回过神来，满心郁闷的萧峰，只得哭笑不得地拿起客厅的电话，联系总台又为自己定了一间套房，这才解决了晚上睡觉的问题。

然而，第二天早上，当宋丹丹从卧室出来后，发现萧峰竟然另外开了一间卧室后，在看着萧峰的眼神不禁充满了说不出的鄙夷。

“小子，你过来，给姑奶奶我好好搓搓背！”

温泉浴池中，宋丹丹穿着黑色的豹纹**与罩罩，慵懒地躺在床上，微眯着眼，冲一旁的萧峰勾了勾纤细的手指。

看着宛若妖精一般的宋丹丹，萧峰无奈地指着站在不远处的一排女按摩技师哭笑不得地说道，“姑奶奶，这里有这么多的按摩技师，你为什么非要我给你按摩！”

“我乐意不行嘛！”

宋丹丹闻言不禁给了萧峰一个白眼，精致的玉脸上充满了说不出促狭的神色。

面对着宋丹丹的无理要求，萧峰发现自己没有任何拒绝的理由。

更何况，宋丹丹本就是一个极品大美女。为美女服务，自然是求之不得的好事情。

换作任何人都会豪不犹豫地点头答应的。

在宋丹丹嬉笑的眼神中，萧峰走了过去。

躺在床上的宋丹丹，见萧峰一脸窘迫的样子，忍不住笑道，“小子，你该不会还是一个雏吧！”

尼玛，这话实在是太具有杀伤力了，原本就一脸窘迫的萧峰，听后脸色顿时瞬间红到了脖子。

宋丹丹看到萧峰羞涩的样子当即笑的更加开心了。

“你……你该不会该真的是小处男吧！哈哈……笑死我了，笑死我了！”

宋丹丹说着，眼神的余光，不禁撇头看了一眼，一旁还泡在温水的中宋含烟，嬉笑道，“我总算是明白你们昨晚为什么不在一起了，原来你一点都不懂啊！”

宋丹丹似是想到了什么好玩的事情，美目中不禁泛起了促狭的神色。

当即对萧峰说道，“小子，过来，今天要是把姑奶奶伺候好了。姑奶奶就传授你一点经验知识！”

原本一脸羞涩的萧峰，一听宋丹丹竟然说要传授自己经验知识，两眼珠子差点没惊蹦出来了。

“尼玛，你一个女人竟然说要传授我这一方面的经验知识，怎么传？理论还是实战？”

一时间萧峰脑中不禁浮现出曾经看到一片奇葩的新闻报道，丈母娘带着小姨子，现场指导女婿与自己女儿同房！

难道现在还要上演一场小姑指导侄女婿与侄女实战！

尼玛，那画面，让人想象都感到兴奋！

一时间，萧峰的脸上不禁流露出了几丝无比邪恶的笑容。

PS:“谁要是投票啊，我就让宋丹丹指导谁现场实战！嘿嘿……”

没经验的童鞋赶紧啊！

名额有限，排队优先啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988749"  chaptername="第217章  被调戏了">加入书签</a>
</div>
