    “怎样，是不是觉得不可思议？”萨摩见他发愣，想到了自己第一次听到这等消息时的反应，简直一模一样。

    “呃--确实有些令人不敢相信。”迎着两双迸发某种精光的眼眸，克罗尔收敛了其他心绪，然后一脸肃穆地点点头。

    “莫要不相信，你且看看我，若你真正加入我们，就有机会变得和我一样，要相信自己的潜力。”瑞加娜郑重地说道，“最后，你的选择呢？”

    “不管什么考核，尽管放马过来吧。”克罗尔自知这会已经没有退路。

    “好样的，作为极厄祖龙的后裔，就该这般爽快。”对于他的选择，萨摩大笑着赞道。

    “明智的选择。”瑞加娜也露出了笑容。

    对于克罗尔这样一个独自修炼至真尊的同界之人，瑞加娜是很看中的，她也并非将核心成员当做属下，说志同道合的同族更恰当一些。

    “那我需要准备什么，该前往哪个地方接受考核呢？”克罗尔不由地问道。

    “什么也不需要准备，在船上等待即可，我会替你安排好一切，待王使到达，考核就能开始。”瑞加娜说道。

    更详细的内容她没说，克罗尔和萨摩离开了侧厅，这时的混墟空船已经在烟蜃恶疆前行了一段距离，四周遍布了色彩斑斓的幻雾，隐隐要将百战号吞没于其间。

    不久，克罗尔发现自己的待遇上升了一个档次，主要体现在烈焰魂心酒的供应上，作为克罗尔明面上的追随者，红甲终于再一次尝到了烈焰魂心酒，这使得他对于克罗尔参加考核无比赞成。

    时光荏苒，半个月后的某一天。

    “消失了。”

    “什么？”

    “我说的是那种被重宝召唤的感觉，本以为是什么无上机缘，没想却是坑人性命的陷阱，害我白高兴一阵，哎！”

    见红甲唉声叹气，克罗尔感同身受，得遇这等机缘绝对是冒险者的最大浪漫，不曾想是一个骗局，这不是毁人梦想是什么，烟蜃恶疆真坑人不浅。

    “或许不是一个骗局，可惜罗克大人不在，否则他定能探究出一些什么来。”红甲不甘心地说道。

    “你这就想错了，以老大的性格肯定不愿意多管闲事，连想都不会多想。”克罗尔摇摇头。

    红甲想想也是，以他对罗克巫师的了解，对方很少理会计划之外的事情，想让其探索烟蜃恶疆之秘基本不可能。

    红甲正想说什么，却见克罗尔脸色变得凝重：“有一名王尊上了船，王使莫不是就是王尊的意思，看来我们真上了一条了不得的空船。”

    “那考核和王尊有关？”红甲脸色微变，王尊亲自出面那考核肯定不简单。

    “他们唤我前去，你最近给我安分一些，若我出了什么事情，你自己找机会返回崖山。”克罗尔也感觉事情有些大条，特意嘱咐了红甲一句。

    “不至于吧。”红甲哑然地看着他。

    “老大说过，要有备无患。”克罗尔走出了房间。

    在房间外不远处遇到了萨摩，两人来到控制室附近的另一间密室，萨摩示意他进入密室，自己留在了密室外。

    罗克一脸肃穆地踏入密室，他留意到密室四方刻画了一些半隐半现的符文线条，像是某种复杂隐晦的符文阵。

    此时，房间内除了瑞加娜，还有一名两鬓半血半霜的紫袍人，这人一副瘦骨嶙嶙、身材矮小的模样，身上气息却给克罗尔一种难以直视的压迫感。

    “就是他吗？”紫袍人声音和他的面孔一样阴冷。

    “正是，他也是极厄始龙的血脉后裔，我已经亲自侦查过。”瑞加娜回答道。

    “那就直接开始考核。”紫袍人收回了盯着克罗尔的目光，且向瑞加娜微微点了点头，看得出来他很信任瑞加娜。

    “克罗尔，先考核，待你考核完毕我再给你引荐奎德文大人，你且端坐于符文阵中央，按照大人的指示进行考核。”瑞加娜向外走去，走到克罗尔身旁时向他嘱咐了一句，说完自己走到了密室门口。

    克罗尔早有心里准备，当即也不废话，来到密室中央席地而坐。

    紫袍人向密室上侧虚空一指，顿时一缕多彩斑斓的氤氲之气浮现，氤氲之气化为斑斑点点落入密室各处的符文线条中，使得符文线条弥漫出一种清冷幽光，幽光同样多彩多姿。

    见此一幕，瑞加娜向紫袍人欠了欠身，又后退了一步，直接退出了密室之外，将密室内的空间留给了两人。

    “听着，接下来的话语本座只阐述一遍，一定要牢记在心。”紫袍人厉声道。

    “定当牢记。”克罗尔郑重地点了点头。

    “我会给予你一颗特殊树种，你所需要做的就是在十五天内令其发芽，成长为一颗幼苗，这就是关乎你生死的考核内容，明白没？”紫袍人接着说道。

    “明白。”克罗尔听着虽然感觉有些荒谬，却不妨碍他牢记在心。

    “记住，无论发生什么事情，都要仔细感知四周的力量，且以血脉之力浇灌，有取舍方能取得成功，它是血脉进化的钥匙。”

    下一刻，紫袍人没管克罗尔是否听懂，手掌一翻捧出一粒被朦胧光辉包裹的种子，随着他往前一送，种子以一种让克罗尔反应不及的速度破入体内。

    “咚！”

    克罗尔心中如大鼓一般震动一下，他只感觉心脏被击穿了，随之而来的是一种痛彻心扉的触感，也让他的心神变得沉重起来。

    在克罗尔变得有些昏沉时，紫袍人身形一转整个人变得虚幻，化为一道幻影，而他身后浮现了一株紫皮树，这树看起来有些怪异，紫色树皮带着一种兽皮质感，且树木下的根系尤为发达。

    根须从树下探伸出来，探入密室下方和侧面的符文线条中，符文线条陡然蠕动起来，有的留在地面，有的飘荡起来，顷刻间组成了一个更复杂的立体符文阵，符文阵上方的圆口漆黑如墨，勾连了某境地。

    见漆黑圆口有动静，紫袍人向上恭恭敬敬地鞠了一躬，埋下头久久没有起身。

    伴随着他的动作，漆黑圆口内有了动静，似乎有什么蟒蛇在游动，却一直潜藏在黑暗中不肯露面。

    随后一重多彩的光泽洒下，也带来多彩的力量，洋洋洒洒地飘荡在克罗尔周围。

    对于克罗尔而言，这重光泽非但没有缓解他的昏沉和痛楚，反而像是烈火烹油一样，使得他的真灵之身激荡起来，隐隐有失去控制的趋势。

