    

    “接下来，是我们第五件拍品，也是来自华夏的瑰宝，羊首！”

    第五件拍品出现的时候，秦夜的直播间再次炸锅。

    这种感觉比起金镶玉玺带来的还要强烈。

    因为金镶玉玺很早之前就下落不明，你很有可能是从某个人家那边收购的也说不定。

    可这十二兽首就不同，那可都是有历史记载的强盗行为！

    这就好比有一群人，跑到你家，打你的家人，砸你的房子，还抢你的东西，然后再放到外面拍卖！

    “真的假的？”

    小雨淅淅急切的问道。

    他们得到小道消息，说是这里有真正的兽首，这才被指派过来，所以她很在意这些东西是真还是假。

    秦夜微微点头，说道：“是真的，但没必要抢，让他们自己加价吧。”

    自己家的东西，秦夜可没打算花钱去买。

    “行。”

    虽然这不符合她背后组织的规定，可不知道为何，小雨淅淅就是莫名的相信秦夜，觉得他一定有办法。

    “十二亿美元！”

    “十三亿美元！”

    “十五亿美元！”

    价格最终停留在了十五亿美元，被先前那个买了龙首的收藏家拿下。

    接下来又陆续的有好几件拍品被拿了出来，每一件的价值就没有低于亿的，都是各个国家的瑰宝。

    最终，在第十件的时候，拍品再次端出来了一个蛇首！

    “卧槽！这主办方到底什么背景？已经三个了啊！”

    “为什么秦大师迟迟不肯买啊，已经错过两个了！”

    “加上现在国家已经有的那几个，很快就可以凑齐十二兽首了！”

    直播间的观众看到后，非常的激动。

    经过这么多年，兽首国家已经要回了好几个，加上如今这几个，足以凑齐十二兽首。

    只是他们也很费解，为什么秦夜迟迟不肯出手，至今为止一个宝贝都没买。

    要知道，小雨淅淅先前已经提醒过了，他们的资金有五十亿，拿下这几个兽首还是可以的。

    秦夜没有解释这点，而是说道：“这是假的。”

    “啊？”

    小雨淅淅本来都心痒无比，听到这番话后，惊讶万分。

    前两个都是真的了，怎么现在拿出来的这个就是假的？

    这估计是很多人的想法，也是主办的目的。

    前面两个拍卖真品，后面一个就拿出仿制品，在心理作用下，很容易让一些专业的鉴宝师判断错误。

    果然，这个兽首一出现，立刻就变得抢手了起来，价格居然飙升到了二十亿。

    虽说蛇首并没有龙首昂贵，但作为最后两个兽首，只要能够买下来，那么他们就可以肆无忌惮的对华夏进行勒索，提高价值。

    到时候，那钱可就不仅仅二十亿了。

    眼看着众人抢得欢快，秦夜就坐在一旁冷笑旁观，偶尔出个价，没有真正打算去抢。

    很快，这个蛇首最后又被那收藏家以二十五亿的价格抢下。

    这样一来三个兽首就是他的了，他转手卖给华夏，又能赚上个几十亿。

    许多人也是懊悔不已，早知道这样，他们就应该把前面那两个买下来的，现在也只能是便宜这人了。

    随着时间推移，陆陆续续又有各种各样的拍品被摆上来，但都没有符合秦夜的。

    不过为了避免引起别人的疑心，他花费五千万美金，抢购了一个别人不怎么看好，但实际作用却挺大的舍利子。

    舍利子是一些得道高僧坐化而成，拥有非常强大的驱邪能力，只可惜一般人不能将其物尽其用，所以这也是唯一一件价值低于亿元的拍品。

    对于别人没用，对于秦夜的作用却极大，它不仅可以做成驱邪的法宝，也可以做成救人性命的灵丹妙药。

    “我们再不出手，就没机会了……”

    小雨淅淅忍不住的提醒了一声。

    现在拍品越来越少，他们华夏的宝物也有好几个没有去拍，相反秦夜还买了一个跟今天主题无关的东西。

    即便心里很信任秦夜，但小雨淅淅还是忍不住紧张了起来。

    秦夜却道：“没关系，还有下半场呢，不着急。”

    这一次拍卖会阵仗这么大，可不会仅仅只拍卖这么一点东西就结束。

    接下来还有下半场，到时候拍卖的东西将会更劲爆。

    上半场拍卖会持续了四个半小时，大家多少都累了，所有人都在工作人员的安排下，住进了邮轮的豪华单间里。

    等到明天一大清早，他们就会举行下半场拍卖会，届时在结束之后，就会有直升机送他们离开。

    “各位贵宾，一个小时后，我们将在邮轮的歌舞厅内举办狂欢派对，有兴趣的可以来哦！”

    对于这些老外来说，派对绝对是不可抵挡的致命诱惑。

    在一个小时后，一个个而老外纷纷离开自己的房间，前往歌舞厅。

    “你们在房间里待着，除了确认是我以外，任何人过来，也不要开门。”

    秦夜和小雨淅淅还有454号住在一个房间，此时狂欢派对开始，秦夜却打算出门。

    “秦大师，你要去派对？”

    小雨淅淅有些诧异。

    “差不多。”

    秦夜淡淡的点头，没有说明自己的真实意图。

    这个房间里你根本不知道有没有窃听器，一切小心为上。

    而且有时候不知道才是最好的伪装，秦夜不告诉小雨淅淅自己的目的，才更不容易露陷。

    小雨淅淅见他不肯说，也没有去问，只是嘱咐道：“你小心一点。”

    “嗯。”

    秦夜随后就离开了房间。

    此时已经是凌晨十二点半，一般情况下，秦夜走出来肯定会引人怀疑，但因为有这狂欢派对的关系，很多工作人员都以为他是去派对的，便没有在意。

    “嗨！给我一瓶香槟可以么？”

    秦夜来到歌舞厅的外面，对着一个正在推着酒水进场的工作人员打了声招呼。

    那工作人员点头答应了之后，正低头拿香槟呢，却突然眼前一黑，直接昏死了过去。

    秦夜一把将他抱住，把他脖子上的银针抽回之后，拖进了厕所里。

    在厕所将这工作人员的衣服穿到身上之后，秦夜离开了厕所，推着一车酒水，进入到了歌舞厅中。

