
　　穆埠在一旁坐着不敢言语，掌心全是冷汗。

　　顾女郎也真是，平常多聪明一人，怎么关键时候就犯糊涂了！

　　一个女郎去见外男，总归是有些不太妥当，这又不是家奴或者是手下人，总是要避些嫌才是。

　　穆埠垫着脚尖悄悄退出去，赶紧去前头打听消息，看看到底怎么回事，半路上就遇到前来诊脉的樊和，一把抓住他问道：“主公最近的身体调养的如何？”

　　樊和最近气色相当好，闻言就道：“主公调养的很好，琢磨着再过十天半月蒙眼的白巾就能取下来。”

　　穆埠大喜，“真的？当初你不还说很棘手？”

　　“要不说顾女郎是个有福气的，不仅自己有福气还能荫蔽其他人。主公自从到了这里养伤，身体是一日比一日好，你看现在每日强行压制体内戾气的次数都少了很多，若是这样下去，对主公的暴戾症很有好处，指不定就能有痊愈的那天。”

　　樊和是真高兴啊，每天给主公诊脉，眼看着脉象一日比一日凝实温和，他恨不能一蹦三尺高。

　　太难得了，主公的身体什么状况他比谁都清楚，便是穆埠也只知道主公的暴戾症，但是不知道暴戾症到底到什么程度。

　　樊和害怕啊，就怕再这样下去，早晚有一日主公压制不住暴戾的情绪，自己把自己解决了。

　　现在好了，不管顾女郎的香方有什么独特之处，只要对主公的病有帮助，他就满意了。

　　穆埠听到这话惊喜不已，一把抓住樊和的手腕，“真的？”

　　樊和医术爆表体术垃圾，被穆埠这么一攥，疼的差点跳起来，一把抽回自己的手，道：“当然是真的，我得赶紧去给主公诊脉。”

　　穆埠可是武艺惊人，樊和可不想自己的手腕受罪，赶紧鞋底抹油。

　　主公手下的这些人，哪一个也不是好相与的，他一个郎中还是保命要紧。

　　穆埠看着樊和脚底飞快的离开，嘴角不由得抽了抽，他是什么豺狼虎豹不成？

　　但是，不得不说樊和的话，真是让人心情振奋。

　　穆埠当初有多担心，现在就有多高兴。

　　又想起自己眼下的差事，赶紧去前院打探。

　　此时，顾清仪正在跟殷启对话，董大成就像壁画一样，坐在一旁不言语当门神。如此识趣的董将军，真是让人心旷神怡，比初来时讨喜多了。

　　再看向殷启，说实话，脑海中想过千万种，唯独没想到他会是个身体孱弱的白面书生，脸色白得像鬼一样，吊着一口气，随时都能一脚迈进鬼门关的那种。

　　偏他对鹘州十分有兴趣，就算是吊着一口气，也非要问个清楚明白。

　　知道这些事情是顾清仪所为，他起初不信，简直是就差撒谎二字扔到她脸上了。

　　顾清仪可不惯着这些贵公子的臭毛病，以礼待客不假，但是既然是前来做官的，就得拿出点真本事来。

　　听到顾清仪问起自己所长，殷启就直接说道：“我不善诗词，喜爱数算。”

　　殷启说的十分坦荡，心里打定主意，若是顾家这个女郎因此嘲讽自己，他立刻甩袖子就走。

　　他自己也出身士族，知道这些人最看重什么，品诗论画，饮酒玩乐，然后弄出个清名来。那些个虚名有什么用，哪有他喜爱的这些东西实用。

　　顾清仪就想起之前自己头疼长史的位置没人可用，要是殷启精通数算，正好帮她管着匠坊的账目，可就解决她的大问题了。

　　见猎心喜，出一题考较。

　　“今有圆亭，下周三丈，上周二丈，高一丈。积几何？”

　　顾清仪出题，殷启嘴角抽了抽，立刻就道：“五百二十七尺九分尺之七。”

　　“今有程耕，一人一日发七亩，一人一日耕三亩，一人一日耰种五亩。今令一人一日自发、耕、耰种之，问治田几何？”

　　“一亩一百一十四步七十一分步之六十六。”

　　俩人一问一答，顾清仪惊喜不已，对答如流，简直是不用思考张口就来，可见数算之术应用的得心应手。

　　管理坞堡以及匠坊的账册，就他这本事绰绰有余。

　　顾清仪是满意了，但是不知道人家喜不喜欢这工作，于是思量一二，尽量美化一番开口说道：“如今府上百废待兴，万事万物皆需人手，然而最需要的就是精通数算之人，帮府上管理账目。不知道殷小郎君可愿意担任顾府长史一职？”

　　若只是让人家管个帐，实在是太掉价了，长史一职就不错。

　　顾家有郡公的爵位，长史的官位那也是实打实的。

　　唯一寒酸的是封邑有点小，但是没关系，以后会扩展的。

　　殷启愣了一下，这跟顾逸疏之前说的不同，此时他才算是正眼打量顾家女郎，只见她面容娇美，肤若凝脂，仿若莹玉生辉，且仪态大方，目光清正，当真是当得起惠康第一美人的称号。

　　殷启脸色微微一红忙收回自己的目光，轻咳一声道：“顾女郎可做主？难道不用等令兄回来再说？”

　　长史一职非同小可，殷启出身士族，虽然不如顾家声名显赫却也是一方望族，对他而言这个位置也并非是高不可攀，更多的是有兴趣。

　　更令他意外的是，这样的大事，顾女郎居然就能自己做主，这着实令人大感意外。

　　他们殷家的女郎，便是嫡支出身也没有谁有这样的权柄与胆子。

　　顾清仪依旧笑的得体端庄，道：“阿父远在惠康，阿兄还未归来，府上琐事阿父阿兄便托付于我暂管。殷小郎君放心，自然是作数的。也正因为父兄未至，府上事情有限，所以先请小郎君暂管府上与匠坊账目等事宜。”

　　管账只是暂时的，等她父兄一到，作为长史，殷启的事务自然会越来越多。

　　殷启：……

　　他可不觉得事情有限，就看顾女郎做的这些事儿，她一个女郎都能做到这种地步，难道他还怕自己担不起长史的职责不成？

　　殷启虽然身体弱一些，但是却是个心高气傲的人，不然也不会从家中出来四处游历寻找机会了。

　　朝堂上小皇帝年幼，皇叔大权在握，顾家与皇叔有姻亲，从答应顾逸疏的那一刻起，殷启就知道自己上了哪条船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，153：心高气傲殷长史免费阅读。https://xs.23sk.com 