    第1273章蠢蠢欲动搞事情

    话落。

    颜知许抬起头，掀了掀眼皮，眸光看向说话的男人。

    对方长着一张俊朗不俗的脸，穿着一身黑色的西装，手腕上戴着一块价值不菲的腕表。

    浑身上下散发着成熟的气息，一眼望去大约三十岁的样子。

    正是处于中年男演员的阶段，无论是身材还是脸都保养的很好，没一丝油腻的气息。

    颜知许态度谦逊，开口道，“庄前辈好。”

    这人名为庄向谦，是娱乐圈里出了名的实力派男演员，而且为人磊落，喜爱提携后辈。

    身处娱乐圈这个大染缸，可却始终保持着洁身自好，鲜少跟娱乐圈里的女星传出绯闻。

    庄向谦脸上露出暖意，嗓音温和，“知许喊我名字就好，叫前辈的话显得就太生疏了。”

    不似一些因为利益或者其他因素的逢场作戏，他给人的感觉确实就是满腔真诚温和。

    坐在位置上的谭导见他们寒暄，笑容满面的开口说话，“来，我给你们介绍一下。”

    他的目光落在庄向谦的身上，“这是《难逃法网》这部戏的男主角，庄向谦。现在有句话叫做越老越有味道，这话用来形容向谦再合适不过了，三十几岁的大叔把一群年轻小姑娘迷的五迷三道神魂颠倒的。”

    坐在一排位置上的其余人听到谭导的这席话也都和善的轻笑出声，纷纷出演打趣庄向谦。

    对于大伙儿带着善意的打趣，庄向谦的嘴角噙着微笑。

    谭导介绍完庄向谦，接着为在场的人介绍颜知许，“我想对于她大伙儿应该不会感到特别的陌生吧，颜知许，《难逃法网的》女主角。知许在今年播出的《璇玑传》里的表现可谓是极其出彩。”

    “有知许和向谦强强结合，想必我们接下来的拍摄工作会很轻松。”

    用实力派演员的好处就是ng少，不用反反复复再去拍摄同一场景。

    要是换成个一点演技也没的来，还要现场一对一教对方如何演戏，那还不如自己上要演员干嘛？

    “……”

    见谭导对颜知许的评价如此之高，坐在位置上的身材微胖的投资商皱眉，眼里闪过幽幽的暗芒。

    这似乎不太好操作啊。

    大家寒暄完毕。

    谭导等人坐在位置上，一起观看试镜演员的表现。

    看了大半天，谭导的脸色越来越黑沉仿佛下一秒能滴出墨汁一样。

    看了大半天，一个心仪的好苗子也没出现，再优秀的演员也感觉缺少了点感觉。

    “咔嚓——”

    房门被推开。

    一个同样穿着清纯的年轻女演员走进来礼貌的鞠躬。

    陈珊的脸上画着清丽脱俗的裸妆，身上喷着淡淡馨香的香水，“大家好，我是陈珊，我想要试镜《难逃法网》的女一号倪燕。”

    她的表现没一分一毫的紧张，也似乎是没看到坐在评委席上的颜知许，仿佛是真的不知道这部戏的女主角已经订下了。

    在场的人吞咽口水：“……”

    卧槽，这个女的是想要搞事情啊，真特么的刺激！

    谭导声音沉了沉，“这部戏的女一号已经定下了，还是由我钦点的。”

    就在刚刚他已经让试镜的负责人通知下去女一号定下了颜知许，这个女演员不可能不知道这一消息。

    (本章完)

