    白虎使急匆匆地来找完颜承鳞：“谷主！我发现有点不对劲！刚才鹭山湖是不是起风了？”

    完颜承鳞心怀大畅：“我早就发现了，卫然破解了雷池，已经接触到了龙脉，所以才会有微风的，这是龙脉苏醒的前兆。”

    心情极好的完颜承鳞主动把情况和白虎使说了一遍，白虎使听得啧啧称奇：“谷主，这个卫然两天半时间就看完了五车书，不到一个月就破解了雷池，简直是奇迹！就算是军师这样的聪明人都做不到的奇迹！卫然可真是上天派给我们囚雷谷的福星啊！”

    完颜承鳞踌躇满志道：“没错，看来我们囚雷谷的崛起乃是天意！”

    “谷主必将一统天下黑道，然后逐鹿中原，成为天下之主！”这句话倒不是拍马屁，而是白虎使真心所想。

    正因为是真心所想，所以完颜承鳞听得格外高兴：“天下之主我这辈子就不想了，一统天下黑道那肯定是没有问题的，逐鹿中原也是能实现的目标，我只要占据半壁江山就满足了。”

    “谷主太谦虚了，您是千年难得的雄主，如果没有您，我们不过是丧家之犬，被那些正派弟子四处追猎。”

    两人说得正高兴，忽然一个不合时宜的声音传来：“谷主，我劝你还是小心一下卫然。”

    说话的正是石盏这个扫兴鬼。

    完颜承鳞很不高兴：“玄武使，你以前天天说军师有问题，如今口口声声说朱雀使有问题，又拿不出证据，我也不可能仅凭你一面之词就去治罪吧？”

    有些话身为谷主不好说得太重，他非常希望白虎使能说点什么。

    在谷主的眼色示意之下，白虎使叫嚷道：“石盏！你心胸也太狭窄了吧，以前卫然在你手下干活的时候，你对他赞不绝口，尤其是百里老哥死了之后，你都把卫然吹上天了，如今卫然一当上朱雀使，你就说他有问题？是不是做的太明显了？”

    这就是完颜承鳞想说的话，但不适合从谷主口里说出来，白虎使竟然理会到了谷主的意思，是一大长进！

    石盏沉声道：“谷主说的有道理，王卓说的也没错，我石盏对囚雷谷忠心耿耿，虽然有时存了一点私心，但就算拿利益来说，我的利益跟囚雷谷的利益是绑在一起的，绝不会做对囚雷谷有害的事情！”

    完颜承鳞心道：你绝不会做对囚雷谷有害的事情，你只会做对卫然有害的事情。

    他嘴上淡淡道：“我当然相信你的忠心，但你也得明白用人不疑疑人不用的道理。如果我像你一样疑心病重，我们囚雷谷如何才能发展起来？如何才能招揽这么多人才？甚至策反那些正派弟子？”

    白虎使也附和道：“没错！前阵子我们把寻脉者连根拔起，是谁提供的信息？不正是那些被我们策反的正派弟子吗？如果谷主不相信他们，我们如何能成功？”

    石盏叹了口气，没有再说什么，低着头走了。

    三人的对话并没有持续多久，石盏特意往卫然的住处走去，见卫然急匆匆的路过，便主动打了个招呼。

    卫然拱手道：“玄武使别来无恙！”

    石盏摇头：“有恙，上次被白骨头陀打成重伤，还没好呢！”

    “我听说白骨头陀招式阴狠，会残留骨渣在对方的体内，清理起来十分麻烦，所以恢复得也慢。”

    “就是这个原因——你不是奉谷主之命去买魔焰熔金吗？怎么急匆匆的往家里赶？”

    卫然笑了笑：“玄武使怎么就不明白年轻人的心境？我跟简麦已经一个多月没见面了，两口子迫不及待的想要亲热一下，不用得到玄武使的允许吧？”

    “你请便。”石盏讪讪道。

    简麦一见到卫然，顿时霍然站起来，一脸急切道：“情况怎么样？”

    卫然使着眼色，嘴上最道：“我现在没心思说什么公事，日思夜想的小麦就在我眼前，我只想一亲芳泽。”

    简麦马上就明白了，轻捶了一下卫然胸口，笑骂道：“你这死鬼，一个月不见，也不知你有没有偷摘野花，到我面前装这急色模样。”

    卫然一脸无辜：“我这个月一门心思破解雷池，哪里想过什么偷摘野花的事？再说了，我是那种人吗？”

    “是。”

    卫然无奈道：“你别急我了，有话去卧室说吧。”

    简麦不依不饶：“你刚才还说一门心思破解雷池，又说对我日思夜想，岂不是自相矛盾？”

    卫然一把将简麦抱起：“去卧室里说，马上你就知道我一门心思想的是什么了。”

    进入卧室之后，简麦故意提高了音量：“也不知有没有不要脸皮的听墙角，你得设个隔音阵法。”

    “行行行，你说什么我都听。”卫然把简麦放在床上，设置了隔音阵法。

    简麦向卫然投去询问的眼神。

    卫然道：“石盏走了，可以说正事了。”

    “你有多大把握唤醒龙脉？”简麦迫不及待的问道。

    “不是多大把握的问题，我已经完全掌握了方法，其实我已经可以唤醒龙脉了，特意停住，是为了出来叫帮手。”

    简麦振奋道：“太棒了！你果然是创造奇迹的男人！阁主那边就由我去传信吧！”

    卫然摇头：“不行，完颜承鳞之所以愿意放我出去，就是因为你和梁导在谷里，你现在最应该做的，就是想尽一切办法给自己准备后路，还替我转告梁导一声。”

    简麦道：“你执意要一个人承受这么多吗？”

    卫然道：“我没有，我会叫很多人来帮忙。”

    简麦道：“既然如此，我听你的，你一切小心。”

    卫然郑重的点了点头，就要转身离去，却被简麦叫住了：“这才进卧室多久？你就要走，不怕引人怀疑吗？”

    卫然这才想起他进卧室是假装和简麦亲热的，这么快出去的话，岂不是向所有人宣告自己是个快枪手？

    不行！我决不能接受！

    卫然似笑非笑的看着简麦：“既然还有时间，不如干点什么？”

    简麦咬着嘴唇不说话，霞飞双颊。她本就感激卫然给她带来的解放，又钦佩卫然的能力，经历了这么多天的同居，如果此时卫然提出那种过分的要求，她也不会反抗得很激烈……

    卫然紧接着道：“不如我帮你想想逃命的细节？”

    简麦心道：卫然，你注定孤独一生！

