    金苗三人被吓得花容失色，连忙各自转头朝着不同的方向游去。

    可没过一会，三人就被王齐拉进了水里，个个惊呼着求饶。

    看着几人打闹着，秦慕丝摇摇头叹了口气，随即躺在了椅子上。

    赵兰走了过来，坐在秦慕丝旁边，纠结了半天才开口道：“你能把王齐还给我吗？”

    “还给你？”

    秦慕丝一愣，随即摇头拒绝道：“抱歉，王齐不是物品，他有自己的思想，而且我也没打算放弃他，想让我放手是不可能的。”

    赵兰脸色没有半点变化，她早就知道了会是这个结果，可是还是忍不住想来试试，万一成了呢？

    “我跟王齐从小就认识，一起长大，一起上学，一起挨骂，一起出去玩，二十年来一直都是我们两个人，本应该也是由我跟他结婚生子……”

    还不等她话说完，秦慕丝就打断道：“这是你的选择，不是吗？”

    她轻轻地看了赵兰一眼，继续道：“做错了事，就应该受到惩罚，你当初放弃了他，是因为他穷，他没钱，现在看到他一切好起来了，就又想回来，你觉得可能吗？”

    赵兰抿了抿嘴，眼泪瞬间流了出来，她想反驳，可是找不到任何理由，只好默默地起身走向了别处。

    没一会，王齐就带着玩够了的白可馨几人回到岸上，喝了口水刚坐下来，耳边就传来了呼救声。

    “谁来帮帮忙啊，有人游到深海去了！”

    “敢跑去深海，这人的胆子挺大啊。”

    白可馨皱起了眉头，随即看向王齐，轻轻地问道：“要不你去看看？可别真出了人命了。”

    王齐连忙摇摇头：“可别了，我不想再上当了。”

    话音刚落，方琼华就满脸惊慌地跑了过来，一把抓住王齐的胳膊。

    “王齐，求求你了，快想想办法吧，思琪姐跑到深海去了，你能不能去把她带回来？”

    真有人跑去深海了？

    王齐脸色古怪，他还以为又是白可馨几人的恶作剧呢。

    见王齐没有出声，方琼华都快急哭了，一个劲儿地说：“马上就涨潮了，再不回来就真的回不来了，你行行好，去把思琪姐带回来吧。”

    沉默了一会，王齐摇头拒绝道：“不好意思，我无能为力。”

    他实在是不想跟这帮人产生更多的交集。

    听到这边有事，海滩边上的人都纷纷围了过来。

    韩美琪知道劝不动王齐，就转身对赵兰说：“兰兰，你帮忙劝劝王齐吧。”

    王齐顿时皱起了眉头，这人还真会找办法。

    果然不出他所料，赵兰忍不住对王齐说：“王齐，要不你去试试吧，现在能游到深海的估计也只有你了。”

    刚说完，秦慕丝就冷着脸拒绝道：“不行！凭什么要王齐去冒险？你们想办法联系救援队吧。”

    “可是等救援队来了，思琪姐早都不知道被海浪冲到哪去了，这不是更危险吗？”

    方琼华一脸苦涩，她实在是没有办法了，只好扭头看向别人，哀求道：“各位行行好，谁愿意帮帮忙？”

    可所有人都沉默不言，没人想去冒这个险。

    见此，韩美琪身后走出了一个男人，穿着潜水衣，淡淡地说：“琼华，算了，别问了，我去试试吧。”

    “刘总？这可不行啊，万一你也……”

    话还没说完，刘总就摆着手打断道：“行了，别说了，人命要紧，我可不想有些人，见死不救！”

    他还故意扫了王齐一眼，还顺势瞄了眼秦慕丝几人。

    紧接着，刘总就跳进了海中，朝着深海游去，可没等他游到一半，一个海浪就把他卷了回来。

    只见他慢慢地走回来，苦笑着摇摇头道：“不行，海浪太大了，已经游不过去了，等船来吧。”

    方琼华和韩美琪的脸上都露出了担忧，心里不断的为贾思琪祈祷着。

    这时，李媛媛突然惊叫道：“坏了，雨欣好像也去深海了！”

    “你说什么？她跑去深海干什么？”

    王齐猛的站起了身，扫了一圈后没发现王雨欣的身影，脸色当即就沉了下来：“你确定雨欣去深海了吗？”

    李媛媛也是一脸惊慌，她搓着手着急地说：“那会看到她往那边游了……”

    王齐的心顿时沉到了谷底，他二话不说就跳进了海里。

    看到这一幕，刘总的嘴角挂起一抹嘲讽，轻笑道：“我可是崖州的游泳健将，我都游不过去，他能游过去？别去送死了！”

    他还偷偷瞄了一眼秦慕丝几人，其实他就是想在几人面前表现一下，实在是秦慕丝她们太漂亮了。

    去吧，最好死在海里！

    刘总在心里想着，只要王齐死了，他才有机会跟秦慕丝几人接近，才能趁虚而入！

    时间一分一秒的过去，海面上已经都看不到王齐的身影了，只有一波波的海浪袭来。

    秦慕丝等人的脸上充满了担忧，心里不停地为王齐祈祷着。

    “可一定要安全回来啊……”

    刘总脸上露出一丝笑意，眼里的精光越来越盛，看向秦慕丝几女的目光，都已经丝毫不避讳了。

    他上下打量了一下秦慕丝，舔了舔嘴唇，随后就走了过来。

    他已经看出来了，这位就是几人当中的重心，只要她点头，其他人才会跟自己走。

    “这位小姐，与其在这里站在等，不如我们去那边坐着吧，也好休息一下，你觉得怎么样？”

    秦慕丝冷冷地扫了他一眼，拒绝道：“不用。”

    多余的一个字都没有！

    刘总耸了耸肩，丝毫没有在意，继续道：“没有人能在水里坚持那么长时间，你们还是别抱太大希望了，最多半个小时，普通人就会脱力，然后被海浪卷走。”

    “闭嘴！”

    秦慕丝瞪了他一眼，继续道：“他一定会回来的！”

    刘总笑了笑，站到了一边，没有再说话，眼底却闪过了一抹戾气。

    哼！臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，咱们走着瞧！

    又过了二十分钟，天色都已经慢慢暗了下来，可王齐还是没有身影。

    众人的脸色都变得难看，秦慕丝双手死死地攥在一起，眼睛一刻都没挪开，死死地盯着海面上。

    刘总笑的更开心了，从王齐进海到现在已经快一个小时了，就算是到深海也回来了，可现在还没有见人，只能说明出事了。

    “唉，真是可惜，三条人命啊，每年都会有一些人葬送在大海里，你们也别太过伤心了。”

    话音刚落，秦慕丝就忍不住狠狠地扇了他一巴掌。

    “你给我住嘴！”

    刘总捂着脸，满眼的不可置信，恼怒道：“你敢打我？真以为我没脾气是吗？”

    他抬起手就要打回去。

    可就在这时，突然有人指着大海叫道：“快看，那是不是一个人？”

