    孟凡和蓝绮月简单的聊了会，便结束了话题。

    如今距离他离开天墟州也就仅仅三天的时间。

    之前答应过依依的事情他自然是要办到的。

    答应过依依帮那个名叫菲菲的女子提升炼丹技术。

    接下来的一天，孟凡都在指点菲菲。

    不过让孟凡惊讶的是，那个菲菲如今看起来实力一般，但实际上天赋不差，虽比不上他或者蓝绮月，但努力的话，成为一个八星炼丹师并不难。

    一天的时间很快过去。

    在孟凡的指点和引导下，菲菲也如愿突破了五星炼丹师。

    眼看着时间还剩两天，孟凡又去了趟丹塔，见了周老头一面，跟他讲了下离开的日子。

    周老头闻言，自然是同意的，如今神女交于他们的任务他们也算是圆满完成了。

    丹塔那五位前辈在得知神女交与他们的任务完成时，可谓是又悲又喜，心里五味杂陈，不知该如何形容自己的心情。

    欢喜吧，自然是欢喜的，毕竟神女交代给他们的任务总算是完成了，他们手上的印记也消失不见了。

    悲伤吧，自然是也是悲伤的，尤其是李老头，即便已经过去这么久了，见到孟凡依旧止不住的黑脸。

    李老头素来爱和周老头打赌，但从未赢过，本以为这一次是赢过周老头是铁板钉钉的事情了，孟凡展示出来的实力着实不像是他们所要寻找之人。

    在雷劫出现，孟凡硬生生的挺过雷劫之后，李老头心里也就明白了，他确实是输给周老头了。

    不管孟凡展示出来的实力如何，不得不承认，孟凡的实力很强。

    那丹雷的力量绝不是一般人能够抗得下来的，就算是让他去，不死也要脱层皮，然而孟凡确实毫发无伤，甚至他能够感觉得出来，孟凡的实力相对于之前有了极大的提升。

    李老头想到之前输给周老头的宝贝，就觉得肉疼。

    那可是他存了许久许久才存下来的好东西，没想到因为孟凡，全部进了周老头的腰包里。

    也就导致李老头看见孟凡就止不住的脸黑。

    肉疼啊！实在是肉疼啊！李老头臭如茅坑的脸色孟凡自然发现了，他肩膀微微=耸，没有理会，至于李老头为何对他展示这种神情，他也懒得关心。

    他今天过来也只是跟周老头道个别的。

    不管怎么说，周老头是严老头的好友，以他和严老头的关系来看，四舍五入，周老头也算是他的好友。

    离开之前，怎么地，也要和好友打一声招呼才是。

    “可是要走了？”

    周老头看见孟凡过来，一眼便道出来。

    “嗯，确实准备离开了，闭关一个月，实力提升了不少，既然有责任在身，就不能继续耽误了。”

    孟凡眉眼淡淡的说道。

    “孟小子，虽然你的身份究竟是什么老夫并不知道，神女是否有交代给你什么任务，老夫也不清楚，不过有一点老夫想要提醒你一声，你的天赋很强，未来的路也还有很长，一切以自身安全为重！”

    周老头叹了口气说道。

    孟凡的天赋很强，不管是作为一个炼丹师，还是作为一个修炼者，孟凡的天赋可以说都是数一数二的存在。

    不过想要有高强的实力，天赋只是其一，最为主要的还是自身的努力。

    孟凡能够在这般年龄，有如此高的成就，说明孟凡平日里便是一个吃苦之人。

    修炼一途，枯燥且乏味，想要提升，需要耐得住寂寞，扛得住孤独。

    若非孟凡乃是神女所找之人，他定然会将孟凡留在丹塔，或者去向圣界在申请一个名额。

    总之，孟凡这样的人才，他希望孟凡能够安然无恙。

    若是孟凡有事，不论是对哦炼丹界还是修炼界来说，都是一笔巨大的损失。

    不管是从利益角度，还是从朋友角度，周老头都由衷的希望孟凡在干任何事之前能够以自身安全为重。

    孟凡心头一暖，不管怎么说，周老头都是真切的关心他。

    孟凡微微一笑，点头说道：“好，多谢周老关心，我会的。”

    “对了，还有一事，我听绮月说周老您收她为徒了？”

    “没错，天生精神体，这等天赋若是好好培养的话，未来成就定然超过老夫，那丫头天生就是个炼丹师，这等好苗子老夫自然是不能放过的！”

    周老头捋着胡须说道。

    这些年，不管是陆老头还是李老头，或者是其余二人，都陆陆续续的收过徒弟。

    其徒弟们也是颇有成就，唯独他，这些年一直是孑然一身，从未收过任何人做徒弟，蓝绮月可以说是他唯一的徒弟。

    “确实，绮月天赋很好，绮月就拜托周老了。”

    孟凡又和周老陆陆续续的聊了一些。

    两天后他便出发去圣界，对于圣界可以说他是两眼一抹黑，什么都不清楚。

    丹塔一直都在给圣界提供丹药，或许周老对于圣界了解一些。

    去往一个陌生的地方，如果有条件的话，他还是希望能够多多了解一点，不至于什么都不清楚。

    只可惜，周老虽然去过圣界，只不过每次都是直接去往圣界的炼丹师协会那边，对于圣界的了解并不多。

    孟凡叹了口气，既然周老了解的不多，他也没再继续追问下去。

    能够在去之前多多了解一下自然是最好的，既然无法去了解，那就走一步算一步吧。

    兵来将挡水来土掩，孟凡倒也不是很愁。

    和周老简单的聊完之后，孟凡便转身回去。

    路上，他望着人来人往的天墟州，忽然感叹了句。

    “简简单单倒也挺幸福。”

    “臭小子，你该不会是打退堂鼓了吧？”

    面对孟凡的这番感慨，金灵冷不丁的说道。

    “额，那倒没有。”

    一路走来，不管是面对什么样的困难，他都是咬牙挺过去的，好不容易走到这一步了，或许成功就在眼前，他怎么可能打退堂鼓。

    根本就是不可能的事情。

    “嗯哼，没有就好，不过臭小子，你看他们的生活平平淡淡，殊不知他们也羡慕你的生活，实力高强多好啊，可以保护自己想要保护的人，而不是像他们这般，平平淡淡，在遇到危险时都没有能力保护自己想要保护的人，你就不要多想了，不管未来如何，一切有姐姐陪你呢。”

    金灵见孟凡的心情不是很好，安慰了声。

    “谢啦。”

    一路走来，有金灵相伴，他很欣慰。

    “对了金灵，生命灵种什么情况？”

    忽的，孟凡想起来，他昨天观察了下生命灵种的情况，月牙给了他那么多的元素灵体，按理来说，生命灵种应该有所长大才是。

    他看了眼，别说是长大了，一点点变化都没有，这让孟凡很是好奇。

    不应该如此的啊。

    之前他就想问金灵来着，不过当时金灵似乎在修炼，孟凡想了想，便将这件事压在了心里，如今金灵在，他自然是要问问的。

    “生命灵种？”

    金灵好看的眸子微眯，她倒是没有关注这个，“臭小子你等等。”

    说完，金灵就忙不迭的去看了眼。

    看完之后金灵也不禁蹙起眉头，“一点都没长大？”

    “嗯，一点都没。”

    这正是孟凡好奇的一点，之前生命灵种吸收一点元素灵体都长大了不少。

    这一次吸收了这么多，却是一点变化都没有，孟凡着实是想不明白。

    “金灵你也不明白吗？”

    “我想，姐姐我应该是明白了。”

    孟凡挑眉：“哦？

    快说说。”

    金灵也没卖关子，简单的解释了下，“能量太多，生命灵种一时间吸收不了，自然就是如此。”

    

