 第二天，宁欣一家往常一样起床，只是宁远图看到龙隐的时候，眼睛里面带着期待，也有一种神秘的笑意。

尤其是看到龙隐和宁欣窃窃私语的时候，他更是露出了怪异的笑容。

“你真不去公司？”

宁欣低声问道。

“真不去！”

龙隐笑道，“公司的事情，当然是老婆你处理就行了。

要是有什么需要我帮忙的，你就通知我，我去办就是了。”

“那你多弄几个药方出来，以后公司的好处你也有份了。”

宁欣笑道，“我们公司其他的业务发展不起来，现在几个药方就是我们下一步的主打产业，我准备以后就把重心放在医药这一块上面。”

“我会继续研究药方的，不过其他的行业也不要放弃，以后多元化发展，有利于公司做大做强。”

龙隐劝告道。

“这方面不用你教我，我可是管了好几年的公司了。”

宁欣不服气地哼道，“以前公司只能我二叔和姑姑他们说了算，但是，等到今天把会开完，这公司就由我说了算了。

到时候，不受到他们的掣肘，我肯定能够做出一番样子来的。”

“老婆加油！”

龙隐鼓励道，“为了让我尽快弄出药方，我也需要加油，赶紧亲我一下。”

宁欣瞟了一眼，一把推开龙隐，招呼道：“爸、妈，我们去公司，今天你们都得去。”

因为宁远图是宁安集团40%股份的持有者，余锦秋是减肥药的持有者，她带着父母去把公司整改以后，才能好好发展公司。

“龙隐不去？”

宁远图诧异地问道。

“不管他！”

宁欣哼道，“我们自己做主就行，让他去花心思弄点药方出来。”

“对对对！”

宁远图急忙说道，“龙隐，努力啊！”

等到宁欣他们都离开了，龙隐才走到昨天晚上抓住那四个人的地方，看到四个人居然还掉落了手枪，他捡起来拿在手中，转身去了包四海家。

“少爷您来了！”

包四海急忙迎接。

“拷问出结果了吗？”

龙隐问道。

包四海惭愧地说道：“有负少爷所托，我们用了好多手段，都问不出来他们的来历。

不过从他们的身上，我们搜到了一些东西，这帮人应该是‘倒爷’！”

“盗墓的？”

龙隐好笑地问道。

“其实他们自称是摸金校尉！”

包四海陪笑道。

这个时候，龙隐有些摸着脉络了。

他估计是宁远图他们在工作的时候，被一群盗墓贼给碰到了，双方还发生过冲突。

所以，宁远图回家的那晚上看起来才鬼鬼祟祟的。

可是，他没有看到宁远图拿回来什么值钱的东西啊！一枚金钱能值几个钱？

一枚玉佩能值几个钱？

那枚月牙的牙齿，煞气惊人，不但不值钱，还是催命符啊！难道说宁老头偷偷藏了什么东西？

以他的观察，宁老头应该不是那样的人。

他有些奇怪这群人到底是冲着什么来的了。

“走，去看看他们。”

龙隐来了兴趣。

房间里面，昨天晚上的那个黑衣男人也在，家中还有男男女女各个打手，应该都算是包四海的心腹。

至于昨天晚上抓住的那四个人，已经是鼻青脸肿，甚至手骨都被敲碎了。

“哟，挺硬气的，这样都没有问出来？”

龙隐淡淡地笑道。

包四海苦笑道：“少爷，多给我们一点时间，我们肯定会问出来的。”

这个时候，那四个人中的络腮胡虽然看起来很是虚弱，但是，眼睛里面依然是带着狠辣的眼神，盯着龙隐等人说道：“有本事就杀了我们，到时候你们全部都要死。”

“还他妈嘴硬，老子等会就阉了你！”

一个消瘦矮子上前就是一耳光抽在络腮胡脸上。

络腮胡冷笑道：“你以为老子会怕？

老子们是和死人打交道的，生死早就置之度外。

你们这群怂包，根本没有想过我们遇到的场景。

阉？

只管来，老子要是怕了，我就是你孙子。”

他们经常出入墓地，什么死人没见过？

什么危险没遇到过？

干他们这一行，发财了就尽情享受，死的时候也不怨天尤人，因为他们早就有准备了。

消瘦的矮子拿着大锤一锤子砸在络腮胡的腿上，咔嚓一声，腿断成两截，络腮胡不由得发出一声惨嚎。

“不是不怕吗？

别出声啊！”

“**amp;*amp;**amp;！”

各种任何人都能想到的污言秽语，从络腮胡口中骂了出来。

他不怕死，其实他恨不得赶紧杀了他最好，可惜包四海就是不杀他。

“少爷，最多一天，肯定就问出来了。”

包四海小心翼翼地说道，“他们肯定是支持不住一天的，一定把他们的嘴巴给撬开。”

龙隐摆了摆手，淡淡地说道：“让其他人离开，我亲自来问。”

包四海会意，急忙把其他不是绝对心腹的人全部遣走，留下了黑衣男子和那个矮瘦男人。

“少爷，他们是我的好兄弟楚南和张金平，另外的一个在公孙康在负责管理公司，我已经在逐渐把公司交给他了。”

包四海介绍道。

楚南就是那个黑衣男子，张金平是矮瘦男子，两个人应该都得到过包四海的告知，他们也是恭敬拜见，尤其是张金平，更是笑道：“少爷，你去休息吧，免得刑讯逼供这种腌臜事情污染了少爷的眼睛。”

龙隐笑了笑，没有去回答张金平的话，而是看着络腮胡说道：“两个问题，第一个问题是你们为什么要来，第二个问题是你们到底有多少人会来。

回答完这两个问题，你们就可以走了。”

“去你妈的，你这种胎毛都没有脱落的王八蛋，你以为你问老子就要告诉你？

你是个什么东西？”

络腮胡骂道。

“好吧！”

龙隐眉头抬了抬，“我看你能够坚持多久！”

抬手一弹，小金落在了络腮胡骨头已经破碎的手上，一下子产了无数的卵进去。

片刻之后，络腮胡就惨叫了起来。

因为，他眼睁睁地看着无数虫子，从他的手上繁衍，把他的一只手吃得只剩下了骨头。

更恐怖的是，这些虫子还在沿着一只手臂快速地吞噬着血肉。

别说络腮胡惊恐地大叫，就连旁边的包四海和楚南等人，全部都不由得一股冷汗冒了出来。

“你是南疆的人，原来你是南疆的人。”

络腮胡凄厉地叫道，“给我一个痛快，我说，你让我说什么我都说。”

络腮胡是不怕死，但是，眼睁睁地看着自己被吃掉，伴随着剧烈的痛苦，他的胆完全被吓破了。

“那你说快点，要不然留你一个心脏，最后再吃！还有你们三个，等会就轮到你们了，想起什么就赶紧说。”

龙隐淡漠地说道。

络腮胡哪里还敢说什么？

急忙哆哆嗦嗦什么秘密都说了。

旁边的三个人，都不用龙隐询问，统统把他们知道的所有事情全部说了出来。

连他们杀过多少人，盗过多少墓，玩过多少女人，他们是属于什么势力的人，统统都说了。

“我们都说完了，给我们一个痛快！”

络腮胡哭泣地说道。

遇到南疆的人，他们哪里还想活下去？

当然是想着怎么死得快比较好。

“小金！”

龙隐淡淡地哼了一声。

一道金光穿过四人的咽喉，四人带着满意的神情倒地死亡了。

 