    这场厨艺比拼愈演愈烈，短短十分钟内，又有几只精灵惨遭毒手，被木木枭偷偷收下衣服。

    而且现在因为有三位选手，是连着菜品也一起被破坏的。

    剩下这点时间他们根本不可能再做出来了，等于淘汰出局，带着自己的精灵下台。

    还剩下最后七人, 陆鸣这个垫脚石也在其中，不过并没有什么人在意他，重点还是在天桐和玛奥身上。

    “啧啧，都不敢打了么？”

    陆鸣稳站钓鱼台，包括之前的妖火红狐在内，雪妖女已经送走三只精灵了, 估计暂时没人会打自己注意。

    没人打扰，他倒也是清闲，雪妖女会把伊布也保护到的，根本不用担心它们任何一只被偷袭。

    时间继续流逝下去，转眼还剩最后二十分钟，隔壁用火岩鼠的训练家表示已经完成，成功进入安全区。

    他精灵做的菜……陆鸣也不认识，可能这边的中餐跟自己印象中的，有些差距吧。

    然后下方一帮家伙开始打分，四位附近的餐厅老板，两只随便找来的野生喵喵，还有抽到的幸运观众。

    一共七个打分评委，去掉最高和最低，然后取平均值，有些像华丽大赛的打分标准。

    很快这名选手的得分出来了，两只野生喵喵只管吃, 都给了满分。

    木木枭给了个8分, 其他人给分比较一般, 最后得分是7.3，勉强及格吧。

    “这个给分标准这么严格的吗？八个打分评委……八个？”

    陆鸣悄悄观察着，突然一愣，然后目光落在了最边上那个，不知道什么偷了一块打分板在那坐着的木木枭。

    “你怎么还混进去了！”

    “咕～”

    木木枭就这么坐在最边上，甚至好像都没有人察觉到多出来一个评委，连选手都还专门给它准备了一份。

    “……”

    陆鸣别过头去，不想说话，腿都快站断了，我也想去打分啊！

    时间继续推动，因为有一位选手完成，其他一些人又开始站不住了，很快那只巨炭山的训练家表示完成。

    他让精灵端着一些应该是用鸡蛋摆盘的菜品走了下来，八个评委都有份。

    两只喵喵给出满分，木木枭给出9分，因为它喜欢吃蛋，不过这个有点辣了，所以扣分……

    最后得分7.8，比上一个要高一点，主要还是那四位餐厅老板，他们的打分标准比较严格，分都是在这扣的。

    转眼擂台上还剩下五位选手，但在瞬间就只剩下了四位, 摊煎饼的达摩狒狒翻车冒烟，无奈退场。

    现在除了垫脚石，还有天桐和玛奥外，就剩下一位带着焰后蜥和爆焰龟兽的训练家，此刻正跃跃欲试。

    他没有选择玛奥他们，而是直接挑垫脚石来下手，他已经悄悄关注许久了。

    而现在正是雪妖女快完成的时候，此时不干，待到何时！

    “嗯？”

    雪妖女第一时间就察觉到了动静，而且对方的手段让它也不禁攥紧了小拳头，居然是下毒！

    不过这毒并不是针对作品的，而且用来腐蚀厨具，造成一个小意外，让它的作品全部泡汤！

    而这还没有结束，身下擂台地板此刻竟然开始升温了，是那只爆焰龟兽！

    对方欺负垫脚石没有火系精灵，便用这种手段来干扰雪妖女，同时也是打乱控火的伊布节奏。

    这下它已经看出来了，对方作品早就已经完成，只是故意不说然后不下台的。

    就是为了在最后尽量干掉一些其他选手，然后等情况不对要被反击时，就直接说自己完成，进入安全区。

    “欺负我单纯吗……”

    雪妖女也不是当初在雪崩坡的雪妖女了，出来这么久，已经被陆鸣他们同化，性格也是会改变的。

    “既然他已经做完，那就直接下场吧！别给他说话的机会。”

    “嗯？”

    听见声音，雪妖女侧头看了一眼身后陆鸣，只见他面带微笑地看着自己，然后竖起了大拇指。

    “嗯，我知道了。”

    还在那边搞小动作的焰后蜥和爆焰龟兽，暂时还没有发现危险到来。

    而它们的训练家，也是一副非常淡定的表情，就好像胜券在握。

    但就在这一刻，从下方擂台，突然一阵狂风涌起，并且目标明确，就是盯着他们仨一起去的，

    三个直接卷入风中，不停扇脸拍打，不给你任何说话的机会，直到送下场即可。

    这突如其来的一幕，属实给下方观众看愣住了，到底是谁啊，这已经算是直接攻击了吧？

    不过这种程度并不会造成什么伤害，也就全部打晕而已。

    雪妖女隐藏的非常好，他们根本没发现是谁动的手，所以不算犯规。

    而且这种突发情况，观众们也非常乐意看啊，最好多来点！

    只可惜已经没了，剩下三人都非常老实的结束了这场比赛。

    然后根据完成的先后顺序，和精灵们一起将作品端上来……

    花椰猿将最后一份放在木木枭身前，小公主也不认识这些东西，然后直接开吃。

    一顿狼吞虎咽过后，吧唧吧唧嘴，坐在原地沉思许久，开始回味，然后举起了牌子，给出3分。

    这不是故意的，因为它不懂得品尝，只管符不符合自己口味，然后才是好不好吃，就这么两点。

    而这道菜恰好只符合了后面一点，它不喜欢这个口味，不过这最低分影响也不到最后的评分。

    天桐得分8.6，算是目前最高的，他本人也是有些有些小遗憾，准备时间太短，这已经是尽力了。

    接着是玛奥的，她还是烹饪的汤菜，然后让精灵给评委都盛了一些。

    木木枭看着眼前这汤，先是闻了一下味道，感觉还算正常。

    然后抓起勺子喝了一口，吧唧吧唧嘴，眼睛瞬间亮起，就是这个味道！满分！

    不过其他评委给分就低许多了，这次就连两只喵喵都没给出满分。

    很明显，它们并不喜欢这个味道，玛奥最后得分只有6.3，成了最低的一位。

    现场一时安静下来，一位评委有些无奈地叹了口气，对她说道：“玛奥啊，做菜这种事，不是单纯的执着就可以完成的啊。”

    “我当然知道……”

    玛奥小声回应着，而像天桐这些不清楚情况的外地人，则就显得有些疑惑了，然后询问了一下原因。

    还是之前那位评委，解释道：“玛奥自幼母亲去世，由父亲和哥哥带着长大，可惜前两年她父亲病倒，她哥哥一直在负责照顾。”

    “本来是打算关掉餐厅的，但她却提出要一个人管理并继承这家餐厅，想将它发扬光大。”

    “但她根本不会做中餐，倒不如说是五花八门，每样都混一点进去，然后混成了西餐。”

    “所以有时候她做出来的菜，会混进各种奇怪的口味，导致以前的一些客人根本不来了。”

    听到这里，天桐摸着下巴点了点头：“原来如此……”

    说着，他借来汤勺品尝了一下玛奥的作品，摇头点评道：“还真是糟糕的味道啊……”

    “太过急于想要获胜证明自己，连精灵都被影响到了，从而疏忽了作品本身的主题，完全和中餐不沾边了。”

    “……”

    玛奥无话可说，她当然知道自己错在哪里，但日常压力太大，完完全全将她给影响到了。

    手上还有守护神赋予的队长职责，家里还有父亲还要照顾。

    可她也不想让这个充满回忆和梦想的餐厅，就这样关闭，所以只能硬拖着……

    原本的比赛热烈气氛，现在一下子就消散许多，而此刻的陆鸣却是一脸懵逼地看着雪妖女。

    倒不是他不迎合气氛，主要是眼前这个雪妖女做的东西，属实是有些太离谱了。

    终于，他还是没忍住问了出来：“姐啊！你折腾了三个小时，就做了个……蛋炒饭？”

    “有问题吗？”

    “没……”

