一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七星山，聚龙峰。

    山腰，房屋。

    玄空神尼躺在床上，面前跪着法华悟音四位小尼，门外还有几十个身穿月白服饰的尼姑。

    在床边，坐着一个身穿暗黄色服饰的老尼，紧紧的握着玄空神尼干瘪的手掌。

    玄空神尼已经到了油尽灯枯的地步，花无忧的那一击，打的她浑身经脉尽断，幸亏她修为高深才能强撑到现在。

    她一直都处在昏迷之中，此刻刚刚苏醒没多久。

    玄空神尼轻轻的道：“玄素师妹……”

    黄衣老尼道：“我在，我在这里。”

    玄空神尼气若游丝说道：“战事如何了？”

    玄素老尼双目含泪，道：“战事已经结束了，人间大胜。”

    玄空神尼死灰一般的眼眸有了几分色彩。

    她似在喃喃的道：“胜利就好，胜利就好……”

    念叨了几遍后，她缓缓的道：“妙法……”

    “师父，弟子在。”

    妙法小尼跪在地上，双膝挪动，挪到了床前，早就已经泪流满面。

    玄空神尼看着自己的这位弟子，似乎想笑，但她真的没有气力笑出一点笑容。

    她道：“傻丫头，哭什么，师父马上就要登……登西天极乐，你们不必伤心……”

    说着，她似乎想要从身上拿出什么，可是筋脉尽断，骨头也断了七七八八，根本就抬不起手臂。

    玄素老尼知她意思，伸手从玄空神尼的怀中掏出一物。

    是一枚短剑，很短很短，宛如匕首。玄空神尼道：“这是积香庵历代住持的信物黑铁剑，妙法，从今以后，你便是积香庵第二十六代住持……浩劫……浩劫不会结束，你一定要带领积香庵，带领天下佛门……共

    ……共抗浩劫……护佑……苍……”

    没有说完，玄空神尼的脑袋轻轻的歪了一下。

    “师父！”

    撕心裂肺的哭声忽然在屋内响起，外面的很多尼姑，听到声音，都跪坐了下来，口中悲声的喊着“住持”。

    玉机子等人还在山顶大殿内商议着事情，古剑池急匆匆的走进了大殿。

    众人以为是南疆发生了什么事情，都看了过来。

    不料，古剑池进入大殿后，啪嗒一声跪在了石板上。

    悲声道：“师尊，积香庵住持玄空神尼……仙逝了！”

    此言一出，大殿内的议论声戛然而止，玄慧、玄素等神尼，以及迦叶寺的空元大师，苍云门的玉机子等人，都猛然站了起来。

    玄空神尼那可不是一般人，她是与云崖子、无量子、诛心老人、无相神僧一个级别的存在。

    积香庵执天下尼姑庵之牛耳，玄空神尼的地位等同于迦叶寺的住持空元大师。

    这么一位高人仙逝，这些正魔大佬怎么能不吃惊变色？

    其实玄空神尼之死，他们这些人多多少少是有些责任的。

    当时他们若出手相助，玄空神尼未必会在花无忧的手中。

    玉机子二话不说，直接从座位离开，朝着大殿外走去。

    其他各派掌门宗主，也都起身离开。

    玄空神尼的死，不能称之为圆寂，只能称之为仙逝，因为她并不是寿终正寝。

    这位高人仙逝，这些掌门宗主自然得第一时间过去祭拜。

    人间修真者与天人六部的战事已经彻底结束，玄空神尼仙逝的消息很快就传到了南疆佛门弟子耳中。

    鱼龙寨，叶小川站在山腰废弃的悦来客栈前，看着天上一大片金光急速的往北飞行。

    他有些纳闷道：“这些佛门弟子怎么这么着急赶路，难道南疆的战事有变故？天界的援军下来了？这都第三波从我们头顶上飞过去的佛门弟子了吧。”

    孙芸儿走过来，手里还有一张小黄纸，道：“我刚才和大师兄联系了一下，积香庵的玄空神尼今早仙逝了，这些佛门弟子这么着急往中土赶，应该与此事有关系。”

    啪嗒……

    正在抱着一个大海碗吃米粥的清影姑娘，似乎有些失神，海碗掉落在了地上，碎成了无数片。

    清影乃是佛门一脉，对佛门的大领导玄空神尼十分敬重，此刻听到她羽化仙逝的消息，一时间有些接受不了。

    绮丽丝这一次不与清影争吵了，竟然跑过去安慰他。

    叶小川听到玄空神尼仙逝的消息，心中也咯噔了一下。

    他转头去看云乞幽，云乞幽冷漠的表情有着些许的黯然，然后她就化作了一道白光，掠到了房顶上。

    叶小川跟着飞了上去，坐在了云乞幽的身边，道：“云师姐，你不要紧吧。”

    云乞幽和玄空神尼不认识，但云崖子老前辈与玄空神尼却是有着极深的远远。

    数百年前，云崖子老前辈败在玄空神尼的掌下，此事天下人皆知，但二人并没有因此生出嫌隙，反而交情不浅。

    云乞幽乃是云崖子老前辈的传人，此刻听到玄空神尼羽化仙逝，她的情绪多多少少受到了些波动。云乞幽轻轻的摇头，道：“我没事，你不担心我，当年我跟随云崖子师叔祖学艺的时候，他老人家极为推崇玄空神尼的佛法修为，引为生平知己，如今玄空神尼仙逝，让我

    想起了师叔祖。”叶小川道：“玄空神尼却是一位人物，她单枪匹马对花无忧斗法，你我在远处都瞧的真真的，只可惜这么一位普度众生的老前辈，却死在花无忧那妖怪的掌下，真的令人惋

    惜。”

    云乞幽默然。

    当时玄空神尼与花无忧斗法时，她也在远处，其实玄空神尼本不必死的，可是正魔大佬当时都没有出手相助。

    一对一斗法，玄空神尼长生境界的修为，哪里是须弥境界的花无忧的对手？

    可是，这些话她只能在心中对自己说，绝对不会说给任何人听。

    叶小川见云乞幽似乎很不开心，便道：“小师妹她们应该马上就要到鱼龙寨与我们汇合了，汇合之后我们就返回中土吧。也许还有机会在玄空神尼的灵前上一炷香。”

    云乞幽点头，道：“是该回去了，自蛮荒大战开始，这几年一直在外奔波，我感觉很累。”叶小川道：“是啊，转眼过去了四五年，感觉这几年过的比几十年还要漫长，从西域到北疆，从冥海到极南，从南疆到天界……现在战事已经结束，是该回去休息几年了，正好你也抽空修炼修炼清影姑娘传授给你的般若心经，你的七窍玲珑心我一直不放心啊。”