    每个人家里都有的，现在却变得奇怪了的东西……

    暂且不提望月一生说的是真是假，至少，他提出了一个方向。

    清水结爱立刻开始按照望月一生的话行动起来。

    她住在品川区，屋子是上一代留下来的民居，自从进入祭宴之后，清水结爱就一直一个人住在这里。

    在她看来，自己已经是一个不详的人，如果还和家人一起住的话，说不定会把这份不详传染到家人的身上。

    推开木门，沿着庭院里鹅卵石铺成的小道，清水结爱回到了家里。

    听了望月一生的猜测后，这栋普普通通的民居让清水结爱有些毛骨悚然。

    她越发感受到了这次祭宴的可怕。

    离开家会招来死亡，但呆在家里，又有某种被诅咒改变过的东西存在。

    这简直……

    清水结爱做了一会儿心理建设后，打开了房门。

    进入玄关，房间里的一切映入眼帘。

    客厅，沙发，地上铺设着榻榻米，天花板上有一个吊灯。

    窗边是白色的窗帘，正随着微风地飘荡。

    家里变得奇怪的东西……

    清水结爱瞪大了眼睛，想去寻找，却又不敢去寻找家里那样变得奇怪了的东西。

    挂在墙上的装饰画，手工台上的插花，放在柜子上应急医药箱……

    衣柜，鞋柜，橱柜，衣架……

    冰箱，微波炉，烤箱，洗衣机，电视机……

    每一样东西都和以前一样，老老实实地呆在原地，但不知是不是心理作用，清水结爱又总觉得它们好像有些不一样。

    在一个明知道有厉鬼诅咒的环境呆足足一个星期……一想到这件事清水结爱就充满了恐惧和压力。

    早知道，还不如不知道这些事。

    难怪世上有无知是福这种说法。

    现在的她，根本就连睡觉都不太敢了。

    她忽然羡慕起雨宫弥生和伊吹有弦来，听说她们住在一起，这种情况下，至少恐怖的屋子里还有另外一个可以说话的人。

    “真好……”

    她忍不住喃喃道。

    或许，在这次祭宴结束之后，可以组织一次祭宴的私下聚会，大家住在一起，共同帮助，一起逃离这个诅咒也很不错？

    她听说那位昆仑八仙一直在推动这件事，但有部分人一直没有同意，那部分人不同意的原因大致上有两点。

    一是按照他们的说法，想把祭宴和现实生活分离开，不想让恐怖的情绪浸染到难得的现实的平静。

    二是，在祭宴中多次被厉鬼追杀，被诅咒袭击后，有相当一部分人心理已经扭曲了，但这些人从外表上根本看不出来，所以……他们不想和疯子来往过密。

    不过，昆仑八仙已经剔除了一部分名单，就算只是少部分人联合起来，也是一股不小的力量。

    清水结爱很期待这件事的及早促成，她已经受够了……一个人。

    ————

    与此同时。

    被她羡慕着的雨宫弥生和伊吹有弦，也在租住的家里忙碌着。

    为了找到家里存在的异常，两人选择了分工，雨宫弥生负责楼下，伊吹有弦负责楼上。

    细心的伊吹有弦甚至趴在地上用卷尺量起了整条通道的长短，数了一下台阶的数目，还在每个屋子都用手机拍了照片。

    检查完一楼的雨宫弥生上来看到她的这番动作后，有些奇怪地问：“你在做什么？”

    伊吹有弦回答道：“我……我在想，如果家里的某样东西是鬼变成的，只要拍下照片，然后每隔一段时间对照一下照片就可以发现哪里有不同了……”

    雨宫弥生微微点头，想法不错，不过她不觉得这样可以找到那处“异常”。

    或者说，虽然她暂时没有找出望月一生那番话里的漏洞，但这不代表她已经相信了他的说辞。

    望月一生在雨宫弥生心底，还是存在着巨大的疑点。

    其中最奇怪的地方，就是他那些信息的来源。

    就算他让自己的手下去跟踪监视了一角仙人和迦楼罗，但也不可能反馈出那样详细的信息，他之前说的那些，简直就像是自己就坐在死者旁边看到的一样。

    这个人……一定有问题。

    在伊吹有弦忙完后，雨宫弥生说道：“今天是四月二日，除非找到直接破解诅咒的方法，否则，我们还要在这里呆四天的时间，这次祭宴才会结束。安全起见，我们轮流休息，你同意吗。”

    伊吹有弦点点头，她当然同意，人是不可能不睡觉的，但如果两个人都同时睡着的话，一旦屋子里发生了什么事，或者错过了什么信息，那就亏大了。

    “六个小时的睡眠时间，你可以吗？”雨宫弥生问道。

    “嗯……可以！”伊吹有弦回答道。

    “好，我先睡一觉，六个小时之后天会开始变黑，然后你睡，我们把休息时间调整到白天，晚上一起守夜。”

    雨宫弥生说道。

    “嗯！”

    伊吹有弦很赞同这个办法，同时，她也很庆幸，还好自己是和雨宫小姐一起住。

    如果是单人的话，这次祭宴的难度和恐怖程度会大大增加。

    然而……很快伊吹有弦就不这样想了。

    外面的雨下了整整一个上午。

    也许是白噪音的催眠作用，雨宫弥生躺回自己都床上很快就睡着了。

    听着她逐渐平稳的呼吸，伊吹有弦轻手轻脚地站了起来，准备去把窗户关上。

    下午了，这场雨不仅没停，反而有逐渐变大的趋势。

    雨点开始溅射进屋子里。

    伊吹刚起身准备去关上它，忽然左手一紧！

    被什么东西紧紧地抓住了！

    她吓得面色一白，心脏都停了一拍。

    扭头看去，抓住自己手腕的，是雨宫弥生。

    伊吹松了一口气，刚想拿开雨宫的手，却忽然发现……

    雨宫的那张熟睡的脸，好像有些奇怪？

    虽然雨宫弥生的皮肤一直很白，但此刻她的脸，简直煞白得骇人！

    而且，她似乎在做梦，眼皮下的眼珠正动个不停。

    虽然知道这是入眠后的一种正常现象，这似乎是一个被称为快速眼动的睡眠阶段。

    但……她越看越觉得……

    躺在床上睡着的雨宫弥生，有些……

    不像是她？

    这样想着，伊吹有弦忍不住打了个寒颤，她不敢再继续看了。

    因为越是看着雨宫小姐，越是觉得她的脸，在变得陌生。

    她略微用力地掰开了雨宫紧抓着她手腕的手指，终于，在摆脱她之后，伊吹有弦松了一口气。

