    第901章你们两个挣到钱了吗？

    “沉鱼，明天妈给你烧排骨汤，可好?”

    连续烧了几顿鸡汤，裴寡妇也知道沉鱼喝起来没有那么香了，得换味。

    而豆沉鱼其实喝什么都无所谓，她不靠喝汤长肉，她想对裴寡妇说就还是鸡汤吧，不用换。

    却听见裴寡妇又兀自说道：“就这么说定了，明日我让老大去镇上肉铺买最新鲜的排骨。”

    裴司镇立马应道：“好，我一早就去买。”

    他也有自己的心思，就是想给媳妇做顿糖醋小排了，想必媳妇会高兴。

    想到媳妇刚才的样子，裴司镇的眼神又暗淡了下去，也不知发生了什么事。

    豆沉鱼：“……”

    话被他们讲好，那她明天就喝排骨汤吧，反正去买排骨的人是裴司镇，不是裴寡妇靠走路去买回来，那么这事就不会显得麻烦，不过是裴司镇骑车去趟镇上的事儿。

    提到镇上她还没有去看望杜老太，抽空要去拜访一下，她给杜老太带的礼物还没有送去。

    也不知杜老太最近可好，她也挺挂念杜老太。

    吃过晚饭，许明清和许明远才有机会把给堂姐的礼物拿出来，两个人的礼物和豆沉鱼的想一块去了，也是金首饰。

    许明清给裴司镇买的是一条金项链，许明远买得是一只金镯子，别说还都挺粗的，又把裴寡妇给吓了一跳。

    这两位堂弟不是在京都混得不好吗？都没脸回他们自己家了，那么哪里来的钱给她买这些?

    裴寡妇下意识地推了回去，“我不要，这东西太贵重了。”

    没想到堂姐会拒绝，两兄弟懵了懵，许明清开口：“这是我们当弟弟的一份心意，姐不能不要。”

    外甥媳妇的奖金都是几万几万的发给他们，虽然外甥媳妇一再强调是他们两个工作能力出色，做事认真负责，让她十分满意。

    但两个人也不会自我膨胀，给人在工地上当监工能挣多少钱他们心里也有数，绝对没有像外甥媳妇给的这样离谱，金额至少要少上百倍。

    对此，许明清和许明远一直明白这是在沾沉鱼的光，那么他们给堂姐买个体面点的礼物也是应该，而不是当白眼狼。

    裴寡妇问：“你们两个在京都挣到钱了？”

    两兄弟下意识地想要点头，但想想不对，还是摇了头。

    “既然没挣到钱，给我浪费这个钱干什么？姐是会跟你们计较的人吗？”裴寡妇将这事理解成两位堂弟不好意思空着手到她家来过年，所以才会打肿脸充胖子，给她买这么贵重的东西，两样加起来也要好几千块钱呢。

    许明清和许明远有种被噎住的感觉，不好告诉堂姐托了沉鱼的福两个人的事业还算一帆风顺，买两样金首饰对他们来说一点也不困难，可以说特别的简单，只是被堂姐误会穷，要肿么办？

    而且他们刚才已经承认在京都没有挣到钱，总不能一会儿又改口，表姐也是一个聪明人，不会随便相信他们变来变去的话，搞不好还要教训他们几句，很容易得不偿失。

    (本章完)

