    在这个时期，在这片大海上，正在争夺霸主地位的，就是英国皇家海军和西班牙人的无敌舰队了。

     16世纪中期的时候，为了保障其海上交通线和其在海外的利益，西班牙建立了当时最庞大的舰队，这支舰队横行于地中海和大西洋，骄傲地自称为“无敌舰队”，西班牙人靠着无敌舰队，对外掠夺大量的黄金和白银，让西班牙很快成为欧洲最富有的海上帝国。

    为当时的英国，也正好处于工业发展的萌芽状态，大量被制造出来的工业产品，迫使它急于寻找海外商业市场，而舰船制造和航海技术的革新，更加膨胀了英国夺取殖民地的勃勃野心，对于西班牙来说，自然不允许其他国家分占它来自殖民地的利益，于是在这样的历史背景下，英国和西班牙势成水火。

    当时，英国的海上实力并不强大，难以与西班牙海上舰队相匹敌，但英国却采取了纵容海盗，向他们发放“私掠许可证”的方式，借助海盗的力量，来干扰和打击西班牙人，海盗们有组织地在海上袭击、拦劫西班牙运载金银的船只，致使西班牙受到了大量的损失。

    而英女皇又允许海盗们献上财富，洗白身份，甚至可以根据献出财富的多少，许以海盗们相应的爵位，这导致这些从海上劫掠来的财富和黄金，逐渐地流入到了英国，而英国人借着这些财富，也逐渐地让皇家海军变得更加的强大起来，开始与西班牙无敌舰队争夺海上霸权。

    在加勒比海盗世界的这个时间点中，此时西班牙无敌舰队在几次远征英国未果之后，实际上已经衰落了，但不管怎么说，他们依然是海上一支强大的力量。

    之前的海盗王阿芒德，所带领的黑海舰队根本和无敌舰队没法比！

    此时出现在罗伊他们面前的，就是一部分的西班牙无敌舰队，三十几艘船只，全是清一色的风帆战列舰，整个舰队大约搭载了近两万名士兵和水手，以及近千门火炮，这是能让皇家海军见到后都只能小心翼翼地应对的庞大舰队。

    三十多艘风帆战列舰，在海面上一字排开，将船身一侧面对着罗伊他们所在的位置，密密麻麻的炮口瞄准了冰封幽灵船，在一声令下之后，这数百门火炮齐齐地点火，两三秒的时间后，震耳欲聋的轰鸣声连成一片地响起，整只舰队的船只，都被齐射带来的强大后坐力掀得一阵倾斜。

    数百颗炮弹先后飞向了罗伊他们的船只，虽然大部分都落在了海水当中变成了近失弹，但剩下那一小部分，却命中了罗伊他们的船，冰封幽灵船在同一时间受到几十颗炮弹的轰击，竟然直接被炸成了无数的碎片！

    罗伊在西班牙人开炮之前，就已经带着胖虎和卡珊卓飞了起来，虽然没有被炮弹攻击到，但是看着下方冰封幽灵船再一次被毁掉，罗伊说不出的恼火。

    第二艘了！为什么每艘冰封幽灵船，在自己手里都保持不了多久就要被毁？

    沉下脸来，罗伊一挥手道：“自由攻击！”

    本来罗伊也没想过要招惹皇家海军或者无敌舰队的，但既然对方已经打上门来了，罗伊当然也不能怂。

    扇动着恶魔之翼，罗伊朝着无敌舰队扑去，胖虎和卡珊卓也紧跟其后。

    其实，罗伊这时候已经大概明白，为什么西班牙人的无敌舰队会出现在这里，并且向自己发动攻击了，理由恐怕是和阿芒德是一样的！

    在这个科学和蒙昧纠葛得最严重的时期，宗教界往往是最敏感的时刻，因为科学的发展，正在不断地动摇着神权的根基，尤其像西班牙这样的国家，他们本就是以tianzhu教立国的，在向殖民地扩张的时候，西班牙人通过宣扬tianzhu教来巩固统治，通过tianzhu教的教义来告诉人们，他们西班牙人是替上帝来统治大家的，以此为自己的统治披上合法外衣。

    如果在这个时候，出现一个tianzhu教无法解释的东西，那么必定会影响其形象与地位，动摇统治，这也是后来为何西班牙人要强势地毁掉不老泉的原因，因为不老泉根本就不是教义上出现过的，他们无法解释。

    尤其是现在，西班牙正在霸权争夺中不断衰落的时刻，他们更是迫切地需要教义来维护统治的稳定，卡珊卓的遭遇，也和当下西班牙国内的情况有关，为了巩固统治，原本已经渐渐式微的女巫抓捕行动，也再次兴盛起来，教会需要通过裁决异端这种活动，来宣示他们的力量，而卡珊卓和她的母亲，就是受害者之一。

    现在，罗伊已经确定了，卡珊卓的另一个复仇对象，其实就是西班牙的教会……

    按说，罗伊是恶魔，这样一只恶魔出现在这个世界上，对教会来说，其实是好事，因为他们终于能够证明，圣经中的恶魔是真实存在的，同理可推，天使也是存在的。

    这听起来是不是有点讽刺，因为证明他们教义正确性的，竟然是一只恶魔……

    所以，对于罗伊的存在，西班牙人其实是痛并快乐着，一方面，他们欣喜于教义的正确性，另一方面，他们又不得不想办法消灭掉这只恶魔。

    其实如果可以的话，教会的人恨不得让全世界都知道罗伊这只恶魔的存在，但没办法，既然自诩为主在世间的代行者，他们就只能做出表率，消灭罗伊这个“神之敌”……

    这也是关于罗伊这只恶魔的消息，还没有传到罗马去，要是传到罗马去的话，说不定新一轮的十字军远征也要开始了……

    罗伊有点低估了他出现在这个世界后，所带来的巨大影响力……当然，这也跟他为卡珊卓大张旗鼓地复仇有关，事实上这个世界以往也有其他恶魔来过，但其他那些恶魔，可没有做到像罗伊这样，搞得众人皆知，他们最多就是昙花一现，随后便回去了深渊世界，以至于只是在这个世界上留下一些虚无缥缈的传言而已。

    由于有海盗王阿芒德的前车之鉴，这一次西班牙人可以说是有备而来的。

    当罗伊降落到一艘风帆战列舰上之后，等待着他的，不是握刀或者持枪的西班牙士兵，而是一个个手握十字架和圣经的牧师！

    这艘船上的十来个牧师，虽然看起来年纪颇大，胡子都一大把了，但行动还是挺敏捷的，罗伊一落在甲板上，他们便立刻快步上前，远远地将罗伊围住，他们一手紧紧地抱着圣经，一手竖起十字架对着罗伊，大声地吟唱出声。

    “圣弥额尔总领天神，护我等于仇敌，助佑我等，以胜恶魔之奸计，恳祈天主，命魔远退，尔大天神，天军之帅，以主神力，将撒旦及游行于世，以害人灵之恶魔，尽驱入于地狱，阿门！

    ”

    面对罗伊这只恶魔的时候，他们的眼神中没有惧怕，只有狂热，因为这些牧师，都是从西班牙国内甄选出来的最虔诚的牧师。

    当他们对着罗伊大声吟唱的时候，罗伊感到一种熟悉的力量施加在了他的身上！

    那是世界排斥之力！这些牧师们所吟唱的驱魔祷文，竟然真的引动了世界之力，使其对罗伊的排斥力度加大了许多！

    “该死的，是秘术吗！？”

    罗伊在这些牧师身上，能感受到比较微弱的魔力，罗伊本来还以为，他们或许能使用一点圣光类的法术来攻击自己呢，却根本没想到，他们的魔力引动的，竟然是世界排斥之力！

    事实上，几乎所有的驱魔人，所使用的驱魔咒语，都是以引动世界排斥力为原理的咒语，而这些驱魔咒语，本就是天使们传授给人类，让他们用来驱逐恶魔用的。

    一种巨大的沉重感袭来，罗伊只觉得自己连行动都变得困难起来了，要不是因为和卡珊卓签订了恶魔契约，罗伊都怀疑他是不是真的会被这骤然增加的排斥之力给驱逐回深渊世界去了……

    不止是罗伊，就连降落在其他战列舰上的胖虎和卡珊卓，也遭到了牧师团的驱魔咒语攻击。

    但比较意外的是，胖虎和卡珊卓受到的影响反而没有罗伊那么强烈，胖虎本就是罗伊创造出来的，它甚至都不能算是深渊生物，世界排斥之力对它的影响极其的小，而卡珊卓本就是这个世界的人，只不过是因为罗伊的恶魔之血才转化成的巫妖，以至于驱魔祷文对她根本就没有任何作用。

    在牧师们限制住罗伊的时候，一群手握着长矛的士兵，小心地靠上前来，他们手里的长矛，是浸润过圣水而特制出来的武器，还没等他们靠近，罗伊就从这些长矛上面感受到了一种令他厌恶的力量。

    “看样子，你们还真是费了不少心思啊！”罗伊冷笑一声，一招手，霜之哀伤出现在了他的手中。

    剑尖刺在甲板上，下一刻，一股强烈的寒冰风暴便以罗伊的身体为圆心，猛地爆发出来了！

    不管是那些吟唱驱魔祷文的牧师也好，还是那些握着长矛的士兵也好，连反应都来不及，立刻就被卷入了风暴当中，这道巨大的龙卷风凭空出现在了战舰上面，蜿蜒扭曲着，朝着天空窜去，而被卷入的人，也在第一时间被冻结成了冰块，随着风力扶摇直上。

    寒冷的龙卷风肆虐了整艘战舰，将整个甲板上的人几乎都带走了，连带着船只也被冻结了起来，等到龙卷风消失之后，天空中无数包裹着人的大冰块，才如同陨石一样掉落下来，咚咚地砸进海中，溅起高高的浪花……