

    是夜，东篱山庄。

    沈婠洗了澡，从浴室出来，一边走，一边用干毛巾擦头发。

    正准备从抽屉里拿吹风机，忽然手背一热，顺势往上，撞进权捍霆一双黑眸之中。

    他说，“我来。”

    沈婠笑了笑，“好。”

    一时间只听风筒呜咽的声响，头皮感受着暖暖的热风，加上男人修长灵活的手指穿插于发丝之间，不时按一按穴位，抓一抓头皮，沈婠舒服的直眯眼。

    等头发吹干，她已经快要睡着了。

    权捍霆顺势将她打横一抱，沈婠惊醒，表情略显错愕：“你……”

    “乖，去床上睡，躺着比坐着舒服。”

    沈婠被他放到床上，睡意全消，眼中哪还有半分困倦。

    权捍霆：“醒了？”

    “嗯。”

    “那我去洗澡……”

    “不急。”抓住他的大掌，顺势一贴，瞬间变成十指交握。

    权捍霆挑眉，转眼凝视沈婠。

    只见灯光下，女人靠坐在床头，不施粉黛的脸，眉眼干净，吊带睡裙露出一对精致的锁骨。

    肤色白皙，肉眼几乎看不到毛孔，不难想象摸上去牛奶一般丝滑的触感。

    唇畔一抹浅笑，黑眸折射出光芒，有种难以形容的清冷与理智。

    仅仅一眼，权捍霆就心软成灾，原本冷厉的面庞渐趋缓和，声音也变得磁性而温柔：“怎么了？嗯？”

    “阿霆，你就没有什么想问我的？”

    “问什么？问你是不是真的要捐肝？为什么如此憎恶沈家？连带对亲生父亲也能无动于衷？”

    沈婠一时错愕，原来他什么都知道。

    可转念一想，自己做事从未对他有所隐瞒，楚遇江有多忠心，辉腾集团在宁城的耳目有多灵敏……

    他能了若指掌也就不奇怪了。

    “所以，”沈婠勾唇：“你是怎么想的？”

    权捍霆沉吟一瞬。

    “首先，我不认为你会拿自己生命和健康开玩笑。”

    “其次，沈春江不值得你这么做。就算你同意，我也不会答应。”

    “最后，我允许你有自己的秘密，但希望有一天我能成为和你一起分享的那个人。”

    顿了顿，他又补充：“我可以等，一天不行，那就一个月，一个月不行，那就一年，一年不行，还有十年，十年不够，我们还有漫长的余生。”

    总有一天，能够等到你敞开心扉，对我毫无保留。

    权捍霆默默在心里说道。

    沈婠看着他认真又慎重的模样，不由眼眶一热。

    他明明可以直接问，也知道她一定会说，但他还是选择给予尊重，不以任何形式的追问逼迫她开口。

    “我上上辈子应该做了很多好事。”

    权捍霆：“？”

    “所以才会在这辈子遇见你。”

    “为什么不是上辈子？”而是上上辈子？

    “因为——”沈婠眉目舒展，所有戾气都化作只对那一人的温柔与凝望，“上辈子没做几件好事，全都吃苦去了。”

    上上辈子的好，与上辈子的苦，都只为在这辈子与你积缘而遇。

    “傻瓜！”权捍霆伸手将她揽入怀中。

    双臂力道越收越紧，恨不能将她揉进骨血，融入灵魂。

    “这辈子我们一定会好好的，相伴一生，白头偕老。”

    沈婠把头埋进他肩窝，热泪夺眶而出。

    初入沈家，寄人篱下，她没哭。

    沈嫣针对，处处刁难，她还是没哭。

    公司夺权，亲爹下马，其中艰难她一人独自吞咽，仍然没掉一滴眼泪。

    可是当权捍霆许下白头的承诺，她却再也忍不住。

    上辈子，她得不到亲情，也没尝过爱情。

    这辈子，她亲手摧毁了血缘，已经做好孤独一生的准备，上天却让她在这个时候遇见权捍霆，从此被他捧在掌心，放在心尖，一点点教会她爱，一步步带她走出黑暗。

    何其有幸？

    她轻嗯一声，压抑住哭腔，一字一顿：“我们会的。”

    相伴白首，永不分离。

    这晚，权捍霆抱着她，什么都没做。

    沈婠窝在男人温暖的怀里，沉沉入眠，眉眼之间是不加掩饰的依赖与心安。

    窗外月色明净，室内两颗心无比贴合。

    权捍霆想，其实这样就很好，慢慢来，一点一点侵入她心里。

    就像水漫无声，温柔有力。

    艰难吗？

    反正不简单。

    可如今沈婠躺在他怀里，对他倾诉，任意释放情绪，学会依靠他，信赖他，这就是他所期盼的回馈。

    已经足够。

    “晚安。”轻轻落下一吻。

    两人一夜好眠。

    ……

    第二天，配型报告出来。

    沈婠到医院的时候，沈谦已经在主治医生的办公室。

    “结果出来了？给我看——”

    刚伸手，话还没说完，沈谦就攥着报告，往后一缩。

    这是……

    不想让她看？

    沈婠挑眉，不动声色。

