    “但如今可没有那个时间，居然被一个小子发现了行踪。看来此地不宜久留，我们要再度寻找一个安全的地方。至少让老九的头颅长出来，否则再斩一刀就要滚回去轮回，成长到今日若是被干掉，那可是太亏了！”

    乱世之剑主动划开一道空间，打算远离此地。此地已经是非常的危险，必须要立刻转移。

    “滚，还不是你们两个无能，逼得我独当一面，否则的话我岂会被斩了八个头颅！”

    一只眼睛的九头大蛇怒吼着，它非常痛恨乱世之剑提起它心中的伤疤。自己拼命护住不争气的两个伙伴，到头来它们率先嘲讽自己。这让它孤傲的内心难以忍受。

    “算了算了，我们同甘共苦，这不过是一点挫折而已。等到下次把瘟神之道修炼成功，谁还能够对我们造成伤害？”

    邪意的颜弘毅开口说着，上次主要还是应该由它负责。若是它能够强势一些，或许九头大蛇不至于如此的狼狈。在一番争吵过后，它们再度的消失，谁也不知道去往了何处。

    人皇岛因为秦叶的那一道圣旨而变得热闹非凡，所有人都在忙碌着。而秦叶在这个节骨眼上也在一刻不停的修炼着，登基大典的那一刻一定会出现许多难以预料的事情。

    尤其是密宗和殷华书院，对于自己必定会百般阻挠。那时候没有实力是不行的，唯有实力越强大，在面对压力的时候才能越发从容。

    “坏人倒是清闲自在，什么事情也不管。却把我们累得够呛……”二小姐忙碌的时候口中微微抱怨着。

    “他也是有苦衷的，妹妹你也该准备一番了，距离登基大典还有七天的时光。你是他的正宫皇后，当天你要好好在淫贼一旁约束他，避免让他失态！”

    大小姐善解人意地说着，只要那个淫贼不出现在她的面前，大小姐还是乐意维护秦叶的。

    “姐姐，这个皇后你来当吧。坏人最怕的人就是姐姐你了，我也管不住他！”

    提起皇后这件事情，二小姐也是隐隐发愁。她不图名利，对于什么皇后之类的更是从来没有想过。而且在秦叶的女人中还有自己的姐姐，成为皇后便意味着自己比姐姐大了。这让饱受封建思想的二小姐不能接受。

    “好妹妹，皇后是每一个女人的梦想。而你倒好，却不想当。如今人皇岛的这群强者强烈支持你成为皇后，这是天大的好事。”

    大小姐轻轻摸着妹妹的头，她心中也是百般滋味。秦叶登基的那天也是妹妹的大婚之日。按照孙桂芬们的建议，人皇和皇后大婚需要在登基的那一天进行。

    而大小姐则是不能在那一日一起成亲，这样违背于礼法。大小姐听过后自然没有什么异议，妹妹和淫贼成亲等同于自己。而且她们早就和淫贼在一起，成亲不过是一个形式罢了。根本并没有特别的重要。

    ……

    “父亲，我们昊天府要去吗？”落依瑶以复杂的口吻对父亲问道。

    到了这个时间，天下的形势依旧不是十分的明朗。密宗与殷华书院都没有传出特别明确的声音。昊天府在这个时候也不敢表态。

    “去或者不去各有利弊，从明面之上，秦叶和我们是有仇怨的。他惊搅了先祖的坟墓，让昊天府内许多长老都心怀不满。你跟他走近许多人都有微词。”

    “而不去的话未来也很不好说，秦叶这小子很有潜力。人皇岛加上墨韵仙子作为他的后盾，将来谁也无法料到他能否真正统一中域。趁着他实力弱小的时候彻底投靠，未来昊天府也能够受到更大的利益。说不定会顶替密宗和殷华书院的位置！”

    老谋深算的落地大帝目光中充满了难色，这股抉择很难。一旦走错满盘皆输，而且这个关头必须要做出选择。

    “父亲，你看这样是否可以。我已送还秦叶妻子为名把凝涵妹妹送到人皇岛。这也算暗暗支持秦叶，而且密宗和殷华书院又说不出其他的话来……”

    落依瑶突然想出了一个折中的办法，这个办法两全其美。

    “丫头，你是不是喜欢上了秦叶？”

    落离大帝听完后并没有回答自己的女儿，他反倒是问起了感情方面的事情。女儿自从遇到秦叶后发生了很大的变化。尤其是从仙龙潭出来，落离更是听到了很多流言蜚语。

    “是，女儿承认已经喜欢上了他。上次离开后约定他到昊天府迎娶我！”

    落依瑶毫不避讳地说着，她和墨韵仙子一样，都不喜欢被世俗所束缚。这也是墨韵仙子看重她的原因。

    “看来外面说的是真的，女儿你要知道秦叶这个人非常的花心。从收集的资料来看，他身边的女人不下十个，甚至还有可能更多。难道你真的愿意和她们共享一夫吗？”

    落离看着自己的女儿，他的眉头不禁皱了起来。他也是替自己女儿的未来着想。秦叶这个人在他眼里是完全靠不住的，而且此人无比花心，未来女儿若是遭受冷落后悔就来不及了。

    从落离掌握的资料来看他说的并没有错，秦叶身边的确不下于十个女人。从最初订婚的夏傲雪开始，而后是齐烟钰，大小姐，二小姐，霓裳公主，落凝涵，木易妖月，月凝……人数已经超过十人。其中一些女子虽然并没有和秦叶确立最终的关系，但却是早已死心塌地跟在秦叶身边。

    “女儿不后悔，我相信他此生不悔辜负我！”

    落依瑶目光中流露出坚定，她做出的任何决定都不后悔。

    “你，你和你娘当年一个脾气。”

    落离指了指自己的女儿，后叹息了一声。有其母必有其女，这一句话说的一点不假。落依瑶的母亲在年轻的时候就看中了其貌不扬的落离，为此死心塌地的嫁给了落离。两人的爱情故事也成为一段千古佳话。

    “父亲，女儿对秦叶这个人非常的了解。他和外界传言的有着很大的区别，任何时候他都是以身边之人的利益出发，从而不惜得罪一个又一个人。试问这样重情重义的人天下有谁能够比得了呢？”

    落依瑶再度对着父亲说着，这也是她最为欣赏秦叶的地方之一。除了开挂一般的修炼速度外，秦叶为人更是一个大的方向。这点无论是刘春，光迹还是陨落的颜弘毅都无法和秦叶相比。

    “你的决定父亲并不拦着，但有一点为父声明在先。在秦叶没有登门来昊天府求情之前你都不要和他发生任何关系。更不准公开声明喜欢他！”

    落离大帝给自己女儿立下了一个规矩，在这个节骨眼他嗅到了危险的味道。女儿公开和秦叶关系势必会把昊天府推向不利的局面。眼下落离还想维持局势，双方面都不得罪。

    “女儿知道了！”

    落依瑶点了点头，说罢她转身朝着外面走去，打算将此事跟落凝涵说明，让她也有一个心理准备！

    “既然去面见新一任的人皇，我们也不要小气。你打下十个空间果实送过去，当做昊天府的贺礼！”

    在女儿转身离开之际，落离大帝开口说道。当他说完话后落依瑶突然愣住了，十个空间果实？她没有听错吧？昔日小乘道场举行盛会，昊天府不过送去了一个而已。这让光慧日内心激动不已，特意写下书信作为感谢。如今开口便是送给秦叶十个？这是天大的手笔。

    “还愣着干什么，那小子说不定哪一日都会成为我的女婿。岳父给女婿一些礼物难道不可以吗？”落离看着站在原地的女儿，目光中冲吗了颤动。

    “多谢父亲！”

    落依瑶听过后满脸喜悦的走了出去，去准备特殊的贺礼。要知道这四个空间果实可以直接造就去十位精通空间奥义之人。空间奥义如何了得自然不必细说。九头大蛇和乱世之剑已经无数次的展示过了，靠着空间奥义能够在神兽饕餮手中顺利的逃脱。

    …………

    人皇岛内的秦叶处在龙尊府内修炼打坐，在他身边出现了两个分身。两个分身瞬间在他右手注入了强大的风雷之力，配合本体内的火，木两种属性，融合成了橙色的色彩。

    一个皮球大小的橙色光球在他掌中浓缩着，这是高密度压缩的光球。凝聚强大的四种属性，释放出来威力足矣威胁大帝的生命。

    “根据灭世红莲演化出来的招数果然强大，这一招凝聚出来比灭世红莲更加稳定。而且融合四种属性威力也要强大许多，乃是我亲自创作的功法！”

    秦叶看着掌中的橙色光球，目光中充满了欣慰。自己总算是创造出了一门强大的武技，但从武技的威力上来说，绝对能够称得上天级。

    修炼成功后秦叶从龙尊府内站起身来，重新走到了外界。眼下距离登基大典只剩下两日的时光，那些孙桂芬们已经等得非常焦急。秦叶若是在不出来，他们就要强行把秦叶叫醒。

    “淫贼你总算是出来了，外面已经忙碌的热火朝天，大家都等着你呢！”

    大小姐看到秦叶出现后连忙拉住了他的手，两人朝着外面快速的走去。

