    “哎，都这时候了还说什么大话。重伤了皇长孙，凤白泠就算是有三头六臂也逃不了。”

    顺亲王妃在那嘀咕道。

    “母妃，你就别再胡说八道了。”

    顺亲王妃还在那絮絮叨叨着，身旁的明霞郡主实在是听不下去了。

    “我去看看小鲤。”

    独孤小锦忧心忡忡，虽然父王做了保证，可他依旧不放心，他想了想，还是决定去看看妹妹凤小鲤。

    整个顺亲王府里，如今还唯一一个还被蒙在鼓里的也就是凤小鲤。

    “小锦哥哥，娘娘和爹爹呢？”

    凤小鲤刚从皇宫里回来，自打发现了皇宫里有那古怪的黑气后，凤小鲤就得每天往皇宫里跑，倒不是因为她喜欢皇宫，她依旧很讨厌皇宫里，尤其是有独孤贵妃的皇宫。

    可是考虑到郭贵妃和太后婆婆的身体，她只能勉为其难去宫里，每天她都要用佛钵给郭贵妃和太后的食物做些小手脚。

    那些有黑气的食物，旁人吃了身体也会出毛病，佛钵一净化，食物就没问题了。

    这也是娘娘之前同意她去做的，只不过娘娘说过，她必须得小心谨慎，不能让别人发现了那口佛钵的秘密，凤小鲤一路都很小心，除了她之外就只有娘娘知道这件事情，就连小锦哥哥和父王都不知道呢。

    不过这么一来，凤小鲤每天都累得够呛，看到独孤小锦时，她正打着小哈欠。

    她回来后还没看到娘娘和爹爹呢。

    独孤小锦皱着眉头，他一时半会儿也不知道怎么跟凤小鲤解释这件事。

    凤小鲤的性子与他不同，若是让她知道了母妃出了事儿，凤小鲤止不准就会像小鞭炮一样炸了。“小鲤，父王和母妃有事外出了。有件事，我想和你商量商量。”

    独孤小锦迟疑着，见独孤小锦一脸凝重的样子，凤小鲤眨巴着大眼睛，点了点小脑袋。

    “只要是小锦哥哥说的，小鲤都会答应的。”

    “东方锦受了伤，这会儿昏迷不醒，你能不能过去太子府看看。”

    独孤小锦很细心，他早就发现了，凤小鲤的嘴很灵，只要她一开口就能够心想事成，只不过母妃一直不让凤小鲤随便开口，说是对凤小鲤不利。

    独孤小锦当然也不愿意妹妹为难，因为他知道母妃不赞同的事儿，必定有母妃的缘由，可是这一次非同小可，若是东方锦死了，母妃很可能会出大事儿。

    凤小鲤认真思考了片刻，对于东方锦她以前是很讨厌的，不过这家伙对自己一向很好，自己倒也不像以前那么讨厌他了。

    “只是去看看他？”

    凤小鲤想了想还是决定帮独孤小锦这个忙，毕竟这是小锦哥哥第一次开口求他呢。

    “我们只是偷偷去太子府看看，如果你能帮忙，再好不过，若是不能帮忙，也无妨。”

    独孤小锦和凤小鲤两小家伙一溜烟就出了顺亲王府。

    换成是平日里，春柳等人必定会发现，可今日府里上下都忧心忡忡，担心着凤白泠的安危，连春柳等人都没有发现两小家伙不见了。

    夜色之下，太子府里气氛很是沉重。

    从东方锦受伤之后，一波又一波的太医犹如走马灯般进出太子府。

    东方锦的伤势就如花无伤早前说的那样，其实东方锦的伤势并不重，可也不知什么缘故，他迄今都昏迷不醒。

    看着儿子紧闭着双眼，眉心的文华印消失不见吗，纳兰湮儿哭红了眼。

    “太子，这一次无论如何都要严惩凤白泠。”

    “锦儿成了这副模样，只怕往后……”

    纳兰湮儿没有再往下说。

    凤白泠这一箭，让东方锦的文华印彻底破碎，文华印一旦破碎，以后就再难过凝聚，这就意味着哪怕东方锦能苏醒过来，从今往后他也就是一个普通人了，再也没办法修炼了。

    这对于望子成龙的太子夫妇而言，无疑是一个噩梦。

    “那凤白泠分明就是故意的。”

    太子也是恨的咬牙切齿。

    太医们一个个都束手无策，东方锦如今的模样，太子就不禁想起了自己当初的模样，没想到自己的儿子也会和自己一样重蹈覆辙，昏迷不醒。

    “太子殿下，鹜王在外求见。”

    府外的侍卫前来禀告。

    纳兰湮儿哭声一顿。

    太子却是一声冷笑。

    “他还有脸来，让他滚。”

    独孤鹜这个时候来必定是为了凤白泠求情，可是太子却是铁了心，这次无论如何也不会放过凤白泠。

    他要凤白泠死，他的儿子变成了这个模样和废人没什么两样，凤白泠是罪魁祸首，他一定要处死凤白泠。

    “太子殿下，鹜王他不是一个人来了，他还带了几名朝中的官员。有赵将军家的还有蒋国公府的还有……”

    那名侍卫为难道。

    太子一听脸色再变。

    他咬牙切齿道。

    “好一个独孤鹜，这是要威胁本宫了。”

    东方锦在国子监里走火入魔，失了人性，他杀了天童班的两名学生，还有一名先生也受了重伤，不仅如此，其他轻伤重伤的学生们也有好几个。

    这些人早前都被太子利用权势压了下去，可是独孤鹜这时却又把他们都找了过来，这架势分明是要施压于太子府。

    毕竟东方锦出手伤人，他今日所作所为要是闹大了，只怕有永业帝也要怪罪。

    “鹜王说，他并不是来求太子，而是让太子和他去宫里一趟。”

    那名侍卫小心翼翼说道。

    闻言，太子一脚踹了过去，那名侍卫被他踹翻在地。

    太子他铁青着脸。

    “好一个独孤，他这是要和本宫到圣上面前当面对质了？好，本宫倒是要看看，圣上要怎么判。”

    说着，他就怒气冲冲走了出去。

    见太子离开，纳兰湮儿呆坐在床边好一会儿。

    “太子妃，要不要去花大人来替皇长孙看看。”

    纳兰湮儿身旁的宫女小声提醒道。

    纳兰湮儿擦了擦眼角的泪水，声音里透着阴寒。

    “急什么，等到凤白泠被处死之后，再让无伤替锦儿看，也不迟。”

    纳兰湮儿望了眼床上昏迷的儿子，眼中满是恨铁不成钢。

    为什么，她的儿子就是熬不过去？

