    当斯努比拿出‘不破楼兰誓不还’的血气之勇，尼克斯的年轻球员也随之士气高涨起来。

    当雷阿伦再一次跑出空位投篮，内特罗宾逊直接飞扑上去…连人带球直接将雷阿伦放翻在地上。

    尽管主裁判吹了他一次犯规，但所有人都能看见尼克斯的士气正在上升。

    雷阿伦两罚全中之后，易边再战。

    内特罗宾逊在三分线外手起刀落，用一个毫不讲理的急停跳投解决战斗。

    进球之后，他将双手扬起，不断鼓噪麦迪逊花园的激情！

    当欢呼声如浪潮般袭来，尼克斯三位射手的手感似乎也得到了加持。

    当第四节进行到第六分钟。

    没有侧翼防守能力的尼克斯竟然仍然领先5分。

    他们在斯蒂芬马布里的策应、杜格的篮板保障下，与保罗皮尔斯、雷阿伦这样的超级锋卫打成平手，不可不谓之为奇迹。

    但当第四节进行到第6分39秒时，斯蒂芬马布里的突破被拉加隆多用粗暴的推搡导致摔倒在地，并且没有得到犯规后，尼克斯的均势遭到结构性的破坏！

    雷阿伦在前场命中追身踩线两分。

    而马布里站起身来时已经气喘吁吁，他今晚已经打了接近27分钟，以他目前的体能，在季后赛这种高强度下打25分钟左右已经是极限。第四节他重新上场后，凯尔特人对他进行了包夹防守，大量的身体接触让他的体能下滑的更快。

    但他始终咬牙硬撑着。

    他是一个硬汉！

    嘀！

    杜格请求暂停，他不想再看见球队发生伤情：马布里现在的状况如果继续上场，受伤风险会急剧增加。

    杜格无法坐视这件事情发生。

    所以，他宁愿让斯蒂芬马布里坐回板凳席，然后换上克里斯杜洪。

    他希望克里斯杜洪能够充当好外线球权分配的角色。

    然而，2分钟后，凯尔特人直接将比分反超2分。

    克里斯杜洪并非一无是处，他很中规中矩。但他没办法像斯蒂芬马布里那样将三位射手串联起来，他的出球速度太过于缓慢，而且应对凯尔特人凶悍的包夹时，他显得疲于应付！

    基于这种状况。

    尼克斯不得不再次叫一个暂停。

    “现在的问题仍然在于当内线优势不够明显的时候，尼克斯的外线劣势太大了。凯尔特人毕竟拥有三名全明星级外线。”麦克布林说道：“斯努比已经成为尼克斯的特权球员，他能里能外，没有人能对他苛求更多。但是，如今的他发展上限就是完美二当家。他能做很多工作，能和超级巨星和谐相处。但是…他自己缺乏成为超级巨星的那一丁点契机。”

    “斯努比已经足够努力，当他一次又一次将自己抛向天空寻求篮板，我无法不为他脱帽致敬。”雷吉米勒认真的说道：“但是…正如你所说的那样。如果他想成为球星，他现在应该做出选择了。在内线抢篮板已经无法再帮助现在的尼克斯更进一步，尼克斯需要的是一个单枪匹马撕开防线进行得分的球星。”

    “噢，不，雷吉。这不是他想不想问题。这个问题的关键在于，他还没有达到真正持球进攻的水准，我知道他已经能命中一些急停跳投，也可以执行空位投篮的任务。但是…在季后赛的防守下，他的效率非常低下。”比尔沃顿说道：“我也很喜欢这孩子变成UCLA出产的又一位超级巨星，但…他还需要时间。这个赛季他已经足够出色，他成为了2008年最棒的菜鸟，季后赛对他来说原本就是巨大的奖赏。不过现在，波士顿人要扬帆起航了！”

    比尔沃顿的倾向性非常明显，但身边的两位搭档也不得不承认，他说的是事实。

    与此同时，杜格手持着战术板站在板凳席前，他的表情凝重，一言不发。

    谁都知道现在尼克斯所面临的是什么样的局面。

    “要不，我们放弃这场比赛吧。再这样打下去，你很有可能受伤的。”

    赫伯威廉姆斯的话轻轻地在板凳席响起。

    这句话如同投入井水中的巨石，立即引发强烈的波澜，很多人开始在窃窃私语。

    杜格环视一周，他清楚的审视每个球员脸上的表情。

    昆汀理查德森、杰弗里斯这些老球员其实脸上已经出现放弃。他们是老油条，他们知道这个系列赛尼克斯已经成为赢家，即便最后赢不了球，对自己下一份合约依然会是一个很好的资历。

    他们不可能再像斯努比那样为了比赛去燃烧自己全部的热情，他们更乐意做锦上添花的事情，至于绝地反击、打了鸡血似的往上冲，绝对不在他们的比赛字典当中。

    加里纳利、大卫李他们的脸上很迷惘，他们不知道该如何去赢下这场比赛。他们心里憋了一股劲，却不知道该如何将它变成击沉对手的力量。他们现在只能将目光望向杜格，等待他的发言。

    内特罗宾逊倒是满脸战斗欲望，他的头脑简单，不服就乱干。

    坐在他旁边的艾迪库里一直看着他肚子上的肥肉，他的哑光脸上挂着忧愁。今天在更衣室里，杜格不经意说了一句‘科学研究发现，肥胖是导致生殖工具变短的主要原因’让他如临大敌，当他联想起自己淋浴时低头甚至无法看到小兄弟存在的画面时，一股恐惧从他的头皮后方生根发芽，现在他对…这件事情的研究远远胜出对比赛的关注。

    环视一周后，杜格平静的望着赫伯威廉姆斯。

    “抱歉，我的骨头里没有流淌‘放弃’的基因。”

    随后，他告诉队员：“我现在需要四名能够跟我打完最后这3分钟的球员。”

    内特罗宾逊、加里纳利、大卫李以及米利希奇抢先站起。

    此时，正好哨声长鸣。

    尼克斯最后一个暂停时间消耗完毕。

    他们已经没有退路。

    比赛继续。

    杜格站在场边接加里纳利的发球，VIP坐席的卡莉克劳斯忽然站了起来：“斯努比，加油！！！”

    她一直想对杜格说这句话，当她看着杜格一次又一次像死士一样在禁区内摔倒，她的心越揪越紧。同时，她对杜格的尊敬也越来越强烈。

    这种强烈甚至让她忘记了此前杜格曾经摔倒在她裙底的画面。

    然而，她这句加油却让杜格的记忆再次翻腾起来。此前他已经被高强度的比赛弄到忘记了那个荒草凄凄的无限风光。而当卡莉克劳斯的声音钻进他的耳朵，他的目光转向过去，四目相交。

    几乎在一瞬间，两人的脸同时绯红。

    杜格的脑海无法抑制的出现那副画面……自己的头像正在她的大腿上仰望毫无遮蔽的琅琊福地呢。

    这使他的心脏跳动缓缓加快，血液的流通也随之加速。

    杜格很快持球来到前场，防守他的人是雷阿伦。而拉加隆多则跟在内特罗宾逊的身后……从这个安排不能看出，在道格里弗斯的心中，杜格的进攻威胁甚至要小于内特罗宾逊，毕竟内特罗宾逊第四节已经进了三个中远距离跳投了。

    在雷阿伦的防守下，杜格展开了强行突破，他直冲罚球线内，他试图在行进过程中寻找队友空位。

    但凯尔特人的防守非常有针对性。

    这让杜格不得不采取急停跳投……砰！

    但是，很可惜，篮球打铁。

    好在，篮球跳的足够高。米利希奇在米基摩尔的头上拿下篮板，并且抛投命中。

    易边再战，杜格紧跟拉加隆多。但篮球却交给皮尔斯，皮尔斯轻松挤开瘦弱的加里纳利，命中翻身跳投。

    回过头来，杜格直线杀入篮下。

    刚要上篮，却被雷阿伦直接拦腰抱住。

    差点没掀翻在禁区。

    尽管麦迪逊花园嘘声如潮，但主裁判并没有吹响违体犯规，而是让杜格走上罚球线。

    砰！

    唰！

    两罚一中。

    此前在禁区的高强度对抗让杜格的肌肉都变得紧绷，他的投篮手感受到了不小的干扰。

    “今晚，斯努比的罚球是6罚3中。”麦克布林翻看数据：“这是一个糟糕的消息。”

    “当斯努比的罚球都只有百分之五十的命中率，尼克斯想要赢球更加困难了。”雷吉米勒的语气竟然有些惋惜。在他当球员的时候，纽约尼克斯一直是步行者的死敌，但没想到因为小学弟的关系，他居然会走上了支持尼克斯的道路。

    “前方发来最新伤情报告，扎克兰多夫二级骨裂，他的恢复期将延续到下赛季。”麦克布林忽然说道。

    这句话让比尔沃顿捏紧拳头用力的挥了一下：YES！！

    “这意味着凯尔特人晋级第二轮一路顺畅！”

    在他说出这句话的同时，杜格走到保罗皮尔斯身边。

    他将直接防守凯尔特人现在的进攻中轴。

    “嘿，小子，你是要跟在最后时刻进行一对一单挑吗？”

    皮尔斯露出轻笑。

    作为全联盟最强的单挑手之一，他的姿态是绝对居高临下的。

    但杜格…并没有任何闪避：“好啊！那就一对一！”

    他的话音未落，皮尔斯直接转过身去，他猛地向后一靠，趁着杜格立足未稳，猛地一个转身，在转身的同时还不忘伸手拨了杜格一把。

    杜格因为立足未稳，再加上被皮尔斯如此猛力一拨，顿时脚底一滑，踉跄的向后退了两步，最终还是摔倒在地，并且在身体惯性之下向后滑去。

    在他向后滑的过程中，主裁判吹响了哨声。他给了皮尔斯一个无可争议的进攻犯规。

    而麦迪逊花园响彻了惊叫。

    因为，这一次，斯努比公爵滑倒的方向竟然仍旧是卡莉克劳斯的裙底。

    这算什么？

    回家的诱惑吗？

    ……

    【双倍月票开启，求月票！！！明天会给你们惊喜！】

    -