    所以总得来说，对于升级后的太虚幻境，或者现在应该叫太虚幻境系统，他还是非常惊喜的，

    重点分析一下幻境系统抓取的三个，他可以进入历练的梦境世界副本，

    首先第一个，南北少林的梦境世界副本，

    这个世界和少林寺的世界差不多，各种武功招式也都区别不大，只是发生的时间，从唐朝变成了清朝，

    以姜明现在的实力进入其中，可谓是碾压局，毫无任何的危险，但是同样也学不到什么新东西，唯一的好处就是相当于多了一年的修炼时间，

    在目前的情况下，姜明觉得暂时还是不做考虑，

    然后第二个，倩女幽魂三：道道道世界，

    这应该是属于聊斋世界中的一个小分支倩女幽魂的新编，里面有着百年女鬼小卓，千年树妖姥姥，还有着万年道行的妖鬼之王黑山，同时也有玄妙的道门法术，奇门遁甲之术，以及正宗的佛门修炼之法，

    以目前姜明的修为，若是进入，虽有危险，但是以他熟知剧情的优势，也不是不可以搏一搏，

    而且，他一直怀疑他修炼的仙族之才查克拉中的金色能量，和佛门高僧修炼的佛力有关，此次正好做个验证，

    如今，由于他之前帮助波之国修桥积累的功德加速效果，早已经耗尽，所以他仙族之才的修炼速度也是大大降低，

    若是仙族之才里的金色能量，真的是佛力，那么也许他就又能找到一种新的增加修炼速度的方法了，

    最后一个，封神榜的世界，这个就不说了，危险性高到没有边际，死亡率太高，暂时没有必要去冒这个风险，

    所以思来想去，他最后还是决定，把新的梦境世界历练，定为中阶梦境世界副本-倩女幽魂三：道道道！

    总结一下他现在的实力，

    武者境界由于铁皮膏和辟谷丹的帮助，已经成功晋级八品初阶，基础力量可达五千斤，初步获得可抵挡一千五百斤攻击的皮肤防御，

    仙族之才的量相较于之前提升了约百分之十，聊胜于无，

    八门遁甲之术初步打通了第一门开门，开启后力量可以翻一倍，

    水遁忍术进一步提升，鉴于自己对于H?O的理解，对于某些水遁忍术稍稍做了一些改进，不过具体效果还有待验证，

    武器目前有锋利无比、坚不可摧、可长可短的神器草雉剑，以及从二师兄那获赠的见面礼，蕴含着浩然正气，可以辨别妖物和克制妖物的竹扇一把，

    至于之前的凤翅兜鍪、乌金细鳞甲和黑煞玄铁枪，因为只是普通装备，已经跟不上他的实力，现在已经无法使用了，

    如今，他本身的实力方面，短时间肯定是没办法有什么大幅度的提升，毕竟武者等级刚突破，八门遁甲之术也要慢慢研究，不过，倩女幽魂世界的危险主要来源于妖物和鬼物，

    而这两种东西，武者虽然不擅长应付，但身为儒者的二师兄，可是最擅长对付他们的，

    虽然他不能把二师兄带进梦境世界护身，但是找二师兄用他的浩然正气，帮自己在神器草雉剑上搞一层buff伤害加层，还是可以的，

    竹扇虽然也也能克制妖物和鬼物，但那多是文人使用，以竹扇作为武器并不能发挥出姜明的优势，少林寺可没有教扇法这种奇门兵器，而且面对妖物和鬼物，还是一寸长一寸强，更为保险些，

    不过，儒者施展浩然正气加持武器，可不是那么一件容易的事，他手中现在这把蕴含浩然正气的竹扇，据大师姐说，也是二师兄竹世清常年带在身边，闲暇时用浩然正气蕴养才有了如今的神异，

    如果想要自己手中的草雉剑也能像竹扇一样，那至少得要二师兄日夜不断的用浩然正气蕴养一个月，才能做到，

    而没有什么好的理由，想要二师兄放弃每日弹琴、赏竹，帮他蕴养草雉剑，肯定是不现实的，

    不过还好，这段时间他通过美酒佳肴，大大加强了二师兄对他的好感，而且由于每周的聚餐，他也摸清楚了二师兄的一些喜好，

    所以，想要二师兄下力气帮他在草雉剑上蕴养浩然正气，他心中也就已经有了些许草案！

    七天后，竹林处，小竹峰三人一蛇再次聚在了一起，

    酒过三巡，菜过五味，

    姜明瞥了一眼，趁着酒性，又开始抚筝的二师兄，突然开口道：

    “师兄，听大师姐说你之前有中过大晋的状元？”

    二师兄一边弹着古筝，一边自嘲道：

    “很久以前的事了，都是虚名而已，没有什么用！”

    “那师兄你对于诗词肯定是非常精通？”

    姜明连忙接口，一副好奇的样子，

    一旁的大师姐，轻轻抿了一口，姜明采集食材之时，顺便采摘花草晒干而泡出的花茶，然后缓缓替二师兄回道：

    “你二师兄对于其他诗词了不了解我不知道，但是对于咏竹的诗词，那绝对是了解的！”

    二师兄竹世清听到大师姐的话，顿时哈哈笑道：

    “知我者，莫若师姐！别的不说，只要是咏竹的诗词，但凡是写的还不错的，师兄无有不知！”

    “那师弟还真的有些不信，师弟之前在一本古书上看过一首咏竹的千古绝句，我猜师兄你应该是不知的！”

    姜明摇了摇头，灌了一口自制的老白干，一副自信的样子，

    二师兄竹世清被姜明的话，勾起了一丝好奇，他停下弹奏古筝的手指，转头看向姜明笑道：

    “师弟你说你在古书上看过一首咏竹的千古绝句，师兄我没听过？不可能，历史上所有出名的咏竹诗词，师兄我都能背下来！那些古书上记载的也不例外！”

    他内心里是不信师弟一个武者，能知道多少诗词，也许在师弟诗库里，稍微久远一些的诗，就是千古绝句了，不过鉴于师弟上次在院子里念出的那两句非常不错的诗句，也许是可以稍微期待一下的，

    “这一点我还是相信二师弟的！”

    大师姐适时的点了点头，显然对于相处了二十多年的这位二师弟信心十足。

