    “什么人？”

    散发道人骤然回过头来，然而眼前所看到耳中所听到的，却是锵然剑鸣与眼前炽势夺人的火锋。

    然而终究是剑上舔血的修士，中年道人身边的灰色飞剑骤然刺出，以攻对攻抵住了攻来的火焰飞剑。

    “好重的剑劲！”

    沉重，这是散发中年道人心中闪过的第一念头。

    再下一刻，那浑圆无锋但剑身扩散着强烈火焰的飞剑就光明大盛，道道火焰剑气伴随着飞剑主体轰然攻落而下，躲不掉，避不过，恍若火海临头：炽莲剑诀·炽莲九斩。

    四十九路剑法归于一式剑诀爆发，瞬间爆发之力在同境修士当中堪称绝难抵挡。

    然而，却也并非是挡不下来。

    中年道人干的是没本的买卖，多年下来当然是有所积累的，斗剑经验也是丰富至极。

    他左手虚挥，一枚符纸凭空出现。

    “疾！”

    伴随着一声斥令，一圈暗金色的灵光将其周身团团笼罩，不再暴露分毫，此为二阶灵符浑金护体符，一向以防御坚固可靠著称。

    同时中年道人控制的那柄灰色飞剑，不再防守，骤然向不远处的发剑者攻去，已是尽出全力。

    虽然他并不怕在场的这几个小辈，但是心里也很清楚，这是越国的大型宗门金虹谷，在出手偷袭自己之前，眼前这个小辈很可能就已经以传讯灵符通知师长乃至宗门了。

    若不迅速击杀此人，自己等人必死。

    另一边，面对那口向自己疾刺而来的灰色飞剑，张烈手中是有用于自保的防御灵符的，然而他扣在手中却并未使用。

    刚刚练成了上丹冲脉本章，飞剑御出之时，无论剑速、剑劲、剑势俱获得大幅提升，此时此刻已经完全可以与眼前这名练气后期的散修拼斗了，甚至飞剑威力更胜一筹，这种情况下没必要再浪费一张防御灵符。

    就像对面那名散发中年道人所恐惧得一样，在出手之前，张烈的确已经以传讯灵符通知宗门执法队了。

    现在剩下的，就是全心投入眼前这场机会难得的拼杀斗剑。

    心理正常的普通人第一次杀人时会有诸多的不良反应，修仙者因为长年修持精神强大，这种不良反应往往被压制了，至少降低许多。

    而张烈上辈子是一线消防员，心理素质锻炼是必修课程。

    因此尽管是此生第一次斗剑杀人，并且刚刚乘隙出剑杀掉的还不止一个，但是此时此刻张烈却完全没有想这些，他的眼中仿佛正在燃烧着火焰一般，舍剑舍战之外再无它物。

    “来吧，以性命作赌注看看我们的谁的剑术高明！”

    中年道士的灰色飞剑虽然向张烈的方向激发，但是此时此刻他的主要心意精神是用于激发浑金护体符的，毕竟炽莲九斩杀伐酷烈，剑势强悍先声夺人，他也担心被对手直接一剑斩了。

    因此张烈的飞剑本体在激发炽莲剑气后后发先至，从后方追击上了那口刺来的灰色飞剑。

    锵锵锵！

    在极短的时间内，张烈的红色飞剑爆发法力，连续从后面刺中灰色飞剑三次。

    虽然被攻击的那口灰色飞剑也是二阶中品的品质，但是它的剑劲前攻，后方与侧翼被同阶飞剑爆发连攻三次，顿时就剑光大损，速度激降下来。

    “怎么回事？”

    在这个时候那名散发中年道人就不得不撤回飞剑了，因为这个时候再强行攻去的话，自己的飞剑恐怕根本就飞不到目标近前，就得被打落下来。

    “想来就来，想走就走？”

    不远处站立着的张烈，手中剑诀虚指一划，扩散着炽烈火焰的飞剑周身火焰顿时内敛起来，然而暗红剑光却更加炽盛，嗡嗡剑啸之间，骤然在主人的操控之下犹如被一壮汉握在手中一般，疾速旋转着斩向那柄飞回向主人的灰色飞剑。

    锵，当。

    疾速旋转的暗红色剑轮，猛烈无比地斜切斩击在灰色飞剑的斜侧剑刃处，星火爆散之间，这口二阶飞剑直接就被斩为两截。

    “噗！”

    飞剑被毁，神识反噬，那名散发中年道人直接就喷出一口鲜血来，激发得他周身浑金护体符光华一阵强盛。

    然而这道人也是个狠辣的角色，此刻他迅速摸出一枚丹药吞入口中，强行将自己体内的伤势镇压下去，恢复状态。

    像这种激发潜能的丹药都是损伤根基的，但是此时此刻却是顾不上了，命都快要没了，还在乎根基？

    散修头目的斗剑受挫，让他手下那些本就有些慌乱的修士更加恐慌。

    本来被张烈暗算，以炽莲四十九剑连杀数人就士气大降，之所以还能支撑着与金虹谷女修缠斗，就是因为首领的实力与威信。

    然而此时此刻转瞬之间，自家老大却似乎斗不过这个突然蹦出来的狠辣俊秀道人？

    “再来！”

    脑中的剧痛混合着耻辱感令气血上涌，中年道人可以以神识感应到眼前修士修为不过练气六层，自己已经练气八层境了，他凭什么与自己斗剑，凭什么数招之间斩断自己飞剑？

    左袖扬起之间，数张符纸飞起横向排开，右手持诀注入神识法力，直到此刻中年道人也没有忘记，自己一定得短时间内轰杀对手，方才有可能迅速逃脱。

    一张又一张的符纸明亮起来，虽然其中有几张未及激活就被炽莲剑气扫爆，但大多还是激活了，成功释放法术。

    可是在这个时候自身飞剑也已然被张烈召回，轻身提纵兼以御剑，躲避防御着对方攻来的一道道法术。

    “散修就是散修，一道符也没有用到妙处，你当是洒豆子啊？乱用一气。”

