    “请恕在下难以从命！”狮朗身体突然暴起，猛地化作原型，对着那两鲛人和梦妖就扑了过去。

    “你！？”梦妖见状不由得惊喝一声。它刚才和狮朗说话时看他脸色平淡无波，还以为这妖怪放弃了和自己相争的想法。

    没想到对方却突然出手袭击了他们。

    “我看你是活得不耐烦了！”梦妖骂到狮朗，同时指挥那两鲛人迎击他变成的巨大海狮。

    “齿嬷嬷，快带公主殿下先走！”狮朗和对方搏斗，在激起的惊涛骇浪中，他抽空急急吼道。

    “公主殿下！”巨齿听了狮朗的话，扶住胸口走到琉璃身边，心急火燎的说：“快随老身逃命吧！”

    她只伸出一只手想去扶起琉璃，却没有管陈珂和张耀祖，看来是想放弃他两。

    “不！”琉璃双手紧紧的抓住陈珂臂膀，拒绝巨齿嬷嬷道：“我要跟着他，哪儿也不去！”

    “琉璃，你快跟这婆婆先走，我们会想办法打败这三个怪物的。”陈珂心疼的看着龙女，温言劝她离开道。

    眼下大家都受了重伤，和梦妖以及两个明显也有金丹道境的鲛人作战，摆明了是凶多吉少。如今的陈珂只想琉璃能活下去。

    可琉璃只是把头深埋在他的肩膀之中，不说话，手却抓的更死了。

    “原来你们是一伙儿的！”不远处，梦妖这下也反应过来了，他带着些许疑惑惊异的口气叫道。

    一个鲛人见巨齿移动想要扶起龙女，现在已经攻了过来，手中的钢叉气澜突出三丈。

    巨齿见龙女不走，脸上冒出痛苦的表情，只好也抽出兵器迎了上去。

    轰鸣交接声密如连鼓，不多一会儿，巨齿就被那鲛人出招击飞，哇的一声呕出满嘴血来。

    “哈哈哈！”梦妖见状大笑道，“虽然不知道为什么你们原本是一伙儿的，却要内讧争斗。不过现在的你们因为自相残杀都受了重伤，是根本不可能战胜我的！”

    梦妖一声大喝，身上又冒出了不少泡泡，那些彩泡飞到了那正在和狮朗争斗的鲛人身上。

    鲛人抽空接过彩泡，闭目两息，然后突然睁眼，身上竟然就多了数十条五彩斑斓的妖纹。

    哗！它的妖力瞬间大涨，气势竟然比受伤的狮朗还高了。

    “这！？”白泽看着这一景象，震惊道：“这梦妖如此诡异？竟然能让外人在短短时间内就学会锻绘妖纹之法？！”

    巨齿吐着血滚到远处，她挣扎着爬起来，看见狮朗和那两身绘彩纹的鲛人争斗，竟然落入了下风。

    “嗨！”女妖捂着胸腹，重重的咬牙叹了口气。

    下一刻，她便张开大口，双手伸到嘴里，闭眼一使劲，竟然活生生的把自己的尖齿门牙给拔了下来！

    “生祭大海，血遁之术！”巨齿握着自己还带着血肉的门牙，嘴里咕咕冒血的喊道。

    在她身下，海水开始变得猩红，她嘴里流下的血水，慢慢变成了一个传送法阵。

    “想跑！？”梦妖不愧是灵虚道境，它一眼就看出了这巨齿因为恐惧，打算抛下众人，独自逃命。

    “没那么简单！”一个鲛人跟着大声喊道，随即它竟然自断一臂，残肢带着海叉快若电光，直奔法阵中的巨齿而去。

    轰！这鲛人自残引发的法术威力惊人，直接从海面炸起了一朵百来丈高的蘑菇云，法阵里的巨齿，她还没来及发出一声尖叫，便灰飞烟灭了。

    “齿嬷嬷！”琉璃见状，顶着汹涌的浪花，对着爆炸升起的地方喊道。

    而化作原型的狮朗，见巨齿惨死，他那海狮脸上都出现了肉眼可查的惊骇之色。

    “哈哈哈！”梦妖得意的笑着，彩雾又对着众人道：“别担心，你们也快了！”

    “老子跟你拼了！”狮朗突然大喊一声，他的身躯继续涨大，竟然从四脚长鳍的海狮，变成一个略带人形的巨大妖将。

    “移山拔海！”这堪比法相风吼状态的巨人口中暴喝，双手伸入海中，竟然活活的把海里那座暗礁给拔了起来。

    狮朗他举着上百丈大小的礁石山，直接就对着那三怪丢了过去。

    “你！？”梦妖估计也没有想到狮朗受了伤，竟然还能有这样的能力，他急速唤过两个鲛人，那鲛人身上妖纹光华大作，将梦妖护在身后。

    “嘿！”巨妖口中此刻已经吐了血，狮朗他趁着最后一点力气，再次抓住琉璃和陈珂所在的这块基岩。

    一时间，海动山摇，陈珂他们竟然连同海底一起，被狮朗举了起来。

    “坐稳了！”巨妖嘴里大喊，他一把就将海岩往远处深海里丢了出去。

    随后这狮朗急速缩小，他手中射出一根长鞭，缠绕攀住巨岩，也跟着被带飞了上来。

    陈珂感觉天旋地转，自己只好努力抓住礁石，再用一只手紧紧的抱住琉璃。

    同样昏迷的张耀祖没办法扶住众人和岩石，此刻他身体发软，眼看就要被甩出去。

    “张耀祖！”陈珂惊觉张耀祖的情况，让琉璃抓好自己衣袍，又想去拉住他，却只抓住了张耀祖身上的讹兽。

    “阿祖！”讹兽一只爪子被陈珂抓住，另一只爪子努力抓住张耀祖的袖口，身体被拉的笔直，嘴里痛苦的喊道。

    细碎的咔擦声从陈珂攀附的另一只手上传来，他向上一看，原来这礁石脆弱不堪，如今吊着三个人的重量，快要支撑不住了。

    “坚持住啊！”陈珂现在毫无法力，只能靠着体能硬撑，他对着下面的讹兽喊道。

    讹兽听见岩石破碎的声音，也发现了上头的异状，它看看昏迷不醒的张耀祖，又看看即将完全剥离的礁石。

    “你放手吧！”讹兽张开三瓣嘴，对着陈珂喊道，“这样下去，我们几个都会死的！”

    “你再坚持一下！”陈珂看着海面越来越近，对着讹兽吼道。

    “你他妈放不放手！？”讹兽看见那岩块剥离的更严重了，苦笑一声，痛骂到陈珂。

    “你他妈想我们都死掉吗？！你这个傻叉！？快给老子放手！”

    “要不你放开张耀祖吧！”小熊猫一手提着乘黄，另一只手也帮陈珂扶着脱力的琉璃，在陈珂怀里对着讹兽大吼道。

    “放屁！”讹兽大骂到好心的小熊猫，“老子和阿祖可是从小长大的铁哥们，说好要同生共死的！”

    “兄弟！”它见情势危急，终于没有再骂人了，转而用一种诚挚的眼神看着愧疚难受的陈珂道，“放手吧，我们真的不会怪你的！”

    陈珂此时也已经到了极限，尽管他再三使劲，可下面的讹兽不再配合握紧，它的爪子终于是一点点的滑了出去。

    “张耀祖！”“兔子！”海面直奔眼前，在陈珂和琉璃小熊猫的喊声里，张耀祖和讹兽掉到了小山下方。

    下一刻，狮朗也跃上岩石，抓过刚刚攀稳的陈珂两人，撑起了一面护盾。

    震天的轰鸣声里，小山砸入了深海。

    在海里咕噜咕噜的下沉了不知道又多久后，那座巨岩才终于接触到了海底。

    剧烈的摇晃中，小山在水中崩裂垮塌，过了许久，才滚落平复成一片巨大的碎石尖堆。

    “哈啊。”陈珂急促的喘着粗气，他感觉自己也快晕了过去。

    幸好最后有狮朗的护盾保护，在破碎的岩石间撑起形成了一个洞窟，大家才没有被小山压死。

    此刻，狮朗已经撤去护盾，完全倒在了旁边。

    “你没事吧！”陈珂安顿好伤心无力的琉璃，挣扎着爬到了狮朗旁边，关心的问他道。

    这家伙先是给自己一行造成了大麻烦，可最后关头，却又是他在梦妖手中救了大伙儿，陈珂现在真不知道该感谢还是责怪他。

    “咳咳咳。”狮朗满脸是血，缓缓睁开了眼。

    “公主呢，可曾安好？”他吐词倒是清楚，刚醒来就问到琉璃的情况。

    “狮统领，我没事！”琉璃瘸着腿，也挪到了狮朗面前。

    “咳咳咳，公主没事就好。”狮朗见状笑道，嘴里的血却冒的更多了，“卑职以下犯上，罪该万死，还望公主恕罪。”

    “事到如今，你还计较这些干嘛。”琉璃抹着眼泪责怪狮朗道，“我哪有那么小气！”

    “嘿嘿。”狮朗他嘿嘿窃笑了几声，继续道，“我还有个不情之请，请公主回到东海以后，一定要帮卑职完成。”

    “你说吧，我一定帮你。”琉璃流着眼泪，泪珠在海里发着点点荧光。

    “我前来追回公主，是因为受了四太子命令。”狮朗没有马上说出要求，却解释起了自己来找琉璃的原因。

    “蒲牢太子看公主和这位阁下有情投意合，相恋成眷的迹象，就让卑职领公主回东海，上报给龙王陛下治罪。”他看着陈珂和龙女，缓缓说道。

    “太子下的是死命令，如果劝不回殿下您，还要我们动手劫掠控制您的朋友，以此挟制。”

    “所以我和善于追踪的巨齿才会出手对公主不敬，还请公主一定不要放在心上。”他又一次请罪道。

    “如今我回不去了，把太子的心思告诉公主，是想求公主殿下放过我的家人们。”

    “你好着呢，不会有事的。”琉璃匆忙安慰着狮朗，小熊猫也在陈珂胸前叫唤：“对啊，我们琉璃老姐才不会那么小气，去找你家人的麻烦呢。”

    可狮朗闻言，却苦笑着摇了摇头，“殿下不会，可是蒲牢太子会啊。”

    “我强行调动全身精血使用了不属于自己道境的本族神通，经脉俱碎，内丹损毁是必然的下场。如今还能说话，不过是回光返照而已。”

    他看着自己的身下，陈珂顺着狮朗的目光看去，才发现海狮妖他全身都正隐隐有血迹渗出来。

    “我死了，没有了利用价值和泄愤对象，蒲牢他回宫之后，肯定会拿捏我家人，就像他说的那样，如果失败，全家贬为奴籍。”和自己主子相处久了，狮朗非常了解蒲牢的秉性。

    “还请公主殿下，殿下，回东海之后，一定要去帮帮我的家人们，救救他们。”狮朗这会儿精力终于用光了，他声音越来越小，眼神也开始涣散起来。

    “恩恩，我答应你！”琉璃已经泣不成声，不住的对着狮朗点头道。

    “多谢。”狮朗闻言悄声，表情永远定格在了微笑的那一刻。

    陈珂见狮朗死了，抱着大哭的琉璃，乘黄在脚边呜咽，自己眼睛也酸涩的厉害。

    短短半日，大家就被逼到了如此绝境。张耀祖和讹兽也被小山压埋入海，尸骨无存。

    想起那一人一兽曾经的逗乐和臭不要脸，陈珂现在觉得是这如此的让人心酸难忘。

    就在陈珂抱着琉璃，正在想办法安慰她的时候，寂静的洞窟外，却突然传来了窸窣的响动。

    那梦妖已经追到海里来了！

