    深夜，明朋当空，在这月色中，一个狰狞的黑影，在月光下渐渐由远极近，徐徐而来。

    在这蚊子背上，站着一人，此人一头长发随风而动，充满飘逸之感。他背着双手，站在蚊兽之上，一身青衫，更显挺抜之态。

    此人，正是王林！

    蚊兽渐渐来临，在其身下，是一处凡人的城池，这里，便是周国凡人的都城所在。

    处处阁楼屋脊，城中一条贯穿南北的长河中，花船只只，虽是三更时分，但其上却让人灯火辉明，诗词对赋之声时而传来，其中还夹杂着莺雀女子的娇笑软语，更添此地繁华。

    王林扫了那些花船一眼，身随蚊兽向下一划，好似幽灵一般，直接从长河之间飘过，如同天外飞仙，无声无息。

    花船内，有浪荡公子许是醉熏。外出吹风，挑开盖帘，一眼望去，但见蚊兽模糊的背影，立刻酒意全无，目瞪口呆，少顷之后才缓过神来，暗嘲这酒水多了，居然出现了虚幻之影。在此城东部，一座奢华庞大的府邸上空，阵阵欢声笑语曲乐吟唱，不绝入耳。王林站在蚊兽之上，平谈的说道：“司徒，该走了！”

    少顷，府邸内一切曲悦之声骤然而止，事个府邸，在这一瞬间，立刻再无任何声息，好仏所有人，全部僵化一般。一个身穿紫袍的童子，从其内走出，他脸上露出不舍之态，感叹道：“老子还没享受够呢，修道修道，修个狗屁道，还是老子亲王的生活好啊，逍遥自在，无人敢惹。”

    王林抬头看了看天空的明月，缓缓说道：“该上路了！”

    “你等一下，怎么说这周国的小皇帝对我也挺好，我去给他点好处！”司徒南身子一晃，消失在了原地。

    半柱香后，司徒南的身影，蓦然间出现在了王林身旁，哈哈一笑，吼道：“走了！！离开朱雀星！！！”

    他说着，脚下一踩蚊兽，蚊兽本就怕他，此刻呜咽一声，身子向前一冲而出，化作一道孤形，直接冲入九霄。

    随着蚊兽的速度越来越快，直入天际罡风之处，过了这段罡风区域。便可彻底的离开朱雀星！

    蚊兽在冲入罡风的瞬间，一闪之下被王林收入储物袋内，随后王林整个身子，好似流星，瞬间冲入罡风内。

    司徒南速度更快，早王林一步，踏入罡风中。天际罡风扑面而来，强大的阻压之力好似泰山压顶，司徒南狂笑一声，大吼道：“给老子散！”

    一吼之威，顿时整个罡风好似被一只只无形的大手在司徒南与王林乾风撕扯一般，层层罡风迅速的后退，开出了一条通道。

    天空之上的罡风，本是无形之物，只能以身体感触，但此刻，这罡风翻滚云涌中，四下掀起无数波纹，转眼间，这波纹居然扩散至整个。

    在这一刻，朱雀星上无论是凡人，还是修士，全部抬起了头。

    在他们眼中，这天空，一下子变的绚丽多彩起来，七色光芒闪耀无尽。

    朱雀山上，周武泰身穿一袭红袍，整个人站在山尖之声，遥望天际，眼中露出一丝感慨。

    在他的身后，跟着数人，这些人，均都选出的一批朱雀山执事。负责传达周武泰的每一个命令。

    “王兄，一路走好！”周武泰喃喃自语。与王林相识的一幕幕，在周武泰脑中不断地划过，从在四派联盟的凡人的一个小王爷为引，一直到四派联盟灭亡，最终一路走到现在，更是王林放弃了朱雀子的封号，并给了他。

    这一切的一切，周武泰回想起来，好似做梦一般，所谓岁月匆匆，事态桑田，本就是如此……

    赵国，所有的王家族人，纷纷抬头看向天空，王卓怔怔的望着天际，轻叹一声。

    在他身边，有一个十四五岁的少年，这少年相貌颇为俊美，此刻他低声道：“老祖爷爷，是另一个老祖爷爷在天上么？”

    王卓摸了摸少年的头，平淡的说道：“是的，他，是祖爷爷此生最敬服的一人，我的弟弟！”

    楚国，一处山谷旁的丛林内，一头身子硕大威猛无比的老虎，正咆哮一声，扑向一头野猪，轻而易举的把其生生咬死，一甩之下，扔向身后，在其身后，跟着七八头雌虎。

    这老虎抬头咆哮，忽然声音骤然而止，它一双虎眼望着天际，站在那里一动不动。

    “终于走了，虎爷一看到他，就心底发寒。”少顷之后，这头老虎再次咆哮起来，其声音中，透着一丝欢快。

    它转过身，带着身后的众多雌老虎，向着丛林深处，奔跑而去，追寻下一个猎物。

    小白始终在等，它在等周茹的呼唤，它心中一直有种感觉，总有一天，周茹会来把它带走。

    楚国，凤凰村内，周茹的父母坐在院子里，望着周茹，露出开怀之笑，一家三口，正在说着什么，忽然周茹抬起头，看向天际。

    “叔叔……”周茹怔怔的望着天空，她依稀间能感应到，叔叔，正在慢慢离去，距离她，越来越远，这个距离，无限的延长，好似一生……

    朱雀星，仙遗族所在之地，云雀子，坐在一处孤峰之上，望着天空。

    他面色沧桑，比之一年前，更加苍老。他在朱雀墓内，受伤极重。回来后，一年的疗伤，略有恢复。但元气已伤，再加上感应到了寿元的将至，一阵疲劳感，不由得浮上心间。

    仙遗族的寿元，比之修士要略长一些，否则的话，以云雀子的修为，在多年前就该寿元断绝而亡。

    “后生可畏……”许久之后，云雀子长叹一声。

    仙遗族所在之地，距离云雀子数万里外，一个全身上下闪烁金色符文的青年，抬头遥望天际，脸上露出一丝惆怅。

    “王兄，你，可还记得我……”此人，正是那仙遗族少族长，他的身上，有着曲折的故事，在朱雀墓内，他没有赶上修星之晶的抢夺，但却也没有丢掉性命。

    “王兄，在下也要离开朱雀星了，希望有朝一日，你我可以再次相见！”

    在这一刻，整个朱雀星，所有修士，均都感受到了天空的波动，伴随着他们的目光，王林与司徒南，冲出了罡风，踏入了星空之中。

    朱雀星上，尸阴宗地下的巨魔族先祖，呼救之声始终不断。

    古神之地的拓森，狂笑之声依旧回响，他脱困之日，已经不远。

    修魔海内，有关万魔百日诛杀令的传闻，盡在，一直在那些魔修之间回荡，久久不散……

    一个传说，一个叫做王林的修士，在朱雀星上，留下了一处处身影……

    “王兄，一路走好！”周武泰喃喃自语

    与王林相识的一幕幕，在周武泰脑中不断地划过，从在四派联盟因凡人的一个小王爷为引，一直到四派联盟灭亡，最终一路走到现在，更是王林放弃了朱雀子的封号，并给了他。

    这一切的一切，周武泰回想起来。好似梦幻一般，所谓岁月匆匆，事态桑田，本就是如此……

    赵国，所有的王家族人，纷纷抬头看向天空，王卓怔怔的望着天际。轻叹一声。

    在他身边，有个十四五的少年，这少年相貌颇为俊美，此刻他低声道：“老祖爷爷，是另一个老祖爷爷在天上么？”

    王卓摸了摸少年的头，平淡的说道：“是的，他，是祖爷爷此生。最警服的一人，我的弟弟！”

    楚国，一处山谷旁的丛林内，一头身子硕大威猛无比的老虎，正咆哮一声，扑向一头野猪，轻而易举的把其生生咬死，一甩之下，扔向身后，在其身后，跟着七八头雌虎。

    这老虎抬头咆哮，忽然声音骤然而止，它一双虎眼望着天际，站在哪里一动不动。

    “终于走了，虎爷一看到他，就心底发寒。”少顷之后，这头虎再次咆哮起来，其声音中，透着一丝欢快。

    它转过身，带着身后的众多雌虎。向着丛林深处，奔跑而去，追寻下一个猎物。

    小白始终在等，它在等周茹的呼唤，它心中一直有种感觉，总有一天，周茹会来把它带走。

    楚国，凤凰村内，周茹的父母坐在院里，望着周茹，露出开怀之笑，一家三口，正说着什么，忽然周茹抬起头，看向天际。

    “叔叔……”周茹怔怔的望着天空，她依稀间能感应到，叔叔，正慢慢离去，距离她，越来越远。这个距离，无限的延长，好似一生……

    朱雀星，仙遗族所在之地，云雀子，坐在一处孤峰之上，望着天空。

    他面色沧桑，比之一年前，更显苍老。他在朱雀墓内，受伤极重。回来后，一年的疗伤，略有恢复，但元气已伤，再加上感应到了寿元的降至，一陈疲劳感，不由行浮上心间。

    仙遗族的寿元，比之修士要略长一些，否则的话，以云雀子的修为，在多年前就该寿元断绝而亡。

    “后生可畏……”许久，云雀子长吧一声。

    仙遗族所在之地，距离云雀子数万里外，一个全身上下闪烧水金色符文的青年，抬头遥望天际，脸上露出一丝惆怅。

    “王兄，你，可还记得我……”此人，正是那仙遗族少族长，他的身上，有着曲折的故事，在朱雀墓内，他没有赶上修星之晶的抢压，但去没有失掉性命。

    “王兄，在下也要离开朱雀星。希望有朝一日，你我可以再次相见！”

    在这一刻，整个朱雀星，所有修士。均都感受到了天空的波动，伴随着他们的目光，王林与司徒南。冲出了罡风，踏入了星空之中。

    朱雀星上，尸阴宗地下的巨魔失祖，呼救之声始终不断。

    古神之地的拓森，狂笑之声依旧回响，他脱困之日，已经不远。

    修魔海内，有关万魔百日诛杀令的传闻，一直在那些魔修之间回荡。久久不散……

    一个传说，一个叫做王林的修士，在朱雀星上，留下了一处处身影……

    写完这一章，心情有些复杂，这章，就这些吧，新一章，新的开端，就此展开