    第487章487家里

    苗小彤回到文艺队，就找到了于海滨。

    “队长，我的申请你批复了吗？”

    “给你，你真的想好了？”

    “是啊，队长，我已经想清楚了。想要做一个有能力的人。

    我并不是说文艺队不好，而是觉得不适合我。

    我觉得我应该去当医生，突然觉得那样特别的有成就感。”

    “好，无论干什么，都是给国家和人民做贡献，好好的表现。”

    这姑娘真的长大了，现在能够这样真是这训练值了。

    其实不光说她这样。所有的人都走变化。这是根本就没有想到的。

    大彪交了任务后就开始无聊了，领导离开了，任务都已经排出去了，他就因为目光短浅，当了这一个月的教官，任务都没有自己的份，想想都觉得后悔。

    谁让自己傻呢？要不怎么说其余的队友都看着自己笑，原来在这里等着自己呢，真是太讨厌了。

    “领导，我能有什么任务？”

    “留守。不过不能请假。”

    谭绍庭离开了。这里自己还真的不好做主。就这样维持着原状是最好的了。

    并不是不想上进，不想上升。而是知道自己的斤两。

    以前这里根本就没有副手。现在只不过因为谭绍庭要陪着领导出去，自己就去过来看家的。李长茂就是有自知之明。

    “领导，还有那个对语言培训，交给我了。”

    “当教官当上瘾了？”

    王大彪急忙的摇头“不是的，就是待着难受。”

    “没有了。你就负责去后勤去检查好了。”

    “后勤？”

    王大彪当然不会有意见的，自己现在也没事，那就折腾吧。

    苗小彤拿着这边介绍信去了医院。

    说是这里是医院有点牵强，算着她妈也就是三个大夫。护士有五个。

    他们一家已经商量过了，不会当护士的。既然想要学医，那么就直接的学大夫好了，还有她妈在，只要用心，就可以的。

    其实苗忠山他们夫妻不认为闺女可以当大夫的。主要是因为这丫头胆子小。

    但是闺女愿意，他们也没有阻止。就让闺女试试吧？

    从今天够，苗小彤就开始学习的状态了，都是和孙艳华的关系挺好的。也愿意教她。

    所以苗小彤的进步是可以看到的，而且从学医以后。单纯的小丫头变的沉稳了。

    王大彪检查后勤。他是一个特别的较真的一个人，所以检查的特别的仔细。

    虽然他看着五大三粗的，但是其实是一个心思细腻的人。

    很快就发现了不对的地方。不过这已经是以前的事了。领导不可能不知道，那这件事就不好说了。

    他记住了这件事，并没有宣扬出去。还是等着领导回来吧。

    他是完全的信服谭绍庭的，就是对强者的崇拜。

    曹金玲得到消息，王大彪去检查后勤了，她心里有点害怕。

    对于王大彪这一个月的观察来说，这是一个没有一点转圜余地的人，如果真的没有收尾干净。那么就会很麻烦。

    现在爸爸虽然也不得志，但是只要有时间，以后一定会好起来的。

    但是如果真的出了问题就不好办了。

    她焦急的从驻地请假出来。

    回到家，就看到妈妈在家里织毛衣？

    “妈，我爸啥时候回来？”

    “都是到点下班。有什么事？你怎么晒的这么黑？”以前闺女可是为了进文艺队，就怕晒黑了。

    曹金玲摇头，就是告诉她问没有用，反而还会表现出来。

    “小玲，你看这是我给孩子们织的毛衣，这颜色我喜欢，现在离开了驻地，去哪里都方便了很多。

    这可是我去大楼给你买回来的。”

    “好看，妈我出去买点日用品。”

    “去吧，给你钱。”

    曹金玲从家里出来，直接的去了大楼，生活用品还是要准备的。尤其是他们文艺队的。

    这次集训以后，都黑了不少，怎么也要养回来。

    所以顾不得十多块钱。买了擦脸的。虽然心疼钱，但是想想自己的脸，还有什么心疼的？

    从大楼出来就老粉爸爸和一个男人骑车经过，并没有发现她。

    曹金玲也没有当回事，而是直接的回家。

    这房子是以前买的。其实这房子放了很多年了。

    现在还真的用的上了，她知道现在爸爸现在抑郁不得志，到了新的单位，也没有收到重用。

    其实这是很正常的。不过就是爸爸接受不了罢了。

    回到家等着爸爸回来，这叫件事一定要让爸爸知道。

    曹明军下班回家，就看到闺女回来了。

    “小玲？”

    “爸，我有事跟你说。”

    曹明军点了点头，爷俩进了里屋。

    “爸，这王大彪可是一个憨人，一根筋，可是别查出来什么问题的。”

    曹明军本来下午的不确定，在听到这个消息以后也下定了决心了。

    曹金玲今天晚上也是没有回去，毕竟也是太晚了。

    爷俩吃过晚饭在书房里。

    “小玲，我决定了和那边合作。”

    “爸那样太危险了。”

    曹明军叹气“现在也没有什么办法，

    以前不会有人查这件事还就罢了。

    但是如果真的查到，我就玩给自己留后路了。”

    曹金玲也不知道怎么说了，她并没有这方面的敏感度。

    第二天。她一大早就起来去坐车上班了。

    说实在的，她自己都不知道为什么在坚持。

    她在文艺队并不快乐。尤其是爸爸离开那里以后。更加的明显。她想着也许自己就是有那么一丝的希望。盼着可以和谭绍庭有个结果吧？

    她从小就知道，自己是一个漂亮的女孩子了，就要找一个有本事的人。

    谭绍庭的出现真的满足了她所有的幻想。

    长得好，有能力，有本事。所以她才会陷进去。

    到了驻地，她一天都心不在焉的。如果爸爸真的那样的话，自己和谭绍庭那就真的没有可能了。所以她才不希望爸爸的决定。

    突然想到自己可以问问王大彪。

    想想又丧气了。接受这一个月的集训，对于这个笑面虎的，其实就是一个心黑手黑的人真的没胆子去接近。在这心里对他有一种恐惧，在他心里没有男女之分的。

    (本章完)

