    翌日。

    天气转冷，寒风阵阵。

    墨上筠穿好作训服，刚打开宿舍门，冷风便呼呼从门口灌入。

    带着浓烈寒意的风，从脸颊、脖颈刮过，激起一阵战栗。

    深吸一口气，墨上筠正了正军帽，便走了出去，顺手关上了门。

    与此同时，睡在上铺的林琦，因轻微的关门声而被惊醒，睁开的眼睛在片刻迷蒙之后，便恢复了清明。

    起床哨还未响，外面一派安静，房间内唯有外面射进来的路灯灯光，天色一片漆黑。

    翻了个身，林琦抬起戴表的左手，看了眼时间。

    四点过半，还不到起床时间。

    迷糊了两秒，林琦立即清醒，翻身就从床铺上坐起身。

    这么早，墨上筠出去做什么？

    思来想去，种种疑惑从脑海里闪过，最后唯独剩下一个清晰的答案——

    训练！

    *

    十分钟后。

    衣着整齐的林琦抵达训练场。

    气温很低，冷风习习，浓雾刚刚升起，笼罩着偌大的训练场，在四百米障碍上跑动的身影，于微弱的灯光光线与浓雾中若隐若现。

    虽然看不清晰，但人影的浮动林琦还是能看清的，绝对是墨上筠的身形。

    作训服，军帽，军靴，迅速地从视野里闪过，速度看的林琦神色愈发凝重。

    四百米障碍的成绩，一分四十秒就已经是优秀，然，以墨上筠的速度来看，估计都不用一分三十秒。

    该死！

    林琦咬了咬牙。

    一个晃神，浓雾里的人，却消失在视野里。

    回过神来，林琦蹙眉，刚想去找那抹身影，便听到身后传来一阵清亮的声音——

    “早啊。”

    简单两个字，轻松而惬意。

    林琦一转身，就见到墨上筠的身影。

    她就站在身后不到五米的单双杠旁，一条毛巾搭在肩膀上，手里拿着瓶矿泉水，刚刚拧开，朝林琦打了声招呼之后，便喝了两口水。

    “比你晚。”

    撇嘴，林琦不爽道。

    整个连队，除了炊事班，估计都没有比她起得早的。

    听得她阴阳怪气的声音，墨上筠将矿泉水的盖子一拧，直接丢到单双杠下面，继而又将毛巾往单双杠上一丢，转身就想走。

    “去哪儿？”林琦抬高声音。

    “跑步。”

    头也没回，墨上筠懒懒回了一声，身影便在浓雾中越走越远，直至见不到任何痕迹。

    林琦站在原地，感觉到周围愈浓的雾，眉头轻轻抽了抽，尔后长长地吐出一口气。

    墨上筠没有选择跑道，而是选择了附近的山地越野，林琦本犹豫是否跟她一起跑的，但雾着实太浓，山地不仅容易迷路，还有可能会出现意外，所以退一步选择了四百米跑道。

    跑步的时候，时间总是过得很慢，林琦跑了大概四十分钟，累的筋疲力尽的时候，也没等到墨上筠回来。

    登时，心底袭来一股强有力的落差感。

    五点半，起床哨响起。

    身为排长的林琦，不得不离开跑道，领着自己排的兵集合。

    晨练一个半小时，并非一个连队共同训练，排与排是分开进行的，偶尔可以做细微的调节，但基本的训练不变。

    五公里武装越野、五个一百、五次四百米障碍、单双杠一练习。

    在这段时间里，浓雾正在一点点的散开，训练场的视野也愈发的宽阔。

    然而，林琦在训练场的时间，有些心神不宁。

    因为，自从墨上筠离开训练场后，就没再见到过她的身影。

    *

    九点整，墨上筠回到宿舍楼。

    整套作训服，被汗水浸湿大半，冷风从四面八方袭来，更是寒冷刺骨。

    半个小时前，她下山，在食堂顺了两馒头后，便去门卫那里拿了她的行李。

    行李不多，一个行李箱，一个背包。

    “墨副连！”

    一到宿舍楼前，就见到有个小兵跑过来，标准地朝她敬了个礼。

    墨上筠便回了个军礼。

    “墨副连，我是指导员派过来的，”小兵脸冻得通红，笑着朝墨上筠道，“如果你有空的话，让我带你在基地里逛逛，熟悉一下环境。”

    “等了很久了？”墨上筠看他。

    这小兵年龄不算大，似乎比她还要小上一两岁，脸蛋圆乎乎的，明显被冻得不轻，脸和手都通红通红的。

    “呵呵。”小兵笑了笑，连忙说道，“不久不久。”

    没有揭破，墨上筠直接道，“先上去吧。”

    “哎，”小兵应了一声，随后看到墨上筠手中的行李箱，立即伸手去拿，“我来帮您拿。”

    行李箱里都是衣服，不算重，被他一把给抢过去后，墨上筠也没说什么，倒是在前面领路。

    小兵老实在后面跟着。

    用钥匙开了门，墨上筠进去后，给小兵倒了杯热水，然后才拿了套新的作训服，去洗手间把身上湿漉漉的那套给换了。

    小兵手里捧着热水，就站在门的一边，有热气从杯子里冒起，隔着一层水雾看着这干净整洁的卧室，他眼珠子滴溜溜的转着，显得很是疑惑。

    墨上筠刚来就发飙的事，他今早来之前就听说了，本以为这是个严厉刻板、雷厉风行、不好相处的女军官，没想到——

    挺随和的啊！

    啧，还能有热水喝呢！

    抓了抓头发，小兵有点儿糊涂了。

    换好衣服出来，墨上筠也没多待，甚至连行李都没检查，直接就跟小兵出了门。

    许是有那一杯热水的“恩情”，小兵对墨上筠少了几分畏惧、多了几分热情，一下楼，连话语都多了起来，滔滔不绝地给墨上筠介绍基地的各处设备。

    这个基地，说大不大，说小不小。

    侦察连，没有大型的设备，但小型的训练设备却很齐全，除了露天的训练场之外，还有独立的体育大楼，里面有游泳池、格斗场、射击场等等，齐全的很。

    小兵一一跟墨上筠详细介绍了。

    但——

    才刚逛完三分之二，两人在基地游荡的行为，就被强行终止了。

    墨上筠被叫去了营长办公室。

    小兵热心肠，硬是将墨上筠送到了办公室门口，这才离开。

    叩。叩。叩。

    手指在门上敲了三下，墨上筠停止了动作。

    “进来。”

    门内，传来粗犷低沉的声音。

    门没锁，墨上筠拧开门，直接进去。

    办公桌旁，坐在椅子上的营长，正在跟人通电话，墨上筠进去的时候，只听他说了几声“好”，便将电话给挂断了。

    在此期间，墨上筠打量了他几眼。

    一张圆脸，长相很随和，稍胖，但眉宇之间，却独有一股威严与庄重，中和着那份随和感。

    “墨上筠是吧，”没等墨上筠说话，营长便指了指对面的椅子，道，“先坐。”

    “是！”

    简单明了的字眼，墨上筠刚一应声，便走至办公桌对面，端端正正地坐下。

    没有直入主题，营长事先跟墨上筠说了几句客套话。

    跟着自家导师见过不少人，墨上筠也习惯这些人说话的流程，便也一一地顺着他的话说下去。

    话不多，少说少错，回答得体，印象分不算多好，但也不算差。

    说了有几分钟，营长这才说到正事上，“对了，我这里有个事，想要征求你的意见。”

    “您说。”

    墨上筠眉头挑了下。

    “我们军区打算挑一些尖子，过两个月进行一次考核，你的简历我们都看了，很出彩，军事技能也过关，所以这次名单中有你，”营长看着她，神情稍显严肃，“就问问你，你是怎么个想法？”

