道一看着林衍离去的方向，耳边回荡着林衍那充满无尽杀机的话语，一时间他心里的怒火也被激了起来，曾几何时他跟林衍是敌人。

是的，三十多年前的道一，也是一尊绝世人物，那个时候的道一，本是一个道士一个顶级的杀手。战力跟林衍不相上下。道一是黑暗中的一尊王者，游走在黑暗之中，无人敢惹的强悍存在。而那个时候的林衍，则是要更加堂堂正正一些，身上夹杂着大势。那个时候他跟林衍都喜欢上了付红颜，两人一明一暗，都是极为优秀的人物。

但最终付红颜选择了林衍，只是感情失落的道一，也没有自暴自弃，更没有去报复两人。而在得知林衍遇到的困难后，道一更是主动的来帮助林衍，不为别的，就只为了能让付红颜更加的幸福，仅此而已。所以绝大多数的时候，道一都是隐藏在暗处，默默的祝福着自己喜欢的女人幸福。

但就算是这样，他道一已经坐到了这样的程度。付红颜还是被林氏支脉的人害死了，道一怒火冲天，十多年前他曾悍然的杀上了一次林氏支脉的圣山，但那一次他重伤而退，不得不隐藏下来，而这一拖，就是整整十年。

道一去之前曾经邀请过林衍，但林衍没去。当时道一还跟林衍决裂过一次。但后来他重伤后发现，林衍已经突破到了先天宗师之后。他就全都明白了，去有去的决定，不去则是更加难受，林衍把所有的悲愤杀机，都深深的埋藏在了心底。努力的增强自己的势力，给林浩跟林倾城铺路。那一夜林衍告诉他，等到他儿子有继承林氏的能力之后，他就会杀上圣山，要么他的尸体下来，要么他带着林氏支脉那些老不死的尸体下来……

也就是那一夜，道一才真正的明白了林衍心里的痛。一尊盖世天骄，十几年前燕京风头最盛的人物，却一夜之间性情大变。变得沉默，哪怕是让人在背后唾骂，看不起，林衍也忍了下来，而这一忍就是整整十年……整整十年……

而时至今日，林衍明明知道他的亲生儿子大婚，他却只能在远处默默的看着，连接近婚礼现场都不能，这又该是何等的痛苦？何等的残忍！

“林啸云！林啸虎！林风云！你们该死，你们该死啊……”道一身上的气势猛地直冲云霄，他身上那冰冷的杀机都快要凝聚为实质了。他跟林衍曾经是敌人，但他跟林衍更是朋友，更是兄弟一样！

此刻道一看着远处的婚礼现场，不禁就眼眶通红一片，嘴里喃喃道：“林小子，你一定要突破那层窗户纸啊，一定要晋级为先天啊，这样你才能执掌林氏，执掌你父亲用命给你换回来了的，无比清明再没有一丝杂质的林氏啊！！！”

道一喃喃了一句后，身形瞬间就消失在了楼顶之上，现在他要去杀人，今天他必须要去杀人！天海市还有一些没有清除干净的林氏支脉的余孽，今天他要大开杀戒！不然他心里这滔天的怒火根本就消散不了，降不下来……

……

汤成一品别墅区内，此刻沈惜颜住所前面，停满了一辆辆豪车。林浩带着墨天机跟江少铭走了下去，是的，林浩这一次把江少铭也带了上来。三人都是穿着一身黑色的西装，三个长腿男人站在一起，也是一道靓丽的风景线，因为三人长得都非常帅气……

冷秋雅给林浩几人开了门，林浩对着冷秋雅点了点头，冷秋雅的脸上，强硬的挤出了一丝笑容，然后就跟着顾笙南走了出去，上了外面的一辆婚车。

此刻沈惜颜的房间内，顾玥跟王淑芬正在给她收拾着。因为林浩的身份没有标明，所以这次来接新娘，没有谁有心情闹，流程被简化的无比简单，林浩带着人来，然后接走沈惜颜，就是这么的简单。

“惜颜，相信妈，今天绝对是你最幸福的日子，好吗？惜颜，我想林浩要是泉下有知，他知道你今天会嫁给这么一个优秀的男人的话，他也会祝福你的，惜颜，想开点好吗？”王淑芬苦口婆心的对着沈惜颜劝慰道。她跟顾玥对视了一眼。

顾玥也对沈惜颜劝说道：“惜颜，王姨说的对，而且林天马上就要到了，你真的要以着这样的一副悲伤的表情，跟他举办婚礼吗？这样他痛苦，你也痛苦不是么？惜颜相信我们，今天绝对是你最幸福的日子，好吗？”

“嗯……好……”沈惜颜不明白为什么王淑芬跟顾玥，今天都这么拼命的劝她出嫁。诚然自己昨天晚上是跟她们说了，说自己今天愿意嫁给林天。但她们就真的信了么……

沈惜颜低下头，眼底多了一丝失落。今天这个婚礼，在她心里，她对得起身边的所有人，但唯独对不起林浩，唯独对不起林浩……

正在沈惜颜胡思乱想的时候，房间的门被推开了。下一刻身上穿着沈惜颜亲手设计，亲手缝制的绝世无双西服的林浩，出现在了沈惜颜的面前，身后同样穿着得体的墨天机跟江少铭也跟着走了进来……

王淑芬跟顾玥见到林浩来了，两人对视一眼后，就点了点头。跟着墨天机还有江少铭走了出去，上了外面的一辆婚车，而此刻沈惜颜的房间中，就只剩下了沈惜颜跟林浩两人。

沈惜颜心里也明白，事情都已经发展到现在这个地步了，她想要退出已经不行了。这个男人，天海市的禁忌存在，权势最强大的男人，已经来到了她的跟前，这个时候，她想逃避，也不行了……

下一刻沈惜颜抬起了头，她不想别的，就是想要看看，想要看看这个男人穿上自己给林浩设计的西服，会是什么样子的。

只是光看了第一眼后，沈惜颜整个人就呆住了。因为眼前这个男人，穿上她给林浩设计的西装，居然显得是那么的合适。恍惚间，她仿佛就看到了眼前的男人变成了林浩的样子。正在等着抱她出去，抱着她一起走向婚礼的现场，走进教堂之中……

啪嗒……沈惜颜的眼泪又一次掉了出来，但这一次她没有任性，没有任性的让眼泪往下流而花了妆容。她自己赶紧拿手擦掉，她看着眼前的男人，有些歉意的说道：“抱歉，我没忍住……”

林浩点了点头，脸上也没有笑容，而是满眼心疼的看着沈惜颜说道：“该说抱歉的是我，让你强行嫁给我，只是惜颜，你真的真的很像我的妻子，遇到你以后，我发现我在你身上找到了她的影子。所以，很抱歉，我不能让你嫁给别人，我想把你留在身边……”

沈惜颜看着眼前的男人说道：“待会儿出去的时候，我可以自己走吗？你别抱我行吗？”

林浩沉默了，心里隐隐作痛，沉默了好一会后，林浩无比心疼的对着沈惜颜点点头说道：“嗯，好，我不抱你，你自己走……惜颜，对不起……”林浩无比认真的看着沈惜颜，对她说了一句对不起。

沈惜颜愣愣的看着眼前的男人，看着眼前这个男人那眼里的心疼。她深吸口气，不知道此刻她该说些什么，该做些什么。她知道眼前这个男人真的很优秀很优秀。对她也非常非常的好，可能要不是她先遇到了林浩，她也有可能会喜欢上眼前这个男人。但这个世界上没有如果……

任凭眼前的这个男人再如何的优秀，但她的心里却始终就只有林浩一个人，只有林浩一个人存在。沈惜颜看到了眼前这个男人眼里的歉意，也听出了他话里那真诚的歉意。

沈惜颜下床，穿上纯白色的高跟鞋，站起身对着林天低了下头道：“该说抱歉的是我，明明跟你结婚了，但我心里还有着别的男人……对不起，林先生，我不知道你娶我是对还是错，请你原谅，我这辈子都不会爱上你……”

林浩的身体狠狠一颤，他听出了沈惜颜话里的决绝。但他却一点都不在意，因为他本就不是林天。这会儿看着沈惜颜那决绝的眼神，林浩脑海里，就不由的突然浮现出，半月前，他刚从燕京回来，回到天海市遇到沈惜颜的那个时候，那一次沈惜颜的眼神。

也是像现在这样的决绝，这样的无助，这样的充满了伤感。想到这，林浩心里不由得就深深的叹了口气，眼神也无比的复杂，心里喃喃道：“惜颜啊，你当初真的该等我回来的，你等我回来，所有的事情，就都不是难题了……”

林浩心里深深一叹，他沉默了会儿，对沈惜颜说道：“惜颜，没关系的，我只要你嫁给我，我只要你今天做我的妻子，哪怕只是名义上的，好吗？以后你想做什么，我都不管，但起码今天你做我的妻子，穿上最美的婚纱，打扮的最漂亮的时候，做我的妻子，好吗？”

沈惜颜抬头，眼神无比复杂的看了眼，眼前的男人，她最终点了点头：“好……”

沈惜颜说完后，就踩着高跟鞋，自己两手提着婚纱，一步一步的往外走去。就如她所说的那样，今天的她，穿着最美婚纱的她，不想被眼前的这个男人抱，哪怕是非要嫁给身后的那个男人，但她也不想让对方碰自己，尤其是穿着婚纱的自己……

而林浩自然也是知道沈惜颜心里的想法，于是他就默默的跟随着沈惜颜的身后，并且跟沈惜颜保持一定的距离，沈惜颜在前面走着，他就在后面跟着……

下一刻，当沈惜颜独自一人走出来的时候，她没有被林天抱着出来，就是自己穿着最美的婚纱，自己走出来，而林天在后面跟着的场景，顿时就让在外面的众人震惊了，深深的震惊了……

王淑芬，冷秋雅，顾玥，顾笙南几人在看到这一幕时，几个人都深深的沉默了，都低下了头去……

而跟着林浩来接沈惜颜的那些司机们，这会却是都张大了嘴巴，眼睛也瞪得大大的。他们怎么也想象不到，沈惜颜居然敢这么做，敢自己一个人走出来……

早上六点的天，刚蒙蒙亮，微弱的亮光撒在大地上，车队前面的草坪上，沈惜颜穿着绝美的婚纱，在前面一个人走着，而作为新郎的，天海市权势最大的男人，他们真正的总裁大人林天，则是在后面默默的跟着……

这一副画面，就宛如公主跟守护骑士一样……只不过，天海市那个权势最大的人物，却甘愿当那个默默守护的骑士……