    三代水影，本身就是一个谜一般的存在，对于他的相关信息，是五大村历代影中最少的。

    什么时候死亡，如何死亡，擅长什么术，都是一个谜。

    这个一头长发，紧闭着双眼的水影，只在原著中的第四次忍界大战末尾，作为工具人而被六道仙人召唤了出来，用来将太子和二柱子通灵回忍界。

    “三代水影……从这个人开始，整个雾隐的政策就开始收紧，在第四代开始达到了血腥的巅峰……”

    一路上，玄逸无视了富岳那复杂至极的眼神。

    等他们追上撤退的大部队的时候，玄逸忍不住回头，向着大海的方向看了一眼。

    三代水影……只怕已经成傀儡了。

    这时候，整个东线大营都开始躁动了起来，海岸线上，各个据点相继失守的消息不断传来。

    显然，雾隐已经发动了全面进攻，要打一场决战。

    各个狼狈不堪的队伍，相继返回了大营。

    “可恶，那些雾隐的混蛋，居然这么突然就……”

    “我们的很多同伴都死了。”

    “据说只有宇智波一族的临时驻地，没有出现大的问题，还反手将敌人给击溃了！！”

    “这，不愧是木叶第一豪门……”

    “可我听到的消息是，他们得到了玄逸大人的帮助，是靠着玄逸大人强大的秘术，就将敌人全部杀死。”

    “主动断后阻挡敌人，这等天赋，这等实力，还有这等意志，实在太强了……”

    在诸多残兵败将中，宇智波这边，是仅有的传回了好消息，挽回了些木叶颜面的队伍。

    玄逸的名号，以木叶史上最年轻的上忍身份，响彻了整个大营，成为了为数不多的亮点。

    这种战绩，实在是太惊人了，以至于很多人没有亲眼目睹的人，本能般不信。

    什么能力会这么强大，制造强大毒素大范围杀敌？总不能又出现一个雨之国半藏？

    ……

    大营中。

    “你们说，敌人发动了尾兽玉，还被你们两个人给挡下来了？！”

    自来也在不搞笑的时候，是个非常威严的存在，此时一脸惊诧地看着玄逸和富岳。

    这两个人，此刻看上去极为狼狈，一副险死还生的样子。

    “啊，自来也大人，我用禁术勉强挡住了敌人的尾兽玉……险些死掉。”

    玄逸率先开口说道。

    富岳顿了顿，保持了沉默，接下了玄逸的示好。

    毕竟，他太清楚自己这双眼睛意味着什么，这是能控制尾兽的眼睛。

    自来也面色肃穆地点了点头，恍若道：“原来如此，是禁术啊，老头子在给我的信件中提起过……你这个禁术会消耗寿命，身体真的没关系吗？”

    “可以支撑住，一切为了木叶！”

    他为了动用这个术，前前后后可是损耗了好几十秒的寿命呢。

    自来也非常感动：“了不起，那这段时间你先休息一下，敌人只怕要不顾一切发起决战了……”

    多好的新生代啊，这等觉悟，一时间，把他感动的不行。

    说不定，真要到了那最糟糕的时候，还会用到玄逸的禁术力量。

    水影，尾兽……

    自来也摇了摇头，这纷乱的忍界，究竟什么时候才能迎来和平。

    ……

    走出帐篷后，玄逸向富岳索要了关于雾隐之术的结印和查克拉流线方式。

    “无声杀人术还需要地理环境，再搭配暗杀术，这个我知道，但我对雾隐之术本身的兴趣就很浓厚。”

    玄逸礼貌地开口，暂时告别了富岳。

    两人分离前，彼此深深对视了一眼。

    有些东西，只需要埋在心底就好了。

    玄逸跟随着一名忍者，返回了自己的专属营帐，他的部下们早已驻扎在这里。

    “玄逸大人，条件简陋了点，还请见谅。”这名忍者一脸尊敬地开口，同时以惊叹的目光盯着玄逸看个不停。

    “怎么会，这里已经很好了，辛苦你了。”

    玄逸笑着点了点头，看着这名忍者无比敬畏地离去。

    他坐在营帐中，休息了一会儿，将自己的状态调整到最佳，然后，忽然冷笑一声，狠狠一拍地面。

    大量的辐射涌动，在地下开始疯狂扩散。

    一个白色的东西，被迫从地底钻了出来。

    “真是敏锐的家伙，这都能发现我么？”白绝一脸无奈地摊开手。

    “如果我是那一位，我也不会放心。如果我没猜错的话，控制这次雾隐行动的也是他吧？连同三代水影，连同三尾，都在他的控制中。”

    玄逸冷漠开口。

    按照正常时间线来说，再过不久，野原琳就会在斑的安排下，成为全新的三尾人柱力。

    想实现这种结果，首先需要雾隐高层，通过给琳植入三尾的政令。

    将自家的战略武器，塞给一个敌人然后引爆的作战计划？

    至少，三代水影需要同意，由此推论，三代水影这个谜一样的家伙，有一定概率成了斑的傀儡。

    “刚才的两发尾兽玉，不是为了消灭宇智波一族，不是为了消灭富岳，而是为了干掉我。”

    玄逸盯着眼前这个白绝看。

    白绝摇头：“不是哟，我猜测，是斑大人在试探你的器量，如果连尾兽玉都躲不过去，那死了也就死了……”

    “所以，雾隐村果然被你们控制了。”

    “咦？有吗，我什么都没说。”

    “算了，斑希望我做什么？”

    “倒也没有什么要紧的事情，他让我告诉你……”

    许久之后，白绝打算离开。

    “回去告诉斑，我要找机会见他和他的继承人一面，制定一下他死后的行动计划，和平这种奢侈的东西，可不是那么容易拿到手的。”

    玄逸起身，忽然开口。

    白绝沉默了一瞬：“明白了，我会告诉斑大人，但他是否同意，就不是我能决定的了。”

    “我会用手段让他同意。”玄逸淡淡道。

    白绝离开。

    玄逸站在原地，抬头看了一眼外面传进来的阳光。

    “不要做多余的事情，耐心等待，这种警告的话语……那家伙大概要对带土下手了，引爆东线的决战，加快西线的战争，制造时间差么……”

    带土……这会儿保不准已经接到了新的命令，要前往西线战场，参与神无毗桥之战。

    等下次跟带土见面的时候，只怕就是全新时代的开端。

    “带土……虽然我们的手段不同，但选择的目标都是一致的你，只希望你别过分偏离了初心。”

    这时候，外面传来了阵阵喧闹声。

    “够了，不要再隐瞒了！我们日向家族的白眼，被你们根的人拿到了！让你们的队长出来见我！”

    “我日向日差，绝对不会纵容你们的恶行！”

    ——

    看到前面有书友说三代水影的问题，这里专门解释一下：

    第一，血雾政策肯定是从三代水影开始的，再不斩死时26岁，跟卡卡西同岁。再不斩说过，他那时候的政策就是要杀死一名同伴才能毕业，就按他12岁毕业，那时候带土了不起也就刚刚黑化不久，琳被卡卡西杀死，三尾也跟着死，四代水影矢仓是三尾人柱力，不可能四代水影这时候就被12、3岁的带土给控制。如果再不斩10岁毕业，那就更离谱，更不可能。

    第二，斑明确说过，琳成为三尾人柱力并被卡卡西所杀是他安排的，故意让带土看到好让他黑化。将三尾封印到琳体内，雾隐高层必须要同意，这本就说明三代水影被斑给控制了。

    第三，三代水影是三尾人柱力，这个才是我原创的。因为按照原著时间线，出现的第一任三尾人柱力是野原琳，野原琳之前是谁，从初代火影分配尾兽再到三战这几十年间，雾隐村怎么安排的三尾，一片空白，没有任何资料，总不能这几十年全是放养吧？肯定会有人柱力，所以我就这么编了，安排被斑控制的三代水影，总比安排一个我编出来的原创角色强。

    第四，麻烦抬杠的都把手里的钢筋暂时放一放，把一身力气用到我上架后。

