    

    千仞雪的太阳天使十二式之第二式“天使，审判”。

    千仞雪的“天使，审判”攻击方式与戴沐白的“万兽朝拜”不同。“万兽朝拜”是取万兽的坚定信念化为无穷神力。再经压迫。形成如狂潮一般的滚滚刀浪进行绞杀，非常血腥。而“天使，审判”则是引太阳之力进入敌人体内进行毁灭。非常暴烈。

    凡是被千仞雪“天使，审判”攻击到的地心生物。身上顿时冒出一簇簇赤金色火苗。而后在惨叫声中化为灰烬。

    “是谁这么大胆？居然敢攻击我们蛮祖古墓巡逻队？”

    一个侥幸没被攻击到的鸟身豹首的绝世斗罗级别怪兽怒声喝问。但它的声音是颤抖的，因为它的心在恐惧。

    它叫铁鹰。乃是那群军队般地心生物的最高领导者，也是这些地心生物里的实力最强者。以它绝世斗罗级别的实力，自然立即就判断出。灭杀它们的乃是神级的力量。可地心世界的神兽就那么几个。它虽没都见过，也都听说过，而现在正在灭杀它们的三个“怪物”它却闻所未闻。于是它声厉内荏地报出它们的身份。因为这里是它们的势力范围，暗里则发出神念求救：“报告本部。属下铁鹰，我们在巡逻时遭遇不明攻击。请求火速支援！”

    但它发出的神念却出乎它意外地被挡了回来，像是遭遇某种隔阻。

    “怎么回事？”

    它仰头一望。便看见上空不知何时竟多了一层透明的蓝金色，再举目远看。才发现这一带已被一个巨大的蓝金色光罩罩了起来。

    “定是这个蓝金色光罩阻拦了我发出的神念！这下完了，死定了！”

    就在铁鹰面色大变之时。它面前的空间一阵扭曲，突兀出现一道蓝金色身影。

    这个蓝金色的“怪物”神色很冷漠，眼神很深邃，虽然看上去没什么威势，却给它一种汹涌滔天般的强大感，令它不由生出一粒细沙面对大海的感觉。

    这个蓝金色身影当然就是唐三，铁鹰是这些地心生物的最强者，似乎也是那支“军队”的最高领导，他便亲自过来想要问一些问题。

    在唐三的注视下，铁鹰渗出冷汗，颤着声问：“你是谁？你们是谁？为什么要袭击我们？”

    “我们？”唐三和颜道，“灭杀你们的人！”

    颜虽和，声却寒，铁鹰顿感自己置身在一个冰的世界。

    不远处，小舞傲然伫立在地心生物群中，身上翠意盎然，那翠光极柔和，也极圣洁，原本笼罩那周围的雾霾纷纷消散。

    不过，小舞本人却一点都不柔，她的芊芊玉手正抚着寒梅飞瀑琴，拨奏出夺命的音符。

    森林十二曲，第一式，音之肃杀，发动了。

    一柄柄音律所化的音刃从小舞的指尖飞射而出，击向四面八方。

    乍一看，小舞的“音之肃杀”与戴沐白的“万兽朝拜”颇有些相似，都是以音化为利刃攻击敌人，但如果细加观察，便会发现二者之间有天壤之别。

    戴沐白的“万兽朝拜”，是虎啸之音化作滚滚刀浪，无视一切阻碍，直冲出去进行绞杀。而小舞的“音之肃杀”，则在攻击的过程中可以拐弯，会自动避开没有生命特征的障碍对敌人进行攻击，只要在小舞锁定的范围内，所有听到琴声的敌人都会遭到“音之肃杀”的锁定追杀。

    打个也许不是太恰当的比方，如果说戴沐白的“万兽朝拜”是一轮地毯式轰炸的炮弹，那么小舞的“音之肃杀”就是一枚枚巡航导弹。

    “铮！”

    “铮！”

    阵阵琴音仿佛就是阎王发出的一道道催命符，侥幸没被戴沐白、奥斯卡和千仞雪攻击到的那些地心生物，要么脑袋从脖子上掉落，要么胸口被洞穿，连怎么死的都不知道，只知道那阵阵琴音是它们从未听到过的动人旋律。

    四位神祇的杀伐，哪是一群最高才绝世斗罗级别的地心生物禁受得住的？一朵朵血花在相继炸开，整个地心生物群俨然成了血花绽放的海洋。

    整场杀戮从开始到结束，只用了十几个呼吸的时间，待马红俊风驰电掣赶到，只看到一地的尸体。他怒了，怒得连话都说不出，他指指戴沐白又指指奥斯卡，指尖在发抖。

    奥斯卡强忍住笑，冲马红俊翻了翻白眼，理直气壮道：“哎我说胖子，你可别指着我啊，我是看戴老大动了才动的！”

    看着愤怒的马红俊，戴沐白也想笑，但实在不好意思笑出来，正措辞怎么安抚马红俊呢，突然眼睛一亮，指向不远处说道：“胖子你快看那儿，我专门叮嘱小三给你留了一个呢，赶快去！”

    马红俊急忙看去，见唐三的面前确实还瘫倒着一个地心生物，没死，是活的。

    “你俩给哥记住喽！”

    马红俊恶狠狠瞪了戴沐白和奥斯卡各一眼，立即身化残影越着尸山血水，直奔唐三而去。

    戴沐白等人也都同时朝唐三那里掠去。他们知道，唐三留下的活口，绝不是随意留下的。

    被唐三禁锢着的铁鹰见马红俊等人齐齐出现在唐三身边，都大致一个模样，先是一惊，随即脑中灵光一闪，想起前不久蛮神所说的关于地面世界的事情，当下不敢置信地大叫起来：“你们是人类？啊！我知道了，你们就是地面世界的卑微人类！”

    听这个像条狗一样蜷缩在地上颤抖着的地心生物竟称人为卑微的人类，本就憋了一肚子火的马红俊顿时火冒三丈，“你他妈的找死！”

    可就在马红俊抡腿就要狠踢铁鹰几脚的那一刹，昏暗的天空突然射下道道霞光。

    惊疑中，忽听铁鹰大笑起来：“哈哈哈哈！就要天降凝晶了！你们这些地面世界的卑微人类马上就要完蛋了！你们杀我呀！杀我呀！哈哈哈，杀了我你们也逃脱不了覆灭的命运！我们蛮神说了，只待凝晶降下，幽晶魔皇便会率领我们前往你们地面世界，将你们地面世界变成炼狱，将你们这些卑微的人类永远变成我们的奴隶！”

    “凝晶？那是什么东西？”听着铁鹰的疯狂叫嚣，唐三等人都皱了皱眉头。

    “怕了吧？哈哈哈哈！”

    “少在老子面前吹牛逼！”马红俊一脚踢在铁鹰的“鸟屁股”上，“我管你什么凝晶不凝晶的，老子一把火烧了丫的！”

    “哼，卑微的人类！你们现在就尽管狠吧！要不了多久，地面世界就会被我们征服，你们的所有家园都将变成废墟，我以幽晶魔皇大人的名义诅咒你们，你们生生世世都将在炼狱中轮回！”

    靠！还敢诅咒？马红俊顿时暴跳如雷，“你丫还敢废话？信不信老子一脚踢爆你的豹头？”

    “胖子！”唐三叫住了马红俊，眼目转向铁鹰，说道：“我们既然能出现在这里，你觉得我们会给那所谓的幽晶魔皇机会吗？”

    虽然见识了唐三等人的强大实力，但铁鹰仍然坚信，遇上幽晶魔皇，唐三等人也只有被秒杀的份儿。它撇撇嘴，不屑地讥嘲：“就凭你们？”

    唐三双目一瞪骤射出两道紫光，“你说对了，就凭我们！”

    感觉像突然被两道紫色霹雳劈了，铁鹰心惊胆寒。它从来没有见过这种眼神，那一瞬，它只感觉它已孤立于整个世界，没有依靠，没有归属，连心底最强的信念:幽晶魔皇，也开始动摇。

    惊悚了好一阵，铁鹰才渐渐定下神，却见唐三正看着他，淡淡的，看不出任何情绪。

    唐三见铁鹰醒过神来了，笑了笑，说道：“你给我说说你们这个世界的事吧！”

    “不可能！”铁鹰立即坚强道：“我绝对不会对你们说半个字！你妄想！”

    唐三笑了，“你会说的，我保证。”而后目光一冷，两道神光陡然射在铁鹰的两只翅膀上。

    “啊！你对我做了什么？”铁鹰有些惊恐了。

    下一刻，它的问题便有了第一个答案：“咔嚓咔嚓”它两只翅膀上的铠甲开始慢慢破碎。不是碎成一块一块，而是碎成两团粉尘，飘散在空中。

    紧接着，就有了第二个答案：它两只翅膀的羽翎也慢慢化成粉尘。

    接下来，是第三个答案：它的血肉开始化为粉尘！

    它开始惨叫了。

    再接下来，是第四个答案：它的两只翅膀彻底消失，连骨架都没剩下！

    “啊……”        

