    “马三国，你这个蠢货看清楚，我这手机号上的备注是什么！”齐德波拿出手机，放在了马三国的眼前。

    备注上面，张霖两个大字，十分的醒目！

    顿时，马三国脸色巨变，眉头紧皱，他看向了张霖：“沈公子，你能不能给我解释解释？”

    “给你解释？你配吗？”

    面对他的质问，张霖表情依旧十分的淡定。

    “张霖，事已至此，还想在我们面前装吗？”齐德波冷笑道：“你现在在我这里，已经无所遁形了！”

    “齐老板，我说你蠢，你还是真蠢，我什么时候否认过我不是张霖？”张霖也是轻笑了一声便站了起来。

    “什么！你还真的是张霖！”马三国得到这个答案，都快炸毛了：“你竟然敢冒充沈家公子来行骗，活腻歪了吗？”

    “行骗？我沈西林什么时候行骗了？张霖是我的名字，沈西林也是我的身份，谁告诉你们，一个人不能有两个身份了？”

    即使被揭穿了，张霖也不能说自己不是沈西林，否则他在檀溪市将彻底成为过街老鼠，人人喊打！

    现在签订股权协议，也只不过是第一步，接下来他想要在这里扎根，还得需要沈西林这个身份！

    “张霖，你可真是能狡辩啊！

    不过，这些都无所谓，今天我来了，你的阴谋诡计，就别想施行了！”齐德波像是抓到贼一般，看向了张霖：“之前你和马三国签订了一个股权转让是吧？上面的名字，都不是你张霖，那合同也因此失效了，所以你费尽心思，从海城跑到檀溪市想要做的事情，算是彻底泡汤了！”

    说完，他便用胜利者的姿态看向张霖。

    结果他却眉头一皱，他发现张霖依旧是十分的淡定，完全没有揭穿识破时的窘迫样子。

    不过，他对于张霖也算是了解，这家伙年龄看着不大，心机却很深，他能继续装下去，并不奇怪。

    只是等他看向一旁的马三国，却发现他的脸色十分的难看。

    “现在他已经被我揭穿了，你的脸色就不要那么难看了好吗？你是觉得他睡了你老婆？让你没有面子吗？”齐德波故意说道。

    马三国心里变态，他巴不得别人睡她老婆呢，他脸色难看可不是因为这个。

    “怎么了？你倒是说话啊？”齐德波感觉到有些不对劲了。

    “我，我刚才重新签订了股权转让协议。”马三国结结巴巴地说道。

    “重新签订了，那又怎么了？反正只要不是用张霖的身份，一切都是假的，根本不作数的！”齐德波完全不在乎的说道。

    “不，刚才我是和她签订了股权转让协议！”马三国指向了唐美舒。

    “什么！！我岳父和家族里的人，不是早就告诉你了吗？股份绝对不能卖给你老婆，你怎么还这样做了！”齐德波上前一把拽住了马三国。

    “我，我也不想啊，是这个沈西林，不，是这个张霖，刚才逼我签订的，我也是迫于无奈，才签订的！”马三国开始甩锅。

    “马三国，我可没有逼你签，如果非要说是谁逼你签的话，那只能说是你贪欲！”

    就在齐德波还没有进来之前，马三国生怕得不到张霖给他许诺的那些东西，最终贪念战胜了理智，和唐美舒签订了股权转让协议。

    从刚才的那一刻开始，唐美舒就已经拥有了他们公司所有的股权，而马三国则是得到了3000万的现金。

    价格虽然比之前和张霖签订的合约要高上一些，但是能3000万拿下，对于张霖和唐美舒来说，都已经算是稳赚不赔了，毕竟这意味他们已经拿到了，创建自己原料渠道的开门钥匙！

    马三国心里虽然清楚，这一切都是他的贪欲导致的，但是他哪里会承认，他用杀人的眼光死死盯着张霖和唐美舒。

    恍然之间，他全部都明白了！

    他全身发抖着指着张霖和唐美舒：“这一切都是你们两个给我设下的套，目的就是想从我这里得到那些股份！！”

    “蠢货，你现在才明白啊！”齐德波咬牙切齿起来：“张霖，你小子确实有些手段，可你忽略了一点，即使签订了那条约又能怎么样？

    你觉得你和这个贱人，能离开这里么？

    识相的，就快点把股权转让协议书交出来，否则一顿毒打，你是躲不开的！”

    原本唐美舒以为签订了协议，就万事大吉了，接下来如果马三国不愿意的话，她就去法院申请强制执行，就万事大吉了。

    他们马家在檀溪市有身份有地位，她娘家也不是吃素的，到头来法院只能公平公正的判断，公司股权早晚都是她一个人的！

    可眼下的情况，齐德波和马三国，似乎要硬抢的话，她们该拿什么应对？

    马三国个头虽然不高，但是他也是混江湖出来的，手上有些功夫，一般人根本不是他的对手。

    齐德波不仅膀大腰圆，身高一米八多，他能成为马家的上门女婿，还是因为早年，他是马明的打手，即使这些年他去海城当了老板，没有再打打杀杀，但实力也不会差到哪里去。

    如果他们两个联手的话，她和张霖会是他们的对手吗？

    看了看自己，再看了看体型只能算是一般的张霖。

    她怎么都觉得，她们不可能有丝毫的胜算。

    要不跳窗逃跑？

    这可是八楼，她也不敢往下跳。

    “哈哈，sao蹄子，你现在知道怕了是吧？

    那就把刚才的协议拿出来撕掉！

    否则的话，老子把你和这个小白脸，打得连你爹妈都不认识！”马三国恶狠狠地说道，同时他也开始打电话叫人：“都给我来恩华酒店，808号房间！”

    说着，马三国和齐德波对视了一眼，便朝着张霖和唐美舒走了过来。

    “他可是沈莫凡的侄子，沈家的公子，你们如果敢动手的话，你们吃不了兜着走！”唐美舒上前护住了张霖。

    “哈哈，先不说他到底是不是沈莫凡的侄子，就算他是又能怎么样？

    你难道不知道，外地人想在我们这里建立原料渠道是大忌？

    只要触犯了这一条，影响了我们的利益，就算是天王老子来了，我们也不会给面子！”齐德波恶狠狠的说道，随即他挑衅地看向了张霖：“张老板，我们也算是老相识了，我并不想动手打你，只要你老老实实的把那协议给撕了，我就让你们离开，这件事情我就当是没有发生过！

    对了，还有一件事情，你这次过来，应该是和何蓓苒一起过来的吧？告诉我她在哪里，我不仅不会对你动手，我还会护送你回到海城！”

    “那可不行，睡了我老婆，他必须给我一个交代！”马三国并没有就此放过张霖的意思。

    “呵呵.....！”

    齐德波鄙夷了看了一眼马三国，浑然忘了，当他听到那位沈公子喜欢人妻时，他的第一反应，就是把自己老婆送过去给沈公子玩一玩。

    只可惜，他老婆长得实在是太丑了，谁也不可能看得上。

    他紧接着继续说：“那是你们的私人恩怨，我管不着，你们之间的事情，可以等到之后在处理，张老板，你只要你按照我说的去做，我就给你放绿灯，今后我们依旧还是合作伙伴！”

    “合作伙伴个屁啊，你和魏光耀他们沆瀣一气，把我的供货都给停了，今天我来到这里，有一大半功劳，都是齐老板所赐！”张霖冷笑道。

    对于齐德波，问他何蓓苒在哪里，倒是让张霖觉得很奇怪，他找何蓓苒做什么？他又怎么知道何蓓苒可能会和他在一起的？

    “呵呵，张老板，那些我也都是无奈之举，你难道不知道，魏光耀他们在海城实力强大吗？

    我一个服装原料供应商，怎么可能得罪他们！

    这样好了，为了表达我的歉意，协议我也不给你要撕了，你只要把何蓓苒下落告诉我，我就放过你如何？”齐德波忽然改变了要求。

    “你这是想做什么？”马三国恼火了：“这里还轮不到你来当家！”

    齐德波随即便在马三国身边耳语了几句，马三国便露出来了一抹恍然大悟的神情，随即便看向了张霖，他也改变了态度：“小子，你的机会来了，现在你只要把那个叫什么何蓓苒的下落说出来，我们就放过你们！”

    他们前后的转变，让张霖和唐美舒觉得更加的奇怪，为了得到何蓓苒的下落，连协议都不要了？

    他们找何蓓苒，到底是什么目的？能让他们愿意付出这些代价？

