    哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！

    莫迪斯号之上，牧离似乎是察觉到了什么，漆黑的眼眸看向鬼屋前消逝的无数血色小蝙蝠。

    “废物，连面对魔王的勇气都没有！”

    本来还以为对方会选择和鬼屋里的存在一起对抗他，没有想到居然如此没骨气的逃跑了，这跟丧家之犬有什么区别？

    在他的身侧，胡地颤栗了下身子，眼里满是惊恐之色。

    魔王陛下啊，不要说他了，就连我都没有勇气面对您啊！

    如果可以重新再来一次选择的话，胡地绝对会第一时间逃跑，离开乐园。

    什么金银财宝、宝藏、美女、武器，这些特喵的能有命重要？

    汹涌的大海席卷而来，生命的最终归宿降临来到了鬼屋。

    轰隆隆！

    浪涛席卷而下，宛若天崩地裂般要将鬼屋给彻底摧毁。

    下一刻，鬼屋里出现无数带着血污的手臂，宛若千手观音般将浪涛撑住，定在了半空之中。

    咚、咚、咚！

    一阵阵如雷般的心跳之声从鬼屋里响起，一扇扇们洞开。

    气场无比丧的小丑牵着恐惧气球一脸面无表情从鬼屋里走了出来，如死水般冰冷的眼眸盯着莫迪斯之号，注视着胡地。

    “汝撕毁契约！”

    仿佛得到授权，丧气无比的小丑主动开口，眼睛一眨不眨的盯着胡地。

    莫迪斯号之上，被一双死人眼盯着的胡地，无所畏惧的耸耸肩，说道。

    “你在说什么啊？”

    “契约？那玩意能束缚海盗？”

    “我可是大海之上最肆无忌惮，呸，是魔王陛下最忠心的臣下，第一号大臣海盗胡地！”

    差点说秃噜嘴的胡地赶忙纠正了过来，一脸欠揍的看着恐惧气球。

    “我们海盗最擅长的就是违反契约了！”

    “诶，不爽是吧，有本事你来打我撒！打我撒！”

    胡地一边说着，一边下意识缩到了牧离的背后。

    他这不叫害怕，他这叫保护魔王陛下的后背！是忠心耿耿的表现！

    魔王陛下万岁！！

    它的海岛手下们一脸尴尬的看着自家老大的挑衅，内心止不住的咆哮。

    把我们以前威严满满，肆无忌惮的老大还回来啊！！

    牧离亦是眼神微妙的看了眼十分狗腿的胡地，他还真没看出来眼前的海盗特喵的居然是个自带嘲讽功能的稀缺人才。

    要是在肉一点，就可以成为当盾牌了。

    有句话怎么说来着，想要攻击主人，得先攻击具备嘲讽功能的随从！

    鬼屋的大门前，丧气无比的小丑依旧一脸的面无表情，但如果仔细看，能发现它的眼底里居然有那么一丝丝爽快？

    而恐惧气球则是不停的在空中飘舞着，气球之上滑稽的表情不断变化，最终化为愤怒。

    咚！咚！咚！

    这一刻，本就阴森无比的鬼屋彻底掀起来了，无数能够打上马赛克的东西和怪物们从鬼屋里齐齐涌出，如一片亡灵之海般朝莫迪斯之号涌去。

    其中，甚至还有着无头鬼，手提着自己的脑袋，提头冲锋！

    胡地先是小心翼翼的看了眼没有表示的牧离·魔王陛下，然后一个转头，高举着骑士剑，嚣张的大喊道。

    “小的们，给我冲啊，保护魔王陛下，义不容辞！！”

    “有本第一号大臣胡地在，你们的功劳都会牢牢记住的！！”

    “噢噢噢噢噢！！”

    莫迪斯之号里，一群海盗们就像打了鸡血般，以数千人的姿态朝无数的鬼怪大军发起冲锋。

    大海化作铠甲，化作刀锋，化作祝福缠绕在海盗们的身躯之上，让它们轻松的拦截住了鬼怪大军的进攻。

    坐在魔王的御座之上，牧离看着待在原地不动的胡地，问道：“你不去？”

    “不去！”

    胡地一脸正义言辞的说道：“要是我去了，谁来保护魔王陛下您？”

    哪有地方比待在您身边来的安全呢！

    看着忠心耿耿的海盗胡地，牧离神色幽幽的说道：“既然如此，本魔王准许你去，不杀够一万个敌人就不要自称是本魔王的第一大臣了！”

    深黑色的力量瞬息间缠绕在胡地的身躯之上，一个眨眼它就出现在了下方的战场之中。

    望着一副要吃了自己的恐惧气球和面无表情的小丑，胡地欲哭无泪的咽了咽口水，下意识看了眼莫迪斯之号，却迎来了牧离的鼓励目光。

    魔王陛下，您怎么能这么对待忠心耿耿的我呀！！

    眺望着恐惧气球和它背后的鬼屋，牧离饶有兴趣的说道：“借由人类恐惧信仰诞生的存在，居然能成长这种地步，不错不错！”

    牧离一边说着，一边抬起指尖，深渊的力量爆发出现。

    空气里顿时传出尖叫之声，血色的蝙蝠们尖叫着想要逃离，但下一刻就被轻易的捏爆。

    同时，远方的夜空之中，宛若留下了两滴深沉的泪水和传来示威的吼叫。

    牧离带着高傲的神色，轻声道：“不急，今夜的时光还很漫长，所有不敬之人都将死于王的御座之前！”

    这一段话如预言般铭刻进世界的规则里，要化虚拟为现实！

    打量着下面持续已经的无趣战斗，牧离决定是时候终结掉了。

    无论是无穷无尽的鬼怪大军，还是怎么打都打不死，能够无限复活，有着大海作为祝福和后盾的海盗们，它们一旦打起来，所需要的的时间绝对是以年为单位来标记的。

    一步踏出，牧离来到战场的天空，属于魔王的伟力于其此展现，宏伟的气息如一片永坠无间的深渊般不可见底。

    一瞬间，整片战场陷入了死寂当中。

    鬼怪们惊恐的跪拜下来，不敢有丝毫的动作。

    海盗们一脸崇拜，自豪的高举弯刀和武器。

    而作为鬼屋地域主宰者的恐惧气球亦是陷入了沉寂之中，它或许…从一开始就没有想到牧离是如此强大？

    望着君临夜空，如黑夜主宰的魔王陛下，胡地一脸与我有荣的仰起头，表情里充满了自豪之色。

    我可是魔王陛下的一号大臣！渣渣们羡慕吧！！

    俯视着恐惧气球和丧气无比的小丑，牧离面色淡漠，语气就像是在说一件小事般。

    “死亡亦或臣服？！”

    ————————

    PS：求月票、推荐票la~

