    华能集团的刘世刚副总，看来确实赶时间，用了不到两个小时商谈完毕之后，立马打道回府。

    等他走后，苏玲月三个人回到办公室。

    “苏总，如果真的顺利完成这个项目，咱们凤凰集团在建筑方面的资历将得到大大提升，以后再去竞标大的工程，也就有了资本！”

    王莹高兴道。

    “是呀！”苏玲月点点头，她的脸上也浮现难得的笑容。

    凤凰集团想要发展，现在已经进入瓶颈，三年时间进入华夏百强，已经是传奇。

    传奇之上，就是神话，如果没有大的契机，基本不可能实现。

    现在，华能集团的出现，就给了凤凰集团再次跨越一个台阶的机会。

    “那个刘世刚，不是好人！”坐在沙发上的陆天龙，突然没头没脑的来了一句。

    “啊？怎么会？我看他挺好的呀！”王莹一愣。

    “他怎么了？”苏玲月也是瞪大了眼睛，谨慎问道。

    从心底，她们也觉得这件事有些地方值得商榷。

    可对方资质手续齐全，整个过程没有任何漏洞，根本挑不出任何的瑕疵。

    难道陆天龙发现了一些其他的情况？

    “你倒是快说呀，哪个刘世刚到底怎么不是好人了？”

    见陆天龙看着她俩不说话，苏玲月有些着急，催促道。

    陆天龙表情很严肃，道：“他跟那两个秘书关系不正常！”

    “……”

    苏玲月和王莹同时翻了个白眼。

    流氓就是流氓。

    人家都在想，这个工程是不是有什么不对劲儿的地方。

    陆天龙倒好，都啥时候了，还盯着人家的女人看？

    “你怎么知道人家和两个秘书关系不正常！”苏玲月气呼呼道。

    “眼神！”

    陆天龙很认真的看着她，道：“以我这么多年混迹女人堆的经验，我辨人的能力已经达到炉火纯青的地步！只需要看他们的眼神，就知道他们关系肯定不正常！”

    “那又怎么样？这种事不是……不是挺正常吗？”

    王莹有些不以为然。

    现在社会，有些地方风气不正，确实存在上下级关系不清不楚的现象。

    要不现在外面流传一句话：有事儿秘书干，没事儿干秘书，出门要是不带个长得漂亮的女秘书，都不好意思跟人家打招呼。

    “如果是一个秘书的话，那确实正常，可这个刘世刚，竟然跟两个秘书的关系都不一般，这就不正常了！”陆天龙道。

    “你是不是看人家位高权重，有特权，还美女相伴，羡慕嫉妒恨？”王莹调侃道。

    “我会嫉妒他？”

    陆天龙很不屑的撇撇嘴，道：“就他那俩秘书，白送我都不要，我别墅里美女七八条，一周七天，每天一个都还轮换不过来！”

    “陆天龙……要是再胡说，你就给我出去！”

    作为别墅里面的一员，苏玲月小脸儿一下羞红。

    什么叫一周七天，一天换一个还有剩余？

    这家伙，难道以为是古代的皇上，三宫六院七十二妃？

    “好吧，看来你们还是不相信我的直觉，那我就详细给你们说一下！”

    陆天龙想了想，道：“如果这个刘世刚，只跟一个秘书有不正当关系，那我们暂且认定他是正常男人！”

    “可他有两个，说明他是个胃口很大，很贪婪的人！”

    “你们想想，刚才他要走的时候，我们留他吃饭他不吃，送他纪念品他不要，这正常吗？”

    “换成是我，我可能也不会要你们这点儿小礼品，可我会直接开口找你们拿回扣！”

    “我还真不相信这世界上有这种好人，平白无故二百亿的生意给你做，一点儿回报都不要！要是真有这种人，肯定是神经病！”

    陆天龙一点一点分析道。

    苏玲月瞪了他一眼，道：“你以为所有人都跟你一样这么多坏心思？”

    “哈！要都跟我一样，咱们、华夏也早就站在世界之巅了！”

    陆天龙哈哈一笑，道。

    苏玲月和王莹又是很无语。

    不过陆天龙的话，倒是真的引起她们的警觉。

    按照他的歪理进行分析，似乎也不无道理。

    “那我们怎么办？难道这个工程不做了吗？”王莹为难道。

    “做！当然要做！”

    苏玲月沉思一下，道：“他们既然约我们明天中午去江北，那我们就过去，看看他们是不是真有什么花样，如果没有，最好不过，如果有，我们见机行事，大不了就是白跑一趟！”

    “对于凤凰集团来说，这是千载难逢的一个机会，决不能轻易放弃！”

    苏玲月咬牙道。

    “可是……”王莹还有些犹豫。

    “没有可是！莹姐，我们坚持了这多年，凤凰集团已经是我们的家，我们应该争取每一次可以发展的机会！”

    苏玲月斩钉截铁道。

    “再说，就算我们拿不下这个工程，大不了就是白跑一趟，也没有什么损失的，是吧？”

    “这样也好，陆天龙，你的意思呢？”听完苏玲月的话，王莹表示没有意见，然后习惯性的扭头看向陆天龙。

    陆天龙笑着点头，道：“可以，那我明天跟你们一起去华能集团，早就听说江北水城的妞儿漂亮，过去见识一下开开眼！”

    “……”

    苏玲月和王莹心头又是千万只草泥马呼啸而过。

    刚才谈生意，他研究人家秘书，现在去签合同，他琢磨水城的妞儿。

    老天你就开开眼，一道雷劈死这小色胚吧！

    一天时间，整个凤凰集团都在忙碌。

    苏玲月成立了专门的小组，从每个部门抽调精英人员，明天随她一起去江北市，洽谈二百亿建筑工程的合作。

    为以防万一，众人做了充足的准备，关于工程的各个环节，都有人做出精确计算，避免各种突发状况造成措手不及。

    别人都在忙，陆天龙可没事儿。

    他想了想，打电话把温天豪、罗汉、青龙等人叫到了保安队。

    华能集团此次找凤凰集团合作，陆天龙总觉得有些不对劲儿。

    他一直不相信天下会掉馅饼，就算真掉了馅饼，有那么多脑袋大的身子高的，也不能砸到自己头上。

    事出无常必有妖！

    这是陆天龙一直以来坚信不疑的。

    简单把情况一说，陆天龙开始进行安排。

    “以防万一，温天豪和罗汉，呆在别墅，重点保护周冰冰等人，和紫瞳木易！”

    “武战青龙，你们带着其他人，呆在凤凰集团！”

    “我们这一趟，大概需要两天时间，如果有突发情况，你们随机应变！”

    听完他的话，温天豪一扬眉，道：“老大，你是觉得，这次去江北，是个阴谋？”

    “现在还不好说！”

    陆天龙摇摇头，道：“从目前情况来看，一切没什么异常，那个刘世刚拿来的资料，也都是真实的！”

    “我只是觉得有些不对劲儿，具体哪里不对，暂时还说不出来。”

    “老大，那不如你带着我们一起去江北的华能集团，要是他们真敢玩儿什么花招，咱们就直接砸了他的公司！”

    温天豪霸气道。

    “砸你妹！你以为咱们是打家劫舍的强盗呢？”陆天龙笑骂道，“再说，我们要都去了，海阳这边要是有什么情况，谁来处理？”

    “也是！”

    温天豪想了想，点点头道：“那行，老大你就安心的去吧，这里就交给我们，谁敢来捣乱，看我们怎么收拾他！”

    又简单做了安排，众人散去，纷纷去做准备。

    第二天一早，公司车子来接苏玲月和陆天龙。

    三辆商务舱，十五六个人，浩浩荡荡赶往二百公里之外的江北市。

    江北市，三面环水，号称江北水城，环境优美，风景宜人。

    苏玲月等人却没心情去赏景，在路上的时候，她还在和王莹等人商讨着工程的事儿。

    “苏总，再有半个小时，就能到达华能集团总部了！”

    开车的司机识别了一下导航，然后汇报道。

    “好！”坐在后排的苏玲月深吸一口气，悄然握紧了小拳头。

    中午十一点半，车队准时到达华能集团门口。

    作为华夏前三十强企业，华能涉及建筑、医药、金融等等众多行业的华能集团，规模很宏伟，一栋几十层的高楼直入云霄，远处是连片的厂房建筑群。

    “如果有朝一日，我们凤凰集团也能达到这样的规模，那该多好！”

    透过车窗，看着外面，苏玲月微微仰着小脸儿，眼中闪过一丝憧憬。

    “格局真小，华夏三十强就满足？要我的话，怎么也得能成华夏NO1，然后冲出华夏，走上世界！”坐在副驾驶位置上的陆天龙伸了个懒腰道。

    “反正吹牛不上税，你就扯吧！”苏玲月白了他一眼，没好气道。

    “你好，请停车！”

    门口保安上来，很礼貌的敬礼。

    “你好，我们是海阳凤凰集团的，和你们华能集团的刘副总约好，十二点来签合同。”

    王莹打开车门下去，和对方保安交涉。

    “陆天龙，你觉得，我们拿下这个工程之后，是不是需要在江北这里成立一个办事处？专门协调这里的事务？”

    车子上，后排的苏玲月抬头问道。

    “办事处？你想的是不是太多了一些？”陆天龙看着外面和保安交谈的王莹，淡淡道。

    “不想怎么行，要是真拿下这个工程，这里距离海阳这么远，来回不方便，设立个办事处，能提高办事效率！”苏玲月反驳道。

    陆天龙摇摇头，嘴角勾起一抹冷笑，道：“我看，你是真的想的太多了！”

    不等苏玲月再问，和保安交涉完毕的王莹，转身回到车上。

    她脸色难看，眼神之中含着怒意。

    “苏总，刚才那个保安说，华能集团，根本就没有一个叫刘世刚的副总！”

