    飞舟抵达云涯镇后，彩丝并没有随杨珍进山，而是被暂时安置在镇上赵家的店铺做事。

    这是杨珍事先和她商定好的。具体原因他没告诉这个小姑娘，只是让她再等两个月，他会做出安排。

    他是在等彩云的锻体结果，估计三月份就该揭晓了。

    另外州城那边，他已经将铁柱安排在王家做工，准备过一段时间后，给铁柱换一个王家仆役出身的身份。

    在许国，修士因为精血和令牌的缘故，不好轻易伪造身份。倒是凡人，并没有那么严密，操作起来比较简单。

    此时云涯镇，正在进行新一届弟子选拔大赛。不过这一年的赵家并没什么出彩的子弟，甚至连三灵根都没有一个，大家也息了看热闹的心思，返回学院。

    作为二年期的弟子，从这年开始，各项免费待遇都将取消，学子必须为宗门贡献点努力奋斗。

    比如说，山上的洞府，每年需缴纳三十灵石的租金。而一名弟子若是一年之内新获得的贡献点达到一百，这笔费用将直接免除。

    一百贡献点，这是学院对学徒弟子每年的标准。

    类似的规定还有不少。总而之就是一个意思，作为弟子，你得想方设法获取贡献点，为宗门效力。

    因而回到水戊峰的第二天，杨珍和赵玥儿两人便结伴而行，来到学院总务堂任务大厅。

    “藏蛛山，收集黑炎蛛丝，每十两一个贡献点……”

    “落云峡谷，采集落云石精，十克石精可兑换一个贡献点……”

    “千碧湖矿洞，湖底之中，产蓝水晶、碧玉石、寒水石、翡翠碧砂等材料，每百斤奖励一个贡献点。因是在湖底采矿，建议懂水系术法修士前往……”

    “云岚谷，采摘离星草、吹雪草和白羽花，每两百株一个贡献点……”

    “……”

    任务大厅内，一块丈许高的白色玉璧上，各种任务呈现不同颜色在墙壁上闪现。

    红色的，是已经被人选定，不可再选的。

    黄色的，是有人选取，还可以继续选择的。

    绿色的，是长期任务，不限制人数的。

    蓝色的，则尚未有任何人挑选。

    任务中出现的这些地方，都位于云霄山脉内。玉璧旁边有一座大型沙盘，将这些位置一一标明。

    安全性基本无虞，更远的地方，也不可能交给这些尚没有多少自保之力的学徒。

    每个任务点都有宗门子弟看守，进出都要检查储物袋，不得私自隐藏。

    否则的话，收获十几乃至数十灵石的灵材，才能兑换一个贡献点，那将有大把的人会选择只要灵材。

    杨珍仔细看去，发现离得近的地方基本上都已被挑选完毕，稍远的还有不少，更远之处甚至无人问津。

    这也是情理之中，毕竟学院内大多弟子修为都不到练气后期，尚不能御剑飞行。一路需要爬山涉水过去，那自然是越近越好。

    就算如此，完成一次任务，来回往返，也得四五天时间。

    当然也可以和练气后期的师兄师姐组队，只是那样一来，自己还能分到多少收益？

    杨珍却没有这些烦恼，他已经是外门弟子，通过传送阵可抵达宗门各处，从中找到去往这些任务点的最短路径。

    于是他给自己和赵玥儿选择了好几个采摘的任务，基本上都是那种长期任务的，正好可以发挥衣衣的特长。

    在未来的日子了，他独自一人来到这些地方。在每一个采摘点，基本上一日功夫，便将大半年的任务完成。

    这些采摘到的灵植，若是折算成贡献点，差不多有两百贡献点。

    他将这些灵植放在青石空间。每到月底上缴任务的时候，拿出一部分，分做两份，一份是自己的，一份交给赵玥儿。

    如此分为若干次，既不显眼，又很好完成任务。

    离开任务大厅，两人又去往旁边的庶务大厅。

    这里都是一些长期的庶务，同样可以获得贡献点。

    比如有去丹坊看管丹炉、处理废丹、值守巡逻的，有去驭兽园圈养灵兽的，还有去炼器坊协助锻器的，不一而足。

    杨珍选择了丹坊和炼器坊两处地方。

    赵玥儿则没做选择。她那五天都在天水峰，挑不出时间再去忙活这些。

    将这些任务挑选完毕，又去领取了灵谷种子后，两人返回水戊峰。

    随后的日子，他们继续埋头修炼。

    一个半月后，杨珍练气二期圆满，丹田内灵气已经达到四百缕。

    与此同时，彩云的锻体，也到了最后的阶段。

    ……

    锻体即将结束，灵根却迟迟未见动静，彩云的心情，已不如往日那么平静。

    当然，在杨珍和赵玥儿面前，她还是那副乐观模样，动不动就掩嘴轻笑。但私下里，却难忍焦急烦躁。

    这一日，赵玥儿回天水峰了，杨珍则去炼器坊当了一下午的铁匠。

    对于炼器来说，首先需要将材料中的杂质去掉。如此不仅能更好的融合其他材质，炼制出来的法器性能也更稳定，威力更大。

    而祛除杂质，除了常见的熔融蒸发之外，反复锻打也是必要的步骤。这个过程与凡间铁匠的打铁几乎一样，所不同的是修士的锤具更重，更耗费体力，同时还需要运转法力，以法力将那些杂质挤出去。

    这个过程，既能达到锻体的效果，又可演练法力的精细操控。

    因此，哪怕是花费灵石，杨珍都愿意争着去做，更何况不仅不费钱，还会有贡献点做为报酬！

    他在每旬的一三五下午，都会如此去捶打一两个时辰，直到自己的法力耗去八成，全身大汗淋漓为止。

    这天忙完之后，杨珍乘上返回水峦的飞舟，又一路小跑回到山上。饶是他锻体已经小成，也累得气喘吁吁。

    “彩云想必已经烧好热水，在做晚餐吧？要说这有人服侍的日子，还真是不错啊！”他美滋滋的想。

    然而，当他穿过小树林，月珍阁已遥遥在望时，却见门外站着一个绿衣姑娘，正在嘤嘤哭泣。

