 所有正面冲过来的毒箭、光芒或者是杀人蜂全部在晶化意志之下冻结。

小范围空间内一片琉璃色泽闪动，如若鬼斧神工的艺术品一般。

“姜大哥，我在这里！”

地底下胡天虎的声音突然响起来。

之前胡天虎为了躲避杀人蜂的追击潜入了地底之下，一直跟随在姜空身后。

奈何姜空速度太快了，以致于他现在才追上姜空。

姜空直接抓住了胡天虎的手，被遁地术带入地底之下。

砰！所有的结晶碎裂，那些石画也是全部同时复活。

二十多个怪物在原地嘶吼咆哮着。

如果再晚一步后果不堪设想。

这些石画里面的怪物力量至少达到千年准帝的层次。

在胡天虎的引领之下，姜空冲出了那片危险地界来到了石画后面的地方。

两人没有多逗留继续开始狂冲。

之前也是见过了杀人蜂能够挖地追击，即便速度可能没有遁地术来的如此之快，两人也是不得不防。

出土之后，那水流声的来源也是映入姜空二人的眼帘。

在这后面是一片地底大河，整个空间温度低到极点，河水比冰雪还要冰冷刺骨！远处的地面开始呈现出沙化的模样，银白色的沙子在光华之下显得很是醒目。

在大河边上，此时火神太岁在那里等候着姜空的到来。

“小心！这是月华鸣沙！”

火神太岁见到姜空到来之后大喊道。

“月华鸣沙？”

姜空眉头一皱并不知道这是何物。

边上的胡天虎解释道：“这个月华鸣沙被称作是吃人的沙子。

就算是我有遁地术，一旦进入其中必死无疑！月华鸣沙表层无比的光华，就像是一颗颗缩小到极点的小球堆积在一起。

并且拥有着一种元磁之力，被淹没之后定会浑身每一个地方都会被牢牢的吸附住。

想要逃脱基本上不可能！”

姜空点点头，也是明白过来眼前这个月华鸣沙的危险性。

不过他目光很快锁定在远处那大河之中，顿时双目一亮。

“有了！”

姜空站定原地，身上涌现出一股股水之奥义，同时空间奥义也是出现。

远处冰冷刺骨的大河一道道水流悬浮而起，哗啦啦如同水箭般落在了月华鸣沙之上。

大量的月华鸣沙在冰冷刺骨的河水之下冻结开来。

这片地界很快化为了如同沼泽一样的状态，当水流没入月华鸣沙的每一处角落上时。

姜空一巴掌贴在地上，冰之奥义从其五指之中滚滚涌出。

冷到极点的寒气瞬间冰封了这个地界，所有的月华鸣沙被冻的成了铁板一般。

“走！”

姜空带着胡天虎从月华鸣沙上跨越过去，很快到了对面的土地上。

在两人跨越之后，身后轰隆一声，月华鸣沙强大的磁力震碎了冰层，原地很快化为了之前的模样。

两人也算是有惊无险。

“小子给你，我干的还不错吧。”

火神太岁一副邀功请赏的样子。

“不错，放你一天假。”

姜空将所有灵药收入了药田之中，不过没有发现那一棵帝药的存在。

“这个东西原来是姜大哥您的啊。

你是从哪里找到这个会说话的萝卜？”

胡天虎摸了摸脑袋疑惑道。

火神太岁顿时脸一黑：“你小子说什么呢你，你全家都是萝卜！”

“嗨哟，这个小东西还有脾气！”

胡天虎也是来劲了。

“好了，先别吵了。

现在我问你，之前那个帝药有看见吗？”

姜空问道。

火神太岁指了指远处道：“那个小子跑的实在是太快了，不过应该就在前面，抓住他直接将他给炖了。”

姜空看着这个插着腰颐指气使的萝卜也是哭笑不得。

正当三人要继续出发，他很快停下了脚步。

在自己脚面前一截四角石碑立在那里，四角石碑只露出一个头出来，九成的部分在最底下。

“这是？”

胡天虎动用土之奥义将石碑从地底下一点点挖出来。

在白色的石碑上刻着几个赤红色的大字——百帝洞天之灵月。

见到这几个字，胡天虎很是兴奋。

“姜大哥，我们到好地方了。

之前我们在赤灵洞天的外围，现在我们应该进入百帝洞天的其中一个洞天了。”

赤灵洞天开创以来内有十方帝者陵园，外有百帝洞天。

这一百一十个地方都藏着至少地阶武帝层次的造化。

五条拜帝之路上的人都在找寻着一百个洞天中的一个。

而现在姜空一群人误打误撞进入了其中一个，也算是否极泰来了。

不过进入百帝洞天也不能够有丝毫的懈怠。

“这个灵月应该就是灵月武帝的封号。

不知道在里面会存在什么样的宝贝。”

姜空淡淡道，不过就算是得不到关于武帝的传承造化，帝药也足够了。

步入此地之后，越往深处四周越发的冰冷，如若坠入了冰窟一般。

在灵月洞天一处满是钟乳石存在的地方。

姜空脚步一停。

因为在这里的空间强度再次提升了。

又是一个重叠空间所在的地方！这里的空间强度大概在三倍左右，也就是三个空间重叠在一起。

“也不知道会是哪两条拜帝之路在这里重合了。”

他呢喃一句，既然出现重叠空间就要做好随时战斗的准备。

进入此地有一千余人，抛去死在外面的，每一个百帝洞天均分七八个人。

运气再差一点的遇上李太一三人中的一个，对于姜空来说很快就会有一场苦战了。

不过姜空不相信自己运气差到了这种程度。

在前行一段路之后，一股子浓烈的清香飘扬而来。

姜空顿时双目一亮。

这股清香味让自己的黄金圣体通体神纹兴奋的颤抖。

“有炼体大药？”

能够引起黄金圣体如此反应的只有这个可能了。

炼体之物在外界本就极难寻找。

出现炼体大药对于姜空来说无疑是堪比帝药的造化！“是千年钟乳精华！”

火神太岁道。

 