    “你是说……只要查阅昨天杀戮杯参与者的灵魂契约，就能得到脑灵的灵魂信息……就能找到他？”博德科利的左半边嘴开阖，问人皮。

    “对！灵魂契约上记载了它的灵魂……”博德科利肯定道，“它也许能够改变外形，也许能够改变气味……但绝对没有办法改变它的灵魂！”

    李阅听到这里，却是稍稍松了一口气——妈的老子穿越时就是在斗兽场，灵魂有所改变岂不是很正常？

    “那灵魂契约呢？”博德科利自问自答，“还在斗兽场，我没拿……”

    “等着。”博德科利左眼一跳，围绕身边的蝇虫一阵振翅，似乎是在召唤着远方的什么。

    等待欧基布基取出灵魂契约的这段时间里，藏书库大厅陷入一种诡异的沉默——书魔合起书页静止不动，奴隶学者莫名其妙用木桌将自己与巨犬们隔开，米尼米妮们瑟瑟发抖，李阅则像所有脑灵一样缓缓漂浮于空中，内心忐忑。

    博德科利和蝇群就像是正流着口水的深渊巨口，此刻虽然停留于暗处，但是下一秒就会张开血盆大口，啃噬上来。

    布迪博格的声音没有再出现，但所有魔物都有一种感觉——这位藏书库的脑灵之主此刻依旧注视着这里，等待博德科利的人皮搜魂。

    从某种脆弱的逻辑来推断，李阅虽然知道当下身躯里的灵魂绝不是签订契约时的那个，但也有些害怕残存了一些灵魂碎片，从而被那人皮感知到什么。

    当蓝色的魔力沙漏漫过方寸之距，一群刺耳的嗡鸣声也自走廊响起——藏书库的众位生灵将目光投向门口，便见几百只大苍蝇托着一张薄薄的羊皮卷，正耀武扬威地摊开。

    到了揭盅的时候，博德科利没再废话，一手抖落人皮，瞬间将其扯碎！

    人皮由数百个不同的人构成，此时一经撕开，马上有四散而逃之势；博德科利另一手长鞭痛甩，抽中了空气，也带来“啪”地一声裂响！

    四散而逃的人皮倏然合拢，乖乖地凑在羊皮卷前各自摩挲……

    李阅做好了最坏的打算，一旦有针对自己的恶意提示弹出的话，便会果断“召唤”一只异界恶魔造成混乱，然后借机幻化成骷髅兵逃跑。

    但莫名的，李阅不觉得人皮真的能通过搜魂找到自己——越是强大的法术越会严谨，他欧基布基找的是签灵魂契约的那15个第五藏书室的脑灵，关我李阅什么事？

    李阅是异类，即便在魔物中，也是异类。

    作法许久，散落的人皮像是满厅飘散的飞雪，在大厅中反复飘动了数十个来回；期间博德科利额上现汗，甚至还有某只心大的米尼打起了瞌睡。

    “然后呢？”博德科利的左眼瞪得都要裂开。

    “你们所寻找的灵魂……并不在这里……”布迪博格的声音适时响起，宣告了欧基布基这次行动的失败，“此间的脑灵……没有一只曾经从属于第五藏书室……”

    “回去吧……”布迪博格逐客。

    “欧基布基大人……这不对，那灵魂的气息就在这里，一定是附近的脑灵太多，才会让我的奴隶们产生了错乱……”博德科利宁愿去面对斗兽场前一百的王牌角斗士，也不想再停留在这尴尬的此刻，“或者是它有什么办法……改变了自己的灵魂……”

    逃走无门的博德科利勉力解释着，说的是对的。

    “啪！”欧基布基撑爆了博德科利的左眼，露出一只红色的苍蝇，深深地嵌在那空洞的眼窝之中。

    “改变灵魂？你给我改变个看看？”欧基布基讽道。

    “欧基布基大人！一定是干扰太大！逃走的脑灵一定会露出马脚的！我愿意守候在藏书库！永远守候在这里！一旦它犯错，我就会找到它！叫它付出代价！”博德科利非常了解欧基布基的行事作风，尽最大的努力求一条生路。

    李阅听着这位角斗士的哀求，并不觉得今天之后……他还有办法找到自己。

    “哼……付出代价吗……”欧基布基不置可否，“可是下一场杀戮杯……就在三天之后啊……”

    在昨天杀戮杯中蒙受损失的贵族、恶魔、书记官……这些都需要欧基布基尽快安抚，又如何等得到博德科利守株待兔，逮到李阅？

    “够了……我给过你们机会……这里没有你们要找的人……离开吧……”布迪博格再下逐客令，“还有工作……需要脑灵们尽快完成……不能再……耽误时间了……”

    “区区脑灵，能有什么重要的事！”博德科利的左脸面露狰狞。

    “恶魔远征军……”布迪博格念出一词。

    欧基布基则好像想起了什么，一时间沉默不语。

    李阅渐渐放心，知道自己安全了，也稍微弄懂了一些眼前的情况——脑灵之主布迪博格欠欧基布基什么，所以不敢硬刚；欧基布基则是欠了巨款，把杀戮杯提前到了三天后，想要猛赚一笔，这才一定要找到自己。

    原本欧基布基当然是无所顾忌，不惜收押所有的脑灵也要完成捕捉，哪知道“恶魔远征军”需要藏书库的脑灵们完成“某件事”，欧基布基得罪不起，投鼠忌器之下也没办法来硬的……

    那怎么办？李阅想不到欧基布基除了“退却”之外还有什么办法，至于它欠其他恶魔们的账……最好是足够压死这位斗兽场之王才好。

    不过话说恶魔远征军怎么会跟脑灵扯上关系？李阅还记得在翻译《凯历259年贵族名录》的时候，这个词语好像出现过。

    “恶魔远征军……就想阻拦我？不不不，我想你是有什么误解……”欧基布基语出惊人，居然依旧没有要离开的意愿！

    “我刚才说过了，我今天，一定要带一只脑灵离开。”欧基布基的蝇群倏然散开，笼罩了整座藏书库的大厅。

    “嗯……”布迪博格沉吟一声，未做出直接回应。

    那厢李阅却是又紧张了起来——这是要抽签？六十分之一的概率，不会抽到自己吧？

    不，假如把范围厘定到第五藏书室的十五只脑灵的话，还会更危险。

    李阅很不喜欢这个概率，但完全搞不懂布迪博格在想什么——明明不敢真的与布迪博格撕破脸皮，又没办法精准地找到自己，为什么还要死死坚持？

    【当前对象……状态：暴怒/不甘……】

    欧基布基的信息已经被收入恶魔图鉴，李阅下意识地对其进行分析，而后便想起欧基布基的“行动预判成功率”只有坑爹的1.873%，完全无法推定。

    【杀了他们……杀了他们全部……去他魔茧的恶魔远征军……全部杀掉……斗兽场暴乱……】

    布迪博格的思绪混沌不堪，李阅甚至不知道他哪个想法是真的，哪个想法是假的。

    又或许……全部是真的。

    “我决定了……”欧基布基借博德科利的身体说。

    “布迪博格，你跟我走吧！”

    “你来参加两天后的杀戮杯，你欠我的那一次，就一笔勾销了，灵魂契约也就完成了它的使命！”

    布迪博格沉默，假装没听见。

    “布迪博格，你跟我走！”欧基布基高喊。

    【让布迪博格假装普通脑灵……买他赢……最后再买他死……】

    “一笔勾销……吗……”布迪博格没法再假装没听见，喃喃回应，“那么我要求……魔王大人到场观战……”

    “嘿嘿嘿，怕我下黑手吗？”欧基布基心情舒畅，“可以啊！”

    【到了我的地盘，魔王就能保护得了你吗？反正你又没说是哪一场……】

    李阅就这样一直读着欧基布基的内心，展开了一幅狰狞画卷，至于后面两位恶魔讨价还价的过程……李阅就没有太认真去听了，反正与他无关——他更担心有关恶魔远征军的“工作”。

    终于，布迪博格与欧基布基协商完毕，天花板上的苍蝇也重归博德科利身边，盈盈围绕。

    活下来了——李阅内心的压力轻了一丝。

    “那么……两天后见。”红色苍蝇依旧嵌在博德科利的左眼眶中，甚至哼起了小曲，“我是赌魔欧基布基~从不玩公平的游戏~”

    “我敬爱的斗兽场之王，欧基布基大人……我情愿留守此处，生生世世，为您捕捉脑灵。”博德科利一语，李阅又觉得有些烦闷。

    “怎么可以？脑灵之主的杀戮杯首秀，需要一个足够分量的对手才行……”红色苍蝇没有一点离开博德科利的意思，驱使着斗兽场排名281的角斗士，一起离开藏书库。

    博德科利无法再发出任何言语，更不知如何熬过两天后与布迪博格的一战，离开时扫视厅中所有的脑灵，鞭梢如蛇，目光如火，恨上了所有的脑灵。

    李阅的心情，则像是激烈的过山车后，终于走下了一道漫长的缓坡——欧基布基找到了替死鬼，找到了回本的方法……短时间内不会在意自己了。

    魔王城的脑灵生活，回归“正常”。

