    庄老童生放下筷子，嘱咐道：“确实，就一碗鸡汤。不送的话，回头旁人说起来，说不得还要说咱们家小气。”

    符氏碍于还要扮演好儿媳妇，“哎”了一声，柔顺的应着：“我听爹和娘的。”

    她当着庄老童生跟庄李氏的面，捞了满满一碗鸡汤出来，里头还放了五六块鸡肉，看着很是不错。

    庄老童生淡淡的点了下头，表示满意。

    符氏起身把这碗鸡汤往灶房端去：“我给黛姐儿她们把这鸡汤放篮子里，一会儿就给她们端过去。”

    庄文香咬了咬筷子头，眼里闪过一抹忿忿。

    这一只老母鸡，统共就那么多肉。

    因着她娘要做“孝顺”儿媳，她爷爷奶奶的量那肯定不能少。

    她爹是家里的顶梁柱，要下地干农活，她娘肯定也不舍得短她爹的量。

    她弟裕哥儿就更别说了，这鸡就是为了他杀的，怎么可能会少他的？

    说来说去，这碗盛出去的鸡汤，等于是从她碗里给分出去的！

    庄文香越想越不忿，后面找了个由头去了灶房。

    她娘符氏正从篮子里放着的那碗鸡汤里，往外挟鸡肉。

    见庄文香偷偷摸摸的进来，娘俩交换了一个心照不宣的眼神。

    庄文香赶忙把先前庄云黛带人闹上门来的事，同符氏一说。

    符氏怒道：“我就说，这灶上怎么少了一口锅！”

    她忿忿不已，捞了块大的鸡肉，挟给庄文香，压低了声音嘱咐：“快，那几个小贱人不配吃这些。你再吃一块。”

    庄文香美滋滋的赶紧接了过来。

    符氏也捞了一块，自己偷吃了起来。

    原本那碗里就只有五六块鸡肉，这下子，就只剩三块小小的了。

    就这样，符氏想起那口锅，还往那鸡汤里呸了一口唾沫：“一人一块，便宜她们了！”

    正巧，院外头有人喊符氏的名字，符氏口中应了一声，赶忙出去了。

    灶房里，一时之间，只剩下了庄文香跟那碗放在篮子里的鸡汤。

    庄文香看着那碗鸡汤，心里突然闪过一个念头。

    她愣住，心如擂鼓。

    ……

    破败的老宅里，灶火烧得正旺。

    王翠翠好奇的跟庄云彤一道蹲在一旁，正在看庄云黛起锅烧火。

    她还有些迟疑：“黛黛姐，这不能吃吧？”

    那口庄云黛从庄家刚要回来的锅里煮着的东西，赫然是庄云黛花了半个下午，从小溪里捡回来的田螺。

    满满一大锅。

    向阳村就没有人吃这玩意的。

    王翠翠有时候贪玩，在小溪边捞起一个来，闻一闻，总觉得有股腥气，有点滂臭。

    虽说她看到黛黛姐洗了好多次，肯定洗的干干净净了……

    但，这玩意能吃？

    她有时候见她哥哥们去小溪里头捞这个喂家里的鸭子呢！

    黛黛姐别是饿傻了吧！

    王翠翠担忧的想着，小声道：“黛黛姐，要不，我回家再找我娘要些窝窝头？”

    庄云黛笑道：“没事，等会儿做好了，你尝尝就知道了。”

    王翠翠脸上闪过一抹纠结。

    啊，她竟然也要尝的吗？

    可是，田螺这东西，人能吃吗？

    王翠翠又想起今儿早些时候，庄云黛送去她家的那一竹筒鱼汤。

    那是她这辈子喝过的，最好喝的鱼汤！

    ——好吧，既然黛黛姐让她尝鸭子吃的田螺，那她一会儿就给黛黛姐这个面子，吃就是了！

    想到这，王翠翠突然生出一股悲壮感。

    庄云黛有些好笑的看了一眼心里想什么都写在脸上的王翠翠：“一会儿你就知道了。”

    庄云彤却是已经对她大姐有了盲目的信任，她断言道：“翠翠姐，这个肯定好吃！”

    王翠翠犹犹豫豫的，点了点头。

    庄云彤却急了：“翠翠姐，你信我呀，我大姐好了以后，做的东西，没有不好吃的！”

    为了增加她话里的可信度，她又喊庄云期：“哥哥！你说是不是？！——就连先前大姐给我们烤的那个虫子，都很好吃！”

    庄云期正好又抱了一大把树枝进来，闻言也是点了点头，无条件给他大姐站台：“对！”

    王翠翠大惊失色：“你们吃虫子啦？”

    虽说庄云彤一开始有些怕那个虫子，但那虫子入口以后，美味无比，她早就不怕了，甚至还有些小小的得意，觉得敢吃虫子的自己，超勇敢的！

    “对呀！”庄云彤晃了晃小脑袋，头上的两只小揪揪也跟着晃了晃，她还热情的邀请王翠翠，“下次我跟哥哥再去找一些那种虫子，翠翠姐一起吃啊！”

    庄云期也郑重其事的点头。

    王翠翠差点掉下泪来。

    她可怜的阿期弟弟，彤彤妹妹，黛黛姐姐，这——过的是什么日子啊！

    太可怜了！

    从明天起，她每顿要少吃半个窝窝头，偷偷省下来拿给黛黛姐姐！

    呜呜呜呜。

    王翠翠心里正哭着，就听得院外头传来敲门声：“黛姐儿，在家吗？”

    王翠翠认出是符氏的声音：“是你们大伯娘！”

    庄云黛挑了挑眉，符氏回来了？

    这就说明，看来庄文裕是没什么大事了。

    庄云黛懒得起身，庄云期便自告奋勇：“我去开门。”

    他开了门，见着符氏手上拎着一个篮子，似笑非笑的站在门外。

    小小的庄云期还是有些怕符氏的，但他一想到，眼下这老院里只有他一个是男人，他不站出来谁站出来？

    庄云期强忍着本能的惧怕，尽量让自己镇定下来，唤了一声“大伯娘”。

    符氏“哎”了一声，越过庄云期往院子里看：“都在呢——呦，这是在煮什么啊？”

    她眼神在那口大铁锅上定了定，有点不大高兴。

    庄云黛坐在一块石头上，起都没起身，呵了一声：“煮什么，大伯娘不会自己来看看吗？”

    符氏“啧”了一声，提着篮子直接进了院子，一看，那铁锅里煮的竟然是田螺，顿时讥笑出声：“哦呦，这都饿到要吃喂鸡喂鸭的田螺了？”

    符氏优越感十足的抬了抬手里的篮子，尤其是想起她吐的那一口唾沫，更觉得爽快：“行了，也就是你们大伯娘我人好，这是家里熬的鸡汤，还不赶紧谢谢我？”

