    第3831章 三纪元势力的绝世天才

    这始祖天龙的虚影，冲天而起的一刻，一道巨大的龙爪，便是直接冲着这老者横扫了过去。

    轰！

    这老者打出的刀锋，在这一道龙爪的横扫之下，瞬间崩溃，强横的力量横扫一切，将这老者的身躯直接打飞了出去，这老者都是连连后退，口中吐出一大口鲜血，眼神之中闪过不可置信的神情来。

    “始祖天龙的力量，你，你是纪元会的第四圣子？祖龙！”

    始祖天龙的力量。

    这便是楚风眠的代表了。

    这老者，也是身为三纪元势力之中的武者，自然是听闻过楚风眠的身份。

    毕竟楚风眠在纪元会之中引起的轰动，可不止是传遍了整个纪元会之中，就连万界，圣堂之中的武者，现在对于楚风眠都有所耳闻。

    以至于这老者，一眼就认出了楚风眠的身份。

    “既然是知道我是谁，那你今日也就可以做一个明白鬼了。”

    楚风眠目光一凝，看向这老者，这老者不是仙帝，而是一位天尊，一位八阶仙帝实力的天尊。

    因此他并没有自己的小千世界，他现在的本体，就是眼前这肉身，只要是这老者被轰杀，他便是彻底陨落，不跟仙帝一样，有着再度重生的机会。

    这老者既然是敢出手偷袭楚风眠，楚风眠也不会再给他任何的情面，直接是打算要出手轰杀这老者。

    “等等！我是金阁界主的人，你敢杀了我，金阁界主不会放过你的！”

    那老者看到楚风眠眼神中的杀意，大声的喊道。

    “金阁界主？他若是敢来，我一样会杀了他，至于你，敢出手偷袭我，今日就死在这里吧！”

    对于这老者的威胁，楚风眠毫不在意，他心神一动，那始祖天龙虚影，再度一道龙爪拍下，只见这名老者的身躯，顿时彻底湮灭，毁灭在了天地之间。

    这名老者的空戒，却是被楚风眠特意保存了下来，楚风眠缓缓的伸出手，这老者的空戒就落入到了他的手心之中。

    一股灵力注入其中，打开空戒，楚风眠在这空戒之中，发现了大概十几件纪元至宝。

    这便是这位老者，在太初之地中的收获了。

    这名老者的实力，只是八阶仙帝，而且也没有楚风眠那种恐怖的灵识，可以探察范围极广，所以收取纪元至宝的速度，要慢得多。

    这十几件纪元至宝，楚风眠用不了一刻钟都可以收取到，不过这一次这老者，是白送上门来的，白送上门的纪元至宝，楚风眠不要白不要。

    在这空戒中的纪元至宝，其中有用的一部分，都是被楚风眠直接运转吞天秘术，所直接吞噬了，只剩下其中几件无用的纪元至宝，才被他放入到了空戒之中去。

    “这老者，应该是金阁界主麾下的银刺天尊，曾经天九域之中赫赫有名的散修强者，后来据说是被这金阁界主所降伏，加入到了金阁界主的麾下。”

    楚风眠也是利用这纪元会，武殿那边的势力，搜集了大量关于万界，圣堂之中强者的资料。

    尤其是这一次楚风眠要进入到太初之地，他的真正对手，便是万界的界王，圣堂的神子，这两纪元势力，尽心培养而出的绝世天才。

    所以对于这些界王，神子的资料，楚风眠也大概有些了解，像是其中的几位极为神秘的界王，神子的资料，楚风眠可以得到的很少。

    但是对于大部分的界王，神子，楚风眠还是有些认识，才明白这名老者是金阁界主麾下的武者之后，楚风眠就判断出了此人的身份。

    金阁界主，在纪元会的诸多界主之中，排位中流，按照实力，应该是跟剑妖圣子，心魔圣子等人在伯仲之间。

    若是在外界，这金阁界主，的确是一个不小的麻烦，也许楚风眠还会忌惮一二。

    但是这里可是在太初之地中，楚风眠在这太初之地中，本身便是可以借助其中的太初之力，强化七大先天神兽血脉的力量。

    令楚风眠的实力提升很大一个层次，在加上楚风眠在进入了太初之地后，因为吞噬了大量的纪元至宝，他身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，都已经是开始蜕变。

    令楚风眠的实力，再一次的提升，现在哪怕是面对剑妖圣子，心魔圣子，楚风眠都有着跟他们一战，甚至是将他们击败的自信。

    所以一个金阁界王，现在也不被楚风眠放在眼中。

    万界之中，楚风眠最担心的，还是万界的第一界王，天衍界王。

    这天衍界王，在万界之中的地位，如同纪元会中的万道圣子，甚至是威名更甚，万道圣子这边，还算是有人可以与之抗衡。

    但是这天衍界王，却是在万界之中，是毫无疑问的第一界王，无人可以与之争锋，他的实力，据说已经是真正达到了九阶仙帝的层次。

    在加上这天衍界王，可是万界精心培养出的绝世天才，他的资质，远远不到顶点，在纪元会武殿的一些资料之中，都有预测，这天衍界王，有很大的机会，可以超越仙帝，冲击到主宰之境。

    万界的第一天才，是天衍界王，纪元会的第一天才，而是当属万道圣子，而圣堂之中的第一天才，则是一位极为神秘的神子，那位神子的身份无比神秘，以武殿的情报网，都是勉强知道此人的名字，成为至天，至天神子。

    但是除此之外，此人的相貌，真正的实力等等，都毫无知晓，据说这至天神子一旦出手，便是无人可以从他的手中活着离开，以至于他的身份，也是无比神秘。

    天衍界王，万道圣子，至天神子，这三人，是现在楚风眠无法正面与之抗衡的存在。

    哪怕是楚风眠现在进入了太初之地后，实力又有所提升，但是他也不可能与这三位抗衡。

    但是万界的界王，圣堂的神子，纪元会的圣子，其中也有着实力差距，楚风眠现在的实力，至少是处于其中的中流，已经是有着底气，跟其中的一部分对抗了。

    (本章完)

