    正所谓近猪者肥，近夜者黑。

    在意识到这个血葫芦僧的价值远大于威胁之后，不需要夜未明吩咐，另一边的刀妹已经拿牛筋把血葫芦僧捆了一个结实，吊在附近一颗树上，让他无处借力。

    这妹子的手艺不错，捆的还是猪蹄扣，越挣扎越紧的那种。

    另一边，小桥也已经从谷口退了回来与众人汇合一处。

    又过了十几秒之后，阿二出现，众人这次看清这个家伙的相貌。却见此人身材枯瘦，个子略矮，头顶心滑油油地，秃得不剩半根头发，两边太阳穴凹了进去，深陷半寸。

    一经出现，阿二先是在几人身上扫视一眼，跟着目光便落在了夜未明的身上，阴沉着说道：“一个中土的捕快，却来我大元境内妨碍汝阳王府办事，好大的胆子！”

    夜未明闻言不由眉毛一挑：“我想干什么就干什么，想坏谁的好事就坏谁的好事。你算老几？”

    阿二冷声答道：“老二！”

    夜未明不屑的撇了撇嘴：“就是咱们身上都长了的那个老二？”

    “无礼的小子，找死！”说话之间，阿二的身形猛地一个前冲，一掌径直轰向夜未明心口，掌未至，猛烈的掌风已经压得夜未明衣衫飞扬。

    好雄浑的内力！

    刚刚实力大增的夜未明，也有心尝试一下“阴阳调和”之后的自己有什么不一样，当即踏前一步，左手同样一掌迎出，看似平平无奇的一掌与阿二的手掌击在一处。

    “嘭！”

    -3564！

    正面迎接对方一掌，夜未明才发现对方的掌力之强，竟然尤在范遥、成昆之上！

    他虽然没有提前激发掌力，但想要对他打出压制性伤害，也绝不是什么简单的事情。可是这个阿二不但打出来了，而且还是一个前所未有的高额伤害！

    不过他的伤害越高，也就是说明夜未明的“潜龙勿用”反弹回去的伤害也同样越高。拥有那“可反弹敌方攻击力30%”的属性加成，此招实乃是一个遇强则强的招式。

    “嗷呜！~~~”

    潜龙勿用在感受到正面冲击的一瞬间被激活，一道晶蓝色的龙形掌力顿时朝着对方反噬回去。

    -14621！

    这招“潜龙勿用”属于无属性招式，与寒玉扳指配合，没有额外的伤害增幅，也不会受到削弱。

    然而一掌之下，夜未明却是直接被对方打出了一个脱力状态，整条左臂都是一阵的酸麻，恐怕需要恢复上片刻才能恢复之前的灵活。

    在此之前，攻击防御将被消减为原本的40%左右！

    不过阿二也不好受，他正面硬接了夜未明受到寒玉扳指属性转化，转换为冰属性的一掌潜龙勿用，全身的气血都出现了短时间的凝滞，真个人被挂上了一个冰冻的迟缓状态，不论身法还是出手速度，都降低为原本的60%。

    效果倒是不错，可是这个“阴阳调和”的特性，却似乎并不表现在攻击方面啊。

    起码通过刚刚那一掌，夜未明并没有感觉到他的掌力有着什么实质性的变化。

    而这时，这一掌也让的正面对轰，也让阿二显露出了他的BOSS属性。

    阿二

    来自西域金刚门的高手，汝阳王府六大高手之一

    等级：65

    气血：275379/290000

    内力：279600/280000

    ……

    见到这阿二的属性，一旁的小桥不由得惊呼出声：“这个阿二的内力，竟然比范遥还要生猛！”

    对于小桥的评价，夜未明感觉对，也不对。

    从现在的数据表现来看，阿二的内力的确要比范遥更胜一筹。

    但这只是因为在任务模式下，两个人的实力都被限制在65级的程度而已，范遥的能力全面，招式精妙，精通各门各派的诸多武学，系统要在同等级的模式下保留上述特点，自然就要在内力方面对其进行许多消弱，否则便不符合65级的实力标准。

    反观阿二，其最大的优势就在内力之上，所以在同等级的情况下，自然要表现得比范遥的内力更强。

    若是没有实力压制的常态之下，范遥其实可以做到全方位碾压阿二的。

    既然不知道该如何进行评价，夜未明便没有对小桥的话进行评价，只是招呼众人小心这家伙的内力，尽量不要和他硬碰硬，凭招式取胜就好。

    与此同时，在吞下了一颗回血的丹药之后，一震手中的金光宝剑，同样加入了围攻BOSS的行列。

    被减速之后的阿二，实力上当然要大打折扣，在遭到众人围攻的情况下表现得尤为明显，短短一分钟的战斗打下来，已经挨了众人不下七八次重手，纵有强横的护体真气支撑，血量也是哗哗的往下掉。

    一分钟过后，夜未明的跌落的生命已经在丹药的作用下回满，左手也已经从之前的脱离状态之下恢复了过来。

    不过另一边的阿二，也终于将之前那一掌的寒气尽数逼出体外，招式再次变得灵活了起来。

    面对恢复灵活的阿二，众人打起来顿时变得吃力了许多，很多原本可以直接捅在身上的攻击，都被他挥掌硬接了下来。

    想要占便宜的小伙伴非但没有占到半点便宜，反而被打出了数量不菲的碾压伤害。可见如果没有夜未明的减速BUFF加持，众人所面临的必将是一场苦战！

    眼看着阿二再一次恢复生猛，夜未明却是不能容他如此嚣张。当即猛地上前一步，又是一招潜龙勿用照着对方的身上拍去。

    这种故技重施的手段，如果用在范遥亦或是成昆的身上，肯定会被对方抓住机会狠狠的反打一波。但阿二的设定就是一个内力强横但招式简单的力量型选手，在他的武学之中，根本找不出任何以巧破力的法子。

    对于这种直来直去的攻击，他唯一能做的就是以力破力，以强对强！

    然后，他就倒霉了！

    “嘭！”

    “嗷呜！~~~”

    脱力！

    冰冻减速！

    一切犹如两人刚见面时第一掌的重演，看似谁也没有战斗便宜，却是夜未明这边占到的最大便宜。

    因为他有队友啊！

    见BOSS再次被夜未明给挂上了减速，刚刚开始嗑药回血的小伙伴顿时眼睛一亮，再次开始各出兵刃，朝着阿二的周身要害招呼了上去。

    顷刻之间，这个65级BOSS的生命已经被众人打掉了三分之一！

    感觉到自身的生命受到威胁，阿二忽然仰天发出一声怒吼，声音在内力的加持下，也不知传出了多远。

    “不好！”最先反应过来的是刀妹，闻言立刻对众人提醒道：“他是在向山谷内的其他高手求援！”

    闻言，夜未明却是想立刻开口说道：“我提议更改战略和奖励品分配方案。从现在开始，取消‘拿到最后一击者可优先选择一件物品’的规矩，所有战利品在战后进行统一平均分配，老牛拿半份。”

    “另外，小桥立刻退出战斗，找一个隐秘地点，时刻关注元军高手动向！”

