    “原来不是什么天地灵宝，这下又让很多人失望而归了！”白衣老者抬手捋了捋胡子，笑道。

    突然，白衣老者注意到了不远处的墨袍俊美如仙的男子，他惊奇地‘咦’了一声。

    那墨袍男子的目光一直放在那小女娃的身上。

    浓眉大眼的中年男人也发现了他，看他的身形容貌，身上的衣袍质量……

    以及那完全看不透的实力，心中便暗暗猜测他是一个上位强者！

    中年男人与白衣老者对视了一眼，两人心中自有考量。

    他们上前，距离容烁五步远的位置停了下来，然后作揖行礼道：“见过尊者。”

    傻子容烁扫了他们一眼，并没有搭理他们。

    在傻子容烁的心里，任何人都不够他的娘子重要！

    白衣老者与男人面面相觑，脑海中脑补了傻子容烁的行为是强者的漠视，顷刻间，他们心里更为的敬畏！

    这时，传来一阵阵混杂的交谈声，以及急促的脚步声。

    一大群的人聚集在一起，他们的目的就是探寻有没有天地灵宝！

    待众人看清灵气暴动的根源时，惊呼道：“怎么回事？天地灵宝呢？”

    “看来是我们想错了，原来灵气暴动是因为她的晋级！”

    “她看起来年龄不大，修为已经达到了大灵师九阶，着实厉害！”

    “……”

    众人议论纷纷。

    人群中有大楚国的人，大楚国的人看着云筝这张熟悉的脸庞，顿时就懵了。

    “这人怎么跟云王府那个废物那么像？”

    “我也觉得好像！”

    “我觉得不像，明显眼前这个女子更加漂亮，那云王府的废物不能修炼，更不可能这么天才！”

    大楚国的人闻言，想想也是。

    也没有过多纠结了，以为眼前这个女子跟云王府那个废物长得颇为相似罢了。

    人群中，有人看不惯正在晋级的云筝，想要阻止她晋级成功！

    一道攻击猛地朝云筝的方向袭去，很快！

    云筝本能的察觉到危险，她皱起了眉头。

    正当那道攻击就快砸在云筝的身上时，一道墨色身影出现在云筝的面前，硬生生地为她挡住了这道攻击。

    众人被容烁的出现吓了一跳之余，眼神里全是惊艳之色。

    特别是女性修炼者，看到容烁时，两眼发光，沉迷于他的美色，久久难以自拔。

    云筝的眉头皱得更紧，加快了晋升的速度。

    众人讨论完他那惊艳到容貌后，又起了疑惑：

    “这是谁呀？为什么直接帮那女子挡了偷袭的攻击？”

    “为什么要这么蠢的自己挡掉攻击？何不用灵力消掉？”

    “对啊，为什么啊？”

    “……”

    就连最先来的白衣老者以及中年男人也很不解。

    因为这自损的行为本身就令人很不解。

    “他怎么什么都不说话，还转身过去看她了。”有人疑惑。

    “他该不会是个哑巴吧？”一道嘲讽的声音响起。

    “我来试试，他会不会喊疼！”有一长得贼眉鼠眼的矮小男子笑得十分猥琐地道。

    说着，他就凝聚灵力攻击，狠狠地朝着容烁的背后砸去。

    ‘砰’的一声，攻击毫无阻碍地砸在了他的背后。

    但是他的衣服依旧完好无损。

    不少人看上了他的墨色衣袍，因为这件攻击都不破损的衣袍极有可能是灵器！

    千金难寻！

    这次遇到了，而且还是被一个好像脑子不太行的人穿在身上……

    这岂不是老天爷给他们的机会！

    “喂，你要是能说话就说一句！”那贼眉鼠眼的男子大喊道。

    没人回应。

    贼眉鼠眼的男子有些恼怒，刚想出手再次攻击他时，却被另一个人抢先。

    ‘砰——’

    这一次，攻击落在了傻子容烁的腿上。

    他动也不动，像个木头人一样。

    而此刻在云筝识海中的大卷，气愤地咬牙切齿，心里暗忖，若不是烁大人失去了记忆，你们这些渣渣，根本就不用烁大人动手就灰飞烟灭了！

    “他该不会是在保护那个女子吧？”

    “应该是，要不然他站在那里干嘛？”

    “很好，要不我们一起攻击那女子，看看他怎么做？”有人起哄道。

    一部分人还是表示赞同，只有少部分退在一旁，不愿参与这种‘游戏’。

    而白衣老者以及浓眉大眼的男人此时眼中是深深的疑惑，明明感觉到墨袍尊者的身上有深不可测的灵力……

    为何他不反击呢？

    两人对视了眼，白衣老者轻叹一声摇了摇头。

    怀着恶劣心思的人还是挺多的，他们纷纷对视了一眼，然后就朝着云筝挥掌攻击而去。

    虽然其中有人强有人弱，但是灵力的攻击还是间隔没差多少的。

    众人只见，一个快到几乎看不到的墨色身影在女子的周围不断闪现。

    于是乎，全部的攻击都被动地落在了他身上。

    众人一惊，这人也太强了吧？

    没等他们深思，那个贼眉鼠眼的男子又开口了，“快，我们连发攻击，我就不信他承受得住！”

    许是被那贼眉鼠眼的男子拨动了情绪，他们一脑热就继续向云筝攻击了过去。

    只是——

    无论他们攻击多少次，全部都毫无意外的落在了傻子容烁的身上。

    “再来！”

    正当他们再次运起灵力攻击的时候，突然一阵刺眼的白光爆发。

    众人纷纷别过头去。

    待他们回过头来时，只见那个原本正在冲击灵王境界的红衣女子站在了墨袍男子的身前。

    而原本面无表情的墨袍男子此时看着红衣女子，一脸傻笑。

    “娘子……”傻子容烁一如既往地喊道。

    云筝闻言，看了他一眼道，“乖，去那边等着我。”

    “好。”傻子容烁听话地点头。

    待傻子容烁走到那一个位置时，云筝的凤眸彻底冰冷了下来，那眼神杀意浓郁。

    她问道：“这么喜欢欺负人？”

    众人一愣，有几人笑了起来，恶劣地道：“小姑娘，你心疼了？”

    云筝嗤笑了一声，眸底不含一丝温度，勾唇反讽道：“我心疼你娘要失去你这个儿子了！”

    这话一出，不少人脸色微变。

    “小姑娘，即使你成为了灵王，也不要太嚣张！这里也是有几名灵王的！”

    “不知天高地厚！”

    云筝冷眸微眯，她素手一扬，一把烈焰长枪即现！

