    楚枫没有退还任何装备，包括大量7.62mm的子弹，以及AK、防弹衣、防弹头盔。

    虽然这些东西不属于轮回道具，无法带进轮回空间，但说不准就有用呢？反正也不差那点钱嘛。

    扣除装备的费用、缴纳的税务等款项后，楚枫最终拿到的赏金是210万出头。

    他收入太高，已经达到缴纳25%个人所得税这一级别，就意味着要缴纳75万税款。

    楚枫也只是有点意外，并没有任何其他情绪，很能理解国家的政策。毕竟国家需要用钱的地方太多了，公民享受了华夏带来的种种红利待遇，自然得尽合法纳税的义务。

    此外说好的先富带动后富，收入高的群体不缴纳更多的税务，那岂不是进一步拉大贫富差距？

    楚枫意识到自己的心态变化，不免也有些感慨：一次交税75万，对于前世的自己而言根本就是不敢想象的。倘若前世真中了彩票要交这么多税，说不定还要心疼好一阵子。

    原来不知不觉中，自己的眼界已经高了这么多。

    财务室里，团长向他伸出手来，由衷地赞叹道：“楚先生真是英雄出少年啊！不知道有没有兴趣，在我们黑狼雇佣兵团长期发展？”

    团长绰号叫“狼王”，是个四十五六的中年男子，看不到丝毫老态，精神抖擞，身穿雇佣兵军装。

    即便在C级一等轮回者之中，他也称得上精锐。

    在听过孟雪较为详细的报告后，狼王对楚枫大为刮目相看，从开始到现在，就没有停下过称赞，夸得楚枫都有点不好意思了……

    “暂时没有这方面的打算。”楚枫也笑着握住他粗糙有力的大手，客气道，“不过要是有什么合适的任务，可以随时联系我。”

    狼王略感遗憾，却也点头表示理解：“那就当是交个朋友吧。以后要是有什么需要我们黑狼雇佣兵团帮忙的地方，尽管开口，我们一定尽力而为。”

    他的措辞挺讲究的，没有夸大海口，却显得更加有可信度。

    楚枫松开他的手，微笑着道谢。

    互相加了微信、存了电话号码后，楚枫和白露薇便告辞离去。

    走在基地的路上，白露薇偏过头看向他，将鬓边的发丝捋到耳后，神色复杂、难掩感慨地说道：“没想到是你。”

    这应该算是缘分吧？

    楚枫为之莞尔，却只是笑着摇了摇头，没有说话。

    在独处的情况下，两人有点像网友见面似的，气氛一时有点微妙，似乎都不知道该说点什么。

    一直走到基地门口，白露薇才站定脚步，试探地问道：“今晚有一场新的电影上线，有兴趣去看看吗？”

    这算是约会吧？

    楚枫心头微微一动，看着她秀丽的脸颊。

    白露薇的眼中满是希冀和紧张，似乎生怕被拒绝一般。

    眼见楚枫点头，她便露出了由衷的灿烂笑容，明媚得宛如孟夏洋槐初绽。

    在约定好时间地点后，两人很快便等来了计程车，挥手作别，各自离去。

    楚枫坐在车里，转过头看向窗外的风景，思绪还有些涣散。

    诚然，他是对白露薇、或者说蒹葭有一定的好感，但真要说算不算得上喜欢……楚枫还真不确定。

    算了，反正也算是“线下认识”了，多相处一段时间，顺其自然便是。

    楚枫还真没什么心思去想儿女情长的事情。

    相比较之下，还是处理那批轮回道具后的高额收益，更让人期待。

    回到家里后，楚枫便径直去往卧室，将房门关上，选择进入轮回空间。

    工作日的上午时分，轮回广场的人明显少了许多，但楚枫也不在意。

    反正他也没想过摆摊售卖道具。

    一个人大量出售轮回道具，几乎明摆着在说“这些道具的来路有问题”。再加上银三角的事情闹得如此轰动，消息早晚会登上各大新闻。

    在这个节骨眼上，顶着“龙王”的轮回代号去批量出售道具……那不得立即被人和雇佣兵成员联系在一起？

    “龙王很可能是参与这次行动的雇佣兵。”有了这样的想法再追查下去，只怕“楚枫就是龙王”的消息很快就会人尽皆知，跟找死有什么区别？

    秉着这样的念头，楚枫更宁愿去广场周边的寄售点。

    哪怕要缴纳百分之十的高额费用。

    系统的功能极为全面和人性化，除了“黑心”这个特色以外，倒是没什么黑点。

    楚枫通过轮回助手打开页面，甚至能看到系统通过大数据分析，对各种道具给出了寄售市场上最合理的售价推荐。

    这些道具都不是什么值钱货，市面上经常有流通，要是高于推荐售价，要么卖不出去、要么就要等很长一段时间，不利于“变现”。

    楚枫也就懒得去思考这么多道具的定价，按照推荐价位全部挂了上去，选择匿名寄售。

    在他确认操作后，身前便有如微缩星河般的旋涡乍现，将能够出售的道具全部吞噬其中。

    值得一提的是，那41件无评级道具是无法寄售的，堪称垃圾中的垃圾，只能当废品提交给轮回商城回收。

    楚枫处理好一切，便心满意足地离开轮回广场，等待着这些道具“变现”成功。

    光是一想即将到来的巨额收益，便让人感觉心情大好。

    ……

    缅国，镇西军阀，将军府。

    “啪！”

    一个身穿将军服的中年男子，愤怒地一耳光抽在身前的士兵脸上。

    后者惨叫一声，当即被打得倒飞出去，口吐鲜血，牙齿都被打掉了几颗。

    “七个人！总共就他妈七个人，把你们打得溃不成军？！”到现在蓬奈温依旧怒火难平，双目中满是血丝，瞳中仿佛有火焰在燃烧。

    “我儿子都死了，你踏马还敢当逃兵活下来？拖下去毙了！”他的咆哮声响彻大厅，吓得逃兵哭喊连连，跪地磕头求饶，却依旧难逃被拖出去的宿命。

    “将军！”一个情报员急匆匆地闯了进来，敬礼后递上一份文件，“凶手的情报已经调查出来了！”

    蓬奈温一把夺过文件，满脸杀意地查看着。

    “上暗网，以老子的名誉发布悬赏令。老子不仅要让这几个人死无葬身之地，还要让整个黑狼雇佣兵团给我儿子陪葬！”

