
　　周日晚上一回到学校，方哲就着手装黑苹果，搭建游戏环境，忙活到凌晨一点多才弄完。合上电脑，宿舍里陷入了一片黑暗，周围的舍友都已经酣睡。

　　方哲躺在床上，脑海里想起很多事，更多是关于前世的，穿越过来的这些天，方哲每晚都是如此，不知不觉中，方哲的世界观和价值观，在被重塑着，最终会变成怎样，没人知道。

　　周一课排的比较满，为了避免考试挂科，方哲倒是听得非常耐心，没有再在课上做自己的事儿，虽然因为太长时间没听课有些生疏，但这几天下来，也渐渐找回了当初上学的感觉。

　　中午在食堂吃饭的时候，方哲接到了家里的座机打来的电话。

　　“喂，阿哲，卖啦，咱家的猪卖啦！七块钱卖的！”

　　一接上电话，方哲就听到老妈高兴的声音。

　　“都卖完了吗，那十几头有点儿小的呢？”

　　方哲心底也很是高兴，他没想到，拖到今天卖，竟然也能按七块钱的价钱卖出去，原本方哲以为就算比前世提前了两天，结果也不会变，父母还是会赔钱。

　　甚至于方哲有过怀疑，就算今生自己努力再多，到最后，结果都是跟前世一样的。现在看来，似乎老天并不在意他对这个世界的改变，只要自己努力，许许多多的事情，都可以被改变。

　　“卖了，小的也卖了，哪儿敢再喂啊，你赵叔昨晚打电话说了，今天可能降价，他今早5点多就过来了，全都卖完了，我听你赵叔走的时候说，他那边儿的老板说下午还得抓紧走一车，等明天啥价钱谁也说不准！”

　　老妈越说越兴奋，一个劲儿的夸方哲学没白上，要好好奖励奖励方哲，顺带也数落了几句老爸，差点儿害她赔钱。

　　又跟老妈闲聊了一会儿，方哲试探着说：“妈，您说要奖励我，我想好要什么奖励了。”

　　“想好了？说吧，想要什么，妈都给你买，要是吃好吃的，等你周末回来妈给你做。”杨秀英下意识说道。

　　“我想买个iPhone手机。”

　　“什么手机？你手机坏了？啥时候坏的，你这才去了学校半天儿手机就坏了？”

　　方哲听见老妈的声音里带着点儿火气，似乎有爆发的征兆，赶忙解释道：

　　“我手机没坏，要坏了还能跟您打电话吗，我是想买个iphone手机，额，就是苹果手机，我最近做开发要用。”

　　“没坏你买手机干嘛？还有什么苹果，你们学校不是有水果店么，你晚上下课去那儿买点儿去，要不行等你下次回来妈买点儿给你带上。”

　　杨秀英的思维跟方哲有着年龄和观念的差距，方哲解释了好半天才让她明白点儿。

　　不过一听说手机要5000多块钱，杨秀英有些后悔刚才说过的话了，自己刚才还说让他随便说想要什么都买，以前他都说吃点儿什么的，现在这孩子怎么这么不懂事儿呢。

　　还有这手机这么贵，不会是他跟别的同学攀比吧，不过转眼想方哲从小到大很少跟她开口要东西，听他的语气，也挺认真的。

　　杨秀英正想着，方哲见她不说话，就又跟她解释开发，智能手机之类的，直到电话里传来了老爸方劲松不耐烦的声音：

　　“还有完没完，不就是个手机么，他要你就给他买就是了。”

　　方哲心底暗想这下糟了，老妈就是属炮仗的，一点就着，跟自己说话她还有点儿耐心，但是跟老爸，那属于一说话就斗嘴的主儿。

　　果然电话里传来的一阵数落加争吵声，方哲有些无奈的说道：

　　“妈，算了算了，我不买了，我先借同学的，我有事儿先挂了啊。”

　　虽然年纪不小了，但老爸老妈吵架斗嘴，方哲从来都认为是无解的。

　　挂了电话，胖子见他闷闷不乐，不由问道：

　　“怎么了？你妈又教育你了？”

　　方哲向他说明事情原委，从小自己和胖子就是无话不谈的朋友。

　　“你怎么不跟她说是借钱啊，我上次跟我老子要钱买东西，他嫌我乱花钱，还专门让我打了借条。我也是服了，你说有这么当爹的么，不过这样倒简单多了，他也懒得管我拿钱干嘛，反正只要不违法乱纪就行。到现在我都欠他两万多了，我的天呐，我都不知道我拿这些钱干嘛了。”

　　胖子絮叨了半天，又说道：

　　“要不我跟他借点儿，等你有钱了再还我。”

　　“不用，你还是管着点儿你自己吧，谁要都跟你这样交女朋友，早晚变成穷光蛋。”

　　方哲知道胖子的零花钱，大部分都用在他和莹莹的恋爱事业上了，当然不同于一般的情侣，他们的钱都献给了游戏公司。

　　至于跟老妈说借钱，那更是不敢了，前世有一次自己跟老妈说借钱，有借有还的那种，给老妈伤心了两天，说他儿子长大了，知道分你家的我家的了，跟他亲妈还说借，这一世这事儿还没发生，方哲也不会傻的让它再发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　胖子不以为然的说道：“恋爱是我当前的主要任务，像学习这些支线，等有空随便做做就好了，你就等着毕业喝我们俩的喜酒吧，我爸说了，我要是五年内能让他抱上孙子，我欠他多少钱都一笔勾销。”

　　方哲听完这话，有些替自己这个好朋友担心，前世他追求莹莹去了江海，后来却没走到一起，自那之后，胖子意志消沉，人也低迷了很多，言语间也没了现在的玩世不恭。

　　从心底，方哲不希望胖子再变成那样，只是直到现在，方哲都不知道该如何开口，要让他现在就劝说胖子跟莹莹分手，那胖子都有可能跟他绝交，可是说别的，胖子跟莹莹关系现在好的跟蜜似得，说什么都听不进去。

　　一边儿想着，一边儿跟胖子有一搭没一搭的瞎聊，等吃完饭后，俩人也没去宿舍，而是直接去了教室。

　　下午有一节大课是系主任严晓的课，他的课向来要求同学们提前预习，而且最近也临近考试，大家都提前去了教室自习，方哲和胖子当然也随大流。

　　严主任的课是主讲编译原理和技术的，这门课算是计算机相关专业里边最难学的课程之一，虽然方哲前世已经考过这门课，这一世方哲依然不敢保证能考好这门课。

　　一下午听得方哲有些迷糊，虽然毕业后工作和专业也算对口，但是许多理论性的东西，还是忘了不少，这让方哲心里有种很不妙的感觉，考试的时候，不会挂科吧。

　　晚上临近睡觉的时候，方哲听到手机短信的声音，拿出来一看，短信提醒自己的银行卡里多了6000块钱。

　　几乎在一瞬间，方哲的眼睛里浸润了泪水，08年的时候，转账还基本靠ATM和银行柜台，至于网上银行之类的，老爸老妈根本就不懂这些。

　　22:00整的钟声，回荡在安阳理工大学的校园里，方哲知道，此时的老爸，肯定在QX县城的某个ATM前，刚刚给自己转完账。

　　手机铃声响起，方哲接起了电话。

　　“喂”声音却不是老爸的，而是老妈的：

　　“阿哲，钱你收到了没?你爸转个账都磨叽半天，真不知道我当初怎么就跟了他了。”

　　“收到了。”方哲回答道。

　　杨秀英说道：“收到就行，你说你这孩子，下午话都还没说完就把电话撩了，妈答应你的事儿还能落下？这么大个人了，还耍小孩子脾气。”

　　“恩”方哲耐心的听着，似是一个做错事的孩子。

　　“行了，也不早了，我跟你爸逛逛就回去了，你早点儿洗洗睡啊，别老玩电脑。”

　　这一晚，前世为了工作而疏忽父母，疏忽家庭的方哲，心态上慢慢发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六章 妈答应你的事儿还能落下？免费阅读。https://xs.23sk.com 