    百里的距离，对于陆仰他们来说，的确不算什么，不到一个时辰的时间，陆仰他们就已经赶到了九阳宗。

    这还是因为，路上又遇到了几波察觉到村落那边异常，来探查的人。

    这些人中有九阳宗的弟子，还有一些其他只是寻常陆仰他们踪迹的修行者，对方就在这附近，可与九阳宗的人一样，对于作乱的妖魔同样熟视无睹，陆仰他们自然也不会客气，几乎是一路杀了过去，除了一些反应的快，根本没打照面就逃掉的，剩下的几乎全部被杀掉了。

    “什么人？九阳宗山门不得乱闯！”

    陆仰他们来到山门前的时候，便有九阳宗的弟子发现，厉声呵斥道。

    九阳宗派出去的弟子都被杀光了，消息根本没来及传回来，对方还不知道陆仰他们的身份。

    “九阳宗，好大的架子，你们不是四处派人寻找我们的踪迹呢，不用你们找，我们自己来了。”

    冷哼了一声，晏子墨傲然开口道。

    晏子墨这么一开口，对方顿时便反应了过来，脸色骤变，瞬间传出了求救讯号。

    “杀！”

    眼中透出一抹杀机，魏无忌沉声开口道。

    事情到了这种地步，根本便没有转圜的余地，魏无忌自然不会再有半分怜悯之意，根本懒得废话，直接便杀了进去！

    九阳宗这些弟子，大多不过只是下三品的修为，哪里挡得住魏无忌他们，转眼之间，这些阻拦的弟子，便尽数被杀光。

    “九阳宗掌门，见过几位巡察使！”

    随着陆仰他们闯入山门，九阳宗的高手也终于反应了过来，远远的，那位九阳宗宗主便直接迎了上来，面色凝重的开口道：“几位也是镇妖司的人，为何对本宗弟子滥下杀手？”

    抬头瞥了一眼，陆仰便判断出，这位九阳宗宗主竟然有着四品修为，周围一起过来的，还有几位五品的长老，若是单以境界而论，还真不弱于陆仰他们。

    当然，实力可绝不是单纯能够用境界来划分的。

    只是，越是认出对方的实力，陆仰心中的杀机便越盛，若九阳宗真的只是小宗门，实力不足，不敢招惹厉害的妖魔也就罢了。

    可对方掌门本就是四品，相比之下，一个六品境的熊妖，根本就是一个笑话。

    可，即便如此，对方却依然还是与熊妖勾结，甚至达成了约定，放任妖魔作乱，残杀百姓，便更该死了。

    不过，看到对方的实力，陆仰心中却也有了一个更清晰的猜测，那熊妖背后必然还有其他妖魔，否则，区区一个六品还没资格跟九阳宗谈条件。

    眉头微微一样，陆仰淡淡开口道：“距离此地百里，有一处村落，其中有妖魔作乱，残杀百姓，掌门可知？”

    听到陆仰的话，那位九阳宗掌门不禁有些意外，挑了挑眉，这才开口道：“妖魔作乱与本宗又什么关系？”

    “好一个没什么关系。”冷笑了一声，陆仰盯着对方，漠然说道：“可我怎么听说，那妖魔与九阳宗达成了协定，对方不对九阳宗弟子出手，而你们九阳宗也不管它的事情？”

    “一派胡言！”

    微微色变，可九阳宗掌门却还是矢口否认道：“此地有妖魔作乱，本宗的确略有所闻，不过，要说本宗与妖魔勾结，便是无稽之谈了！”

    “好一个略有所闻！”眼中透出一抹杀机，陆仰森然开口道：“身为仙道宗门，尔等受百姓供养，便当守护一方平安，坐视妖魔残杀百姓，却熟视无睹，反而各处分派人手，来探查我们几人的踪迹，你九阳宗还真是了不起的很！”

    “这位便是陆仰，陆大人吧？”目光落到陆仰身上，九阳宗掌门沉声开口道：“本宗与镇妖司可没什么关系，陆大人未免管的太宽了吧？”

    此地距离飞星城极远，离京城就更远了，镇妖司的确影响不到这里。

    九阳宗虽然不算什么大宗门，可对于镇妖司还真没什么畏惧之心。

    也不等陆仰答话，那九阳宗掌门继续说道：“极道仙宗已经传令整个西南域，寻找你们的踪迹，本宗派人寻找你们，不过是奉命行事而已，陆大人便是又什么不满，也该去找极道仙宗，滥杀本宗弟子算什么？真当本宗好欺吗？”

    就这么一会说话的时间，周围已经有不少修行者得到消息，赶来九阳宗了，只是这些人实力大多并不算强，只有六品左右的修为，如今也没凑过来，而是在不远处看着。

    对于他们来说，只要陆仰他们在九阳宗的消息传出去就行了，等到极道仙宗的人赶来，自然会给予他们奖励，至于亲自出手对付陆仰，他们却是不敢的。

    陆仰自然也察觉到了这些人的到来，不过，同样懒得搭理这些人。

    行迹已经暴露，陆仰自然明白，如今已经走不掉了，针对这些人根本毫无意义，既然这些人想要看戏，便由得他们看好了。

    嘴角露出一抹玩味之色，陆仰淡淡开口道：“九阳宗自然没有那些普通百姓好欺！若是掌门当真只是派人寻找我们，陆某也是讲道理的，自不会牵连无辜。”

    “不过，你九阳宗身为修行者，却坐视妖魔作乱，残杀百姓，甚至与妖魔勾结……便是该死！”

    “陆仰不过只是一个小小的六品镇妖使，不过，既然出来了，却也有监察四方，斩妖除魔的职责！”

    “普天之下，莫非王土！我镇妖司的职责，便是诛杀作乱的妖魔，以及勾结妖魔之人！”

    “九阳宗勾结妖魔，其罪当诛！今日，便当诛杀你九阳宗满门，以儆效尤！”

    勾结妖魔残杀百姓，这便是死罪！

    镇妖司建立之时，便定下了这个规矩，只是，正常来说，这个规则，也只有在有镇妖司驻守的地方才有效。

    若是在飞星城附近，九阳宗也没这个胆子勾结妖魔。

    只是这里地处偏僻，周围根本没有镇妖司的驻地，自然便不受约束。

    毕竟镇妖司如今还做不到监察天下，对于这些事情，也只能睁一只眼闭一只眼。

    可无论如何，镇妖司却的确是有这个职责与权力的，只要咬死了九阳宗勾结妖魔，陆仰他们便有出手诛杀的权力！

    当然，打不打的过，那就是另外一回事了，若是陆仰他们实力不足，被九阳宗的人杀死了，镇妖司也不会为此出头。

    “荒谬！你有什么证据说本宗勾结妖魔？欲加之罪何患无辞！”

    眼中透出一抹恼意，九阳宗掌门厉声呵斥道。

    “不错，镇妖司还管不到本宗头上来！不过几个小辈，有了几分名气，便敢大言不惭，正该给他们一些教训！”

    “掌门，不必跟他们废话，将人拿下，交给极道仙宗处置便是！”

    周围几个长老跟着厉声呵斥道。

    对于陆仰他们，九阳宗这些长老还真的没什么畏惧的，虽然传言陆仰他们破了四极阵，杀了极道仙宗的弟子，可终究不是亲眼所见，也没觉得对方有什么可怕的。

    毕竟，陆仰不过只是一个武夫，而对方实力最强的魏无忌，也不过只是四品，而且还断了一臂，剩下的晏子墨与叶湘灵也不过只是五品而已。

    九阳宗宗主便是四品高手，再加上其他长老，还真不太怕陆仰他们。

    不敢说，一定能胜，可只要能够拖延一些时间，极道仙宗的人便能赶到，到时候还怕收拾不了陆仰他们吗？

    找到陆仰的踪迹，就已经是大功一件了，若是能够将陆仰他们拿下，那就更好了！

    且不说极道仙宗必然会赐下奖励，拿下陆仰他们，本身便能帮助九阳宗扬名！

    这是名利双收的好事！

    在他们看来，陆仰他们居然敢闯到九阳宗的山门来，简直就是自投罗网。

    “拿下！”

    眼中闪过一抹精芒，九阳宗掌门也同样意识到了其中的利益，顿时再不犹豫，沉声下令道！

    一瞬间，几个九阳宗的长老同时出手，向着陆仰他们擒拿而来。

    当然，这些长老也不傻，没敢去招惹实力最强的魏无忌，而是将目标放在了陆仰与晏子墨他们身上。

    看到对方这个反应，陆仰简直气乐了。

    感情在对方眼中，自己还成了软柿子，还真是无知者无畏！

    不过，想想却也不难理解。

    陆仰他们成名不久，消息传出来，还不知道传成什么样呢，这些仙道修行者高高在上惯了，怕是还真没把陆仰他们当回事。

    甚至就算是击败极道仙宗弟子的事情，对方多半也以为，是夸大之辞，说不定还是镇妖司故意传出来打击极道仙宗的呢！

    不然，为什么陆仰他们连飞星城都不敢回，而是藏头露尾的想要逃回京城去？

    明显就是吹出来的，根本不敢再与极道仙宗的弟子交手，想要逃回京城，让极道仙宗鞭长莫及，无可辩驳，只能吃个哑巴亏，任由镇妖司扬名罢了！

    如今，极道仙宗传令整个西南域寻找陆仰他们，不就是想要毁掉镇妖司的计划吗？

    而且，据说这陆仰本来就是出身一个名为星罗宗的小宗门，而且还被废了修行，不得已之下才转修武道，武夫而已，能有什么真本事？！

