
夜幕降临，无晋带着他的第一支燧发枪返回了兰陵王府，离王府还有几十步，他便看见两辆马车停在台阶前，他有些奇怪，一般客人的马车不会停在这里。

“王叔，那是谁家的马车，你知道吗？”无晋问车夫。

“公子，那就是二夫人和武植公子的马车了。”

二夫人就是兰陵郡王次子皇甫卓之妻，皇甫卓的儿子叫皇甫武植，也就是宝珠的亲兄，无晋在郡王府住了这么久，还从来没有见过此人，他听下人说过，此人脾气暴躁，且极为好色，头脑也不聪明，人见人厌，王府上下没有一个人喜欢他，但他在无晋未出现之前，是老王爷唯一的孙子。

无晋的马车缓缓停在台阶前，无晋先下马车，转身将京娘从马车内抱下，其实马车上有小踏板，还有扶手，可以自己下车，但每次下车，无晋都是要抱她下来。

开始京娘很不习惯，渐渐地她喜欢上了这种下车方式，这是在公开场合无晋唯一抱她的时候，给她一种极大的依靠感。

“哼！好亲密啊！”

身后忽然传来一声冷笑，无晋回头，只见台阶上站着一名年轻男子，长得很高很壮实，年纪约二十三四岁，尽管穿一身锦袍，但长相粗鲁，目光里充满了不屑。

但他的目光看到京娘时，眼睛忽然一亮，立刻直勾勾地盯住了她，今晚月光格外皎洁，月光下，京娘的肌肤白腻如雪，容貌美艳娇媚，使这个男子忍不住咽了口唾沫。

无晋见他一只脚踩在大门门槛上，便知道他肯定就是那个皇甫武植，但此人对京娘不加掩饰的无礼让无晋极为反感，他轻轻搂住京娘的腰，冷冷看了他一眼。

男子这才反应过来，他充满敌意地对无晋道：“你就是那个皇甫无晋？”

皇甫武植不得不仇视无晋，无晋的到来，夺走了本该属于他的凉王继承人，令他的父母嫉妒异常，父母的嫉妒，再加上狐朋狗友的挑唆，使他心中对无晋充满敌意。

他现在被封为六品的虎贲校尉，在金吾卫中挂名任职，因为还没有成婚，所以暂时没有爵位。

皇甫武植并没有去西凉任职，他一直和母亲生活在京城中，最早他们也是生活在兰陵郡王府，自从十年前，由兰陵郡王的女婿张崇俊接任河陇节度使，而不是他的儿子皇甫卓接任，皇甫卓便和父亲吵翻了，一怒之下另外开府，

皇甫卓便长年呆在西凉边疆，很少返回京城，他的妻子和儿子一般逢年过节会来探望一下皇甫疆，但今年中秋他们却没有来，原因就是无晋的无现，夺走了本该属于皇甫武植的凉王继承权。

今天倒不知他们为什么来了？

无晋伸手从车内拎出装有枪的箱子，淡淡道：“我就是皇甫无晋，请问阁下是？”

皇甫武植轻蔑一笑，没有回答，他的目光又移到了京娘身上，眯起眼盯了一眼道：“她是的女人，不错嘛！皇甫无晋，把她送给我如何？”

京娘极为反感他色迷迷的目光，她紧紧靠着无晋，忽然听到这句话，她心中一惊，拉紧了无晋的手，无晋轻轻捏了捏她的手，示意她不用担心，他也不再理睬这个皇甫武植，拉着京娘直接进府去了。

皇甫武植在后面盯着京娘的腰臀，阴阴一笑道：“不过一个侍妾罢了，何必为她伤兄弟间的感情。”

他见无晋不睬他，又跟了几步，“我看上她，是给你面子，你把她给我，我会考虑和你和解。”

无晋听住脚步，他慢慢回头冷冷地看了此人一眼，缓缓道：“看在祖父的面上，我不跟你计较，你若再敢胡言乱语，休怪我不客气。”

皇甫武植一阵大笑，他忽然笑声一收，恶狠狠道：“在王府中还轮不到你教训我，我告诉你，我不仅会胡说，还会胡为，你又能怎么样？”

很明显，他就是要激怒无晋，挑起事端，只要无晋先动手，他便会占据上风。

无晋鄙视一笑，摇摇头，这种蠢货，不值得他去计较，他拉着京娘便直接回了自己的院子，京娘却害怕之极，一进房间，她便转身抱住无晋，“公子，我害怕！”

无晋亲了亲她的粉唇，安慰她，“不用怕，他没那个胆子。”

京娘摇摇头急道：“公子，我感觉得出来，他就只把我当做你的女人，占有就占有了，我害怕你不在的时候，他会来伤害我，他在王府来去自由，没有人敢拦他，公子，我真的很害怕。”

无晋虽然安慰京娘不用害怕，但他心中也同样担心，宝珠给他说过不少这个蠢货的事情，他是那种做事没有底线的人，十二岁时还把他祖父的王印偷出去借给狐朋狗友。

这种人很可能会为报复自己而侵犯京娘，他不可不防，尤其是自己白天去军营不在王府的时候，老王爷毕竟年迈，管不住他了。

无晋不想等出事以后再去怒火万丈找那个蠢货算帐，那时京娘受到的伤害已经无法弥补。

无晋想了想便道：“这样吧！明天我先送你去碧仙宫，和九天呆在一起，你顺便去陪陪她，怎么样？”

京娘点点头，她也很喜欢苏菡，尤其这门婚事已经成了，苏菡将是她的主母，多和她在一起对自己有好处。

这时，外面传来脚步声，一名丫鬟在院中道：“公子，老太爷请你过去一趟。”

“我知道了！”

无晋把箱子递给京娘笑道：“把这个箱子替我收好，晚上我们再说话，我去去就来。”

京娘点点头，拿着箱子去里屋了，无晋整理一下思路，快步向皇甫疆所住的宅院走去。

内堂里灯火通明，除了王爷夫妇外，还有刚才在门口遇到的皇甫武植，他似笑非笑地望着无晋，目光闪烁，不知在想什么？在上首则坐着两人，一个应该是他的母亲，四十余岁的样子，长得还算不错，但嘴唇很薄，给人一种很刻薄的感觉。

在她对面则坐着一名四十余岁的男子，无晋看见他，立刻向皇甫武植瞥了一样，两人长得太像了，都是一样的相貌粗鲁，大额头，深眼睛，高颧骨，大鼻子大嘴，有点类似于人和猿之间，宝珠站在他身后，有点撒娇似的，给他敲打后背。

无晋立刻猜到了他是谁了，他应该就是皇甫疆的次子皇甫卓，爵封甘国公，官拜武威都督。

无晋猜得没错，此人正是武威都督皇甫卓，他接到父亲的信，父亲在信中说，生了大病，可能来日不多，希望他能回来看一眼。

尽管皇甫卓对父亲极为不满，但他不想背上不孝的罪名，最终还是回京了。

此时，他也在好奇地打量无晋，虽然他心中对父亲没有把凉王继承者给自己儿子而极为不满，但他不像儿子那样毫无顾忌地表现出敌意，他多少有所掩饰。

这是自己大哥的儿子吗？他感觉无晋一点都不像自己的大哥，他的大哥很瘦弱，面带病容，而这个皇甫无晋却长得又高又大，身体非常强壮，相貌也完全和大哥不像，当然，他或许长得像母亲。

但皇甫卓怎么也不舒服，他不舒服的根源就在无晋的爵位，凉国公，这是他大哥的爵位，因为按照制度，当父亲去世后，世袭者的再升一级，到时大哥皇甫宏就会升为嗣凉王，但他大哥却过早去世，那么世袭者该轮到他，他是甘国公，父亲去世，由他来袭爵嗣凉王，而大哥的儿子最多为郡公，可无晋却成为了凉国公，很明显，将来他是嗣凉王，而不是自己，更不是自己的儿子。

这就让皇甫卓心中极为郁闷，父亲不仅剥夺了他继承西凉军的权力，也剥夺他继承凉王系的资格。

一想到这里，皇甫卓心中的怒火便开始熊熊燃烧，他不敢对父亲表现出恨意，但他对无晋却没有什么忌讳。

无晋走上前，跪下给兰陵郡王和王妃施礼，“孙儿参见祖父祖母。”

皇甫疆点点头，极为不满地看了一眼坐在下面的孙子皇甫武植，他见到自己，连最起码的下跪礼都不行了。

“无晋，这就是你二叔，见礼吧！”

无晋也恭恭敬敬跪下行礼，“侄儿参见二叔！”

皇甫卓冷冷哼了一声，“不敢！不敢受凉国公之礼。”

“卓儿，你怎么能这样说话？”

皇甫疆的脸色立刻阴沉下来，“你是长辈，至少要有个长辈的样子。”

皇甫卓却毫不退让，依旧冷冷道：“父亲，我大哥从未告诉过我，他在东海郡还有个儿子，很抱歉，我对他的身份表示怀疑，在宗正寺没有调查完成之前，我暂时还不接受他。”

“你的意思是说，连我的话也不相信吗？”皇甫疆怒道。

“孩儿不敢，但这次孩儿回来是来探望父亲，其他事情我不想知道，也和我无关，既然父亲身体无恙，那我也放心了，过两天我就返回西凉。”

说完，他站起身，对皇甫疆施一礼，“父亲，我先告辞了。”

他对妻子和儿子道：“我们走！”

．．．．．．．．．

（今天周一，求大家推荐票！！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474958"  chaptername="第一百二十三章  威武都督">加入书签</a>
</div>
