    “局长大人，请您检查我的律师证。”路鸣把自己的律师证递给局长看。

    局长看了看，没错，的确是上海律师协会颁发的律师证，他有些糊涂了：“路少爷，你开的不是侦探所吗？怎么摇身一变又成律师了？”

    路鸣开的是侦探所，不过办的却是律师证，因为整个上海没人知道该怎么颁发侦探证，没人知道侦探是一种什么职业。

    现在，这张倒霉催的律师证居然正经发挥了作用。

    “报告局长大人，我是科班律师，毕业于美国哈佛大学法律系，搞侦探只是我的业余爱好。”路鸣满脸笑意道。

    局长这时才知道上了路鸣的当了，路鸣想要见到郑春月不是检查她的状况，而是要把她保护起来，以律师的身份，冠冕堂皇。

    “我说路少爷啊，你也太调皮了吧。”局长已经被气晕了，说出来的话，跟脚底下都使不上劲，像是踩了棉花糖。

    “局长大人，我是在依照民国法律办事，我不在场的情况下，我的当事人不会对你们说一个字，如果用其他办法得到供词，将会被视为在刑讯逼供，在法庭上是无效的。”路鸣一本正经道。

    外面的警察听到后简直要吐血，他们也办了好几年案子，这种情况还是第一次见到。

    林子大了，什么鸟都有，这回这只鸟嘴尖舌利，会啄人。

    民国时期法律还不健全，法庭上很少见到律师辩护的场景，许多犯人在警察局就直接就被定罪了，上法庭只是走个程序。警察局长大笔一挥，代替法庭量刑定罪是很普遍的事情。

    “路少爷，你真是太调皮了，我得向盛先生告你的状。”局长已经气得不会说话了，颠来倒去就是“调皮”两个字，可这“调皮”也不是罪啊。

    “你们如果想要证明她窝藏了爆炸案的嫌疑犯，那就先找到证据，无论是人证还是物证，而且证据链要完整合理，如果严刑逼供取得证词，证明她有罪是行不通的。”路鸣继续一本正经说道。

    局长不是头疼而是大脑麻木了。

    他本来没想过要审问郑春月，那场爆炸案发生在日租界，严格说来是发生在日本的国土上，他不过是应日本人的邀请协助办案，抓捕嫌疑人。

    他跟路鸣所说的审问，无非是要郑春月的口供。

    如果招供了，就把郑春月移交给日本人，也算是有个交代，如果确实是冤枉的，那就让路鸣领走郑春月。可现在他连审问都没法审问。

    日本人他得罪不起，盛家他也一样得罪不起。

    “路少爷，你跟我来一下。”局长愣怔了大半天，终于缓过神来了。

    路鸣跟着局长来到楼上，他前几天陪张子扬回局里报到时，进过局长办公室。

    “这个郑春月到底是你什么人？她肯定不是你的相好，你装也装不像。”局长问道。

    “这个人对我很重要，我决不会让她落入日本人手里。”路鸣也不装了，他知道自己演戏天分不足，糊弄一下一般人还可以，可是在老奸巨猾的局长眼里，他那点表演才能终究会露出破绽。

    “小子，你跟我说实话，重要到了什么程度？”局长拿出了诚意。

    “重要到了，我不惜一切都要把她保出去。”路鸣毅然道。

    “这是你的意思，还是盛会长的意思？”局长又问道。

    路鸣不回答，刻意露出一种奸笑，你可以认为是默认，但也可以说不是。

    “我就当是盛会长的意思，以后再去验证，可以吧？”局长息事宁人道。

    “可以。”路鸣说着拿出那张盛有德签字的全权代表书给局长看。

    虽然局长不明白盛有德为何要保一个长三书寓的姑娘，但是他明白一点，最好不要去惹盛有德，犯不着。

    他已经有所耳闻，国民政府前财政部长、元老、中山先生亲口封的“革命圣人”张静江，正在盛有德府上，那可是蒋总司令的恩师啊，虽说前一阵子师徒两个闹了点别扭，但是毕竟是师徒一场，谁知道哪天又冰释前嫌了呢。

    他身为上海特别市警察局长，跟上海市长、上海警备区司令合称三巨头，但是哪怕三巨头也有惹不起的人，比如说盛有德、比如说杜月笙、黄金荣，这些人发起威来要比日本人对他的威胁大多了。

    日本人威胁他，也不过是走外交路线，在民国政府那里告他的状，可是上海滩这些巨头们却能悄无声息地让他降职甚至丢官。

    除此而外，他在上海也有太多的事需要这些本地巨头合作，不然将寸步难行。

    “路少爷，这件事日本人盯得非常紧，要不是我顶着，人早就被他们带走了，让你带走人，我也是担着干系的，明白吧。”局长把话说白了。

    路鸣也明白，局长这是告诉他，如果此事后面有什么麻烦，盛有德不能不认账，而且得出面帮他摆平这些麻烦。

    “没问题，有什么麻烦我担着。”路鸣说着，收起那张全权代理书。

    “好，我现在可不可以认为你是代表盛会长说话？”

    “完全可以。”路鸣毫不犹豫道。

    “那好，人你带走吧，不过要办个交保释放的手续。”

    “那当然，这个按局里的规矩办。”路鸣心中暗喜，这时候又显示出来灵活性。

    局长坐下来，写了一张手谕，让下面人给办理交保释放的手续。

    路鸣走出去后，局长想了一会，还是拿起电话，让总机接通盛有德家里的电话。

    事不宜迟，路鸣赶紧到了一楼办理交保释放手续，办手续的警察见到局长手谕二话不说，马上就办了一张证明，路鸣交了二百块大洋，算是保释金。

    路鸣随即来到地下牢房，把交保释放书递给看守牢房的警察，警察看了看没说什么，立即打开牢房的大铁门。

    张子扬带着几个人一直守在牢房的外面，没敢挪窝子，他是害怕刘子涛出什么幺蛾子，万一私自把人带走交给日本人，那就前功尽弃了。

    那个看守进去打开号子的门，对郑春月喊道：“郑春月，你被交保释放了。”

    “什么？我可以走了！”

    郑春月不敢相信自己的耳朵，她自被抓住那时起，就没想过还能活着出去，如果她手里有那种毒药，她早就吃下去了，可是她没有那破玩意儿。

    她已经准备好要接受日本人的严刑拷打，什么老虎凳、灌辣椒水、烙铁烙，甚至被剥掉衣服强奸等等。她想好了，在必要的时候就咬舌自尽。

    现在忽然听到被交保释放了，仿佛全天下的阳光，一下子全都照射到了自己身上。

