    拓跋紫正陶醉于男人温暖的怀抱时，门突然被推开。

    小肉团子跑了进来，看到爹娘搂抱在一起，一把捂住眼睛，“麒儿什么都没看到！”

    拓跋紫赶紧跟冥北凉分开。

    “以后进来记得敲门。”冥北凉威严地咳了一声，脸色有些臭。

    “十万火急，来不及敲！”小肉团子跑上前，将一封书信递到冥北凉面前，“风叔叔走了，留了一封信给父王！”

    “风无域走了？”拓跋紫疑惑，难道是鬼府出事了？

    冥北凉接过书信，打开来看。

    “写着什么？”拓跋紫急问。

    冥北凉看完，将书信合上，“没写什么，就说在京城待腻了，要回鬼府去。”

    “在京城待腻了？”拓跋紫才不信，问冥北凉，“你有没有觉得风无域今夜怪怪的？”

    “此人，就没正常过。”冥北凉道。

    “不是，我指的是他跟南宫……”拓跋紫仰头看着他。

    冥北凉垂首，回视着她，“本王什么都没发现。”

    小肉团子贼兮兮的，他不但发现了，他还知道是什么原因，可是他暂时不能说。

    怕自己控制不住说出来，小肉团子赶紧捂住嘴巴，跑出屋外。

    “我去看看南宫。”拓跋紫说完，也转身出去。

    南宫绯影正在厢房里擦着鞭子，看到拓跋紫进来，抬起头来。

    “风无域走了？”拓跋紫在她对面坐下。

    南宫绯影擦鞭子的动作，顿住。

    拓跋紫漫不经心地拎起茶壶倒了杯茶，“你把他吓跑的？”

    “我可没那个能耐！”南宫绯影继续擦着鞭子。

    “那是谁把他吓跑的？”拓跋紫呡了口茶，故意揶揄般地看向南宫绯影。

    南宫绯影头也不抬，“说不定是你把他吓跑的！”

    “我？”拓跋紫抬起眼帘，她更加没那个能耐。

    南宫绯影将鞭子擦好，站了起来，“我也该回鬼府了。”

    “风无域走，你也要走？”拓跋紫挑眉。

    “你别误会，再过半个月是我母亲生辰，我母亲这些年被关在冰天古墓，这是她离开冰天古墓的第一个生辰，我得回去陪她过。”南宫绯影解释道。

    拓跋紫点头，“应该的。”

    随后，她又问：“何时走？”

    “不急，我看今夜这事没这么简单，京城应该还有热闹瞧，我可不想错过。”南宫绯影面无表情地挑了挑嘴角。

    拓跋紫却知道，南宫绯影是想留下来帮他们的忙，再走。

    但她还惦记着南宫绯影和风无域两人的感情事，忍不住脑袋往前一伸，“京城的热闹日后我能讲给你听，风无域应该还没有走远……”

    “阿紫你是想赶我走？”南宫绯影打断她的话。

    拓跋紫想让她跟风无域一起回鬼府的话，顿住。

    南宫绯影打了个哈欠，走向床边，“闹了一夜，困死了，睡了！你也赶紧回房，否则御王殿下要来找我要人了！”

    拓跋紫知道她不愿提及风无域，此事也不宜操之过急，只得撇了撇嘴，回房去。

    次日，她回了趟拓跋府，将拓跋澄也一块带了回去。

    李月清一看到女儿，哭得稀里哗啦的。

    拓跋澄也搂着母亲哭个不停，“对不起娘，澄儿没用，没能将爹救回来……”

    一提丈夫，李月清哭得更伤心了，“你爹已经出了事，你不能再出事……”

    苏蝶忍不住在一旁跟着抹泪，又将女儿拉到一旁，“阿紫，你三妹怎么看起来那么憔悴？”

    拓跋紫不想母亲跟着担心，只道：“应该是一路奔波劳累了。”

    “那你三叔呢？”苏蝶又问。

    拓跋紫沉默了一会，才道：“三叔的肉身已经拿回来了，只是要取回被吞噬的魂魄，可能还得多废一番心思。”

    “你三叔已经那样了，你三妹……”苏蝶叹了口气，“可不能再有事，否则你三婶就没法活了……”

    “娘放心，阿紫知道。”拓跋紫安慰道。

    苏蝶将她的手紧握，端详着她。

    “娘，怎么啦？”拓跋紫问。

    苏蝶心疼道：“怎么瘦了？”

    “阿紫以后不要再往外跑了，夫人日日夜夜在府里担心！”李嬷嬷在一旁附和着。

    她要去狐族，以后还有可能跟冥北凉去龙界，不再往外跑是不大可能的。

    拓跋紫不想让李嬷嬷失望，赶紧转移话题，“好饿，一直在外，我都想念嬷嬷做的饭菜了！”

    “我这就去给阿紫你做！我这就去给阿紫你做！”李嬷嬷立即挽起袖子进了小厨房。

    但还没用午膳，拓跋毅便回来了。

    跟拓跋毅一起回来的，还有楚玄烨。

    他一见拓跋紫，便直接将她往外拖，拖到了雁天楼。

    拓跋紫火大，“你干什么？”

    “紫紫，我有事要问你！”楚玄烨边说边将拓跋紫拖到楼上厢房。

    厢房早就订好，饭菜也已经上好，拓跋紫一闻到饭菜的香味，感觉到饥肠辘辘的，勉强在案桌边坐下，睨着楚玄烨，“想问什么，问吧！”

    楚玄烨立即拉了张椅子，坐在她身边，“楚柔柔到底是怎么一回事？”

    “你不是跟你这个妹妹合不来么？”拓跋紫反问。

    “再合不来，她也是我妹妹啊！”楚玄烨道。

    拓跋紫又睨了他一眼，没好气道：“她还真不是你妹妹！”

    “你说什么？”楚玄烨无法相信。

    “我觉得这个事情，你还是回去问你爹比较好。”拓跋紫说道。

    “我就问紫紫你，紫紫你知道的肯定比我爹多！”楚玄烨执着地盯着她。

    拓跋紫突然觉得，或许应该让他知道，免得他日后被楚柔柔利用。

    “楚玄烨，我要是将所知道的一切告诉你，你可得能承受。”拓跋紫严肃了起来。

    楚玄烨立即把椅子又向她拉近一点，很认真地准备听。

    拓跋紫将楚柔柔的真实身份，以及所知道的一切，都告诉了他。

    楚玄烨难以置信地张大嘴巴，半天都说不出一句话来。

    拓跋紫慢条斯理地吃着饭菜，让他慢慢消化。

    只是，楚大少爷还没消化完她所说的话，下面响起了沸腾的人声。

    “今日的极品货出来了，据说是从南荒来的绝色美人，谁能拍到此等绝色美人，乃是几辈子修来的艳福！”有人大声喊道。

    拓跋紫一听，来了兴致。

    刚刚她进入雁天楼，便发现这雁天楼经过了重修、扩建、装潢。

    一楼多了一个大大的展厅，是可供拍卖的场所。

    她手一扬，一股血脉之力扫去，直接将对着楼下展厅的窗户打开。

    就见楼下已是人满为患，一名穿着紫色衣裙的女子被带到展台上。

    拓跋紫皱眉，这件紫色衣裙怎么有点眼熟，好像与她平时穿的那件紫色衣裙撞款了。

    女子脸上蒙着一条与衣裙同色的紫色面纱，头上只梳了一个简单的发鬓，斜插着一根白玉簪子，那白玉簪子通体雪白，有璎珞垂了下来。

    拓跋紫眉头皱得更深，这女子不但衣裙与她撞款，连发型和簪子都与她撞了。

    呵，有趣！

    拓跋紫换了个舒服的姿势，饶有兴致地喝着茶，吃着佳肴。

    下面已经报了价，起价是白银十万两，价高者得。

    一听起价白银十万两，在座的宾客都嚷了起来。

    “一个女人要白银十万两，当自己镶金的不成！”

    “还蒙着脸，到底长什么样我们都不知道，万一是头猪怎么办？”

    “把面纱摘下来！”

    “对，先把面纱摘下来！”

    “要是个仙女，爷有的是银子，花十万两找个仙女销魂销魂，爷乐意！就怕你们雁天楼带来的不是仙女，才得蒙着脸来糊弄我们！”

    “能上得了我们雁天楼这展台的，自然都不会是凡品！”负责拍卖的，是一个四五十岁的中年男子，举止从容大气，“除了天上仙人，或人间极品，谁能有这曼妙身姿！”

    女子配合着中年男子的话，在展台上优雅地转了一圈。

    那身姿果然婀娜、曼妙迷人。

    台下那些色眯眯的男子，被女子这一旋转，迷得七荤八素的，有些甚至呼吸困难，纷纷举牌喊价。

    眨眼间，价格便被抬到了一百万两白银。

    一百万两白银得一个女人，就算是镶金的，怕也得不了这么多钱。

    但仍有人在喊价。

    直到两百一十万两，才没有人再抢价。

    中年男人喊了三次价，没有人抢价，正要一锤定音……

    “五百万两！”突然有人喊道。

    中年男子金锤子停在半空，看向声音的来源处……楼上最靠左边的一间厢房。

    众人都倒吸一口冷气。

    此人居然一次便加了两百九十万两？

    就算钱多，也不是怎么烧的！

    五百万两白银得一个女人，此人绝对疯了！

    “五百万两一次，还有没有人？”中年男子大声喊。

    “等等……”刚刚喊价的人，又传出声音。

    中年男子立即看向楼上厢房，“贵客有何问题，请讲！”

    “我要先验货！”那人提出要求，“如果验货合格，价码立即提到一千万，如果不合格，五百万两依然由你们雁天楼所得，此女子可继续拍卖。”

    “这……”

    此人疯了吧！

    嗖！

    正在众人再次难以置信时，一根筷子不知从何处飞了过来，直接将女子脸上的紫色面纱给揭了下来。

