    陈风荣在问元阳真人的去处，黄枫给了陈风荣一个反问，且这个反问就是让众人神色古怪起来。

    原本陈风荣的问话没有一点问题，可随着黄枫说“你叔叔几岁了”就是令人觉得，陈风荣问黄枫的问题实在是蠢啊。

    是啊。

    元阳真人可是年过半百之人，并且其修为是塑洞级别的真人，元阳真人不在了，也应该和黄枫关系不大。

    陈风荣这一问，好似元阳真人就是个智障儿童般，也许元阳真人是走丢了。

    陈风荣看着黄枫，一直看了三个呼吸，然后他移开了目光，看着李青衣。

    如果不是因为他叔叔元阳真人依然未回来，且一直没有消息，陈风荣在黄枫面前走十次，都不会看黄枫一眼的。

    “将他交给我，我和你们圣阳门之间再无瓜葛。”陈风荣说道。

    他指的“他”显然易见就是黄枫。

    黄枫神色有些冷。

    在陈风荣的口中，黄枫就是一个物品，一个陈风荣根本不在乎的物品。

    圣阳门却怒了。

    陈风荣杀了圣阳门那么多的人，其中还有真传弟子之一的何进。

    再无瓜葛？

    李青衣道：“今天是来战斗的吗。”

    陈风荣目光深邃，道：“好。”

    他转身就走，来到了荡云山上。

    “半个月前，我在此山杀死了何进，李青衣……我很希望你能让我拿出真正的实力来。”

    陈风荣道。

    “好狂妄啊。”

    圣阳门的长老脸上有一丝恼怒。

    “青衣给我摘下他的脑袋。”圣阳门的长老对李青衣说道。

    圣阳门的弟子也都是期待的看着李青衣。

    李青衣神态自若的虚空踏步，走在了荡云山上。

    洞天境界可御空飞行，但御空飞行和虚空踏步是两个概念，而只有修为踏足洞虚境界，才有资格这样做。

    但想要如李青衣这般的行云流水且轻松无比的，唯有极高的造诣和实力才能做到。

    李青衣仅是虚空踏步就是引人目光异彩连连。

    “师兄，一定要胜啊。”

    黄枫想道。

    不得不说陈风荣是个人物，也正是因为此，黄枫想亲手击败他，所以他希望李青衣能在击败陈风荣后，不要杀死陈风荣，好叫他将来出手。

    可是他不能说出来。

    陈风荣杀死何进，也只有用陈风荣鲜血才能洗刷圣阳门的耻辱。

    李青衣和陈风荣相对而站。

    荡云山四周很安静，气氛好似在这一刻凝固。

    本来是有风的，但风都在吹过荡云山的时候避过去，使的荡云山无风。

    轰。

    荡云山上的云雾猛的震荡，被震成一块又一块的，然后又是消散的干干净净，使荡云山上空一贫如洗。

    两道身影战在一起。

    他们近身搏斗，两人都移动的太快了，洞天之下的武者根本就看不到。

    荡云山是座数千丈山，现在这座山正在哗啦啦的发出声音，那是石头滚落的声音。

    忽然，两人分开。

    他们站在山巅，站在空中。

    有劲风在席卷在肆虐，这是真气之风，光是此风，洞虚之下的武者身入其中就能被撕成碎片。

    在李青衣身后及头上，出现了青色的光芒，青色的光芒和风汇合在一起，有一把青色的长剑浮现。

    在陈风荣头顶则是白金色的光华，这白金色的光华中，一道长枪出现。

    青剑对白枪。

    两人几乎同时抓住了各自的兵器，轰然间相撞在一起，刹那，青光和白光席卷了荡云山的半边天。

    “洞虚武者仅以真气凝聚的兵器，就是在强度上已经不比四阶兵器弱。”

    “这陈风荣明明是新踏入洞虚境界的，但是在近身搏斗上，似乎没有落入下风。”

    “……”

    众人在议论。

    黄枫紧紧盯着荡云山上。

    两人的战斗余波就会将他绞杀而死，他现在距离两人的差距还很大。

    黄枫以为塑洞真人和洞虚武者之间的差别也是有限，毕竟他亲眼目睹过，天阳宗的大长老和元阳的一战。

    两者似乎差距不是很大。

    但现在亲眼看李青衣和陈风荣一战，他才发现自己错的很离谱，塑洞和洞虚好似就是两个大境界，而非小境界的差别。

    “不是元阳太强，而是有可能天阳宗的大长老毕竟年老了，其虽然是洞虚武者，但实力已经削弱很多。”

    黄枫想到。

    来的时候，他还有与陈风荣相争的心思，此时这种心思并没有消失，反而越来越强了。

    ……

    轰。

    李青衣的青剑幻化只一只青色大鸟，此鸟和青玄神鸟有几分相似，这鸟遮天蔽日。

    陈风荣的长枪化做了一只白色巨蟒，青鸟和巨蟒在荡云山上交锋。

    在自然界中，强大的鸟可以捕食蛇或蟒的蛇胆，蛇心为食物，因此白色巨蟒落入了下风。

    青色的大鸟气势越来越强，势要将白色巨蟒撕碎，它的利爪很锋利，只要划过白色的巨蟒，便有一块白色离开巨蟒的身体。

    白色巨蟒终被青色大鸟撕碎。

    陈风荣的脸色有些苍白，向后退了几步。

    李青衣伸手。

    青色大鸟化作青光，在他手中凝聚出一柄青色的长剑，此剑晶莹无比。

    显然这次交手，李青衣站在上风。

    这也是圣阳门的人在心底欢呼。

    天意门的弟子神色一紧，不过和圣阳门不同的是，天意门的人大都神色平静。

    陈风荣就算在此战中败了，但谁都看出了陈风荣的潜力，成长起来了不得。

    “还是年龄占优吗。”

    玉虚宫金成自语。

    “天狗食日。”

    陈风荣身后的天空在这一刻暗了一些，连带着众人所在的天空也似乎暗淡了一些，光芒像是被人吞噬掉了。

    “李青衣，战斗才刚刚开始。”

    陈风荣一掌拍出。

    光芒恢复，只是陈风荣面前，一团璀璨无比的精光轰向李青衣。

    “天狗食日，这是天意门一道强大的功法，听说此功展开后，能瞬间吸取方圆百里中的天地灵气为自己所用，打出至强的一击！”

    李青衣一剑刺出，刺开了精光。

    陈风荣比众人想象的要强，李青衣和陈风荣之间的战斗越发激烈了。

    两人交手有千招以上，还没有分出胜负来。

    圣阳门的人心中也再无欢呼，因为战斗的越久，说明两人的实力相差不大。

    这样越拖越久。

    可能会形成一个平局。

    “这陈风荣要是和李青衣战平了，圣阳门的脸色也是不会好看的。”

    “圣阳门只有大胜才能洗刷何进之死的耻辱。”

    “……”

    李青衣忽然拉开和陈风荣的距离，一粒粒青色的光芒朝他凝聚过来。

    那一粒的青色光芒给人的感觉就是能轻松击杀所有洞虚境界之下的武者。

    “这是李师兄的粒子真气。”

    “李师兄不想拖下去了。”

    “……”

    圣阳门的人为之振奋。

    “你终于要施展你的绝招了吗，正好让我看看你成名绝技……”

    陈风荣也在暗暗蓄力。

    陈风荣好似成了一个黑洞，在吞噬着周边的光芒，光芒不停的进入他的身体。

    很快方圆百里的天色明显比外面暗，且这种距离还在扩大，天狗食日此功不仅是百里。

    “众星拱月。”

    一颗颗星辰显化，都有几十丈之大，使的天色暗下去的数百里之地，好似成为了一片星空。

    就在这些星辰之中，陈风荣位于众星最中央，众星拱月，那月说的就是他。

    两位洞虚天骄的最强一击展开，其威势真是动人心魄，这样的场面可是非常少见。

    此时，众老一辈的洞虚武者都是神色郑重起来，因为他们也感觉到了极大的危险。

    两人的最强一击明明不是针对他们，却已经让的他们本能出现，想要防御。

    “一剑解天下。”

    李青衣剑斩下。

    粒子光芒前聚，像是神灵撒下的光芒，忽而又化作一柄巨剑对陈风荣当头而下。

    陈风荣方圆五百里的光芒陡然一暗，随后陈风荣一拳打出去，五百里的光芒都像是在这一刻涌出去。

    刹那，正片天地陷入了寂静中。

    随后一道身影跌落，这道身影是陈风荣。

    “死。”

    李青衣目中突然大放锋锐的光芒，身体刹那靠近，一剑对着陈风荣斩去。

    “放肆。”

    在陈风荣从空中跌落的时候，天意门的长老就动了，不仅是天意门的长老，圣阳门的长老也动了。

    李青衣要杀陈风荣为何进报仇。

    圣阳门的人都是轻松了一口气，李青衣赢了，而且转眼就要杀死陈风荣。

    天意门的长老虽快，但圣阳门的长老也不慢，这般的话，李青衣定然能杀死陈风荣。

    陈风荣一旦死。

    圣阳门的耻辱就完全洗刷掉了。

    不过，李青衣一剑斩空了，陈风荣忽然出现在了百米之外，他身躯又一晃，向着远处遁去。

    李青衣化作青光追去。

    很快两道身影就消失在了众人眼前，有天意门和圣阳门的长老追出。

    但很快，他们又折回，显然是没有追到。

    两人都是洞虚天骄，自然不会是一般的洞虚武者可比的。

    两个宗门几乎同时下了命令，派人去追两人，搜索两人。

    在两个宗门紧密锣鼓中，留在荡云山上的众人有点发蒙，有点感慨。

    最后竟是这个结局。

    不过，李青衣和陈风荣一战，李青衣胜了，而陈风荣落败而逃!

