    第二天一早。

    齐渊刚刚出门，夏知乔就主动靠了过来，连续两天成功狩猎恐兽，让他们信心大增，再加上夏知乔踏入八阶，队伍实力提升，容错率也提升了许多。

    “今天有什么安排？”莫笙问道。

    “我们边走边说。”齐渊说道。

    一行四人离开村落后不久, 阿莱西娅和戈德曼才缓缓从屋内走出，两人明显没有休息好，眼中有些血丝。

    “他们已经走了，我们怎么办？”戈德曼问道。

    阿莱西娅深吸一口气。

    “先联系那一位，不管齐渊他们是如何做到的，我们首先要把关系撇清。”

    戈德曼点了点头, 他虽然有些嚣张, 但也知道事情的轻重缓急, 昨天夏知乔献祭的那头恐兽，如果真的是和他们联系的那头恐兽，很可能会带来一些麻烦，如果不解释清楚，谁也不知道藏在恐兽洞穴之中的那一位会不会震怒。

    戈德曼不想赌，也不敢去赌！

    两人快速离开了血祸村。

    这一次寒夜却没有急着离开，两头八阶毒雾蜘蛛将他和秦岭送上八阶之后，便已经算是触摸到了祭品的天花板。

    献祭之力的加持，可以让七阶突破八阶，但让八阶突破九阶却几乎不可能，就算想要在八阶这条路上继续强大下去，也只有献祭八阶祭品才有效，七阶祭品对于八阶强者的力量加持，已经变得微乎其微。

    一次给出两头八阶毒雾蜘蛛，是自己拿命换来的, 也是剧毒蛛母最大的让步，整个剧毒母巢也没有多少八阶毒雾蜘蛛可以挥霍。。

    寒夜走到村长门口，等到村长出来后, 才恭敬的说道：

    “村长, 我想打听一件事。”

    村长瞥了寒夜一眼，仿佛看穿他的秘密。

    “年轻人，剧毒蛛母不是那么好相与的存在，你和它合作，不过是与虎谋皮！”

    “晚辈知道，所以我在想办法看能否将它铲除？”

    “它昨天才送了你两头八阶毒雾蜘蛛，你几天就想着将它铲除？”

    村长有些诧异。

    他不是没见过心思诡秘的人，但向寒夜这么大胆又这么疯狂的，确实很少见。

    寒夜没有多做解释，只是微微拉开胸口的衣服，漏出里面的蜘蛛纹身。

    看着那个诡异的纹身，村长沉默了片刻，缓缓说道：

    “你想打听什么？”

    寒夜看着村长的眼睛，一字一顿的说道：“我想知道，地渊之中的那一位，现在到底是什么状态！”

    村长脸色微变，他深深的看了寒夜一眼, 似乎想起了什么。

    “原来我看走眼了, 没想到你胆子这么大, 这里可是末日之祭！”

    秦岭已经深深的低下了头, 如果有得选择，他宁愿自己没有耳朵，听不到任何的东西！

    寒夜嘴角微微上扬

    “想要获得力量，总要付出一定的代价，我想末日同样也希望有人能够帮祂解决这个隐患！”

    村长闭目沉思了良久，最后终究还是做出了决断，他告诉了寒夜他想知道的东西。

    寒夜笑了起来，似乎对这个答案非常满意，只有秦岭额头冷汗都冒出来了。

    “另外，我想多问一句，齐渊到底是什么来头，竟然能够得到特殊的对待？”

    村长收敛了了脸上的笑容，没有回答她的问题，只是意味深长的说道：“如果你能够够成功，自然会知道这个问题的答案，在这之前，你不会得到任何的优待！”

    “我知道了！”

    寒夜点了点头，带着秦岭转身离去。

    看着两人离开的背影，村长在躺椅上躺了下来，自言自语般说道：

    “又来了一个自作聪明的家伙，不过也说不定，如果运气好一点，说不定真的有可能成功！”

    森林之中，齐渊和夏知乔等人聚集在一起。

    对于继续狩猎恐兽的计划，几人都没有反对，毕竟已经连续两次狩猎成功，昨天更是击杀了一头强大的八阶恐兽，将夏知乔推上了八阶。

    只要不是那头九阶的恐兽之王亲自出动，他们都完全可以应对。

    “今天，我们换个地方，恐兽连续两次上当，原来的方法需要改进一下。”齐渊说道。

    “怎么改进？”

    齐渊露出一个神秘笑容。

    “就在这里守株待兔，恐兽会很快就会自己送上门来！”

    “这里！”

    这一下，不仅是莫笙，沙和夏知乔都显得有些诧异。

    “这里距离恐兽洞穴可不近，在这里也能守到恐兽？”莫笙问道。

    “等一等就知道了。”齐渊说道。

    远处，齐渊已经感应到了炽天使的位置，她正尾随着阿莱西亚和戈德曼，进入了密林之中。

    或许是为了避免重蹈覆辙，同时避免和齐渊等人照面，这一次，阿莱西亚特意选定了一个远离恐兽洞穴的狩猎点。

    确认四周没有其他人存在后，阿莱西亚手指手心渗透出几滴鲜血，融合在一起变成一只巴掌大小的蝙蝠，以极快的速度向着恐兽洞穴所在的方向飞去。

    “这里会不会太远了？”戈德曼忍不住问道。

    “齐渊的感知很强大，如果靠近了，我们很有可能被发现。”阿莱西亚说道。

    戈德曼不再说话，齐渊等人昨天成功狩猎那头八阶恐兽，已经让他意识到了实力的差距，至少他没有任何把握去面对一头八阶恐兽。

    如今夏知乔晋级八阶，齐渊团队的实力再次提升，万一被他们发现自己和恐兽勾结，恐怕解释的机会都没有，就会被他们围杀。

    “我一直怀疑，他们到底是怎么击杀的那头恐兽，他们到底有什么杀手锏？”戈德曼低声问道。

    那头八阶恐兽的强大他很清楚，别说只有沙一个新晋八阶，就算两个八阶联手，也未必是它的对手，除非四人有某种强大的杀手锏。

    “这个你可以亲自去问谢铭，看他知不知道，那头八阶恐兽是怎么被他们击杀的！”阿莱西亚说道。

    “我们的杀手锏就是齐渊！”静默的炽天使在心里默默的说道。

    巨人状态下，齐渊的那一脚，直接将那头八阶恐兽给踩到了地下，没有齐渊的那一脚，他们别说击杀那头恐兽，就算是想要挡住它都很困难。

    炽天使看着鬼鬼祟祟的两人，有些百无聊赖的想到：

    “今天这两个鱼饵，也不知道能不能钓到大鱼？”

