    “我受了重伤，灵魂之力需要缓慢修养才能恢复！通过意识交流，也会额外耗费心神，不能持续太久！”

    跟上次求救时候的语调甚至语速都几乎一模一样，修罗被岳峰逼着，讲出了自己的苦衷。

    “灵魂受损？”听到这个词儿，岳峰脑袋瞬间懵了一下。

    自己的宠物，竟然拥有灵魂？

    要知道灵魂向来是神才能触摸的领域。

    在降临游戏世界整个怪物序列体系当中，灵魂都是非常特殊的存在，只在智慧生物身上才会存在。

    倒不是说有灵魂的单位数量少，数量并不少，比如狗头人十多万的军队，普通狗头人士兵也是有自己灵魂的，只不过灵魂弱小而已。

    让岳峰吃惊的点是，能被抓做宠物的怪物，都是没有传统意义上的人类灵魂的。

    比如最低等级的昆虫怪物、略微高一些的元素怪物、野兽怪物、机械宠物等。

    能被宠物卡片上的契约法阵收为宠物，都是灵魂薄弱或者残缺的表现，就连某些正牌boss级的存在也不例外！

    “用人类的语言来讲，好像确实叫灵魂受损！我的灵魂刚刚凝聚不久，还非常羸弱！”小黑继续说道。

    “凝聚不久？难道是圣魂残片逸散的能量？”岳峰瞬间思维跳跃的想到了可能的答案。

    “我不清楚是什么能量，只记得当时吸收了那些金色能量，浑身暖洋洋的！

    然后就突然懂了好多东西！

    比如，血条如果空了，我的躯体依然会复活，但是新生的灵魂魂会消失！！

    有灵魂的感觉很奇妙，我也没法形容那种感觉！因为惧怕这件事儿发生，我才会在战场上逃跑的！”

    这番解释听起来好像没有任何漏洞，能完全自圆其说，不过岳峰既然怀疑一件事儿了，总要问到底，不可能被这么轻易的糊弄。

    之前的许多细节，还需要进行额外的推敲。

    “按照你的解释，刚刚凝聚新的灵魂，那你记得之前的事情吗？

    在战斗里偷袭、补刀、抢夺吸收一些邪恶生物的死亡之力进阶！”

    “那些……那些可能是残留的战斗本能，我记不清了！”

    小黑的思绪好像受到了未知的影响，交流过程中变得断断续续起来。

    “最后一个问题，你栖身的宠物空间里，是什么情况？你记得吗？描述一下告诉我！”

    岳峰盯着小黑闪着紫色幽光的眼睛，继续问道。

    “那里…是…是一片混沌的虚无！”小黑继续回答道。

    听到这，岳峰松了口气。

    宠物空间按照官网上公布的资料显示，确实是一片混沌虚无。

    小黑这个宠物原本来源就极为蹊跷，符文骷髅本身就是铭印了天地法则之后形成的特殊生物。

    被岳峰收服之后，得到的也是封印石，而不是宠物蛋。

    当时系统提示的是宠物伙伴，伙伴这个词儿现在回头看，就有些耐人寻味了，很明显在系统的宠物关系划分当中，符文骷髅是极为特殊的存在。

    一直通过额外的召唤法阵来参与战斗，如果他呆的空间跟宠物空间是一样的话，也从侧面印证了对方没有说谎。

    小黑的回答算是通过了岳峰的考验，岳峰低头在纳戒当中一通翻找，很快找到了不久前系统奖励的天华露。

    “喏，这玩意对你有用吗？”岳峰直接将天华露丢给了小黑。

    小黑敏捷的用左手一把接住，端详了一眼，双目紫色的火焰更甚。

    “有用，我能感受到里面蕴含了极为强大的能量！或许，借助这些能量，就可以恢复我大半的伤势！主人，可以把它给我吗？”

    “归你了！

    不过我还想知道最后一个问题，如果你恢复了，后续再受伤呢？还会影响到灵魂吗?”岳峰点了点头。

    “伤势不超过50%，就可以较快的速度恢复！如果超过80%，就会产生很大的影响！除非，我能进阶到下一个位阶！”

    “我知道了！”岳峰点点头，没有继续说话。

    小黑当着岳峰的面，毫不犹豫将这瓶液体打开，仰头灌了下去。

    天华露灌入口中，神奇的一幕出现了。

    只见小黑一个修罗死灵生物，周身竟然浮现起淡淡的银白色月华光芒。

    在这些光芒的包裹下，小黑只剩下血皮的血条，开始持续的恢复，

    前后不到五分钟的功夫，小黑的血条已经恢复到了大概七成左右的样子，所有银色光芒能量，被彻底吸收殆尽。

    【我感觉到灵魂上的伤势轻松了许多！】

    果然，喝完了天华露，小黑交流的语气好像都活泼了几分。

    “去宠物空间里休息吧，有战斗我会喊你的！”岳峰摆摆手，下达了收回宠物的命令。

    小黑一抬手，一个六芒星传送法阵在脚下形成，它一脚踩了上去，很快消失在岳峰面前。

    ……

    六芒星法阵在另外一个完全是灰色调的奇异空间形成，刚刚传送过来的小黑站立在原地一动不动，一个小姑娘的灵魂虚影慢慢从它的双目正中额头位置浮现出来。

    小姑娘的灵魂虚影看起来只有七八岁的样子，五官还没张开，看起来一脸稚气，不过一双眼睛却泛着明显不一样的神采，似乎眼睛里存在着一种跟年龄不相符的忧郁。

    灰蒙蒙的天空中，凝聚出一张狰狞扭曲的巨脸，嗡声道：“清醒并不见得都是好事儿，有时候糊涂才能过的开心！决定屈服了吗？我的小美人？

    那瓶天华露可是很珍贵呢，没想到他毫不在意就让你喝了！按照赌约，你可以在这处死亡空间继续成长历练！”

    “屈服？我绝不屈服！只要有一丝机会，我就不会放弃的，我相信他也会！既然我签下了那份契约，就一定会遵守的！”小女孩倔强的说道。

    “哈哈，你依然如此自信，祝你好运！”

    巨脸大笑一声，很快散去！

    ……

    小女孩站在那里不知道呆了多久，回过神来之后呢喃着说道：“这是唯一的机会，小峰，我们一起努力”

    一分钟之后，小女孩的灵魂重新汇入修罗的躯体，高大健壮的修罗手持重型阔剑，朝着远处无数的死灵生物走去。

