    大帝之间的交锋世所罕见，更何况这是第二宇宙硕果仅存的两位大帝。

    这只是属于他们二人的战斗，他人甚至连观战的资格都没有。

    这一战谁胜谁负也就只有他们二人知晓！

    当青莲大帝回到青莲圣地之时，他的第五无上帝身已经陨落。

    而青莲大帝面对的仅仅是恢复了两成实力的无极大帝，若是面对全盛时期的无极大帝，那他又有几成的胜算？

    不过这两位大帝之间的战斗和朱清似乎没什么关系，毕竟他现在的层次距离大帝级别还差得远。

    似乎所有的人都已经把他遗忘了，哪怕是始祖山都没有前来寻找他。

    朱清倒也是不急着回始祖山，以他现在的实力，就算离开了始祖山的庇护，只要不去招惹那些武道圣地和顶尖势力，他依旧是能活的很滋润。

    而且在醒来之后他就觉得自己的身体很不对劲，但是又说不上来哪里不对劲，他有种感觉，自己身体的变化对自己很重要，在弄清楚之前他是不会回到始祖山的。

    第二宇宙很大，他并没有像第三宇宙那样分成了诸天万界，整个第二宇宙为一体，无边无际。

    迄今为止还没有哪个武者敢说自己到了第二宇宙的边界，哪怕是大帝级别的强者也是一样。

    青莲大帝和无极大帝的一战，两位大帝血战百亿里，也没有碰到那第二宇宙的边界。

    这是一个无比广大的界域，充足的天地元气让整个第二宇宙的武道格外的繁荣。

    朱清走过了无数的村庄和城镇，见识了太多的武道强者。

    始祖山固然很强，但是在始祖山上还有武道圣地大帝传承，还有不少强大的宗派和家族他们的实力并不比始祖山弱。

    当朱清来到水犀部的时候，被水犀部的人拉住了，几个人高马大的汉子拖着朱清进入了水犀部！

    这水犀部的汉子不过是乾坤境的修为，如果他们对朱清有恶意的话，现在他们只会是冰冷的尸体。

    但是他们却是一脸的热情，簇拥着朱清进入了水犀部。

    在水犀部中央的骨屋之中，一个刚刚分娩的妇人一脸欢喜的看着朱清。

    当这个妇人将自己怀中的婴儿放到朱清手上的时候，朱清脸上满是惊异之色。

    根据水犀部的规矩，现在朱清就是这孩子的干爹了！

    随后整个水犀部大庆三天，所有族人载歌载舞，甚至有不少水犀部的少女对朱清抛媚眼，但是看到朱清怀中的婴儿之后，都很识相的退去了。

    根据水犀部的规矩，当夫人产子之后，第一个经过水犀部的人就是和这个孩子有缘分，如果是男人就会成为这个孩子的干爹，如果是女人则会成为这个孩子的干妈。

    所以朱清在走过的时候，恰好是这妇人产子之后第一个走过水犀部的人。

    莫名其妙的成了一个孩子的干爹，朱清也是觉得有些无奈，不过既然是人家部落的规矩，朱清倒也不会推辞，将一块晶壁塞在了婴儿的手中，就当是他给这个孩子的见面礼了。

    水犀部孩子的干爹没什么，可偏偏这个婴儿是水犀部未来的族长，而他老爹在和毒蛇部战斗的时候死了。

    这就是个麻烦了，按照水犀部的规矩，如果父亲过世，干爹就必须和母亲将孩子带大。

    尤其是朱清手中的这个婴儿，是未来水犀部的族长，更是马虎不得。

    一个孩子从呱呱坠地到成年，期间至少也需要十数年的时间。

    不过对于现在的朱清来说，时间似乎并不值钱，他有的是时间，在这水犀部呆上十几年的时间似乎也没什么坏处，就当是一个落脚地吧。

    水犀部的房子都是用巨兽的骨骼搭建而成，身份的不同，搭建房子的骨头也会有所差异。

    朱清所住的骨房规格是仅次于族长的房子，以朱清的眼力判断，这些骨骼至少是劫境灵兽的骸骨。

    至少在朱清的眼里水犀部并不是一个特别强大的部落，一个部落的最强者也不过是神灵劫的修为罢了，这样的部落在第二宇宙之中可以说是比比皆是。

    “朱兄弟，我们要出去打猎，一起去吗？”几名汉子也不通报，大大咧咧的走了进来。

    这几个就是将朱清拉进水犀部的汉子，领头的叫汉斯，乾坤境九重的修为，力量不错，使用的是用兽骨打磨而成的长矛。

    “打猎，好啊，这两天我也有些无聊，一起出去看看风景也好。”朱清点了点头。

    从床上一跳而下，和汉斯他们站在一起，朱清显得格外的瘦弱。

    “朱清兄弟，不是我说你，你长得好看，人也好，就是身体太瘦弱，要多吃点，不然怎么在水犀部中立足。”汉斯拍了拍朱清的后背说道。

    朱清微微一笑：“天生就这样，吃再多也长不大了。”

    “那你今天的收获恐怕不会多，可怜的小山岚又要挨饿了。”汉斯摇了摇头。

    “挨饿，你们不给他们母子提供食物吗？”朱清一愣。

    “怎么可能，食物我们自己吃都不够，哪里能分给他们，而且水犀部的规矩就是如此，哪怕他们是族长的遗孀都不能例外。”汉斯猛的摇了摇头。

    朱清敲了敲自己的脑袋，自己这个干爹似乎不怎么称职啊，竟然都不知道这一件事情。

    “走吧！”朱清深吸了一口气，既然如此，他就要打一些猎物回来了，就算自己不吃，也不能让小山岚挨饿啊。

    哦，顺便说一下， 小山岚就是朱清认的那个干儿子。

    虽然第二宇宙武道极度辉煌，但是也有相对落后的地区，水犀部所在的区域无疑就是这样的区域。

    虽然和外界有着贸易，但是由于实力弱小，他们很难走出去，往往碰到那些不朽境界的灵兽就会退回来。

    所以汉斯他们狩猎的灵兽大多都是乾坤境级别的灵兽，几个人埋伏，以骨矛袭击，击中之后就一拥而上，断掉灵兽的生机之后再收入乾坤天地之中。

    很低下的捕猎方式，而且以他们的实力要彻底断绝一头乾坤境灵兽的生机，可不是一件简单的事情。

    看着朱清空着手出来，汉斯他们都不禁摇了摇头，这哪里是狩猎的样子。

    朱清手里抓着一把小石子，一路上一直掂着，汉斯他们很好奇朱清为什么抓着一把石子。

    当朱清告诉他们准备用这石子打猎的时候，汉斯他们都忍不住哈哈大笑了起来，打猎用的是骨矛和拳头，用这种小石子能干什么，要是能打到猎物，他就把自己的骨矛给吞下去。

    “嘘，别出声，前面有一头巨大鸟！我们分开，包围他！”汉斯激动的说道，巨大的鸟肉质肥美，是不错的食物。

    今天的运气似乎很不错，一出来就碰到了这样的好猎物，只要小心一点，这巨大鸟就是他们的囊中之物。

    “嗖！”突然一道破空声传来，一颗手指大小的石子旋转着穿透了巨大的脑袋。

    巨大鸟甚至都没有反应过来，这一颗石子就穿透了他的脑袋，生机瞬间断绝！

    “嗖！”又是一枚石子，这一枚石子洞穿了巨大的岩石。

    汉斯不明所以的看着朱清，第一枚石子是打的巨大鸟，那么第二枚石子又是打的什么东西。

    当一条蛇尾从那一块岩石之中露出来的时候，汉斯他们脸色大变，那是尖岩蛇，能够伪装成岩石，出其不意的进攻，如果不是朱清现的话，他们在收取猎物的时候就会被这尖岩蛇袭击，全军覆没都有可能。

    朱清笑嘻嘻的看着汉斯的那一根骨矛：“你是准备整根吞下去呢，还是准备敲碎了吞下去？”

    汉斯一脸的尴尬：“哈哈哈，哈哈哈，朱清兄弟没想到你这么厉害，深藏不漏啊，这两头猎物都是你的，我们帮你带回去。”

    朱清手掌一甩，巨大鸟和尖岩蛇全都被他收了起来，须弥戒指很普通的东西。

    但是汉斯他们看向朱清手上的须弥戒指的时候却是在猛咽口水，似乎是看到了什么特别可口的食物一样。

    乾坤境武者，弄到一样须弥宝物并不难吧，而且只要懂得最基本的灵纹技术，自己炼制须弥宝物都没什么难度。

    当然这只是对朱清而言，水犀部之中可没有多少须弥宝物，而且最重要的是他们的乾坤天地都很小，放不了多少东西。

    须弥宝物对于水犀部的武者来说很珍贵，而那些武者和他们交易只会拿出很少的须弥宝物，而且往往要高价。

    所以汉斯他们在看到朱清手指上的须弥戒指的时候才会如此的激动，他们也很想要一枚须弥戒指。

    只是水犀部是一个自给自足的部落，每年的交易所得都归部落，只有为部落立下大功的人才能得到赏赐，他们的实力距离大功还很遥远。

    “有什么难的，只要你们给我找到须弥石，我可以给你们炼制！”朱清微微一笑，不就是须弥宝物嘛，多简单的事情啊，只要几道灵纹就解决了。

    “须弥石，你要多大的须弥石？”汉斯眼前一亮，一块足足有人头大的须弥石拿了出来！

