    上古重瞳残界，横陈着一片浩瀚无垠的天庭遗址，华云飞曾多次探索，沿着一条前辈先贤走过的路，深入废墟当中。

    那里，盘踞着大片因果迷雾，关乎甚大，犹记得华云飞第一次融合因果重瞳时，走到了极深的地步，见到了多道强大的身影步入因果迷雾。

    后来，随着华云飞境界的提升，他逐渐走进了更深处，先前见过的背影，他一一碰见，而后超越。

    到了现在，唯有最后一道身影还在他的前方。

    此刻，修罗之帝出手，以重瞳为引，勾连无上因果，洞穿层层阻碍，使得华云飞前方的因果迷雾大片的消散，他得以看清第一人的面容。

    那是一个英武、沉着的男子，龙行虎步，有一种大气魄，一双重瞳俯瞰岁月长河，崩碎古今未来，可怕到了极致。

    华云飞微微一怔，此人脸庞棱角等，竟和石昊有一些相像，他顿时知晓这是谁了。

    重瞳者石毅，石昊的堂兄。

    在完美世界中，他修行到了王境，重瞳开阖间天崩地裂，瞬杀堕落王者，惊艳了世间，可惜最后，为了还石昊因果，献祭了自己的身与魂，倒在了堤坝界。

    而今，华云飞在重瞳残界看见了石毅，并且，排名第一，他绝对超越了王境，这说明，石昊已经救活了他，令石毅得以再现。

    上苍之上，一片充满肃杀的血色战场上，石毅双眸流动着最为璀璨的符号，发出恐怖的光束，击退了一尊准狱祖。

    突然，他神色一动，露出了不可思议的表情。

    “有重瞳者后辈走到了我的前面吗？”

    石毅自言自语，嘴角含笑，眼中像是有星星之火被点燃，浑身是血的他仿佛看见了希望。

    “比我还强，那绝对是荒那个级数的生灵了，这个世间绝望了太久，需要有人站出来，后来者，我等着你绽放绝世光彩。”

    ……

    “轰！”

    因果迷雾还在继续消散，修罗之帝无所不能，几乎在刹那间造成了这样的结果。

    华云飞瞪大了眼睛，因为他已经来到了天庭的最中心，在那最前方，有一片浓郁到极致的因果迷雾，在修罗之帝的出手下，飞速飘散。

    一个模糊的身影出现，雄姿伟岸，宛如撑天之柱，强大到不可想象，比石毅强大了不知多少倍。

    华云飞意识到，这个生灵，很有可能是一位至高。

    “消逝的源初天庭，诸至高都意动的帝冠，就藏在瞳帝的瞳孔之中，他亲眼目睹了源初天庭的毁灭，以至高重瞳术封印了所有，你得到过重瞳，正是打开封印的钥匙。”修罗之帝的声音传来，让华云飞明白了一切。

    上古重瞳残界，是真实天庭废墟的投影，通过这位重瞳之祖的瞳孔，印射到所有重瞳者的眼眸当中，希翼有后来者超越他，承接那终极大因果。

    无尽岁月以来，唯有石毅最为接近，可惜，越到后面越是困难，太难超越了，让人看不到希望。

    今天，华云飞得到了修罗之帝的认可，助他启动钥匙，洞开重重阻碍，开启这尘封的世界。

    “轰隆隆！”

    大地震动，因果迷雾彻底消散，整个重瞳残界都发生了惊人的变化，每一寸空间都由投影逐渐转化为实质。

    一刹那，岁月逆流，时空倒转，所有的废墟都被吹去灰烬，倒塌的建筑直立而起，斜插在大地上的南天门原路飞了回去，到达它应该待的地方。

    所有的东西都在发生变化，宛如倒放，不一会儿，仙殿宫阙、玉宇琼楼全都焕然一新，一道道宏伟至极的建筑横陈在大地上，连绵成片，一眼望不到尽头。

    这就是辉煌时期的源初天庭，上苍之上最强大的势力。

    一尊尊士兵在天庭中巡逻，他们都有仙王道果，而将，自然是准仙帝，仙帝则统领各将。

    华云飞目睹着这一切，心中的震撼无法言说，仙帝为统领，准仙帝为将，仙王为兵，这是何等可怕的一股力量？怪不得修罗之帝说，巅峰的源初天庭拥有一统上苍之上的能力。

    他此刻的视角正是那位重瞳之祖，号称瞳帝的存在。

    在凌霄宝殿中，一尊尊仙帝盘坐，每一个都似大道的源头，他们独步一条进化路，全都走到了各自道路的尽头。

    最高之座上，有一道伟岸身影，他眸光深邃，包含无尽星河，诸天万地都在其中，他是天庭之主，于仙帝中称尊，足可见他有多么强大。

    然而，当华云飞看到这位仙帝中称尊的存在面孔时，吓了一大跳，因为，他和石昊真的太像了，几乎是一个眸子里刻出来的，很难不将他们联想到一起。

    “前辈，这是……”他出声，想要询问修罗之帝，但是，许久都没有收到回应。

    修罗之帝似乎没有进入重瞳之祖的瞳孔中，只有他自己进来了。

    华云飞冷静下来，静静的观望，他知道，这是重瞳之祖留下的视角与画面，只为给予后世人源初天庭覆灭的真相。

    重瞳之祖是众仙帝之一，不过，由于实力强大，他的位置极其靠近最高之座，拥有很高的话语权。

    诸仙帝在争论一件事，最近，地狱道蠢蠢欲动，有进攻源初天庭的可能。

    一些仙帝认为这种情况发生的可能性极大，应该早作准备，而另一些仙帝则认为不太可能，因为源初天庭是上苍之上最强的势力，统治世间不知多少年了，地狱道定然不敢乱来。

    双方争论不休，难有定论。

    最高之位上那个与石昊相像的至高存在出声，地狱道之事难以预料，要适当进行防备。

    最终，几个仙帝被委以重任。

    当看到其中一个仙帝时，华云飞心脏骤然一缩，那道身影，仿佛是五行之道的终极源头，在五行这条道路上，走到了极尽。

    正是在太神界和华云飞有一段师兄弟因果的昊天！

    悠悠岁月流逝，他自已然登临了至高，对此，华云飞并不意外，因为昊天的资质与才情全都是最绝顶的。

    此刻，他被委以重任，负责源初天庭的防御。

    华云飞顿时明悟了很多，昊天极有可能在源初天庭覆灭之战中扮演了重要角色，也就是修罗之帝口中的叛徒。

    这次众帝之议结束，诸仙帝散去，事情似乎就此平静下来，没有其他变数了，源初天庭一切正常，并无地狱道来攻的迹象。

    然而，就在所有人都放松警惕，心中松懈的时候，惊变发生。

    负责防御的那几尊帝者中，除了昊天之外，其他强者全都被无声无息的解决了，他们信任昊天，故此，遭遇了地狱道狱祖的偷袭围攻，连动静都没有发出，就那般被镇压。

    昊天提供了一条通道，越过所有防线，引地狱诸祖直冲天庭。

    一场延绵万年的覆灭之战斗爆发，在精心策划下，地狱道阵营以多击少，逐个击破，最终令源初天庭这个统治上苍之上无尽岁月的庞然大物轰然倒塌。

    最高之座上的天庭之主被好几个狱祖围攻，爆碎成无边血雨，滴落出去，被磨灭了绝大多数，只有几滴很幸运，逃脱了出去，没入时光长河的支流当中，不知所踪。

    修罗之帝的前世，一尊至强仙帝，在其掩护之下，逃了出去，在天庭之主的指引下，投入一口轮回洞，转生阿修罗道世界，进行蛰伏。

    至于重瞳之祖，在即将战死之时，以诸多仙帝的血为祭，发动了一种禁忌大神通，将破碎的源初天庭以及地狱道渴望的帝冠封印在瞳孔中，尸体放逐至时空海，难以追寻。

    那是仙帝都难以横渡的海洋，布满了光阴之力，一滴海水便是一个纪元。

    如此结果，令地狱道诸狱祖狂怒，但是无用，很难找到重瞳之祖的尸骸。

    源初天庭，除了在外未归的帝者之外，其他仙帝，被镇压的镇压，被磨灭的磨灭，能逃出去的没有几个。

    一个浩瀚庞大的势力，就这样成为过往云烟，化作历史长河的一部分。

    画面结束了，华云飞也从重瞳之祖的视角中退了出来，方才的情景，让他久久无言。

    如此恐怖的势力，竟也有分离崩析的一天，内部要是出了问题，那绝对是一场大难。

    他感慨了一声，走向仍未倒塌的凌霄宝殿，那里，有他需要的东西，一切因果的源头。

    一步迈出，他走进了大殿，无数个纪元前，源初天庭的众仙帝就是在这里议事的，借助重瞳之祖的视角，华云飞幸运的亲眼目睹了这种盛况。

    而今，大殿中灰尘扑扑，人去楼空，地上还溅有各种血迹，已然干涸，失去了活性，但是，他依旧能感受到那种恐怖迫人的气机，这些血的主人，绝对来历惊天，是至高存在。

    华云飞一步步走向至高之座，他已经看到了，那里悬浮着一个淡淡的光团，很柔和，没有丝毫锋芒。

    一顶骨冠，呈现莹白色，沉浮在光团当中，没有摄人的光芒，也没有迫人的气势，很普通，很平常，根本看不出是源初天庭至高权力的象征。

    华云飞望着它怔怔出神，就是这样一顶骨冠，引发了史上最恐怖、最激烈的至高之战，其规模空前绝后，难以复刻。

    而今，他即将得到，心中自然有无尽感慨。

    同时，他在比对，按照修罗之帝所说，帝冠的材质疑似至高之上遗留下来的骨，他的六道轮回盘也是类似的材质。

    现在，看到帝冠，确实和六道轮回盘很像，具体如何，还要拿到手中才知道。

    他迈步走了过去，这个过程中，没有遇见丝毫阻碍，顺利摘下了帝冠，它入手很温和，很光滑，犹如玉制的一般。

    翻来覆去的观看，又经过一番推衍与验证，华云飞震惊的发现，帝冠和六道轮回盘，真的有太多相似的地方。

    修罗之帝早就说过这种猜测，他这个级数的生灵，眼光自然无需多言，一眼便可洞穿所有。

    华云飞托着帝冠，走出了凌霄宝殿，当他出来的一刹那，周围的天庭废墟发生了变化，逐渐虚化，不再是实质。

    他只感觉眼前一花，再次清晰时，已经来到了修罗之帝所在的大殿中，而他的手中，多了一顶平平无奇的莹白骨冠。

    修罗之帝依旧高坐。

    “承接了所有因果，你需要背负的东西沉重到不可想象，最近，阿修罗道很不太平，两方阵营明争暗斗，中立派摇摆不定，看似很混乱，但只要确立方向，必是犁庭扫穴。

    留给你的时间的不多了。”

    华云飞闻言，点了点头，这一点他知道，曾亲自参与了出使地狱道的任务，怎能意识不到急迫？

    “晚辈知晓。”

    “接下来，你应该是要开辟天界，完善体系，我给你一片无争无扰的空间，供你闭关。”

    “多谢前辈。”

    华云飞自然没有异议，他得到了诸至高都垂涎的帝冠，要是被发现，将会引发最恐怖之事，要是有修罗之帝的庇佑，这个过程将更加安全。

    下一刻，时光转，岁月逝，华云飞被送进了一个完全静止的时空，那里，隔绝了一切因果，外界无法探知。

    华云飞静下心来，于虚空中盘坐，开始悟道推衍天界，先前，他借助重瞳之祖的视角，遍观源初天庭全境，所有的事物一览无余，心中对天界已经有了雏形。

    接下来，就该进行各种延伸与验证。

    岁月匆匆，这片时空不知过去了多少年，华云飞始终盘坐不动，在推衍自己的体系，要将之彻底完善。

    终于，这一天，他睁开了眸子，里面有代表着至强的大道符号闪烁，代表了这次悟道的成果。

    华云飞没有其他的动作，只是用双手将那柄帝冠高高举起，而后放在自己的头顶。

    他竟是要戴上这象征源初天庭至高无上权力的骨冠。

    “轰！”

    帝冠戴上头顶的一刹那，整片时空都在震动，祭祀音不绝，一幕幕上古往事更迭，这是属于帝冠的记忆，它见证了太多。

    华云飞封印许久的仙台秘境解开了，那里，被他以帝冠为引，开辟出了一片浩大无比的世界，弥漫出至高无上的永恒气机，震动古今未来。

