    ——————————————————————————

    云姒似乎是想再亲一下他。

    但最后，

    她还是停住了。

    她捏了捏他的脸颊，像个调戏妇女的恶霸，笑眯眯，“不说了。”

    “你好好吃饭吧，我还有事，先走了。”

    慕寒言盯着她，一言不发。

    见她挣脱开他的手，转身离开，

    他眸色沉沉，一言不发地停了两秒，

    随后，跟了上去，

    蛋糕店里，

    云姒走出来时，还看到刚才那位白裙子女人在饶有兴趣地挑着蛋糕。

    好巧不巧，

    她刚好抬眸，对上了云姒的视线。

    女人愣了一愣。

    云姒脸上没什么表情，走了出去。

    随后，

    她看到，慕寒言也跟着走了出去。

    一前一后的，气氛冷到了极点。

    一看就知道，他们之间，分明就是吵架了。

    女人眨了眨眼睛，若有所思。

    下一秒，

    还没待她有反应，

    腰间就多了一道禁锢。

    “……”女人脸一垮，无奈地看了过去。

    “臭夫君，不是让你在外面等着么？”

    抱着她腰的男人不说话，紧紧地抱着她，很用力。

    女人摸了摸他的脸，凑过去亲了一口。

    “好啦，我再办完一件事，咱们就走。”

    再怎么说，

    也不能让自家儿媳妇误会了。

    女人看着外面的两人走进对面的花店，想了想，拉着自家男人跟上。

    ……

    ……

    云姒进了花店，脚步停了一下。

    她深吸一口气，转头，看着慕寒言，又笑了笑，

    “怎么了？”

    “舍不得我？”

    她是以开玩笑的语气说出来这句话的。

    却不想，

    面前的人俯身，忽然抱住了她，语气低低，

    “嗯，舍不得。”

    “……”云姒瞬间愣住。

    “别生气，好不好？”

    男人抱着她，脑袋埋在她颈窝处，声音很轻，

    柔软的发丝蹭了蹭她的脸颊，带着几分小心翼翼的试探，

    “你刚才，看到了，对么？”

    “我可以解释的。”

    他漂亮的长睫下，温柔的眸子微敛，

    “那个人，其实她是我的——”

    “咳咳。”

    花店门口，

    白裙子的女人敲了一下门，笑吟吟。

    “不好意思，打扰了。”

    “我想买束花。”

    “……”云姒一下子推开了慕寒言。

    女人眉梢一挑，走了进来。

    她看了一眼慕寒言，又笑盈盈地看着云姒，伸出了手。

    “你好。”

    “……”云姒看见她，心里分外不爽。

    特别还是，

    刚才，她抱了她的九歌。

    云姒压着内心的烦躁，象征性地伸出手，虚虚地碰了一下。

    刚一触碰到，

    她眸子一眯，像是感觉到了什么般，瞬间抬眸。

    女人笑意不变，还调皮似地捏了一下她的手心，似乎在暗示着些什么。

    云姒沉默。

    女人看了一眼慕寒言，笑眯眯地开口，

    “阿言，你先回去。”

    意思是，

    她想和云姒单独说两句。

    慕寒言不说话，没有动。

    沉沉地盯着云姒，似乎是怕她跑了一般。

    女人：“嗯？不听话？”

    她似乎板起了脸。

    慕寒言一顿。

    云姒没有看他，安静地垂着眸，盯着一旁的花，不知道在想什么。

    慕寒言走出去后，

    她抿了抿唇，语气冷淡，“你是谁？”

