
    
    左高峰那边突袭得手后，很快就从侧面杀入到了诸彩佬主力战船的侧翼，一上来便是一阵猛打，整个战局开始呈一边倒的态势。

    张豹、诸彩佬知道再打下去，恐怕会有全军覆没的危险，赶紧下令将船队撤回，欲借助近海那些小岛之间的水道，继续阻截联军。

    “小刀，你们不是一直嚷嚷着要活捉张豹、诸彩佬吗，今天便给你们这个机会，下面我命令”

    再听到唐学志说到“我命令”三个字时，刘小刀、方子才、刘景同、雷大嘴四人当即将身子一挺，重重的跺了一下右脚，站的笔直，等候命令。

    唐学志扫视了一下众人，令道：“方子才、刘景同二人负责抢战码头，控制所有出海口，刘小刀、雷大嘴，你们的人火速攻占南日岛两侧大营。

    扫除所有敢于阻拦的海盗，遏制通往大营的通道后，派兵攻打诸彩佬和张豹的府邸，只要拿住这俩狗贼，不论生死，都算大功一件。”

    “是，请大哥放心，我等一定不负众望。”几个人打了个拱手，齐声说道。

    “大哥，杀父之仇，岂能劳烦兄弟们，要不亲手宰了此贼，我张三顺誓不为人啊。”张三顺一身白色孝衣，在阳光下显得格外扎眼，等了大半天看到兄弟们都上去了竟然没自己都份，这会已经急眼了。

    唐学志瞪了他一眼，厉声喝道：“我跟你说了多少次，急躁，乃为将之大忌，就你现在这个样子，想上岛去，怕是报不了仇，反而害了自己，难道你想让秋云刚失去了爹又失去你吗，你就呆在我身边，哪也不许去。”

    “我......哎......”

    张万春在世时还好一些，现在他老爹已经去了，长兄为父，长姐为母，他对唐学志本来就怕的要死，现在哪里还有他说话的份，这会只要酸溜溜的退到一边了。

    一阵痛骂后，唐学志也没在理财他，赶紧又将李大山招来：“大山，小刀毕竟浮躁，你带一队人上去后，跟他合兵一处，攻打诸府，除了那些死硬分子外，切记别乱杀无辜，还有.......”

    说到最后，他又对着李大山招了招手，在他耳旁轻轻的说了几句。

    “好，明白。”李大山淡淡一笑后，便转身离去，点齐兵马，乘坐一艘快船，朝南日岛港口方向去了。

    诸彩佬为了抵抗联军，刚开始便已经将大部分兵力全部拉了上去，却没想到，刚刚过去两天就陷入了绝境。

    此时他的战船不是被焚毁就是被联军分割包围，等他反应过来时，身边已经没有几艘能战之船了，这时候别说撤，要不是一帮亲信拼死相搏，恐怕连回岛都有些困难。

    然而，他们带着一千余人逃回岛上才发现，南日岛西面的港口已经被联军占领，这会鱼鹰大军已经开始朝大营杀来。

    他和张豹看着身边仅剩的一千余人，大势已去，现在去增援大营已经晚了，便决定将人马全部拉回到府邸防御，等候援军。

    到了黄昏时，南日岛大部分船只，被焚的被焚，有的则干脆挂了白棋，除了少量战船逃走外，大部分人船已经被控制，光俘虏都就达两千多人。

    随着战船开入港口，刘守成都官兵则兴致勃勃都将一些俘虏押解上岸，不过唐学志认为这些俘虏虽然被解除了武装，但他们对这里地形熟悉无比，恐怕是摸着黑都能跑出去。

    于是建议他们将俘虏赶到南日岛旁边一处无人小岛上，在那里搭建围栏，并且派重兵把守，其余人则进驻南日水寨。

    南日岛整个面积达四十多平方公里，相当于一个南方小镇的面积了，诸彩佬开始经营这里后，也注意到了防御问题。

    为了防止官兵围剿，他特意在水寨不远的地方建了土城，和水寨互为犄角，一旦官兵攻打水寨，他还能撤入土城中继续抵抗。

    经过这么多年的发展，这小城已经被他多次修缮加固，城防相比浯屿丝毫不逊，更是在城内囤积了不少弹药和粮食，虽然被围，但刘小刀等人竟然一时也攻他不下。

    这会天色已晚，唐学志听说了情况后也只能暂时息兵，不过却在一些重要的通道、港口全部派人把守，以防他们逃跑。

    安稳的度过一晚后，发现诸彩佬和张豹竟然没有逃跑的迹象，这反倒让唐学志放心多了，既然不愿意跑，那便开打。

    随着大军集结，刘守成、周林、方子才、雷大嘴等共五千余兵马，将那小城围的水泄不通。

    “轰，轰轰。”

    “砰，砰砰”

    很快，以雷大嘴、刘小刀为首的鱼鹰大军便开始强攻，为了攻破这土城，唐学志更是将船上那些炮都拉上来不少，对着城门就是一顿猛轰。

    只是没想到这城门乃是诸彩佬花了大价钱，用了上万斤精铁铸成，一通炮弹下去，竟然纹丝不动，结果炮弹被反弹回来时，还误伤了一个兄弟，腿骨都被砸断了。

    两丈多高的城墙，说低也不低，没有攻城器械，光靠两条腿当然不行，加上诸彩佬城头上还安放了四五门老式火炮。

    这些炮重达千斤，虽然比较老旧，但是使用散弹时对于这些穿皮甲的水兵而言杀伤力还是很大，两**击下来，倒是损失了不少兵马。

    进攻一度停了下来。

    “诸彩佬，你也不看看，我上万大军已经将你们团团围住，难道你还能跑吗，识相提着张豹的狗头走出来，咱便可饶你性命，杀父之仇，唐某非报不可，你真想和他一起陪葬不成。”

    分而化之，不战而屈人之兵，方为上策。

    只要诸彩佬能够献上张豹的狗头，唐学志倒是不介意放他一马，没了南日岛，想必他也掀不起什么浪来。

    此刻，诸彩佬和张豹已经陷入绝境，就刚才唐学志那两轮进攻，他们损失也不小，这会身边只有不到一千兵力了，要是再打下去，能不能支撑到明天早上都不一定。

    加上，此时士气低迷，虽然他对每个士兵都许了一百两银子的重金，但谁会愿意为了这点银子而搭上性命呢？

    感谢159****4621书友的月票