    第26章生下一儿半女继承君氏集团

    余英兰拍着萧酒的手，苦口婆心的再次劝萧酒。

    “好，外婆，我听您的。”

    萧酒不怕别的，就怕外婆会因为她的拒绝而继续愧疚下去。心情不好，情绪一激动，就会影响她的心脏。

    只要能让外婆安心，这个学萧酒愿意去上。

    见萧酒答应了，最高兴的莫过于孙慧芳了。

    她立即从包里拿出一张银行卡给萧酒。

    “这里面有一万块钱，是你开学后的生活费。你可千万别弄丢了啊！”

    萧酒没有接，摇头拒绝道：“不用了，我有钱。”

    她包里一堆卡，最小余额都是二百万一张。

    她真的不缺钱。

    而且，她现在的情况，几乎用不到什么钱。

    孙慧芳以为萧酒嫌她给的钱少，神情不由变冷。

    但想到要和萧酒打好关系，又扬起一抹自认为和蔼的笑，对萧酒语重心长的说道：“小九啊，你也别嫌弃钱少。你妹妹从小生活在大城市，一件衣服都要十几万甚至几十万，过惯了好日子。你从小生活在农村，过惯了节俭的日子，一万块钱半年的生活费绰绰有余。你不能和她比，知道吗？”

    她话一说完，萧酒和余英兰的脸色都为之一变。

    余英兰还以为自己的女儿变好了。

    没想到还是和以前一样，就是喜欢攀比，还喜欢捧高踩低。

    她失望的紧抿着唇，在心底无声的叹息。

    看来，她选择相信君老爷子是对的。

    也幸好小九住在了这里。要是和她一起住在陈家，指不定要委屈小九到什么时候。

    她深吸一口气，对孙慧芳说道：“小九不想要就算了，难道君家还给不起小九生活费吗？”

    君老爷子当初向她保证过，萧酒只要和君末领了证，君氏集团百分之五的股份就会以彩礼的形式给萧酒。如果将来萧酒能生下一儿半女，君氏集团由萧酒的孩子来继承。就算以后两人离了婚，他也会继续把每年的分红给萧酒。

    这些话相当于一颗定心丸，让对这桩婚姻不看好的余英兰最终答应了下来。

    现在萧酒在这里过的好，她就更放心了。

    孙慧芳听余英兰这么说，意识到自己说错了话，讪讪的笑着对萧酒道歉：“是妈妈不好。是妈妈没考虑周全，呵呵……”

    萧酒已经不想理会她了，和余英兰聊起了天。

    孙慧芳感觉自己被孤立了，也不管萧酒她们正在说话，提起回去的事。

    余英兰没办法，只能和孙慧芳一起离开。

    刚送走两人，君老爷子来了。

    君末下午不知道去了哪里，萧酒接待了他。

    一听李管家说君末不在，君老爷子和萧酒说话时，

    就心不在焉起来。

    他只坐了一会儿，就匆匆的离开。

    萧酒和李管家都是一头雾水。

    她们却不知道，此时的君末，正坐在一个监控器前。

    看着监控器里，此时正瑟瑟发抖，知无不言，言无不尽的李海兰，君末面无表情的脸上，露出嘲讽的冷笑。

    李海兰为了减轻罪责，她把这些年的所作所为，全都一字不差的吐露出来。

    “二十年前，贺丝娜的车祸，也是你找人做的？”

    审讯室里，年轻的警官，一脸严肃的问着李海兰。

    李海兰闻言，呆滞的神情似乎有些游离。

    过了好一会儿，她才平静的承认道：“对，是我请人做的。那个女人抢了我心爱的男人，她必须死。”

    年轻的警官点头，接着又继续问下一个问题：“那君末的车祸呢？”

    李海兰再次点头：“也是我找人做的。”

    “找的谁？”

    “我不认识，那个人三年前突然联系上我。这些年我们只靠电话联络。”

    “你怎么会出现在他那里？”

    “是他把我骗过去，说是要和我亲自商谈对付君末的事。”

    “那你借君建成的手偷盗君氏集团三次最核心的资料，也是那个男人让你做的？”

    李海兰迟钝的点头：“是，他说拿到资料就会让人杀了君末。”

    “你可知，他是境外M国潜伏在我国的间谍，这些年，我国很多高科技产品的核心资料，都被他拿走，导致我们国家科技水平一直落后M国。“

    “我不知道，我真的不知道。“

    李海兰听到这一句，激动的双手乱舞，胡乱摇着头。

    她也算是受过高等教育的人，关乎国家的安危和利益，她要是被证实与那些人勾结，她就真的完了。

    之前还抱着一丝侥幸，以为把她的所作所为都配合的说出来，会被宽恕。

    但现在，她清楚的意识到，她可能要洗不白了。

    “这件事我们自然会调查清楚。如果对方手里有证据证明你明知道他们的身份，却还故意和他们做交易。且不说你买凶杀人，已经触犯到了刑法。你知道卖国贼会有怎样的下场吗？”

    李海兰瞳孔一缩，捂住脸呜呜的哭了起来。

    她现在后悔死了。

    最后悔莫过，没有早点弄死君末。

    “我想见我老公，我请求见他一面。”

    短暂的思考后，李海兰向面前的审讯警官提出了要求。

    “你现在是出卖国家的嫌疑人身份，不允许任何人探望，也不许见任何人。直到查清真相，或许你还能见你家人最后一面。”

    审讯警官说完，就站了起来。

    李海兰瘫倒在桌子上，流下了悔恨的泪水。

    另一边，一墙之隔的审讯室里。

    君建成一言不发的沉默着。

    无论审讯警官问什么，他都不开口。

    这样的情况一直持续了一个多小时后，听到房门打开的声音，君建成下意识的看了过去。

    当看到来人时，君建成腾的一下站了起来，一脸激动的指着来人，气急败坏的吼道：“是你。我就知道这一切发生的那么的莫名其妙，原来都是你搞的鬼。君末，我真后悔有你这么一个儿子。丝娜那么好，怎么就生出你这么一个心狠手辣，冷漠无情的孽子。”

    他这句话一说完，审讯室里的警官立即露出匪夷所思的眼神。而推着君末进来的君有，那常年没有表情的脸也沉了下来。

    君末已经习惯了君建成这些年对他的冷言冷语，什么也没说，直接甩了一叠资料在他面前。继而冷笑着：“如果我妈知道，你这么多年伙同另一个女人多次要她儿子的命，怕是后悔认识你吧！”

    (本章完)

