    抿了一口那浓郁的咖啡，她百无聊赖看向窗外的风景，韩小小是一个很会享受的人，她每次挑选咖啡厅都会选择条件很好的市中心，因为她喜欢高楼大厦的感觉。

    如果不是因为谢氏楼下的咖啡厅环境一般，她早就天天楼上楼下跑了。

    感受着那舒适的环境，韩小小勾唇一笑，只是在看到一抹怒气冲冲的身影之后，她却怎么笑都笑不出来了，这顾西希不知道想了什么办法，居然直接找了过来。

    “韩小小，好啊你，居然敢挂我电话？”她头发有些凌乱，精致的妆容已经有点花了，大步走到她面前坐下，挑眉冷笑道。

    听着她那不疼不痒的话语，韩小小眼皮也不太，直接给谢询发了定位，微信上还附加了一句：你青梅竹马过来闹腾了！

    “我挂你电话又怎么样？你这不照样有本事找到我？所以我接不接你的电话，有什么意义吗？”她不屑挑眉反问道，这么几句话说的顾西希晕头转向。

    “你又不是国家主席，查你的定位又不是什么难事！”顾西希要了一杯水，翻着白眼无所谓的说道。

    韩小小闻言低头一笑，真心不知道该怎么跟这个蠢女人沟通了。

    “这倒也是，我要是国家主席的话，你也见不着我！”她机智回怼，要是论起怼人的话，这她敢说第二还真没人敢说第一。

    韩小小的毒舌那可是公认的好！

    “你！”顾西希一咬牙，这才发现自己被人给耍了，怒不可遏的端着水喝了一大口，继续狠狠瞪着韩小小。

    韩小小也懒得去跟她消磨时间，开口问道：“找我什么事？快说吧！”

    “我跟谢询是青梅竹马！”经由韩小小这么一提醒，顾西希这才端坐身体说道，“我不知道你们两个是怎么认识的，又是怎么弄出来一个孩子，但我要告诉你的是，他根本不爱你，你必须离开他！”

    这话说的，就跟电视剧上女二挑拨离间一模一样，就连台词都换汤不换药，逗得韩小小都忍不住想笑了。

    “说的就跟他爱你似的，你俩青梅竹马，你俩关系好，那你俩怎么没本事弄个孩子出来啊？”她偏头略带嘲讽的回怼着，一句句话说的顾西希脸上一阵红一阵白，看着她这幅样子，韩小小屡试不爽。

    “你，你……”顾西希一时间被这么一顿说，当场就没词儿了，坐在对面红着脸你你我我的也没说出个所以然来。

    韩小小冷哼，这顾西希该不会是来当笑话逗自己开心的吧？那她还真成功了！

    “说重点啊！”随意的抿了一口咖啡，她故作好奇的问。

    “我跟谢询从小就有婚约，所以我这次来，是为了劝你赶紧离开他的，别逼着我到时候动用我家的势力去让你难堪！”顾西希叹了口气，眼中阴狠一身而过，却听见背后一阵熟悉的声音响了起来。

    “婚约？我怎么不知道？”此话一出，韩小小也跟着抬头一看，居然是谢询已经照着自己的地址赶过来了，他手边还牵着正在大口喝酸奶的小奶包。

    韩小小见状低头看了一眼手机，现在明明还不到下课的时间，好啊，这小家伙今天该不是没去上学吧？

    “谢询……”顾西希丝毫不知道谢询的到来，转头一看便吓得小脸一白，不知该如何解释，确实，他们二人之间本就没有什么婚约。

    这婚约一说，本来就是她编造出来去欺骗韩小小的，为的就是让这个女人赶紧离开谢询，可是现在正主在这里，这出戏可怎么演下去呢？

    谢询低头瞥了一眼，直接带着小奶包走到韩小小身边坐下，一把将那小丫头也搂紧自己怀里，他左拥右抱的看着面前的顾西希，继续问：“接着说啊，什么时候订下的婚约？”

    “我……”顾西希皱着眉头一脸窘迫的看着他，心说他明知没有什么婚约，却还要硬逼着自己胡编乱造？

    而韩小小早就看出了其中的端倪，不动声色的低头轻笑，就感觉手腕一紧被谢询抓了起来。

    谢询其实主要的目标可不是她的手，而是她手腕上结结实实套牢的那枚祖传玉镯，“你自己瞪大眼睛好好看看，这是我家老太太亲手给她戴上的！”

    顾西希抬眼一看，便不可置信的瞪大了眼睛，一时间那眼中的嫉恨毫不掩饰，只不过被谢询狠狠一瞪，好歹还收敛了一点点。“没有婚约！”她委屈的说了一句，心中已经屈辱到不行：“婚约都是我自己胡编乱造，为了离间你们的！”

    这么说完之后，顾西希也没脸在咖啡厅里继续挨虐了，抓起包包就离开了，而谢询也抬眼看向身边的韩小小。

    他眼中带着点点笑意，韩小小知道谢询是不想让自己误会，这才当场打脸，心里也暖了不少，不过那嘴上依旧不饶人。

    “小墨，你怎么这么早就过来了啊？”咬着牙挤出一抹笑容，她低头看向小奶包。

    此时小奶包正在大口啃食刚刚韩小小要的点心，听到那阴森无比的话语忽的愣住，然后猛然抬头看向谢询。

    谢询也忽的愣住，心里是啪啪的往自己脸上胡巴掌，他刚才收到韩小小的消息走的太着急，忘记还有这么一个小包子了，便有些尴尬的咧嘴一笑。

    “没有，小墨今天说，想去办公室参观参观，我就带着他去了，毕竟他还没见过他妈咪的办公室呢！你说是不是？”他抿嘴笑着，伸手拉了拉韩小小的胳膊，强行解释。

    韩小小没好气的冷哼，便拿起自己的东西往外走，谢询也赶紧结账跟上，屁颠屁颠的跟在老婆大人身后。

    “哥，你一定要帮我出这口恶气啊，那女人不光排挤我，还联合公司所有的员工一起挤兑我！”顾西希坐在车里对着顾西远一阵哭诉，把自己说成了一个活脱脱的受害者。

    顾西远一听自己妹妹在公司受委屈了，当即便想给谢询打个电话去要个交代。

    “你先挂电话，我去问问谢询，他怎么能任由公司的人这么对你？”怒气冲冲的说了一句，他想打个电话却被顾西希拦住。

    “不要，哥哥，我不希望我让他觉得我需要被区别对待，你不能找谢询，这样的话，会给他添麻烦的！”顾西希吓了一大跳，要是真给谢询打个电话的话，那可就露馅了。

