    看着自家夫人大有一言不合就要动手的趋势，程咬金的额头上瞬间布满了冷汗。

    实际上程处亮三兄弟并不是程夫人的亲生儿子。

    老程最初的妻子只是一介村妇，为老程生下三个儿子后不久便因病去世。

    如今的程夫人其实是老程续弦再娶的崔氏女，与崔玉同族！

    然而就算如此，程夫人对程处亮三兄弟却依旧视如己出，甚至导致程氏三傻对她比对老程更加亲近。

    看着逐渐靠近自己的程夫人，老程忍不住咽下一口唾沫：

    “夫人怎可如此溺爱这畜牲？”

    话语落下，不等程夫人发怒，老程已经怒气冲冲的说了起来：

    “你没听到刚才外面的百姓都说了什么。”

    将自己刚才听到的话语说出来，老程仿佛找到了底气，直接根着脖子看向程夫人：

    “妇人觉得这畜牲应不应该受罚？”

    虽然程夫人形体彪悍，但实际上却是一个很讲道理的人，老程认为自己能够说服她。

    “不应该！”

    然而让程咬金没想到的是，自己这次居然失算了。

    “百姓爱护我儿，这才有这样的对话。”

    看了一眼脸色古怪的老程，程夫人露出不屑之色：

    “要不然百姓怎么不和你说话？”

    虽然觉得程夫人有些强词夺理，但老程却发现自己居然没有反驳的理由：

    程咬金虽然多做荒唐事，但实际上并无大错，而且每次都会给予对方补偿。

    比如说那被他偷走的母鸡的瘸汉，每次事后程处亮都会赔给他能买好几只鸡的钱财。

    正是因此，所以虽然程处亮多有犯错，却并没有被长安城的百姓厌恶，不但如此，这些举动还甚至拉近了他和百姓的距离。

    “此事就此作罢。”

    看了一眼还要争辩的老程，程夫人直接拽着程处亮向内院走去：

    “我儿出征辛苦，两个月居然瘦了这么多，娘亲这就为你做些膳食补补。”

    “孩儿出征的这段时间最想念的就是娘亲了。”

    ……

    看着胖了一圈的程处亮跟在程夫人屁股后面离开，程咬金嘴角一阵抽搐：

    他很清楚自家夫人的判断标准——只要没她胖，那就属于瘦弱！

    “老爷，您还要不要马鞭？”

    听着耳边传来的略带调笑的问话，程咬金眉头一挑：

    “拿过来，俺今天让你这老货也体验一下马鞭的威力！”

    “哈哈，老奴将来还要照顾小少爷，就不陪老爷玩耍了。”

    话语落下，不理会吹胡子瞪眼睛的程咬金，程福居然佝偻着身子快速的溜掉了，看其离开的速度，居然比年轻人还要快上一些……

    “这老货，倒是硬朗。”

    看着程福离开的背影，程咬金居然也不动怒：

    凭老家伙当年帮他挡过的刀子，完全有资格用这种方式调侃他。

    与凉州城还有草原做比较，李承乾觉得还是自家的床睡着踏实，如果没有一睁眼看到一张老脸的话肯定能更好。

    “几个月不见，你还是这么讨厌。”

    听着李承乾的话语，王德露出一丝无奈之色，好在他清楚这位殿下的性格，知道对方口中‘讨厌’的含义是什么。

    “几个月不见，殿下却长得越发神俊了。”

    ……

    “别以为我听不出来这是夸畜牲的词。”

    瞪了一眼面前这个没文化的老货，李承乾一边穿衣服一边询问：

    “说吧，我家老头子又想干什么？”

    “今日是封赏诸位将士的时候，陛下要求您必须在场。”

    对着李承乾露出一丝讨好的表情，王德这才开口道。

    “封赏？”

    看了一眼王德，李承乾毫不掩饰自己心中的嫌弃：

    “难不成老头子打算赏赐我几个美女不成？”

    “若是殿下愿意，就算是为您选秀都没有问题。”

    “滚蛋！”

    将一条袜子扔到王德脸上，李承乾仿佛在看一个傻子：

    “信不信我用你当鱼饵？”

    想要选秀，就要成为皇帝，李承乾连太子都不愿当，更不要说皇帝这种短命职业了。

    “少爷，马车已经准备好了。”

    和王德插科打诨穿好衣服，李承乾坐上了自己久违的马车，王大的驾驶技术依旧出色，十几分钟后便成功到达了皇宫。

    “儿臣拜见父皇。”

    看着咧着嘴坐在龙椅上的老李，李承乾不由得嘴角一抽：

    莫非是腰子受伤导致的老年痴呆？

    “高明啊，起来吧。”

    裸露的后槽牙代表着老李心情不错，挥挥手让李承乾起身之后李世民居然主动从龙椅上站了起来：

    “恭迎太上皇上殿！”

    李世民话语落下，众人还没有反应过来，穿着龙袍的老李头已经在两个小太监的搀扶下迈着螃蟹步走了出来。

    “请父皇入座。”

    看着李世民亲自将老李头扶着坐到龙椅上，朝中众臣终于反应了过来。

    “微臣拜见太上皇~”

    长孙无忌第一个跪倒在了地上，其他人也连忙紧随其后。

    ‘山不容二虎，朝不可有二君’，太上皇让位之后是不能出现在朝堂之上的，但面对坐在龙椅上的李渊时，却没有一个人敢说出半个‘不’字。

    “都起来吧。”

    随意的挥手让众人起身，李渊的目光直接落到了李承乾身上：

    “高明吾孙，你做的很不错。”

    “皇爷爷谬赞了。”

    这可是能帮自己踹老李屁股的金大腿，李承乾当然要好好尊敬着。

    “做的好就是做的好，多向老夫学习，我李家男儿岂能如此怯懦？”

    然而让李承乾没有想到的是，他的话语刚刚出口，李渊便露出了不满之色：

    “你看看这满朝文武，还有谁能比你做的更好？”

    “臣等有罪！”

    李渊话语出口，在场众人全都感到脸上一阵臊热：

    虽然不愿意承认，但老李头刚才说的好像的确是事实！

    同样是面对突厥，他们被颉利和突利恶心了十几年，但李承乾却率领五千余人以零死亡的恐怖战绩让突厥从此变成传说。

    相比较满脸愧疚的众臣，李承乾的心中则充满了无奈：

    你是太上皇，就算是在太极殿一边跳钢管舞一边踹老李屁股都没人敢管，但我不是啊~

    作为一条以纨绔为终生目标的咸鱼，李承乾的行事风格只有一个：

    低调~

