    <!--go-->       第623章 久别胜新婚，相思爱意浓！   

    燕京四环。

    

    碧海湖别墅区第四栋。

    

    一个十八九岁，身穿仙气飘飘的白色连衣裙，五官精致绝美的靓丽少女倚门而立，目光时不时的朝远方投望着。

    

    用四个字来形容，那就是翘首以朌。

    

    赋上一首古诗。

    

    “楼倚春江百尺高，烟中还未见归桡，几时期信似江潮？

    花片片飞风弄蝶，柳阴阴下水平桥，日长才过又今宵。”

    

    嗯！   

    景不同，但意相近。

    

    都说古人才情高，由此可见一斑。

    

    话说……   

    最近几天担忧江南的人很多。

    

    有他的好兄弟如王胖子，有他的同学如秦羽墨，有他的师长如胡亦菲，曹天元，谢宏伟，康美丽，古天悬和易丘等，也有他的朋友兼学生如苏云，孟川，林羽，林浅浅，苏陌，叶帆，梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹等等等。

    

    总之。

    

    凡是与江南相识，并得知江南被大羊IBF扣押的人，无一不为其担忧不已。

    

    至于其父母江高远和周秀琴就更不用说了，据说两人急得是寝食难安。

    

    不过……   

    要说谁最为江南担忧，那绝对绕不开于别墅门口伫立的可口美人儿，白莺莺。

    

    白莺莺，江南正牌女友。

    

    这几天。

    

    她都不知道自己是怎么过来的。

    

    若非经历过十颗持久增强果的洗礼，她体质远超常人，不然怕早就倒下了。

    

    毕竟她都足有五天没睡过好觉，甚至根本就没睡觉，没敢合眼。

    

    这五天时间，绝对是她人生中最黑暗，最慌乱的时刻，差点承受不住的那种。

    

    她真不敢想……   

    如果江南一直被大羊IBF扣押，乃至进了大羊的监狱会怎么样？

    

    她是否会有勇气，飘洋过海到大羊加芝歌，竭尽全力去营救江南。

    

    答案，是肯定的。

    

    为了江南，她可以豁出去一切。

    

    但把江南救出来的希望，却十分渺小。

    

    毕竟个人的努力，在一个超级敌国面前，真的是太微不足道了。

    

    但万幸的是……   

    在经历最为煎熬的五天之后，江南突然给她发了消息，说已平安归来。

    

    嗯！   

    是江南下飞机的第一时间给她，以及家里所有人发的，算是报平安。

    

    至此，白莺莺总算是松了口气。

    

    不过。

    

    也仅是松口气而已。

    

    在没见到江南本人之前，让她睡觉是不可能的，根本就没得那个心思。

    

    毕竟！   

    江南是回来了不假。

    

    但谁知道在大羊的这五天有没有受到迫害，有没有受到欺负之类的？

    

    如果只是简单的欺负还好，怕就怕江南会受伤，毕竟IBF的恶名实在太大。

    

    即便身在东云，也能感受到对方的臭名昭著，可谓什么事都干的出来。

    

    作为普通人，她并不知道江南早在数天前就逃离出IBF大楼，并炸了IBF大楼。

    

    所以……   

    从江南回国的一刻。

    

    她欣喜若狂的同时，也一直焦虑不安的站在别墅门口等着，等待江南归来。

    

    嗯！   

    说不得要来个好好检查，七千两百度无死角的那种，看看江南有没有受伤。

    

    然后……   

    时间一分一秒的过去。

    

    江南说晚点到家，结果却一等就是大半天，甚至连天都黑了。

    

    对此。

    

    她心里不安就更甚了。

    

    “小南他不会是受伤了吧？”

    

    “不然飞机落地的第一时间就该归来才对，不可能直到现在都不回来！”

    

    “难道他真的在大羊受到了某些伤害，不想让我伤心，所以才迟迟不归？”

    

    别怪白莺莺会多想，换成任何人都会如此，除非她不关心江南。

    

    不然的话……   

    江南回来的越晚，她的担忧就更甚。

    

    直到……   

    那熟悉的身影出现在视线中。

    

    “江南！”

    

    一声惊呼，白莺莺瞬间化开了眼角忧愁，而快速朝远方身影奔了过去。

    

    “莺莺！”

    

    与之同时，江南也轻唤了一声，加快脚步，朝自家门口走来。

    

    然后的然后……   

    “啪！”

    

    一道脆响骤然响起。

    

    两个分别许久的可人儿，就直接撞……咳咳，相拥在了一起(?__)?。

    

    嗯！   

    这么久没见。

    

    两人来个空中花样旋转七千两百度的浪漫华尔兹应该并不过分吧？

    ？

    ？

    

    反正江南体质强大的一批，腰力远超常人，别说七千两百度，就算是十万八千度，也只是时间问题吧（这有点吹牛了）。

    

    而白莺莺体质同样强大，若是别人早就晕了，但她却一直保持着清醒。

    

    嗯！   

    千言万语。

    

    具体也不好形容。

    

    总之的总之。

    

    两人紧紧抱在一起转了许久也不见分开，仿若要将对方挤入身体里一样。

    

    还好这是别墅区，周边无人。

    

    且送江南回来的梁和同，只把江南送到别墅区大门，便提前离开了。

    

    不然的话，看到如此你侬我侬的热情狗粮一幕，肯定大呼心脏受不了。

    

    就这样……   

    时间一分一秒的过着。

    

    不知何时，两人旋转才终于停了下来，却仍然相拥，一直没有分开。

    

    俗话说的好，久别胜新婚，相思爱意浓，此话一点不假～(^з^)-☆。

    

    话说……   

    在江南没有回来之前。

    

    白莺莺心里藏有千言万语想要诉说，但此刻却啥话都没了，只想一直抱着，抱到天荒地老，海枯石烂，宇宙毁灭。

    

    而江南的心情，也是差不多如此。

    

    在梁和同送他回来的路上。

    

    他一直在心里组织语言，思考待会见到白莺莺时，该说些什么。

    

    但结果……   

    除了喊对方名字，并简单说了两句之外，就一直抱着，用力抱着，而无其它。

    

    也不知过了多久。

    

    貌似头顶一轮明月都升了起来。

    

    白莺莺才轻轻的说出了发自内心的第一句话：“小南，你终于回来了！”

    

    江南：“莺莺，我回来了！”

    

    “小南，你可吓死我了，我还以为你回不来了，再也回不来了，呜呜呜！”

    

    嗯！   

    这不说话还好。

    

    一说话，白莺莺的眼泪哗啦一下就掉了出来，瞬间打湿了江南衣衫。

    

    这女生就是如此。

    

    上一秒还是风轻云淡，下一秒就是瓢泼大雨，情绪来的非常之快。

    

    对此。

    

    江南连忙用手轻拍着白莺莺的后背，柔声道：“小妮子，你哭什么？

    我这不是安然无恙的回来了么？

    放心，没事了！”

    

    “你都被大羊IBF给抓了，甚至被关了四五天，怎么会没事？”

    

    白莺莺一边用力抱着江南身子，一边眼睛通红，金豆儿忍不住往下掉。

    

    话说……   

    她之前不是这样的。

    

    江南没回来的时候，她虽然内心非常伤心难过，但一直强忍着没哭不说。

    

    甚至还一直跟江南父母联系，安慰着江南父母，告诉周秀琴和江高远，说江南肯定会没事，她坚强的一批。

    

    可现在江南回来了，她心里的某根弦仿若瞬间崩断了一般，洪水溃堤了。

    

    对此。

    

    江南温柔的给白莺莺擦了擦眼泪道：“真的，我真一点事都没有。”

    

    “实际上大羊IBF虽然抓了我，但回头我就出来了，只不过不方便跟你联系罢了，让你担心了，是我的错，抱歉！”

    

    江南找了个理由安抚着白莺莺。

    

    他没告诉白莺莺实情。

    

    也不可能告诉对方实情。

    

    毕竟炸毁IBF大楼和避开大羊四大机构的联合追捕，并逃回东云这件事。

    

    对江南来说，那是轻而易举，毫不费力，但对外人来说，定然危险重重。

    

    若是说出来，肯定会让白莺莺更加担心，所以还是不说为好。

    

    果然。

    

    听见这话，白莺莺脸上瞬间一喜，直勾勾的盯着江南，“真的？

    小南你真一天就出来了？

    大羊IBF没有为难你？”

    

    “千真万确，所以你放心吧！”

    

    “……”   

    

    <!--over-->

