    “为什么！”

    萧峰抱着萧远山的尸体，回头看着叶千秋。

    叶千秋回望一眼，朝着太乙宫前唤了一声，道：“阿朱，你来告诉萧峰贫道为什么要杀萧远山。”

    此时，站在太乙宫前的阿朱看到萧峰死而复生，着实不胜欢喜。

    但一想到他一醒来就要面对亲生父亲已死的结局，又替萧峰揪心不已。

    但她没想到叶真人居然会让她来向萧峰解释刚刚到底发生了什么。

    “丫头……想什么呢，还不快去。”

    陈良拍了拍还在发愣的阿朱，阿朱顿时清醒过来，顺着台阶，朝着广场中行去。

    “萧大哥……”

    阿朱走到了萧峰身旁。

    “阮姑娘，你怎么会在这里……”

    “我爹到底怎么死的……”

    萧峰看到阿朱，压着心中的痛楚，朝着阿朱问道。

    阿朱看了一眼不远处负手而立的叶千秋，又看向萧峰，她缓缓将刚才发生的一切都给萧峰复述了一遍。

    萧峰听完，神情颓丧，满眼凄凉。

    “三槐公夫妇，玄苦大师他们都是我爹杀的……”

    “都是我爹杀的……”

    萧峰一双虎目含泪，朝着叶千秋道：“叶真人，家父所犯下的杀人罪孽，都由萧峰引起，论到诸般罪责，着实都应该由在下领受。”

    “叶真人为江湖公道，诛杀家父，萧峰无话可说。”

    “但……杀父之仇，不能不报！”

    话音落下，萧峰将萧远山的尸体放下，站起身来，朝着叶千秋道：“叶真人，萧峰知晓真人功力独步天下，萧峰远不是真人的对手。”

    “但今日萧峰便是身死，亦要出手……”

    “叶真人，得罪了！”

    萧峰此时，心若死灰，一心求死，他自知不敌叶千秋，也要出手，不过是想自寻死路罢了。

    这茫茫天地，他孤身一人，活着又是为了什么。

    这时，阿朱却是直接扑进了萧峰怀里，一把抱住了萧峰。

    “萧大哥，你且先别动手，萧老先生虽然是叶真人所杀，但其实最大的根源，还是因为当年雁门关外的一役。”

    “萧大哥，玄慈方丈死前曾说过，他当年，他当年之所以要带人伏击萧老先生……”

    “是因为……是因为……”

    阿朱突然结巴起来。

    不远处，坐在椅子上的慕容复先前听到玄慈方丈提到了是因为他爹慕容博假传消息，才酿成了雁门关的惨剧，心中颇为不忿。

    他爹都死了多少年了，玄慈老和尚定是为了转移责任，才诬陷在他爹的身上。

    若不是怕在叶千秋面前留下不好的印象，他刚刚出站出来和玄慈理论了。

    此刻，他听到阿朱结巴的话语，顿时明白了阿朱要说什么。

    “阿朱，玄慈老和尚道德败坏，他说的话，未必能信，你不要胡言乱语。”

    “谁知道他是不是为了推卸责任，才编造出了那等谎言！”

    慕容复朝着阿朱说道。

    一旁的少林寺高僧一听，当即朝着慕容复反驳道：“慕容复，我玄慈师兄又岂是胡言乱语之人！”

    “你休要血口喷人！”

    这边，阿朱听到慕容复的话，又看到萧峰那通红的双目，当即脱口而出道：“萧大哥，玄慈方丈死前曾说，他之所以要伏击萧老先生，是因为当年慕容博老先生给他传了假消息，这才酿成了大祸！”

    “如今，慕容博老先生已经死了很多年了，玄慈方丈这个带头大哥也死了。”

    “萧老先生为了报仇害了无辜性命，才会被叶真人掌毙。”

    “萧大哥，到此为止吧，你若是向叶真人出手，你会死的……”

    阿朱紧紧的抱着萧峰，全然不顾天下群雄如何看她。

    有人感慨道：“昔日，萧峰为了救这姑娘的性命，孤身一人独闯聚贤庄，今日这姑娘为了不让萧峰枉死，挺身而出，倒也是情深义重。”

    这时，叶千秋负手道：“萧峰，你若想为父报仇，贫道随时恭候。”

    “不过，现在的你连贫道的衣角都摸不到，你觉得你凭什么报仇？”

    “你下山吧，等你的功力更上一层楼时，再来终南山不迟。”

    萧峰闻言，只觉人生苦楚难耐，想不到再见生父，会是这样一个局面。

    叶真人错了吗？

    扪心自问，萧峰知道，叶真人没做错。

    他爹的确是妄杀了无辜。

    神霄派作为江湖大派，理当除恶。

    萧峰只觉脑子里嗡嗡作响。

    他乱了，彻底的乱了。

    道义和恩仇，到底该放下哪一个？

    当日在聚贤庄，若非神霄派段延庆替他开脱，他恐怕早已凶多吉少。

    他要报父仇，但他比起叶真人来，差的不止是一星半点，他要出手，只有死在终南山一条路。

    他到底该何去何从！

    萧峰将阿朱的手掰开，抱起萧远山的尸体，不发一言，朝着道院外大步奔去，山外传来萧峰的嘶吼声，充满了凄凉之意。

    “萧大哥！”

    阿朱见状，急忙追了出去。

    一时间，广场上，群雄皆是无言相对。

    ……

    好好的开山大典，被搅乱的不像样子。

    萧峰抱着萧远山的尸体走了，阿朱也跟着萧峰离开了。

    少林寺众僧也没脸留在终南山，带着玄慈和尚和叶二娘的尸体急匆匆的走了。

    丑和尚虚竹也被少林和尚带走了。

    少林寺经过今日终南山一事，可谓是清誉尽毁。

    此时，叶千秋朝着一众江湖群雄说道：“诸位，今日之事，想必诸位都已经看了个清楚。”

    “是是非非，皆由人起。”

    “江湖有江湖的规矩，诸位在江湖行走，当以今日之事为诫。”

    叶千秋以强悍的实力，毙掉了萧远山，再加上少林寺因为玄慈方丈一事，清誉尽毁。

    一众江湖人物，自然明白，从今往后，这江湖的泰山北斗恐怕就要从少林寺换成神霄派了。

    “叶真人所言极是，往后大家伙行走江湖，可不能再听风就是雨了。”

    “特别是那少林和尚的话，更是不能信了。”

    “那玄慈老和尚也太坏了些，当真是一肚子坏水。”

    “我家老爷都过世三十年了，这老和尚还要往我家老爷的身上泼脏水，着实是坏的很。”

    只听得站在慕容复身后的包不同突然道。

    听了包不同这话，一些江湖群雄觉得还真有些道理。

    谁知道那玄慈是不是临死拉个垫背的，胡说八道，就凭他和叶二娘的关系，这话也不能信。

    但还有一些人则觉得，宁可信其有，不可信其无。

    叶千秋听到包不同这话，只是笑了笑，没多言。

    萧远山死了，玄慈死了，但慕容博还活着。

    叶千秋不确定慕容博在不在终南山，但八九成应该是在的。

    不过，现在慕容博肯定是不会现在跳出来找死的，毕竟他才是罪魁祸首的那个大恶人。

    叶千秋已经留了后手，慕容博就交给萧峰去杀吧。

    萧峰算是一代武学奇才，叶千秋还是希望他能更进一步，勘破束缚在身上的种种枷锁。

    萧远山是肯定要杀的，虽然他看好萧峰，但并不意味着他会因为萧峰而不杀萧远山。

    神霄派的门规里有一条，神霄派弟子绝不能伤害无辜，也不能姑息随意伤害无辜的恶徒。

    叶千秋自然得以身作则。

    今日的神霄派开山大典，注定是要用人头来祭旗的。

    叶千秋相信，今日之事，将在江湖上广为流传。

    今日发生了这等大事，一众江湖群雄自然也不好留在终南山宴饮，大多数江湖群雄都陆陆续续的离开了终南山。

    丐帮一行去追寻萧峰下落去了，有长老认为既然萧峰没有弑父杀母，那马大元之死未必和萧峰有关。

    眼看着少林威势大降，神霄派即将成为江湖执牛耳者。

    他们丐帮群龙无首，成了一帮散沙，若是再这样下去，可就不妙了。

    慕容复一行也向叶千秋辞行，朝着山下行去。

    其余各路群雄各自都有各自的盘算，纷纷离去。

    ……

    夜半时分。

    叶千秋站在楼观的观星台上，凝望着星空。

    这时，几道身影来到了观星台前。

    叶千秋没有回头，只是低声道。

    “生命何物？”

