    听到于松的话，会议室的人顿时窃窃私语起来。

    于松并没有制止，是该留点时间让他们消化一下这个消息。

    “这是资料，大家都看一下。”

    于松指了一下面前的资料，正是刚才江政给于松的，于松叫人复印了多份，发给了在场的人。

    没多久，众人都把手中的资料放了下来，看样子都看的差不多了。

    于松这时候说：“大家都有什么看法，说来听听。”

    会议室里顿时安静了下来，这种时候谁都不知道该说些什么。

    于松直接点名了，“谢涛，游戏这一块你一直在负责，说说你的看法。”

    谢涛思索了一番后说道，“其实我觉得不必太过担心，毕竟三家公司会有现在这样的举动，主要还是因为害怕我们。

    只要我们的游戏能保持现在的品质，那就不怕他们的任何反击。”

    听到谢涛的这番话，于松感到十分满意，这才是一个大公司应该有的心态。

    会议室的人听到谢涛这样说，心里的紧张感也都减少了一些。

    于松点评道，“谢涛说的很有道理，打铁还需自身硬。只要我们能做好自己的东西，就无需害怕其他公司的挑战。

    大家不要忘记了，企鹅可是在我们手上吃过亏的。盛达现在被《奇迹MU》压的抬不起头来，网亿就更不用说了，在破产的边缘徘徊，我们才是最强大的！”

    听完于松这番话，会议室顿时响起了掌声。

    这些倒不是于松在自夸，而是真实发生了的。

    企鹅自从和域公司争夺失败后，已经销声匿迹了一段时间。

    现在它为什么急着推出TM和QQ堂，无非就是为了跟域公司争夺用户。

    可想从域公司身上争夺用户，这个难度可不是一般的大。

    至于盛达，因《传奇》而走上了巅峰，可注定不能保持太久。

    于松相信，只要《跑跑卡丁车》一出，盛达这个网游界老大的名头，一定会易主。

    最后还有一个网亿，于松根本就没把它当成对手。

    毕竟网亿的游戏太过注重国内的文化，注定它的玩家受众，是有局限性的。

    后世的网亿靠着大话和梦幻两款西游网游，勉强维持着自己网游公司的名头。

    要不是后来阴阳师的出现，网亿会怎么样都说不定。

    于松双手虚按了一下，会议室的顿时静了下来。

    “当然，轻视敌人是一种错误的做法。狮子搏兔亦用全力，况且我们的对手可是互联网的老前辈，绝对不能掉以轻心！”于松警告道。

    于松停顿了一会，“好了，现在说说你们的办法。”

    整个会议的基调已经定下来了，现在要谈一下应对的办法了。

    江政说：“我觉得单从游戏品质来说，肯定是我们《奇迹MU》最强，只要我们加强宣传，我觉得另外三个公司的游戏对我们并不会产生太大的影响。"

    于松点点头，“你这话说的没错，可是有两点我需要指出来。”

    听到于松这样说，会议室的人顿时打起了精神。

    “第一，我们的对手，主要就是企鹅和网亿，所以对这两个公司，我们一定要上心。”

    于松这话一出，会议室顿时热闹了起来。

    盛达可以说是现在国内游戏界的龙头老大，可是BOSS却让他们把关注的重点放在企鹅和网亿。

    这是为什么？

    谢涛也不客气，质疑道：“BOSS，按理说盛达才是我们最大的对手，为什么你反而这么关心企鹅和网亿？”

    毕竟现在国内网游界的龙头老大就是盛达，于松却一点都不关心，在乎的却是企鹅和网亿，着实让他们不理解。

    于松解释道,“ 盛达的那三款网游，都是从韩国代理进来的，也就是说游戏类型和风格，跟我们的《奇迹MU》相差不是很大。

    那在这种情况下，你们觉得盛达有赢我们的希望吗？”

    会议室里的人都在仔细思考于松的这番话，说的好像并无道理。

    如果盛达上线的这三款网游，类似风格跟《奇迹MU》相差不大的话，那它一点竞争力都没有。

    这一点是于松不想关注盛达的一个理由，其实另外一个原因，才会导致于松会做这样的决策。

    那就是盛达会被历史淘汰，企鹅和网亿后来居上，成功的把盛达挤下了神坛。

    按照盛达现在的轨迹来看，《传奇》很快就会出现外挂泛滥，导致大量的玩家流失。

    最关键的是，盛达没有采取及时有效的措施来抵制外挂，使《传奇》在没落的路上，越走越远。

    听完于松的解释，办公室里的人恍然大悟，BOSS所说的确实很有道理。

    史大仙和陈默都没怎么说话，毕竟他们现在的重点是跑跑，没有多余的时间去关心其他的事情。

    陈默突然出声，“我前两天在网上看到一个消息，说网易的大话二核心机密被泄露了。

    如果这个消息要是真的话，我们就只用担心企鹅的QQ堂就行了。”

    听到这个消息，于松眉头一下就皱起来了，心里想起了上次跑跑卡丁车成员跳槽的事情。

    不过现在不是说这件事的时候，于松把这件事情记下，继续开会。

    “如果陈默说的是真的话，那对我们确实是一个好消息。”谢涛说。

    江政这时候问，“BOSS，那第2点是什么？”

    于松说：“加强我们网游的竞争力，不能让他们有赶超的机会。”

    江政一下就明白过来了，“BOSS，你的意思是说我们集中力量去宣传《奇迹MU》，把它的热度再度炒起来，对吧？”

    李松点点头，“没错，就是这个意思。最近这半个月，我不管微信贴吧在干什么，反正一定要主推《奇迹MU》，我们一定要让全民都认识这个游戏。”

    江政说：“BOSS你放心，自从上次防沉迷系统推出之后，《奇迹MU》算得上是一款被全民认识的网游了。”

    于松说：“这样最好了，那盛达更加没有和我们竞争的资本了。不过不能掉以轻心，继续加大力度宣传，不能给盛达一丝反击的机会。”

    接下来，于松把时间让给了谢涛和他手下的技术人员，让他们决定好如何推广宣传《奇迹MU》的方案。

    一个小时过后，会议终于开完了，大家都有点疲倦了。

    于松说：“技术人员回去忙吧，你们几个留下来。”

    说完，于松指了一下史大仙、陈默、江政还有谢涛。

    史大仙和陈默是一头雾水，于松还有事情？

    刚才的回忆，陈默好歹说了几句话，可史大仙从头到尾就说过一句话，还是赞同于松意见的话。

    史大仙忍不住想到，难道于松是想说这个事情？

    江政和谢涛也对视了一眼，猜不透于松留自己下来有什么事情。

    于松手指敲了敲桌子问道，“史总，关于上次卡丁车项目成员跳槽的事情，你们查的怎么样了？”

    说到这个，史大仙心里稍微放松了一点，原来是为了这个事情。

    “我们已经查清楚了，他跳槽有自己的原因，也有其他的因素。”

    于松眉毛一跳，这事情果然没有想象中的那么简单。

    “那最后结果是什么？”

    史大仙摇了摇头，“只查到有人派猎头接触过我们的员工，随后他就跳槽了。至于背后的人是谁，我们还在调查。”

    史大仙没有查出来背后是谁，可是于松心里已经隐约有一个答案了。

    “这件事情就到此为止，不必再查了。”

    于松直接说道，等于是把这件事情盖棺定论了。

    史大仙很想问于松是不是知道点什么，可是这种时候他也不好再开口。

    “今天把你们四个人留下来，是因为我想成立一个督察部。”于松直接把自己的目的说了出来。

    听到这个消息，众人反应各不相同。

    陈默是一脸的无所谓，他知道自己能有今天跟于松是分不开的，于松说什么他只要支持就可以了。

    谢涛一开始眉头微微一皱，他觉得于松有点大题小做了。

    不过谢涛转念一想，毕竟他是搞技术的，其他的事情怎么做，听于松的就好了。

    但是江政和史大仙两个人脸色有点凝重，看来他们对这件事情很重视。

    在江政看来，于松觉得公司内部有不稳定因素，有点开始不相信管理层了。

    那么，对自己会有影响吗？

    史大仙想的就更多了，毕竟他和于松是合作关系，这个督察组要做怎么运行？

    之前于松已经安插了一陈默进来，自己并没有说什么，可现在又来一个督查组，那以后自己还能在公司立足吗？

    关于这个督察组的事情，于松也有自己的考虑。

    尤其是上次跑跑卡丁车项目成员跳槽的事情，给他敲响了一个警钟。

    再加上今天陈默所说的，网易内部也出现了类似的事情。

    这种情况下，于松再不采取一点措施，就真的有点说不过去了。

    于松在说出这个决定后，认真的观察了谢涛他们的反应，心里也大概知道他们是怎么想的了。

    谢涛和陈默肯定是没有问题的，他们一个搞技术的，一个跟于松关系匪浅，不会反驳这个决定。

    可是江政和史大仙，自己就必须好好跟他们谈一下了。

    “谢涛，先说说你的想法。”于松问道。

    这也是于松的高明之处，江政和史大仙对这个提议肯定有抵触心理，直接问他们的话，肯定会起到反作用。

    可要说开口就问陈默，于松的意图也太过明显了。

    这种情况下，谢涛才是最好的选择。

