    陆茂被绿那么多次，早就摸透陆荣的心思了。

    他不是看上了他女朋友，只是单纯想抢他女朋友膈应他罢了。每次发现陆茂换女朋友了，就会抛弃上次抢的女朋友，抢他新女友。

    陆茂对待爱情还算认真，毕竟真的喜欢过林娅，所以还是忍不住提醒了一句。

    但是林娅却是不以为意地笑了起来，看着陆茂的眼神都带着恶心，“我跟陆少在一起不会后悔，我最后悔的事情就是当初跟你在一起。

    你以为我真的喜欢你吗？如果不是急着还在网上欠的十几万，我才不会答应跟你在一起。”

    陆茂愣了愣，想起来在一起的时候，他的确给过林娅一大笔钱，表情愤怒：“还网上欠的钱？你不是说是给你爸治病的吗？”

    林娅翻白眼：“我爸？早死了。”

    陆荣被逗笑了：“跟林娅在一起那么久，你竟然连这都不知道？”

    陆荣挽着林娅靠近陆茂，语气嫌恶地道：“陆茂，就你这肥头大耳小眼睛的模样，没有人会真心爱你喜欢你。我跟我姐跟爸妈一家四口，而你就是个多余的。

    长得这么丑，也难怪你妈当年都不要你，嫌带着你不好改嫁。”

    陆茂手里拳头攥紧，抡起拳头就朝陆荣脸上招呼过去。

    陆荣唇角勾起得逞的笑。

    就在这时候，顾漾忽然抓住了陆茂的手腕，拦住了他的动作。

    顾漾提醒：“陆茂，冷静，别上当。”

    这还是在宴会上，那么多人在这，陆茂要是打了陆荣，到最后吃亏的只能是陆茂。

    陆茂看到赶过来的小伙伴们，愤怒的小眼睛里泛起委屈，“女神。”

    陆荣笑容消失了，他本来都打算好了，在爷爷寿宴上故意激怒陆茂，让陆茂对他下手。爷爷平时再怎么护着陆茂，这次也会觉得陆茂不懂事。

    也就不会把跟素描大师学习的机会给陆茂。

    陆茂被顾漾一拦，也冷静了下来。以往陆荣没少这么羞辱他，他每次都忍不住不顾场合揍了他一顿。

    结果不用说，陆荣他姐他妈他爸都站出来维护陆荣，倒霉的自然是他。爷爷虽然护着他，但在这种情况下也对他有些失望。

    “小胖，你还有我们。”朱荻安慰道。

    莫茉冷冷扫了陆荣和林娅一眼，对陆茂道：“别听他说的，我们就很喜欢你。”

    顾漾看向陆荣和林娅，温柔地笑着：“林娅，骗了小胖十多万你就很得意？你怕是不知道，小胖给她新女友花了这二十多倍的钱。”

    陆荣和林娅脸色都是一变。

    “新女友？顾漾，你开什么玩笑？”陆荣轻嗤。陆茂要是有新女友他会不知道？

    而包括陆茂在内的小伙伴们则是表情微妙。

    陆茂跟林娅分了后，的确是有“新女友”，也的确花了很多钱。

    不过那是网恋，对方还是个男的，隔着网线骗了陆茂250万。

    顾漾打开手机翻出陆茂几个月前发的朋友圈，“看到了吗？陆茂跟林娅分了后没多久就有新欢了。”

