    第368章 本源之力孕育之地，善良之神正在复活，曹安怒战上苍之力！

    然而曹安一只脚刚刚抬起头，生命女神猛然大喝一声：“曹安，不行，有禁制。”

    她话音刚落，可曹安这只脚还是重重踏了进去。

    生命女神闭上眼睛，捂着脸。

    她不想看见曹安被弹飞，重伤的场景。

    甚至她都下意识的转过头。

    可是想象中的惨叫声，从来没有传来。

    她身边，邪恶之神猛然爆喝：“我靠，他进去了，真的进去了。”

    “我去，怎么可能？没有禁制的吗？”修罗神王瞪大了眼睛。

    “不会吧，骗人的？”狱主目光呆滞了。

    他摸了摸自己的脸，刚刚他可真正感受到了那无可抵挡的力量。

    但曹安竟然真的进去了。

    他没有感受到那禁制吗？

    还是说他的力量已经强大到了如此地步？

    刑天也瞪着眼睛，感觉脑瓜子嗡嗡的，蒙了。

    那禁制是百分之一百存在的。

    曹安进去了。

    只能说明，他肉身之力就不受禁制束缚。

    “我靠？你们之前都是演戏吧！”邪恶之神站起身，他看着众人，还一边朝着核心区域边缘走去。

    然而，三秒后。

    轰~！

    嘭~！

    “啊~！”震耳欲聋的惨叫声。

    毁灭之神歪着脑袋躺在雪地里，目光中已经没有神韵了。

    “真的，这禁制的力量，我仿佛感受到了一座大山。”邪恶之神嘀咕着。

    全场瞬间安静。

    可修罗神王眼神中却蕴含着别的情绪。

    不对劲。

    曹安来了。

    邪恶之神没来。

    邪恶之神必死。

    ……

    极境核心区域。

    曹安走进来的时候，就把焱皇后放在了地上。

    就算他背着的时候，手掌拖着她的小屁股。

    他也丝毫不怀恋她身上的香味。

    现在曹安一门心思的都是想复活善良之神。

    否则他真的会愧疚一辈子的。

    主世界至强者，对不起一个女人。

    这不光是他心中的罪。

    可是世人说起他来，心中必将存在的意难平。

    “走吧，这里已经是核心区域了。”

    曹安深吸一口气，现在没有人知道他心中的激动。

    甚至他眼中都已经蕴含激动的泪花。

    复活善良之神。

    曹安发誓，一旦复活，他绝对百分之一百对她好。

    两人朝着里面走去。

    出奇的，核心区域曹安没有感受到任何危险。

    反而是一股又一股的本源力量。

    纯质的毁灭之力。

    精纯的修罗之力。

    还有虚无缥缈的虚无之力。

    创世之力。

    烈焰之力。

    这核心区域才是真正本源力量蕴含的地方。

    焱皇后来到烈焰之力最浓郁的地方，她盘膝静坐下来：“曹安，我看看能不能吸收。”

    “行。”曹安点点头，他继续朝着里面走去。

    可是他一边走，眉头也忍不住紧锁。

    什么力量他都看见了。

    为什么没有善良之力？

    曹安拳头紧握起来，眼神之中浮现两抹血光。

    他继续向里走，逐渐的已经发展成了跑。

    在曹安内心即将崩溃的时候。

    轰——

    曹安撞破一层薄膜，闯进了另一层世界。

    一瞬间曹安感觉自己的呼吸畅通了。

    在他面前是一颗绿意盎然的苍天古树。

    这古树只有三颗果子。

    但曹安从果子中，感受到了善良气息。

    “这就是善良之灵？”曹安嘴角终于露出一抹笑意。

    自从善良之神死后，曹安没有笑过，他的心无时无刻不是沉重的。

    但现在他笑了。

    发自内心的看到了希望。

    曹安手指一动，善良之心从眉心中飘了出来。

    善良之心飘荡在大树前，一瞬间力量散发而出。

    周围的气息被它疯狂吸收着。

    渐渐的，曹安仿佛从善良之心之中看到一个身影。

    曹安眼睛亮了。

    这时——

    咔~！

    嘭~！

    苍天古树上方，上万条铁链齐降而下。

    来自极境大道的声音，缓缓传来：“何人再次采取我极境的本源之力？”

    “滚。”一字吐出浩瀚如缥缈之海。

    曹安看着上方，他感受到了无穷的力量。

    这一刻，曹安感觉自己都不是这上苍大道的对手。

    但曹安看了眼善良之心，眼中一直都是坚定。

    他一步踏出，伟岸的力量也彻底觉醒。

    “大道，我不管你是谁，我只借用本源之力，如有阻拦，战。”

    最后一字吐出，曹安早已战意凌然。

    他目光之中黑色力量红色力量疯狂涌动着。

    他背后就是善良之神。

    他岂能后退一步？

    “人类，滚，触怒我，是你承受不起的后果，这棵善良古树，尔等别想震撼它一分力量。”

    大道的声音格外强硬。

    下一刻。

    嗖~！嗖~！

    上万条铁链从苍穹飞快落下。

    速度飞快，而且每条都带着毁灭性的气息。

    核心区域之外。

    众神都看呆了。

    这一幕，绝对是他们古籍上都没有看见的。

    极境的上苍之力。

    强如当年的盘古，也没有办法触动上苍之力分毫。

    曹安到底干什么了？

    “疯子，疯子，里面到底是什么？他想干什么？”

    “这力量，远远的都足以毁天灭地。”

    “上苍之力，不可撼动。”

    “这里可是极境，本就是所有本源之力的中心，他竟然在这里动手，可笑。”

    “他怕是想死。”

    这一刻，狱主、刑天、修罗神王、毁灭之神脸上都浮现轻松之色。

    曹安今日必亡。

    曹安一亡，压在他们头上的那座山就会自动消散。

    到时三界中的至强者，依旧是神王。

    而不是神王之上。

    轰~！

    嘭~！

    曹安抬手一挥，一个屏障浮现。

    然而瞬间就被万条铁链击破。

    这铁链击碎屏障之后，没有继续攻击曹安，而是朝着善良之心飞去。

    曹安看见这一幕，脸色瞬间一变。

    轰~！

    “混沌之力。”

    吭~！

    一个虚影从曹安身后以肉眼可见的速度变得凝实。

    无尽的气息散发而出。

    这一刻，整个极境核心区域都被曹安的威压笼罩着。

    曹安双眼之中坚定万分。

    他手臂一挥，背后的曹将军虚影抓住上万条铁链，紧紧遏制在胸前。

    这一刻，强如上苍之力，也难以脱身。

    “噗~”

    曹安一口鲜血吐了出来，他看向自己胸口，里面浮现出金色裂痕。

    曹将军扼制着铁链，但铁链的力量无时无刻不反噬着曹安本体。

    “上苍之力，你若拦我，就算是你，我也要撕碎苍天。”

    这一刻，曹安眼中血色、黑色、金色气息同时流动。

    一股庞大的气势轰然而出。

    咔~！

    极境大道化身的上万条铁链瞬间爆碎。

    曹安脚步一踏地面，朝着苍穹飞去。

    (本章完)

