    说老实话乔琳琳想了半天都没想起来刘悦是谁，这才想起来，好像以前听王子杰说过，这个刘悦是个牧羊人，小城市来的人还和隔壁的李强谈过恋爱。

    乔琳琳还想到，当时王子杰格外的讨厌刘悦，没想到造物弄人，两人不仅在一起了，还生了孩子。

    这个世界，真的有太多不可思议了。

    “老公，你看小孩子好可爱啊，我们的孩子以后是不是也这么可爱！”乔琳琳逗弄着王子杰怀里的孩子说道。

    此时的王子杰因为乔琳琳那句话脸有点发黑，周煜文对此表示很无语说道：“你就不能少说两句？”

    “啊？”乔琳琳一脸懵逼的样子。

    周煜文瞧了一眼王子杰，说道：“一孕傻三年，别介意。”

    王子杰轻笑一声，毫不在意的说：“又不是第一天认识她了，说起来我认识她比你还早呢。。”

    周煜文听着点头：“嗯。”

    乔琳琳也是笑了起来：“那是，咱俩不是好哥们儿么！”

    三个人就这么在医院里尬聊，过了一会儿王子杰的电话响了，是刘悦打过来的，两人再怎么吵怎么闹也是夫妻，孩子发烧，刘悦肯定也担心的。

    王子杰道了一声抱歉，然后去接电话了。

    乔琳琳在那边和周煜文撒娇说自己累了，周煜文小声和乔琳琳说了几句话，然后开口和王子杰说：“那我们先走了？”

    “啊？中午要不一起吃个饭吧？”王子杰立刻拿下电话说。

    “不用了，我们这也不方便。”

    想想也是，乔琳琳挺着大肚子，自己还带着孩子，早已经不是几年前那群青涩懵懂的大学生了，王子杰有些失落，但是还是点了点头。

    两拨人就此分开，王子杰瞧着周煜文和乔琳琳恩爱的背影，怅然若失，周煜文扶着乔琳琳的后背，乔琳琳依偎在周煜文怀里撒娇，说自己又饿了，想吃甜的。

    周煜文在那边嘀咕，刚吃过又饿了？

    你这烤地瓜还没吃完呢。

    “那人家不想吃了嘛，人家想吃枣夹核！”乔琳琳叽叽喳喳的跟个小女孩一样。

    王子杰在身后听着，莫名其妙的竟然有些想哭。

    “王子杰！你在和谁说话！？”这个时候，电话里突然传来来刘悦不满的声音。

    这个时候王子杰才想起自己的婚姻, 匆匆拿起电话道：“啊, 没谁, 就是遇到熟人随便聊聊。”

    “孩子都发烧了你还有心情和别人聊天！？”刘悦却是突然抱怨起来，在那边说了一堆的话，说什么你总觉得我轻松？你以为带孩子就这么容易？

    王子杰听的也心烦意乱：“那你就能丢着孩子不管！？”

    两人在电话里吵了一会儿, 王子杰懒得去和刘悦吵架，干脆的说行了, 我这边在外面呢, 我先把孩子带回家。

    “你也快点回家。”王子杰叮嘱了一句。

    刘悦还想说什么, 却被王子杰挂断了电话。

    此时的刘悦转眼间已经25岁，她就是一个普通的女孩, 年轻的时候颇有姿色，但是随着年龄的增长，再加上毕业那两年天天和王子杰起早贪黑, 如今早已经一点年轻的样子都没有了, 怀孕以后身材就开始走形, 脸蛋也开始圆润起来。

    与她相比, 王子杰大学的时候就长得很不错，大大咧咧的阳光少年, 这几年又慢慢的变成熟起来，身上的气质更显得不一样，京城人, 但是却丝毫没有属于京城人的傲气，对待谁都是一副彬彬有礼的样子。

    有人会说, 啊你们京城人都瞧不起外地人的，听了这话王子杰却也只是淡然一笑, 说没有的，全国人民是一家, 哪有什么地域之分。

    像是王子杰这样，25岁年轻有为心智成熟的男人，肯定是受女孩子欢迎的，也难怪刘悦每天都会患得患失。

    这次王子杰带着孩子回家，刘悦立刻跑上去问：“你去哪里了？怎么那么晚才回来？”

    “路上遇到点事，又回了一趟公司。”

    “你带孩子去公司？你不能先把孩子抱回家？”刘悦立刻开始发难。

    王子杰皱了皱眉：“我今天很累了，没心思和你吵。”

    “你是不是和谁去吃饭了？”

    “？”

    “别装了, 我都听见了，你在电话里不是说要请他们吃饭？你是不是又遇到乔琳琳了！？”

    “？”

    王子杰愣在那边不说话。

    刘悦冷笑一声：“被我猜对了是吧？都几年了，你还是忘不了她！我真是瞎了狗眼，竟然会选择和你在一起, 开公司起了一个英文名，半天我没能弄明白，后来才知道，原来叫爱琳，呵呵，爱琳？王子杰你可真深情。”

    “当着孩子的面，我不想和你吵。”王子杰把孩子放到小床上，晃了晃，确定孩子还在熟睡，才松了一口气，转身进了书房。

    然而刘悦却不愿意放过他，一直跟着王子杰道：“怎么？被我说中了？连反驳都不反驳了？”

    王子杰一句话不说。

    事实上，刘悦只是太无聊了，年轻时候的刘悦一心只想嫁到京城，成为京城人, 满以为这样就可以快乐，然而当刘悦真的来到这里, 却发现这份喜悦并没有人可以分享。

    老公天天不在家，诺大的房子, 一个说话的人都没有。

    王子杰的父母瞧不上自己, 而自己的父母, 又没什么好说的，刘悦这些年一直跟着王子杰，身边连个朋友都没有。

    而王子杰又是天天忙工作，刘悦的心里肯定是憋着一股气，她想发泄出来，但是没有人给她突破口，没办法，她开始乱说话。

    其实有时候，言语真的不是自己能控制的，她只不过是想要王子杰给一点反应，而王子杰总在那边一副自以为自己亏欠刘悦的样子，任由刘悦怎么说，王子杰都一言不发。

    刘悦见王子杰不说话，就开始冷嘲热讽，呵呵，公司的名字叫爱琳，手机里还存着高中的时候和乔琳琳的合照？

    王子杰，你可真深情，但是人家喜欢你吗？

    在人家眼里，你连周煜文的一根小拇指都比不上！

    “别说了好么？”

    刘悦一直在王子杰的耳边叨叨叨的说个没玩，而王子杰只是让刘悦别说了，刘悦就是不喜欢王子杰这种态度，于是还在那边说。

    王子杰一直让她别说了，别说了。

    但是刘悦还在说。

    “我让你别说了！”王子杰直接怒了，直接吼了一句。

    刘悦一愣，不敢相信的看着刘悦：“你凶我？”

    “我...”

    这个时候，孩子哭了.....

    年末的时候京城下了一场大学，紫禁城的一片朱红被白雪覆盖，二环以内的四合院有了几分老北平的味道。

    这一年是温暖又温馨的，周煜文陪着乔琳琳窝在家里追剧，聊天，至于伙食这方面则由房敏负责。

    乔琳琳本来就是个任性的姑娘，怀孕以后变得更加挑剔，每天都想吃不同的食物，今天想吃全聚德，明天则想吃东来顺。

    现在房敏是什么也不干，一心的照顾着乔琳琳，每天早上都带着保姆出去采购，然后每天给乔琳琳煲一锅鸡汤，一整只的老母鸡，乔琳琳却只吃一碗。

    周煜文虽然在京城，但是要干的工作却还是要干的，每天在电脑前待个五个小时，然后再打电话通知手下把事情处理完。

    乔琳琳就在旁边看着，然后喝了一口鸡汤表示喝不下了，就喂周煜文喝。

    周煜文说这鸡汤蛮好喝的。

    “有么，我觉得没味道。”

    “你是被惯坏了，也就妈天天惯着你。”周煜文说着，看着在那边忙碌的房敏。

    房敏却笑着说：“我也不能做点别的，最起码你们的伙食我是要保障的。你们今天想吃什么，妈给你们做。”

    “嗯，吃烤鸭怎么样？老公？”乔琳琳征询周煜文的意见。

    周煜文说：“你决定吧，现在你是我们家最大的。”

    “嘻嘻，老公，爱你！”

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉，在这大学纷飞的冬天，院子里的红梅也被铺上了一层白色的新衣，雪白中掩盖着艳红，屋子里暖暖的。

    2018年的春节，对于周煜文来说是忙碌的，只在乔琳琳家待了两天就匆匆离开，才大年初二，订了一张机票就飞往了金陵。

    乔琳琳自然是千般不愿意，表示，宝宝离不开你，我也离不开你。

    “别闹，乖，陪你好几天了，好歹你是贵妃，要有点气量你知道不？”周煜文捏着乔琳琳的脸表示。

    “什么贵妃呀！才不要当贵妃！”乔琳琳哼哼表示。

    “那不然你当啥？皇后？”

    乔琳琳想了想，突然笑了：“我想当母后！”

    “...”周煜文白了乔琳琳一眼，有些无语。

    乔琳琳也就是随便撒撒娇，但是知道也不能一直霸占着周煜文，周煜文该走还是要走的。

    无奈只能同意。

    于是大年初二，周煜文坐着飞机来到金陵。

    金陵的春节，也在下雪，玛斯兰德的别墅区白了一片，早上一睁眼，看着茫茫的雪景，心情也跟着好了。

    温晴打开窗户，就看见白雪中走着一个穿着风衣的男人。

    温晴楞了一下，不敢相信的擦了擦眼睛。

    周煜文淡定的冲她笑了笑。

