    “为什么啊？”有人愣了愣，实在是不太明白究竟发生了什么事情，毕竟对于眼下大多数的人来说，这的确算不上是什么容易的事情，如果能进入圣地那无疑是最好不过的事，雷震柳女蛮山三人那可是千方百计想要进去，只是自身进不去。

    而赵天洛不一样，人家天赋之高远非他们能够想象，如今二十八岁，一身修为达到了武皇二重天，只怕到了三十岁可以达到三四重天甚至是五重天，这种实力在圣地之中应该也算是不错的了。

    可赵天洛却是苦笑了一声，说道：“那还是你们对整个古剑门了解的太少了些，你们是不是觉得整个山门分成为内门外门，而圣地则是更高层次的门槛？”

    “如果你们是这么想的话那我可以告诉你们，你们可谓是大错特错！”赵天洛毫不迟疑的说道，“我就这么说吧，圣地弟子从一开始就已经预定号了是哪一些人，而圣地弟子也是分为三六九等，其中便是以战力，天赋为衡量一切的标准。”

    “三十岁之前达到武皇就可以进入圣地？那不过是百年之前整个古剑门元气大伤之后某些人降低了要求而已，实际上，在百年之前，只有在二十五岁之前达到武皇，亦或是二十岁之前拥有匹敌武皇级别的战力，才具备进入圣地的资格。”

    “我这种人进去那就是一个打杂的，是要侍奉那些真正的天之骄子！要知道，圣地，圣地，那可不只是指代我们大秦帝国的古剑门的圣地，而是整个大陆的武道圣地！”

    “如今天下，万国林立，其中又以我们大秦为尊，但实际上圣地才是一切，那其中是有着不少的武圣强者坐镇，甚至武尊也只能算是其中的长老级别的战力，至于武宗？呵呵，那也不过是寻常执事和弟子的实力罢了。”

    “就我这点能耐进去，那就是为凤尾，那我还不如留在古剑门好好的当一个鸡头！”

    赵天洛这么一席话说出口，秦业也是颇为的震惊，他倒是也没有想到过事情会是这么一个样子。

    “照着你的说法，我们理解之中的圣地只是单纯的古剑门圣地？而真正的圣地实际上整个大陆强者们建立起来的？”

    秦业发出了这么一个疑问，赵天洛点点头，说道：“正是如此，别以为圣地那么好进去，我们古剑门的所谓的圣地，实际上也不过是圣地中的一个圣院罢了，而想要成为种子级别想要获得优厚的待遇，那么你必须拜一位武尊为师。”

    “我想问问，各位，你们有武尊最为师父吗？没有吧，甚至连武宗都没有，可圣地弟子不同，他们从一开始接受的就是武尊乃至是武圣的指点培养，甚至拥有的传承都是武圣，武帝级别的！”

    赵天洛越说着越是情绪激动不已，显然他没能够进入圣地也是一大遗憾事情，现在想想都的确是有些令人懊悔，雷震三人也是面色微微一变，只有秦业神态平静，他不仅是有一个武圣的始祖当师父当靠山，而且自身掌握的可是超越了武帝层次的真武传承，自然不能和眼前这些人相提并论。

    不过他也想明白了，一开始自己以为大秦就很厉害了，古剑门之类的各大宗门就很厉害，可为何武圣会那么缺乏，原来真正的武圣强者都聚集在了圣地之中。

    “可是为什么师尊会让我留在山门而不是进入圣地？难道说我的天赋真的这么差？”

    似是看出了秦业的忧虑，赵天洛微微一笑，说道：“你不要想那么多，你的实力天赋其实还是很厉害的，你要知道，能一开始就被挑选进去的都是天才，而其中大多数人年龄与你相仿，也都是达到了武将的水准，每一个人都可以击败武将八九重乃至是武王级别，其中一些厉害的人甚至可与厉害的武王强者交手。”

    “而我看过你的实力，足以与武将巅峰级别的四等圣地弟子相提并论，，与武将七重的三等圣地弟子相提并论，而一等二等的分别对应武将三重和武将五重，一旦能进入圣地，很可能就是核心序列！”

    说到这，赵天洛也是露出了羡慕之色，秦业却只能干笑了一声并没有接过这个话茬，继续问道：“那我们进入圣地有什么条件吗？还是说只要实力达标就可以进去了？”

    秦业对于山门一块的确是兴趣不大，想要前往圣地瞧上一瞧，而赵天洛颔首，说道：“有一系列的考验，只有完成了考验才能进入圣地，这么说吧，山门弟子是为了与其他国家而战的备用军，而圣地弟子，那就是用于域外战场，当然对于域外战场我的了解也不是很深，具体如何也得看看情况吧。”

    他说到这里，也是颇为有些疲乏，摇摇头说道：“可惜了，我是永远进不去了，如果能进去的话也只能为凤尾，对于我的武道信念会有一定的影响，毕竟这个世界上资源就那么多，肯定是要分配给那些人的，当然，就算我年龄上有劣势，可只要我能好好的重走一遍武将武王之路，想必就能在圣地获得一席之地。”

    他口中的一席之地自然不是指光进入圣地，还是得成为那种种子弟子，得到圣地的各种优待，反正他有这个自信。

    秦业一听这话也是不禁呵呵一笑，他也感觉得到这个赵天洛就是一个不折不扣的武痴，而且还不是蛮山这种武痴。

    蛮山虽然也是武痴，但是多少是有些杂念，毕竟他是需要不少的资源，而这些东西都是需要他自己去努力获得的，反观赵天洛却是没有这么多的杂念，他本身天赋就极其的不错，放在古剑门中也是一流的水准，哪怕他自己所说无法与圣地弟子相提并论，但也绝对不会相差到哪里去，这其中的差距自然是呼之而出。

    听到这里，雷震柳女蛮山这三人又开始有些神色黯然了起来，如果不是先天的原因，他们也是想要追求武道的巅峰，谁愿意做一世的普通人呢。

