    　　“开始！”

    　　随着紫霄一声令下，三人迅速离开空旷的原地，躲在暗处，开始布置陷阱并思考对策。

    　　刚才的瞬身术，速度太快了，如果他能长时间保持这种速度，不要说抢夺铃铛，接近他都是奢望……杜克开动脑筋，思考策略。

    　　从敌人表现出的瞬身术来看，近身体术会被碾压，使用忍术也会被轻易躲开，只会浪费查克拉。至于幻术，红倒是擅长，但对方是经验丰富的上忍，除非是宇智波的强大瞳术，但队伍里没有宇智波一族……真是难办。

    　　“不愧是上忍，只是一个瞬身术就让我束手无策。必须想办法限制住他的行动，要怎么做呢？陷阱……也只能这样试试了。”

    　　“隐蔽气息和躲藏都做得很好，都达到了下忍水平。”闭上眼睛感受了丛林里传来的查克拉波动，紫霄十分满意。基础扎实，头脑也不差，作为忍者菜鸟，明白面对强敌隐蔽并布置陷阱，这点难能可贵。很多咋咋呼呼的小鬼在第一时间选择硬刚，这些人在战场上死得最快。

    　　“不过光是等待，可完成不了任务。而且面对上忍，分开只有死路一条！”

    　　紫霄大步走向红的藏身处，准备速战速决，逐个击破。

    　　 草丛里飞出数十把手里剑，被紫霄轻松闪避，红自知实力不足，迅速向后退离。她布置的陷阱没有起到阻拦效果，很快便被紫霄追上。避无可避，红握紧手里的苦无，打算放手一搏。

    　　“幻术?落樱……”

    　　“火遁?豪火球之术！”

    　　不远处，阿斯玛见红陷入危机，连忙跳出来掩护，使出了木叶忍者代表性忍术，也是宇智波一族的最爱。豪火球之术的威力取决于施术者的查克拉强度，虽然只是C级忍术，但在强大的忍者手里依旧有媲美A级忍术的破坏力，只是原著中战绩比较尴尬，虐虐菜还行，遇到强力对手，都被轻松化解。

    　　高浓度火球带着滚滚热浪，迎风而涨，在半空化作巨大火团。借助火浪的掩护，阿斯玛跳到红身边，拽起她飞快逃走。二人深知，对抗上忍只能智取，正面迎击只会自取灭亡，那不是勇敢，是鲁莽。

    　　紫霄闪过豪火球，站在树枝上，看到阿斯玛和红并肩逃走，没有追赶。如果他想，瞬间就能淘汰二人，但这不是他想要的。铃铛只是幌子，抢不抢到都无所谓，因为没人会被淘汰。返校重读的说法是为了让三人在压力下发挥自己的真实水平，顺便让他们清楚真正的忍者应该如何战斗。

    　　“阿斯玛，多谢！”隐藏好后，红感激道。

    　　“哈哈！没什么啦，我们不是队友吗！”阿斯玛挠头傻笑。

    　　“老师好强，我布置的陷阱被他一眼就看穿了。”红忧心忡忡，抢到铃铛太困难了。

    　　“的确很强，单凭我们两个……话说回来，杜克在哪？”阿斯玛本想说三人合力说不定还有机会，突然发现三人小组缺了一个。

    　　小河中央，杜克和紫霄相对而立，杜克一言不发，双手飞速扔出手里剑。紫霄一边闪避一边问道：“不去找你的同伴吗？这次我不会手下留情，你一个人是没有机会的。”

    　　“紫霄叔叔的速度太快了，就算三人聚在一起，也改变不了什么。”杜克结印，引动体内的查克拉，分出两个影分身，呈三角将紫霄围在中间。

    　　“执行任务时，我是你们的带队老师，有且仅有这一个关系，你可以称呼我队长，或者紫霄老师。”御手洗紫霄纠正道。

    　　“好吧，以老师的速度，如果认真起来，我们毫无还手之力，抢到铃铛根本就是无稽之谈。质量上的差距，靠数量是弥补不了的。”

    　　“既然如此，你为什么不束手就擒？”紫霄疑惑道。

    　　“这不正是老师的目的吗？让我们展示自己的实力。”

    　　“被看穿了？”紫霄摸着下巴道：“你还是这么聪明，我就是讨厌你这点，笨一点多好，害我一直没什么成就感。”

    　　有机会！

    　　两个影分身贴身靠近，双拳飞速挥动发出爆鸣声，使出加布兽的得意技——机关枪组合拳。借助分身的能力，机关枪组合拳覆盖范围更大，紫霄饶有兴趣躲避着漫天挥舞的拳头，偶尔伸手格挡。

    　　“是自创的体术吗？以前没见你用过。”

    　　杜克的本体双手飞快结印，两个影分身拖延下，成功结印发动忍术。

    　　“水遁?水龙弹之术！”

    　　两年的时光，杜克这招水龙弹之术愈发得心应手，除了繁琐的结印太耗时，这招忍术堪称完美，破坏力和冲击力都十分强悍。

    　　奔腾的水龙一跃而起，在高空咆哮一声，俯身冲下，张开大口，想要将紫霄一口吞下。水流化作的尖锐牙齿在空中划出嘶嘶声，没人敢怀疑它的破坏力。紫霄不敢硬接，一跃跳在水龙背上，凭借高速灵敏的体术在水龙背上翻来覆去，水龙怒吼连连，毫无办法。

    　　“没用的，你的水属性查克拉没有性质变化和形态变化，伤不到我。”

    　　“水遁?水流鞭！”

    　　两个影分身也没闲着，双手甩出四根凝聚着查克拉的水鞭，卷向半空中的紫霄。出身体操世家的紫霄在连续完成空中转体两周半和挺身腾跃之后，一脚踏在水龙头上，接力跳上半空。水龙迎头而上，张开大嘴守株待兔，等着水门自己落到口中。

    　　“风遁?风之刃！”

    　　紫霄临危不惧，单手凝聚出狂风组成的风之刃，在接触龙头的的下一秒就把整条水龙撕成了碎片。

    　　“老师，你太大意了。”

    　　两个分身从水龙溅起的水花中跳起，挥舞着水鞭，将紫霄裹成一团粽子。

    　　“可惜我不会雷遁，不然这时候配合水流鞭一定很刺激。”两个分身遗憾说道。

    　　“砰！”

    　　被捕获的紫霄化成烟雾。

    　　是影分身！什么时候结的印？两个惊慌的分身被水里跃起的紫霄撕成碎片，化作烟雾消失。

    　　“老实说，你在水遁上的造诣让我十分满意。”紫霄抹去脸上的水，称赞道：“夏树比我更适合做你的老师。”

    　　“我的风遁也很不错，你忘了吗？”看到紫霄浑身湿透，杜克嘴角微笑，不枉我一连串忍术使出，没白费力气。

    　　“是吗？那真是可怕！”紫霄再次赞叹起来：“比起同龄人，你太优秀了。”

    　　“那老师就试试我的风遁吧！”

    　　杜克双手合十，猛吸了一口气，胸膛鼓风机般胀气。

    　　不对，这不是风遁！紫霄连忙使出影分身之术，替身离开原地，多年的经验，他一眼就看出这术有古怪。

    　　“冰遁?暴风雪！”

    　　杜克张嘴吐出飓风，狂风带着雪花，所过之处温度骤降，很快一大段河面就被冻结成冰。这是冰遁血继与急冻鸟绝招的结合，两个世界能力相容产生的新忍术，破坏力极强，会对人体会造成不可逆转的致残性伤害。

    　　“这是……冰遁！？”紫霄一跃数米，远远躲开，才一个晚上就已经能熟练使用冰遁了？这恐怕不能用天才来形容了……

    　　“好危险，差点就死掉了，你还真下得去手！”紫霄用力踏了踏冰面，踩出数道裂痕。冰层很厚，刚才那招冰遁，如果被正面被击中，难逃一死。即便是沾上余波，恐怕也手脚不保。

    　　“冰遁?低温！”

    　　杜克单手结印，身躯散发出阵阵凉意，四肢、头发和脸上覆盖了一层冰霜，红润的嘴唇发着青光，宛如一具冻库里的死尸。

    　　面对迎面冲来的杜克，紫霄不再留手，掏出苦无与杜克搏杀。两人每次碰撞，紫霄衣服上的水分都会被寒气冻结，寒气影响了他的动作，速度渐渐慢下来。

    　　除非致命攻击，杜克很少闪避，挥舞着拳脚连绵不绝攻向紫霄。即便被苦无留下伤口，血痕也很快被凝结，情势似乎在朝对杜克有利的方便发展。

    　　“冰遁?急冻拳！”

    　　拳风带着彻骨寒意，紫霄闪开后，那拳狠狠砸在冰面上，爆起大片冰柱冰花，不敢想象如果被打中，脆弱的人体能否承受这股穿透力极强的寒意。紫霄目测，如果自己不做防御，只要被击中，全身的血液会在一秒内冻成冰渣。

    　　“水无月的血继真是可怕！”紫霄远远跳开，拍散身上的碎冰，凝重道：“看来你的确是抱着杀死我的决心，既然这样，我也要认真了。今天没有带刀，只能用体术了，真是失策。”

    　　杜克如临大敌，双手飞速结印，比起一般忍者他结印的速度可圈可点，可惜面对精通风瞬身忍术的紫霄，一秒一印和一秒十印没有任何区别，他只看到黑影闪过，后颈处一麻，就昏了过去。

    　　“好险，差点就罩不住了！”紫霄扶着晕倒的杜克，打了个寒颤。

    　　片刻之后，杜克捂着发疼的后颈睁开眼，旁边，紫霄三人正坐在一起闲聊，阿斯玛和红都带着兴奋的笑容。

    　　“上忍都这么快吗？那金色闪光岂不是要快出天际了……不过，后颈可是很危险的，搞不好刚才我就挂了。”杜克揉了揉后颈，掌心冒出绿光，处理身上苦无留下的伤口。

    (本章完)

