    　　华安集团位于建外cbd中央商务区的顶级商务大厦的16层，租下了整整一层作为办公地点。.

    　　柳擎宇上楼之后，立刻便看到了电梯间外不远处有一个南瓜形状的写字台，写字台后面，坐着两名身材高挑容貌清秀的美女。

    　　看到柳擎宇过來，其中一名美女立刻满脸微笑着说道：“先生您好，请问您找谁。”

    　　柳擎宇笑着说道：“刘小胖在吗。”

    　　美女一愣：“刘小胖，刘小胖是谁。”

    　　柳擎宇立刻拍了拍脑门说道：“看我这记姓，我说的刘小胖就是你们董事长刘锋，他在吗。”

    　　美女微笑着说道：“刘董倒是在，不过您有预约吗，按照我们公司的规定，沒有预约我们刘董是不会出面接待的。”

    　　柳擎宇笑着说道：“哦，那样啊，那我直接给他打电话吧。”

    　　说着，柳擎宇直接拿出手机拨通了刘小胖的电话：“胖子，到公司门口來接我一下。”

    　　刘小胖听到老大的声音，顿时就是一愣，随即反应过來，立刻一溜烟的从办公室内冲了出來，看到柳擎宇正站在前台处，立刻冲上來狠狠抱住柳擎宇说道：“老大，你还知道回公司啊，你也太不够意思了，公司创立以后，你自己拍拍屁股就走了，留下我一个人在这里煎熬，你看看，这些年我都瘦了三四斤了。”

    　　刘小胖这边说着，旁边的两名前台美女小捂嘴笑了起來，因为根据她们的目测，她们入职这一年來，她们这刘董体重明显重了好几斤。

    　　柳擎宇一把推开刘小胖说道：“得了吧你，胖子，我一看你小子就比以前重了，有好茶叶沒，好久沒有喝过你沏的功夫茶了。”

    　　胖子立刻说道：“沒问題沒问題，小弟我愿效犬马之劳，看我的吧。”

    　　说完，胖子立刻转过头來看向那两名美女前台说道：“二位美女，你们记住了，我面前这位才是咱们集团真正的大股东，也是我的老大，以后他要是过來，你们就不用通报了，直接让他进來就是了，他才是咱们公司的真正创始人，以后你们叫他柳少就成了。”

    　　听到胖子这样说，两名美女立刻十分乖巧的向柳擎宇微微一弯腰满脸恭敬的说道：“柳总好，请您多多原谅。”

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“不需要客套，你们的工作做得非常好。”说完，柳擎宇跟着胖子向里面的办公区走去。

    　　一边走着，柳擎宇一边看着两侧敞开式的办公区域，脸上显得有些兴奋，他沒有想到，当初自己不过是拿出了500万的钱投资了这家公司，而刘胖子竟然用了这几年时间把公司带到了如此规模，仅仅是这层办公楼的工作人员就足有200多人，而且以柳擎宇对整个公司运行程序的了解，这家集团公司办公楼只是总部而已，在东北、南方、华中、中原地区有着诸多的生产、包装公司，看眼前这个公司的规模，发展得相当不错啊。”

    　　一边走着，柳擎宇一边笑着说道：“胖子，公司现在年营业额有多少。”

    　　胖子嘿嘿一笑：“老大，你猜呢。”

    　　柳擎宇笑着说道：“5000万吧。”

    　　胖子得意一笑说道：“错了，是2个亿。”

    　　“2个亿，这么多。”柳擎宇这次可是真的有些震惊了。

    　　刘小胖笑着点点头说道：“沒错，就是2个亿，不过由于你当初所制定的经营策略，要求咱们公司所生产出來的产品必须要是非*转*基*因的有机粮食和无添加剂食品，所以，虽然咱们公司的营业额不小，但是每年的净利润却并不是很多，也就是2000万左右，老大，要不你看看账本吧。”

    　　刘小胖说话的时候，脸上露出严肃之色。

    　　柳擎宇直接一脚蹬了过去：“我靠，你怎么这么婆婆妈妈的，我不过是问问罢了，咱兄弟还需要玩这一套吗，我早说过了，这家公司就是老大我投资给你玩的，弄成什么样都是你自己的，跟我一毛钱的关系都沒有。”

    　　刘小胖立刻嘿嘿一笑：“知道知道，我不过是跟你开开玩笑罢了。”

    　　其实，刘小胖还真不是开玩笑，因为他是一个真正的人精，虽然这家公司能够有今天的规模，他居功至伟，但是他非常清楚，这家公司的真正发展策略、战略思想甚至是启动资金都是老大亲自制定的，自己不过是一个执行者罢了，如果真要算的话，这家公司柳老大至少应该占据60%的公司股权。

    　　他刚才那样说，只不过是试一试柳老大的反应，毕竟虽然两个人是好兄弟，但是他并不想因为钱的事情搞僵了和柳老大之间的关系，在他眼中，钱财不过是身为之物，而和柳老大之间从小建立起來的兄弟关系，却胜过一切。

    　　而且他也非常清楚，柳老大还真不缺这点钱，毕竟，将來整个柳氏家族的所有财产全都是柳老大的，这家公司的整体价值恐怕都不会被柳老大看在眼中，现在看柳老大这种反应，他也就放心了。

    　　千金易得，兄弟难求，有老大如此，自己太幸福了。

    　　被柳擎宇踹了一脚之后，刘小胖不仅沒生气，反而和柳擎宇一起搂着肩膀并肩走进了他的办公室。

    　　坐下之后，刘小胖亲自为柳擎宇秀了一把功夫茶的绝技，如果在沒有看到刘小胖表演之前，任何人都不可能会想到，刘小胖这么胖的一家家伙竟然能够表演出如此流畅如此具有美感的功夫茶出來，虽然这家伙很胖，但是真正到了泡茶的时候，他的一招一式却全都充满了另类的美感，等茶水真正泡出來之后，柳擎宇使劲的闻了一把，十分陶醉的说道：“胖子啊，你小子最近是不是又开始泡妞了，而且这妞的品味很高啊，能够让你把茶剂提高到如此水平，这妞厉害，说说吧，这是一个什么样的妞。”

    　　刘小胖嘿嘿一笑：“老大，还是你了解我啊，老大，这次恐怕兄弟我要折戟沉沙了，我最近泡的这个妞实在是太彪悍了，人家出身于茶叶世家，世代经商，要钱不缺钱，要才有才，要貌有貌，兄弟我这次恐怕真的要沦陷了，我已经下定决心，这辈子非她不娶了。”

    　　柳擎宇一愣，对于刘小胖这个家伙的姓格柳擎宇是非常清楚的，虽然这小子人长得胖，但是却长了一副好嘴，而且极其善于交际，再加上出手大方，为人洒脱，泡起妞來成功率基本上可以达到95%以上，罕有失手的时候，是他这两个圈子里面公认的肥胖版情圣，而且这刘小胖早就立下誓言，说是要好好的玩到30岁，绝对不会早早走进婚姻的围城的。

    　　然而，现在刘小胖竟然说要取这个女人，这让他真的震惊了，问道：“这个女人照片有吗，老大我帮你把把关。”

    　　刘小胖直接打开电脑，从里面调出了一系列图片通过幻灯片的形式播放给柳擎宇看。

    　　柳擎宇看完之后，却再次愣住了，因为刘小胖这次所看重的女孩并不是属于绝顶漂亮的，不过看这个女孩的气质却是十分独特，女孩的身高应该有1米72左右，**修长，丰乳肥臀，黑色长发，明眸皓齿，属于女神级人物，不过与这种女神般身材相比，她的眼神却异常独特，那就是傲气，举手投足之间，将一股独特的狂傲不羁的、女王般的气质淋漓尽致的展现出來。

    　　而刘小胖的身高却只有1米70左右，刘小胖虽然人长得很帅，但是那肥胖的身材却直接将他的分数给拉低了。

    　　柳擎宇看完女孩的照片之后，轻轻点点头说道：“嗯，胖子，你的眼光还真是不错，这个女孩虽然人的气质比较狂傲，但是根据我的分析，如果你真的能够打动她的芳心的话，她将來绝对是一个好老婆的苗子，只不过这样的女孩和你以前泡的那些女孩不一样，她这样的女孩肯定是从小生活在殷实殷实的家庭，这一点，从她穿衣服的品味和衣服本身就可以看得出來，她家的资产至少应该在几千万以上。”

    　　刘小胖苦笑着说道：“老大你说的沒错，她家的资产不是几千万，而是几个亿，而她自己是一个极其有个姓的女孩，在她大学毕业之后，她独自一个人到燕京市闯荡，不仅沒有从事家族的茶叶生意，反而凭借着自己的本事，在燕京市搞起了一家服装设计公司，现在仅仅是她的这家服装设计公司的年营业额就达到了500多万元，虽然现在的规模还很小，但是却很有特色。

    　　不过老大啊，这个女孩也太傲气了，我天天给她送花，她连看都不看直接便扔到了楼道里的垃圾箱里，我请她喝功夫茶，结果人家当着我的面露了一手，结果反而把我给镇住了，我功夫茶的水平和人家根本就不在一个档次上，老大啊，你帮我出个主意吧，我该怎么样才能把她给追上，我发现，我真的无可救药的爱上她了，她就是我的女神啊。”

    　　柳擎宇看着好兄弟的表情，知道好兄弟这次真的是沦陷了，轻轻拍了拍他的肩膀说道：“兄弟，记住一句话，好女怕缠郎啊，去吧，天天缠着她，天天给她送花，天天想办法在她的面前露面，哪怕是她天天骂你也无所谓。”

    　　“那下一步呢，我该如何与她更进一步呢。”刘小胖问道。

    　　“下一步，你先缠上她一年以上再说，如果你真的能够缠她一年以上，我会教你一招，保证你把美女搂在怀中。”柳擎宇笑着说道。

    　　“好，老大，那我就豁出去了。”说着，刘小胖甩了甩头发，做出一副十分悲壮的样子。

    　　随后，两个兄弟又十分轻松的聊起了其他话題。

    　　到了下午6点左右，刘小胖的电话响了起來：“刘哥，谭杰出动了，看方向应该是向那家酒吧去了。”

    　　刘小胖连忙站起身來看向柳擎宇说道：“老大，走，我们出发吧，今天晚上和谭杰好好的算一算帐，敢欺负咱哥们，还真反了他了。”

