    “轰——”

    就在此时，云氏的护山大阵剧烈颤抖，发出了振聋发聩的轰鸣声。

    却是陈念之再次出手，祭出三才神雷打了下来，这门大神通威力浩荡，居然打的护山大阵都摇摇欲坠。

    “糟了。”

    云漠河面色一变，云氏仙族的灵脉品阶仅仅四阶中品，以陈念之催动大神通的威能，云氏的护山大阵恐怕挡不住下一击。

    惶恐之下云漠河纵天而出，抓着三长老的金丹飞出灵山大阵高吼道：“陈道友手下留情，我愿意将云漠空交出来。”

    天空中雷鸣声微微一顿，陈念之平静的收了神通，目光看向了云漠河。

    只见云漠河把云漠空的金丹置于虚空之上，露出了愁苦之色：“此事是我云氏所做不对，今日便依了道友所言，将他交给陈道友。”

    “早知如此，何必当初呢。”

    陈念之面色平静，随着一道雷光打下，云漠空的金丹被打成了劫灰。

    斩杀了云漠空之后，他看向么云氏族主，这云漠河当断则断，心性果决狠辣，倒也不愧是一族之主。

    这样的人如果心中记恨他们的话，很可能会给他们带来很大的麻烦。

    但是若是不管不顾的将此人斩杀，恐怕也会让姬洲各大仙族觉得陈氏得理不饶人，会不自觉疏远陈氏仙族。

    一念至此，他面色淡然的道：“此行之后，你我两家已然彻底交恶，你可知我该如何放过你们。”

    “这……”那云漠河面色一变，然后还是说道：“我明白了。”

    为了保全家族，云漠河跟云家几位长老都发下心魔大誓，保证不会对陈家修士出手。

    然后仅仅过了半日，他们就将当初对陈家出手的修士都送了上来。

    对于这些人，陈念之也懒得亲手处置，自然有陈家执法殿来处置此事。

    他回到了姬洲坊市，把情况大概告知了姜玲珑，然后说道：“我已经处置了云氏仙族，其余六大仙族都不足为虑，想必他们不会太过愚蠢的话，应该不敢再有动作。”

    “如此正好。”

    姜玲珑微微一笑，然后又说道：“我把赤焰真君的元婴送去了姬氏，他们愿意等到炼成结婴丹之后，给我们留一枚结婴丹。”

    “哦？”

    陈念之面色一喜，结婴丹非常难以炼制，炼制此丹有两种丹方，一种是以妖兽的元婴作为主药炼制。另一种丹方，主药则是珍贵无比的化婴果。

    妖兽元婴得价值难以用灵石和天晶来衡量，但是仅仅那五阶的化婴果，其价值就高达上百枚天晶。

    除了主药之外，炼制结婴丹还需要三千种辅助灵药，这些辅药虽然品阶不高，但是加起来也价值非常高昂。

    可以说一炉结婴丹的成本，便高达一百多枚天晶，比起一尊炼魔至宝都不遑多让。

    这种珍贵的弹药，一般的炼丹师根本没有实力去炼制，因为注定是亏本的买卖。

    也只有五阶中品的炼丹师，能维持三成的成丹率才能保证不亏本，五阶上品以上的炼丹师，一炉大约能炼制出六七枚，才能保证赚到足够的收益。

    姬氏自然有五阶上品的高阶炼丹师，所以哪怕明知赤焰真君的元婴品阶较低，而且受损后造化本源损耗极大，但还是有把握一炉炼出两三枚。

    换做寻常人来炼制的话，恐怕就只能炼制出一枚结婴丹，那么断不可能给让他们留一枚的。

    一念至此，陈念之欣喜地问道：“不知道何时能炼出结婴丹？”

    “估计也就在这几年了。”姜玲珑这般说着，然后面色凝重的道：“他们要赶在妖兽之乱之前，尽量增加实力。”

    陈念之点了点头，不再多说什么。

    两人在姬洲坊市等了一个多月，终于等到了易物大会的开启。

    这次易物大会的时间，是在妖兽之乱前召开，许多的金丹修士们都出关来了此处，只为了购置一番宝物渡过妖兽之乱。

    陈念之跟姜玲珑进了会场，发现参加易物大会的金丹修士已经超过了百人，这在整个姬洲千年来的易物大会之中都算是非常罕见的。

    如今姬洲六国已经逐渐复苏，修仙界也已经恢复魔渊浩劫之前的昌盛，除了姬氏仙族之外，六国之中的金丹修士就已经超过了一百多人。

    此次来参加的众人之中，大多数都是陈念之的熟面孔，也有部分生面孔，这些人有些是姬洲百年来新晋的金丹修士，也有来自姬洲之外的其他仙族。

    只是他们前两次参加易物大会不同，那时大家的注意力都在魏天雄等几个金丹大圆满修士身上，而如今众人瞩目中心的反而是他们两位。

    “距离我第一次来此处，已经过去了三个甲子。”

    “一转眼我竟然从紫府修士，一路晋升到了金丹修士之境，时光过得真快啊。”

    陈念之心中有些感慨，他发现也有不少的熟面孔消失了，其中包括魏天雄这位假婴修士。

    不等他问起魏天雄的情况，柳如梦便在一旁说道：“魏天雄早在三十年前，就已经寿元耗尽，坐化在了魏国之中。”

    “唉。”

    陈念之叹息了一声，那魏天雄早在三个甲子之前，就已经服下了两枚延寿丹，那时的他年岁已经超过了千岁。

    后来他突破假婴之境，又转修延寿功法强撑了一百多年，居然硬生生活到了一千两百零七岁，在金丹之中都算得上是极寿了。

    可惜纵使是金丹极寿又如何，不能成仙终究还是难逃一场空。

    就在他感慨之时，这次的易物大会终于开启，远处的大殿之上，一尊身穿蓝袍的姬氏修士走了上来。

    那人修为高达假婴之境，一身气势浑然天成，显然是姬氏的真君种子。

    只见他看了一眼众人，眼眸微微一动的说道：“在下姬玄命，见过诸位道友。”

    “今日有我主持易物大会，也就又在下抛砖引玉吧。”

    那姬玄命说着，放出了几件宝光，分别是五枚五行灵果，一枚华美非常冰蓝色宝玉，还有一枚品阶高达五阶的炼魔宝符。

