    飞离无极峰的冷平生并没有走远，而是躲在了下方的山林之中，看着那被轰碎的小山，冷平生艰难的咽了一口口水，能到洗灵池泡澡，这不会是传闻中的亲传弟子吧，心里哀叹不已，这一波未平一波又起啊。

    直到那女子愤怒的身影消失在了天际，冷平生才敢动弹，穿戴整齐后着急忙慌的朝赤霞山飞去，心里更是打定了主意以后少露面为好，看那架势是真能把自己杀了啊。

    阔别良久，再次回到临崖院冷平生有种浑身轻松的感觉。可是让他感到奇怪的是整个院子静悄悄的，大白天的半天不见一个人影，难道都这么勤奋了？带着疑惑冷平生刚要返回小屋突然在拐角处发现了一个臃肿的身影，正背对着自己蹲着不知道在做什么。

    “这位师兄……楚胖子，你啥时候回来的，怎么搞成这样了？”

    刚出声询问就见那人转过头来，冷平生惊呼一声，这不正是那楚河楚胖子嘛，让他惊讶的是楚河那圆脸上到处都是青一块紫一块的淤青，额头上还鼓起了一个大包，模样很是凄惨。

    “冷小子？我太阳，你还敢回来。”

    看到眼前的冷平生，楚河怪叫一声连忙将其拉进了木屋内，做贼似的脑袋探出去半天见没有动静才缩了回来。

    “你这是咋啦，偷吃的被抓住了？被修理的这么惨。”

    看着楚河的模样，冷平生一脸好笑的打趣道，却不想遭来了两个大白眼。

    “还不都是你，风头出尽拿了那第一，头两个月还平风浪静相安无事，这个月开始其他四院变着法子找我们的麻烦，特别是那灵武院最是蛮横，袁术师兄更是前两天被那李钦找了个由头给打成了重伤，现在还躺在床上呢。”

    楚河颓然地往床上一坐，唉声叹气的说着，听得冷平生慢慢咬牙怒目，拳头紧握，还不待楚河说完就破门而出朝着袁术的住处奔去，楚河见状也连忙跟了出。

    “袁师兄！”

    猛地推开推开袁术的房门，冷平生目光一滞缓缓走了进去，只见袁术萎靡地躺着，地上床边还能看到醒目的殷红，见到冷平生到来艰难的相要起身却只是挣扎了两下便没了动静。

    “师兄勿动，都怪我做事欠考虑，才酿了如此后果，让你们跟着受苦了。”

    连忙抢前几步，扶着袁术重新躺好，眼睛里有水雾升腾，自己一时争强导致了如此后果，偏偏还是诸位师兄替着受了，冷平生的内心极度内疚自责。

    “呵呵，没事没事，休息几天就好啦，他们气消了也就过去了，做师兄的不护着你谁护着你。”袁术故作轻松的笑着，如此动作也是牵动了伤口，使得其笑容有些牵强变形，如此这般让冷平生更揪心了。

    “师兄放心，你受的我会加倍给你讨回来。”

    冷平生脸色渐冷，伸手给袁术整理了一下被子，站起来快步走了出去。

    “楚师弟，快，快把他追回来，别干傻事。”

    袁术连忙挣扎而起，朝着呆愣在一旁的楚河焦急喝道，小胖子这才反应过来，连声应着追了上去。

    赤霞山灵武院，地处山腰中端，位置十分优越，连接着各种修炼场所和门派阁楼，人来人往的热闹场景完全不是临崖院可以比拟的，此刻冷平生已经御剑而来停在了灵武院的院门之外。

    “李钦，滚出来。”

    持剑而立，冷平生一脸阴沉的怒喝出声，如此动静引得来往弟子纷纷驻足，惊讶的看向这敢来灵武院惹事的少年，有不少已经将其认了出来，临崖院小师弟冷平生。

    “哼哼，不做缩头乌龟了？偷奸使诈拿了个第一，还敢来我灵武院撒野，正好让师兄我教教你什么是规矩。”

    一名灵武院的弟子冷笑着哼道，往届他们拿第一的时候每人也能分到不少贡献点，今年被这冷平生一搅和，基本可以算是颗粒无收，又怎么不一肚子怨气，长剑一振就向着冷平生掠去，俨然是炼气九层修为在身。

    “呯！”

    一声剑器交鸣声中，那弟子来得快去的也快，直接被冷平生一剑横扫了出去，跌落在地半天没能爬起来，居然不是一回之敌，围观的灵武院众弟子纷纷色变，没人再敢做这出头之鸟。

    “好小子，不去找你你倒自己送上门来了。看我不……”

    门口的骚动引起了院内弟子的注意，一阵急促的脚步声中，史明带着不少弟子冲了出来，原本狠厉的面容看到倒地在侧那位师兄后慢慢收敛直至默然，惊奇的看着冷平生，这小子吃什么药了这么猛。

    “不敢出来我就进去找你出来，去欺负我临崖院时的气焰呢。”

    看了史明一眼冷平生便不再留意，抬步便往灵武院行去，看的楚河小胖子那是与有荣焉，趾高气扬的紧随其后。

    “呵呵，好大的威风啊，看来那袁术的教训还没能让你们长点记性。”

    进入院子还没走几步，李钦就迎面走了过来，有些轻蔑的看着冷平生说道，妖丹丢失一事他可是招了秦云不少的冷眼，郁气难消之下才去临崖院找麻烦，却不想没找到冷平生，便拿那袁术出了一口恶气。

    不提还好，一提这茬冷平生岂有不怒之理，二话不说提剑便上，抢攻之下逼得李钦连连招架，四周人群也自觉地往后散去，留出了一大块空地给两人争斗。

    “欺人太甚。”

    几番对拼下来，李钦暗暗心惊，怎么这冷平生实力变得如此之强，他记得其在论剑台也就炼气七层的修为吧，难道那洗灵池真的如此神奇？不过眼下也容不得他多想，为了破局只得凝聚元力施展出了剑技：

    “分光剑。”

    只见李钦长剑之上灵力荡漾，挥舞之间以一个极快的速度将冷平生的长剑格开，‘唰唰唰’三道一模一样的剑影朝着冷平生急刺而出。

    冷平生脸色微变，一时间难以分辨真假，只得抽身而退，反观那李钦得势不饶人，三道剑影汇聚成一点，如同一道流光紧随而去，直取冷平生的胸腹，这也是为什么剑术很少人潜心钻研的原因，相比之下剑技作用更大，威力更甚，如何选择显而易见。

    飞退之中的冷平生已经无处借力，眼看剑锋将至，左手猛地在地上一拍，以其为支点迅速一个空翻，长剑迅速横档身前，一阵让人牙酸的金属摩擦声之后，李钦从冷平生的上方掠过，落地刚要转身一柄长剑便已破空而来，瞬息而至横撞在其后背之上，巨大的力道使得李钦闷哼一声站立不稳，‘蹬蹬蹬’地往前连冲了几步才堪堪稳住身形。

    还不待他压下紊乱的气息，冷平生已经扑到了近前，一拳轰在了李钦的后肋之上，顿时打的其吐血惨哼，然而冷平生却并没有停止，身形晃动间拳拳到肉，如此暴虐的场景看的周围一群十五六的少年少女牙酸不已，有些女弟子已经偏转头去不忍再看。

    “住手！”

    一声清喝声中，秦云从人群让出的通道走了出来，然而冷平生却罔若未闻，几拳过后照着李钦的脸就是一下，打的其白眼直翻，不受控制的转了几圈才倒在了地上，此时的模样比之袁术要凄惨了许多。

    “嘿嘿，你说啥，刚没听见。”

    这时的冷平生才拍了拍手，笑嘻嘻地看向不远处的秦云，神情转换之快看的周围之人眼角直跳。

    “念你才刚外门没多久，做师兄的便不与你追究，若再有下次必当严惩。”

    秦云目光悠悠地看了一眼地上的李钦，颇有大师兄风范的开口训斥道。

    “少在那假仁假义，今天我倒是要掂量掂量，你这首席之位是不是名副其实。”

    嗤然一笑，这秦云还真是装惯了，要是有把握的话自己怕都已经躺在地上了，长剑斜斜的指向了秦云，冷平生向着这外门首席发出了挑战。

