    “好强。”

    竹七心中暗道一声，看着那道黑衣背影，拳意之下，整片虚空都被镇压。

    他们这一方出手之人，可都是元泱宫厉害修行之人。

    “何人如此放肆。”

    此时，一道冷漠的声音传出，宫殿那边，一道身影迈步而行，竹七等人目光转而望向那边，是元泱宫的少宫主，也是他们元泱界的领军人物，据说，他以后便会在元泱氏中修行了，战力极为强横。

    他话音落下之时，远处叶伏天他们所行之地，虚空中竟有图案出现，随后璀璨的光辉洒落而下，一根根巨大的石柱从天而降，镇压那片虚空，阻挡他们前行之路，同时他迈步往前，神色冷漠，之前那黑衣青年的一击他远远的便感受到了其震荡道威，非常厉害。

    然而叶伏天他们依旧往前而行，仿佛没有看到他的动作般，欲离开这边。

    元泱宫少宫主脚步往前一踏，苍穹之上更多绚丽图案出现，宛若倒悬的利刺，这时，那黑衣青年再次转身，目光扫了他一眼。

    “砰。”

    脚步猛烈一踏，大地震荡，黑衣青年直接踏步而行，轰隆隆的巨响声传出，每一步踏出都似要震碎虚空，那些图案直接崩灭粉碎。

    元泱宫少宫主脸色陡然间变了，黑衣青年几步跨越便直接走到他面前，抬起拳头又一次轰杀而出，没有任何的花哨动作。

    一声巨大的咆哮之声传出，这一拳竟幻化成一尊黑暗魔龙，蕴藏龙神之力，碾过虚空。

    元泱宫少宫主面前出现一幅绚丽图案，欲挡住黑暗魔龙的攻击，然而只见轰咔的破碎之音不断传出，拳意直接将之打穿来。

    “轰。”一声巨响，元泱宫的少宫主同样被直接震飞而回，闷哼一声，哇的吐出一口鲜血，气息浮动，脸色苍白。

    周围的人看到这一幕神色都惊变，震撼至极。

    这么强吗？

    元泱宫少宫主的实力他们是知道的，在他们元泱界被誉为人皇之下三甲存在，然而，一击被直接震飞出去，毫无反抗力量，这股力量有多霸道？

    只见一道道人皇道威降临，元泱宫的人皇强者踏步而行来到这边，想要上前，却见那元泱宫少宫主举起手来阻挡了他们的动作，道：“让他们走。”

    几位人皇脚步停下，没有去追。

    “遗迹之城，果然是强者如云，我们区区元泱界，在这里微不足道，对方无意挑事，罢了。”元泱宫少宫主开口说了一声，目光看着那转身离去的黑衣背影，如此强大的战斗力，不可能是寂寂无名之辈。

    在如今的遗迹之城，都是为了神之遗迹而来，他虽然是下界元泱界的掌控势力元泱宫少宫主，但依旧有自知之明，上界天的那些顶尖势力，比他们强的很多，说起来，他们能来，倚仗也只是帝界的元泱氏而已。

    因此，他不想让事情扩大。

    叶伏天一行人渐行渐远，很快消失在视线之中。

    竹七看着那些消失的背影，内心竟久久无法平静。

    好强，那黑衣青年，是她见到过的最强圣境人物，少宫主被一拳轰飞出去。

    之前小雕称那黑衣人为二爷。

    既然是二爷，自然有大爷了，大爷是谁？应该是那位中心人物，黑风雕的主人，白发青年。

    因为黑风雕嘴贱的缘故，她对叶伏天的初始印象便不太好，有这样的妖兽，怕也不是什么好货色，但此刻想来，叶伏天来之后彬彬有礼，并无任何失礼之处，人也的确是玉树临风，其天赋，看那黑衣青年的强横便能够了解一些，必然很强。

    莫非，黑风雕那些无耻的吹嘘之言语，都是真的？

    他的主人，是什么人？

    …………

    叶伏天他们回到了自己所在的驻地，他回过头看着黑风雕，见叶伏天笑吟吟的眼神，黑风雕缩了缩脑袋，眼神中露出谄媚的神色，道：“主人，您有什么吩咐？”

    “我在寻思着，什么时候换个妖兽。”叶伏天低声说道。

    “别啊主人，小雕可是忠心耿耿，虽流落在外，依旧无时无刻不在想着回到主人身边尽忠尽职。”黑风雕在外流落几年，嘴上功夫不但没有退化，反而见涨，毕竟随着修为提升，灵智也完全开启，思维已和人类无异，早已经不是当年的小妖了。

    用黑风雕自己的话说，如今雕爷可是一尊妖圣，大妖。

    “在外被欺负，想着回来吧。”叶伏天看着他道，看竹七的态度，这家伙没少嘴贱，而且竹七看自己的眼神都不对劲，想必是被这家伙所连累了，叶伏天完全有理由怀疑，这家伙说了很多不该说的话，他也做的出来。

    “以后若是知道你影响我名声，便将你交给青鸢管教了。”叶伏天瞪着这家伙道。

    “啊……”黑风雕尖叫一声，弱弱的看了一眼旁边的夏青鸢，只见夏青鸢笑吟吟的看着他，便让小雕感觉头皮发麻，这女人太凶了，绝对不能落入她手里。

    “好了，这么多天过去，神之遗迹开启之日渐渐临近，该准备都要准备好，不要在外去惹事了。”叶伏天开口说道，人都到了，在这里，和不少人汇合，他自然是高兴的。

    那么接下来，便应当全力以赴神之遗迹了。

    东凰大帝掌管的遗迹，五十年开启一次，九界盛事，甚至影响三千大道界的修行之人。

    如今，这座并不是很大的遗迹之城，汇聚多少风流人物，所有人，都在等待着神之遗迹的开启。

    毋庸置疑，入了遗迹之后，必然是一场腥风血雨。

    将九界所有顶尖势力的强者放在神之遗迹中，可想而知会是何等情形。

    而且，很多势力不仅仅是自身进入，还带了各界中以及统辖的势力之人，有一些人多的势力，可能直接一支大军进去了。

    譬如这些天到来的势力中，距离叶伏天最近的势力，据他所知，天谕神朝便有非常多的强者到来。

    天谕神朝本身统治神朝周围的诸皇朝势力，这些势力中所有圣境顶尖的强者一起被召集在一起，都会入神之遗迹。

    而诸强者中，应该会以伊天谕为首。

    接下来的一段时间，叶伏天在安静修行，继续感悟，为入神之遗迹做准备。

    这一次，他将真正面对三千大道界最巅峰的同代人物。

    不仅是叶伏天在准备，各方强者都在准备。

    同在遗迹之城，一处区域，是太阳界的修行之人，这里有一座山，被太阳界一股势力所占据，整座山都化作了火焰色泽，山上铸就了一座座太阳宫殿。

    此时，在山的边缘之地，只见一道道身影站在那，目光眺望着远处遗迹之城的人来人往。

    站在这里的身影身躯之上，释放出神圣的太阳神光，就连他们的眼睛都如太阳之眸，释放出灼热的太阳之火，头戴太阳冕，光彩夺目。

    传说中，太阳界乃是神物所化，可照耀世间一切，太阳界中出生之人，天生蕴藏极强的火焰属性能力，而且，在太阳界中，还有一些人流淌着传说中太阳神明的血脉。

    “此次神之遗迹开启，强者如云，帝界、须弥界、紫微界、太阴界等许多势力，都读超凡，入神之遗迹之后，不可太过锋芒毕露。”中间之人嘱咐一声，道：“当然，该争的，必须要争到手，这次对于你们而来，是一个极为重要的契机。”

    “是。”旁边的几人微微点头，他们在太阳界这一代乃是极负盛名的人物，叱咤风云，平日根本无需将同代人放在眼里，但这次，不一样。

    入遗迹的，很多都是和他们相同的人。

    另一处地方，一座铸就的大殿之内，一位身穿星辰长袍的中年看向下方人群，他头戴皇冠，犹如人间帝王，不可一世。

    这里的人，乃是紫微界顶尖势力的强者。

    “在过去的几次神之遗迹之行，都是最惨烈的战场，许多各界的天之娇子会陨落于其中，因此，神之遗迹之行，也是天才陨落的战场，你们的实力自然毋庸置疑，但同样谨记，你们将面临的，是九界中同级别的存在，不允许有丝毫的大意、轻敌，任何一位站在你们面前的敌人，都值得你们认真对待。”那位头戴皇冠犹如帝王的中间嘱咐诸强者。

    这里的人，都是最优秀的后辈人物，但他们中，必然有不少会陨落于神之遗迹当中，这点是毋庸置疑的，明知如此，但依旧要前往，但他必须提醒他们存在的危险。

    各大势力，都在为神之遗迹做最后的准备，渐渐的，热闹的遗迹之城，开始变得严肃，甚至是压抑。

    所有人都明白，接下来他们将面临有史以来最为残酷的一场试炼，可以称得上是九界巅峰试炼，没有之一。

    这一天，终于来临。

    遗迹之城上空之地，璀璨的神光从苍穹洒落而下，一道道神圣的身影站在高空之上，他们身穿铠甲，宛若神将般不可一世。

    他们来自虚帝宫，被誉为神使，受命于东凰大帝！

