    第347章又跟踪？

    陆宁迷迷糊糊醒过来的时候是陆清带着沈云辞和陆知来接她。

    醒了之后陆景之看着她就把保温杯递了过去：“姐姐，喝茶，可以舒服点。”

    陆宁抬手接过来喝了两口。

    顾子在旁边看着忍不住笑了下，原来是这个意思，就为了让陆宁喝水，这么死命的抱着保温杯啊。

    陆宁跟两人道别之后被父母接走了。

    ……

    那天后陆宁请了一天的假在家休息。

    也可能真的是太累了，陆宁休息了一天之后觉得好多了。晚上的时候都能跟在陆景之旁边给他讲题了，看东西也不飘了，除了还有些鼻音之外其余的看上去都没什么问题了。

    “姐姐，你好一些了吗？”

    陆宁点点头看着他笑：“好多了，姐姐昨天是不是吓到你了。”

    陆景之点点头：“恩，姐姐以后都要好好的。”

    “好，姐姐尽量保护好自己。”

    “好！拉钩！”

    陆宁一笑，难得看这孩子有这么小孩子的一面，立刻伸手过去和他拉钩。

    “宁宁啊，快把这碗汤喝了。”

    沈云辞推门进来，把碗递了过去。

    陆宁接过来看着沈云辞：“好，谢谢妈妈。”

    沈云辞抬手摸着她的头：“傻孩子，跟妈妈客气什么。有没有舒服一些？”

    陆宁笑着点头。

    “那就好，快把汤喝了暖暖身体。”

    陆宁点头慢慢的喝光了碗里的汤。

    ……

    回了自己的房间之后，陆宁坐在床上拿出手机。

    体力还是不好，身体还是有些疲惫。

    陆宁转身趴在床上点开手机内的一个APP，随后屏幕上出现了一个监控画面，仔细一看正是小区外面的那条大路。

    陆宁把顾子给她的监控摄像头贴在了大路旁边的墙上。

    就是想看看那辆黑色的车是不是最近还一直在家附近。

    结果这么一看，还真的看到了一辆黑色的车，熟悉的位置，陆宁皱眉。

    她抬手拿了个东西之后打开门走了出去。

    走到客厅发现大家都不在客厅回房间了。

    陆宁也没说，悄悄的换了鞋之后小心的打开门走了出去。

    陆宁一路从小区出来走到大路上，一抬眼就看到了那辆黑色的车，她眸光一紧，双手放在口袋里，手中握着一个东西。

    抬步刚要走过去却见那辆车上下来一个人。

    “……”

    陆宁愣住了，但是整个人也放松了一些。

    因为朝她走过来的就是霍津言。

    陆宁站在原地没动，看着他走过来。

    “霍老师。”

    霍津言走近听到这个称呼的时候皱了下眉。

    抬手把外套脱下来披在了她身上。

    陆宁看了一眼，随后看着他：“你不会又在跟踪我吧。”

    霍津言挑眉看了她一眼，答非所问：“这么晚跑出来干什么，身体还没好就瞎跑？”

    陆宁：“我没瞎跑，我是有事。”

    “什么事？”

    “……”

    陆宁不说话了，但是愣了一下之后自己也有理由反击了。

    “你自己受伤了不也瞎跑吗。”

    霍津言看着她的样子，眉眼含笑：“我这不是瞎跑，我也有事。”

    陆宁也学着他问道：“什么事？”

    霍津言没回答，笑而不语。

    还能有什么事，当然是保护你。

    (本章完)

