    劫雷余波依旧霸道，以村子为中心，冲向四面八方。

    原本完好无损的地面，瞬间出现了数道焦黑的雷击痕迹，伴随着烟火的气息，泥地出现了琉璃的质地。

    即使石万里五人刚才已经及时后撤，但仍旧受到天劫余威的波及，被从后而来的强大气劲扫飞出去。

    砰砰砰……

    五人中途砸倒无数草木，最终种种砸入灌木深处，方才狼狈爬起。

    万幸距离劫云中心已经有不近的距离，伤的都不重。

    他们迅速爬起，但还没来得及松口气，又见一轮劫雷轰落！

    石万里脸色一变，急忙打出术法，将阮芷等人托住，继续朝远处撤退：“再退！快！”

    轰轰轰……

    劫雷咆哮，整座岛屿都为之一震！

    ※※※

    梓村。

    白发白须的村长脸色铁青，带着村民，到处搜索那些外乡人。

    他们心急如焚，挨家挨户一寸寸的找，甚至连空房也趴在墙头、以竹竿捅开门户，仔细寻访，村中的枯井，村民久已不用的厢房、村里的小树林……没有，没有，都没有！

    甚至村长还带着人去了一趟地底密室，仍旧一无所获，额头冷汗，滚滚而落。

    而此刻，就在村子必经之路路旁，散修们大喇喇的站着，神色却是非常轻松。

    “真没想到，这小小的障眼法，就能把他们耍的团团转。”

    “毕竟都是凡人，能看破我等的行藏就怪了。”

    “主要这地方古怪，还以为这些看似凡人的村民，逼急了会有什么特别的手段……”

    “奇怪！石楼主和素真天的几位仙子，怎么到现在还不回来？不会也出什么事了吧？”

    “不知道。其实他们现在不回来也好，我们可以一直这么藏着。反倒是他们回来了，知道事情经过，多半会叫我们过去抽签。”

    “没错。现在看来，这村子里最危险最诡异的地方，就是葬礼。只要我们不去参加葬礼，就什么事也没有。”

    散修们肆无忌惮的聊着，村长、村民在他们身畔来来回回的奔走，神情一次比一次焦急，最后一次，村长踉跄跑过时，脸上湿漉漉的，下颔不住滴落水渍，甚至分不清楚是汗水还是泪水。

    只是凡夫俗子的眼里，路旁空空荡荡，根本看不到他们此刻正到处寻找的外乡人，都站在那里，对他们的焦灼，冷眼旁观。

    甚至嬉笑取乐。

    眼见到处都找不到那些外乡人，村长知道大事不妙，算着时辰，日头将没，他独自蹒跚着走进地底密室，来到神像前，跪倒在哭丧婆身侧，连连磕头，祈求久无回应的仙人拯救梓村。

    然而求着求着，村长周身迅速浮现黑斑，尔后迅速溃烂、脓肿、腐烂……他最终与哭丧婆一样，以惊悚的方式死去。

    夜幕，降临了！

    梓村之中，随着夜色的降临，所有村民都在哭喊之中腐烂而死。

    河畔浣衣的妇人，漂洗着衣裙时，发现自己手上的肉，与皂角一起，漂洗进河底去，迅速裸露出森白的骨架；屋子里正劈柴的农夫，一斧子下去，与柴禾同时落地的，是他的血肉；门前嬉戏玩耍的孩童，你追我赶，血肉铺了一路……血肉的尽头，是几具小小的、尚未长成的骨架，兀自保持着奔跑的姿态，徐徐倒地。

    旁观的散修除却少数人目露不忍外，绝大部分，都无动于衷。

    散修生存大抵艰难，他们早就在重重压力之下磨灭了诸多怜恤，何况，区区凡人而已，这村子还这么不对劲，这些人死了，没准也是件好事。

    但很快，他们发现，自己已然入道的身躯，同样出现了黑斑，而且，以肉眼可见的速度，开始腐烂。

    众多散修不禁大惊！

    尔后，他们纷纷开始服用丹药，施展治疗术法，但手段用尽，却没有丝毫效果。

    “怎么回事？”

    “诅咒！这是村长说的诅咒！”

    “我们不是这个村的村民，为什么也会被诅咒？！”

    一时间，他们乱作一团。

    这时候，不知道是谁想起来，喊了一声：“刚才村长说的，也许是真的，我们之中，有人违反了村子里的规则！”

    原本，散修们没人相信村长说的话。

    毕竟素真天的乔仙子，就是轻信了这个村子，才莫名其妙死的……

    但现在，大家全都受到了诅咒，任何一点自救的可能，都绝不能放过。

    因此，这句话一下子提醒了所有人！

    “快！马上去抽签！”

    说话之际，所有散修，都立刻冲向了村长家。

    然而找了一圈，却根本没有找到村长，好在抽签的竹筒，就在村长家的内室，很快就被他们找到。

    到了此刻，散修们全身上下，已经没有几块好肉，腐烂得不成样子，很多地方，都露出了森森白骨。若是凡人，到了这个地步，定然早已没了气息。

    然而修士生命力强大，却还能支撑。

    “快！快抽签！”一名修士抓住竹筒，厉声呵斥。

    其他散修顾不得多想，手忙脚乱的一起上来抽签。

    然而，所有抽出签子的修士，都感到一股阴寒之气陡然降临，迅速萦绕自己身侧。

    冥冥之中，他们感到了又一种强大诅咒的降临。

    是的，入夜了，所有的竹签，都变成了祭签！

    砰、砰、砰……

    散修们满脸不甘的捏着签子，一个接一个倒地……

    ※※※

    劫雷滚滚。

    肃杀之气遍布桑村内外。

    乔慈光衣裙皆已成血色，足底更是汇聚了小小的血坑，她身负重创，但在天劫劫力的反哺之下，伤势却在迅速恢复。

    在其前方不远处，桑村村长连续挨了数轮劫雷，此刻披头散发、灰头土脸，十分狼狈。

    而拜堂的正堂，也已经坍塌了大半，张灯结彩的陈设，也蒙上了一层砂石，原本的喜庆，已经荡然无存。

    眼下唯一没有受到半点影响的，只有那位新郎。

    刚才，桑村村长数次拼着硬接天劫、自己受伤，也强行替那位新郎挡下了一道又一道攻势。

    天劫尚未结束，但乔慈光已经大占上风。

    无论任何鬼蜮伎俩，在煌煌天威之下，都将烟消云散！

