    肖颖尴尬低笑，解释：“我小时候学过，不小心跌地上撞伤了肩骨，包了三四个月才好。自那以后，我一坐上自行车就害怕，浑身发抖。”

    “原来是这样。”李金枝怜悯看了她一眼，大龅牙“嘚嘚”几声，“骨头断了那个痛啊！难怪你都不敢了。”

    肖颖讪讪低声：“后来我爸爸扶着自行车的后座，让我学——可我还是不敢……真的挺窝囊的。”

    “不算啥！”坐隔壁的一个胖妇人哈哈笑道：“不会也没啥，俺就不会。这里五六个人，也就两三个会。真不算啥！”

    李金枝介绍道：“这位胖姐叫‘刘娇’，你叫她‘娇姐’就行。”

    肖颖见她晒得黝黑黝黑，人还壮实得很，一下子将她的“特征”记住了，喊：“娇姐！”

    “哈哈！”刘娇忙不迭点头。

    这时，前头的老陈喊：“媳妇！人都齐了吗？油都加好了，我得发车了，都快六点了！”

    李金枝张望几下，大声：“都齐了！快走吧！”

    货车很快发动了，抖动起来。

    车子一动，众人都顺着惯性往后倾——大伙儿赶忙坐好。

    李金枝挪了挪屁股下的旧报纸，提醒：“到省城以后就要去装货，晚些记得把报纸收起来，下回咱们还能垫着坐。”

    “哎！”刘娇答应了。

    车站外的路都是坑坑洼洼的泥泞路，货车摇晃得厉害，众人左晃晃，右晃晃，身子不由自主一起晃。

    肖颖将身上的大布包垫在背上，里头的尖蘑菇偏柔软，靠着还蛮舒服的。

    三个女人一台戏，六个女人绝对是好几场戏。前方车头轰隆隆，吵闹不已，后方的众妇人叽叽喳喳，声音甚至盖过发动机声。

    肖颖的喉咙刚好，身上还带着药，根本不敢跟她们一起“高谈阔论”，尽量保持沉默。

    “肥娇！你家那个怎么样了？”李金枝没好气道：“你可不能再让他再去烂赌了！家里几个孩子要养，还有一个老婆婆！他以为钱都是从天上掉下来的啊？再这样子你就揍他！”

    刘娇脸上的笑容停滞，气呼呼：“别提那混蛋！一提他俺心头的火气就那个大！俺命苦，当初家里的老爹几乎是将我卖给他。现在俺只希望他不要回家！他不回来，俺和孩子们的日子还好过。那混蛋一回来就翻箱倒柜，我宁愿他死在外头别回来！”

    “那就别管他！你把钱收密实点儿！别让他给偷了去！”

    “就是就是！你现在赚得比以前多，尖蘑菇也越种越多，管他在外头是死是活，反正你和孩子们的日子好过就成。”

    刘娇“唉……”了一声，叹气道：“蘑菇是多了，卖得也多，可家里处处都要钱。婆婆生病要钱，孩子读书买衣服要钱，一家子吃吃喝喝都要钱——哪里有那么多余钱可以让他偷。幸好日子还过得下去，不然真想一头扎进护城河，一了百了算了。”

    “别啊！”李金枝瞪眼道：“你还有几个孩子呢！老大都十三四了吧？很快就都能赚钱了！等过个几年，他们能赚钱补贴家用，到时就能孝敬你了！管那烂赌鬼干啥！你得想开点儿，想想孩子，想想未来！”

    “就是！死了还剩啥？！啥都没有！”

    “你死了，不就给年轻的挪位置吗？到时他拿了你赚的钱再续个年轻的，住你的屋，吃你的蘑菇，还打你的孩子！你能死不？！傻瓜！”

    刘娇摇头：“俺知道不能，不然早就死几百回了。以前孩子又得抱又得背，俺一个人都撑过来了，现在孩子都开始懂事了，俺才舍不得呢！”

    众人都笑了。

    这时，最角落里的瘦弱妇人咳了咳。

    肖颖发现她瘦巴巴的，模样长得很虚弱，脸色白如纸，似乎生了什么病。

    李金枝也看向那瘦弱妇人，问：“山头他媳妇，你的感冒还没好啊？都快一个月了吧？麻利点儿找个医生看看，身体重要啊！”

    瘦弱妇人扯了一个虚弱笑容，低声：“用不着，没事的。”

    肖颖忍不住接口：“大姐，身体健康是基础，没了这基础，干什么都不行。你要保重身体，不然还怎么做买卖赚钱？”

    “就是就是！”

    “上次你跟俺们去省城，一路上老咳，俺们听着都难受。”

    “山头嫂，你家山头还没回来吗？”

    “……没有。”山头嫂泪眼汪汪，哽咽：“出去都快两个月了，啥消息都没有。”

    其他人很快安静下来，气氛顿时凝滞了。

    肖颖不明所以，猜想应该是她的丈夫出了麻烦。

    一旁的李金枝压低嗓音：“她家的那位叫‘山头’，两口子都是惠城本地人。山头本来是一个忒能干的汉子，跟我家老陈在货车站开了好几年车后，他借了钱买下一辆新货车。起初日子过得很红火，可惜老天爷不作美，山头开车的时候不小心睡着了，车扎河里去了。车上的一车烟都没了，损失忒严重。”

    肖颖微愣，很快陷入回忆中。

    上辈子袁博在没过年前攒钱买下一辆二手货车，随后赚下了他人生中的第一桶金，日子开始慢慢走上正轨。有了基础后，他又买了另一辆车，日子越过越红火。

    而她似乎记得——第一辆二手车就是从一个叫“山头”的司机手头上买的。

    而且，山头后来还成了他的司机，常日跟在袁博的身边……

    李金枝叹气继续：“能借的都借了，加上家底，全部赔给了烟厂，可还差一千来块。山头怕人家找上门，干脆逃出去躲起来。山头嫂还拖着两个孩子，家里实在揭不开锅，只好跟俺们去省城卖点儿东西。她做的萝卜干很不错，去年晒了十几缸，上次挑了两缸去省城，卖了十来块钱。这不，这次又挑了两大缸，打算跟俺们再去多一趟。”

    肖颖想起早些时候老陈帮忙扛上车的那两个沉重大缸，看着角落里憔悴妇人的瘦弱肩膀，一时忍不住暗自心疼。

    “唉！”另一侧的刘娇叹气：“如果家里男人靠得住，俺们哪里需要跟个糙汉子一样……谁还不是为了家和孩子！都是苦命人啊！”

    山头嫂眼睛红红的，悄悄抹去泪水，低低叹了叹气，没开口。

    李金枝见气氛太凝重，赶忙大声：“都别这样！俺们心里头得想啊——再苦再难，通通都会过去的。大伙儿打起精神来！”

    众人都低低笑了，或苦笑或惆怅或无奈。

    “肖妹子，听说你还在读书，是吧？”李金枝好奇问：“你上省城干啥子呢？找人？买东西？大块头不是也跑省城吗？你咋不跟他一块儿呀？”

