    不过在吃早餐的过程中，李微微没有跟他进行交流，全程就是一个干饭人的形象。

    沈焌默默的看着，其实能够坐在一起吃早餐，已经是满足了他一个小小的心愿了。

    之后，两人一并起身离开餐厅。

    李微微有点郁闷，不过很快就要分开，所以也没必要在意。

    进了电梯后，沈焌随口询问：“你闺蜜现在情况如何？”

    出于礼貌，李微微回了一句：“还好。”

    “有请心理医生介入吗？”沈焌追问。

    “医院有安排心理医生定期跟她沟通，目前状况良好。”李微微回道。

    “这种情况，早介入早好，不然后期爆发出来，很难受，很痛苦。”沈焌道。

    李微微见他如此专业，不由道：“以身说法吗？”

    沈焌没有隐瞒：“算是吧！”

    李微微听后，大致猜到沈焌的母亲应该是经历过这些，于是道：“我闺蜜自身很坚强，应该会战胜自己的。”

    沈焌却道：“再坚强的人，也是有上限的，我原本也觉得我妈很坚强，但事实并非如此。”

    李微微认同沈焌的话，尤其是李微微亲眼看到谢旭冉的冷静，总觉得让人有些担心。

    “谢谢你的提醒，回去后我会抽多一点时间陪她的。”李微微道。

    之后无话，各自回房间，李微微看了眼收拾好的行李，便拿起手机跟车队负责人联系。

    这次新疆的流星雨之旅，李微微联系了一个自驾游商务团，商务团有十二人，4辆车队，都是一群天文爱好者。

    车队九点整装出发，李微微提前十分钟下楼。

    团长热情的将她引荐到第二辆车，打开车门一看，驾驶座坐着的人竟是沈焌。

    他也报名这个商务团？

    我去——这巧合的也太过巧合了吧！

    李微微下意识的想关门，耳边传来沈焌的声音：“李微微，我是洪水猛兽吗？让你这么避而远之。”

    李微微听后，看了眼沈焌，其实也没必要避开，因为越是避开，越是让人觉得矫情，甚至心里有鬼。

    于是，李微微直接坐了上去。

    沈焌见此，微微勾唇，随后道：“不害怕了？”

    李微微侧脸看他：“害怕什么？”

    沈焌笑：“害怕我追你啊！”

    李微微听后，直接回击：“我不是你想追就能追的。”

    沈焌笑：“是啊，已经挫败过一次，不能再让自己撞南墙了。”

    李微微看他：“这么说，放弃了。”

    沈焌笑：“顺其自然吧！命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    见沈焌这么说，李微微也不再矫情：“做朋友可以，其他免谈。”

    沈焌看她：“那就做朋友。”

    朋友这个词，可以化解很多尴尬，至少李微微是这么认为的。不合适的就别去尝试，免得害人害己。

    由于三人一车，很快又上来一个女生。

    女生皮肤程古铜色，眼睛特别明亮，穿着一件薄夹克，里面是背心，身材凹凸有致，给人一种又帅又酷的感觉。

    特别经过自我介绍后，得知女孩名叫安然，是个野外摄影师。

