    骷髅若岭，骸骨如林。人头发髻成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在铁树上，干焦晃亮如银线。真个尸山血海，腥臭难闻！

    这是对狮驼岭的描述，等到真正置身其中才知道这种描述还算清汤寡水，没有上硬菜。

    放眼望去尽是残尸，简直就是人间炼狱。

    头顶上数万只秃鹫盘绕，尸山血河中好多野狗觅食，不等吃上一轮，周围山上已经抛出大量残尸，掀起腥风血雨。

    阴风阵阵，黑白无常都不敢来这个地方锁魂，阎王爷也要避而远之，生怕被妖怪抓了去投入油锅噼里啪啦开炸。

    这里就是狮驼岭，又名狮驼山，西游世界最为恐怖关口。

    狮驼岭由青毛狮子怪，黄牙老象，大鹏金翅雕三大妖王占据，手底下共有四万八千只小妖。

    听听，四万八千，这不是虚数，而是实打实数字。

    关键在于，这些“小妖”只是相对妖王而言，实则都有筑基后期实力。

    据说小头目就是大家认知中的妖王，拥有金丹期实力，那些厉害大头目，实力无法估量。

    这群妖魔在西游世界当属最强妖魔势力，十万天兵天将来了都要铩羽而归，狮驼岭实已形成类似鬼蜮的妖魔小天地，妖族修士身在其中，实力比平时高上一成。

    可不要小瞧这一成实力，用人命去堆，两万黄泉修士都未必能够抹平。

    陈星河等人刚刚传送到位，就见周围火焰喷吐，刀枪剑戟，轰鸣滚动。

    打上了，黄泉修士这就打生打死，对手竟然是那些秃鹫和野狗。

    看这些秃鹫和野狗的架势就知道，受到妖气熏染，魔化了！身上生出许多毒瘤，令人恶心，气味难闻。

    这些毒瘤使它们失去理智，同时使它们异常强大，遇到活物便会不由自主发动攻击。

    由于秃鹫和野狗的数量太多，所以最先抵达狮驼岭的黄泉修士比较惨，几乎被成群结队烂肉埋进去。

    远方传来巨响，从地下钻出来一条庞然大物。

    是蚯蚓，身体比大象还要粗。

    这鬼东西张开布满一圈圈牙齿的大口用力一吸，将附近的试炼者和秃鹫野狗吸入腹中，随后发出“咕叽咕叽”响声，听在耳中只觉得毛骨悚然。

    烟柜叹道：“完犊子了，离这种大蚯蚓远一些，它们的身体内部很恐怖，被吸进去不死也要丢掉半条命。”

    “防御！”大山和陈星河立即竖盾，呼啸声传到近前的片刻已经发生碰撞，是六只俯冲而来秃鹫。

    两面巨盾插在地面上，这些秃鹫杀了个寂寞，自己把自己撞死了。

    陈星河立即侧身，手中又出现一面大盾，合身撞向扑击而来野狗，“吨”的一声将对方轰飞。

    巨力之下，野狗全身硬骨碎裂，刚刚起身又栽倒在地。

    大山同样动如脱兔，手持大盾拍飞凶残野狗。

    接下来，两面大盾神奇配合，宛如巨人双拳，来多少杀多少，以正常速度向前挺进。

    很快，丙七小队赶来汇合，两名大汉背着宽如棺材板剑盾，这种奇门法器是剑更是盾。

    “你们干得不赖呀！”青林道长站在拂尘上，给人一种虚无缥缈之感。

    元君点头：“小心，风中有着死亡与不祥！”

    青林略显惆怅：“孙悟空一行只有四个，狮驼岭却有四万八千个，再加上妖峰修士，全压给黄泉一方了。”

    元君淡淡说道：“只要孙悟空三强者挡住青毛狮子，黄牙老象，金翅大鹏，我们还有胜算。”

    “难啊！”

    这声长叹，不知道青林道长是说孙悟空挡住三妖难，还是说黄泉修士消灭妖魔难，周围忽然妖风阵阵，有妖王兴风作浪。

    在其他人反应过来之前，陈星已经顶着大盾极速冲了上去，耳畔出现巨响，就见妖风中显现身影。

    是一尊蛇妖，信子吐得老长，速度快得邪乎。

    若非陈星河第一时间撞上去，这尊妖王已经杀入人群肆虐。

    “这些妖魔似乎比我们还急！”

    “快看看星河。”

    “我没事儿！”陈星河拍着满身尘土往回走，就见丙七小队十二人摆下剑阵将蛇妖困在其中。

    “嘶嘶……”

    “你们全都要死。”蛇妖取出令旗往天上射去，顿时绽放一团绚烂烟花。

    “有东西过来……”

    “轰轰轰……”

    好多巨石从天而降，蛇妖发出怪笑遁地而去，接下来这片山谷遭到全面轰炸，有些巨石之中埋藏大量阴雷，炸起来没个完，而且阴毒无比。

    “我们遭到伏击了？”

    “该死，是妖峰修士，他们这么快就与狮驼岭妖魔合流了？怎么做到的？”

    “还用问？肯定有办法先一步抵达，他们定然掌握了西游世界精准坐标。”

    陈星河暗道自己棋差一着，把心思全部放在月蛾宗，以至于忘记先行进入西游世界搞侦查了。

    坐标他有啊！就是那根猴毛，再不行花大价钱也能过来。

    说到底黄泉修士还是一盘散沙，没有人独挑大梁。

    其实，站出来组织黄泉修士不是不能，而是出头者经常遭到打压，没有好结果。

    所以一来二去，大家能窝着就窝着，养成了低调行事，剑走偏锋，另辟蹊径等性子，大规模战役中很难形成统一动作。

    此刻面对突如其来轰炸，黄泉修士的反应十分真实，先跑为敬。

    以这片山谷为中心，大量身影四散奔逃，攻打狮驼岭？早就抛到脑后十万八千里了。

    陈星河这一队也没辙！就算全身是铁能碾几颗钉？

    不过那些四散奔逃修士很快遇到攻击。

    成群妖物出现，更多妖魔正在赶来途中，这简直就是一场围杀盛宴。

    “呜呜呜呜……”妖风猛烈，狮驼岭凶相毕露，忽见一道璀璨金光射来。

    “咔嚓……”那是一根巨大铁棒。

    铁棒两头由金色金属箍住，中间是一段乌铁，上有星斗铺陈，光芒闪烁间可见一行龙纹凤篆字迹：“如意金箍棒，重一万三千五百斤。”

    “哈哈哈，小的们，冲锋陷阵。”就见云头落下来一只只灵猴。

    陈星河眨眼道：“这招好熟悉。”

    当然熟，这些猴儿正是孙悟空的身外化身。

