    一晃眼，就是三年的时间。

    顾鑫没有了老婆不在身边的压力，他的心思就只放在学业和江晨身上，而江晨也从未提过他必须两年内念完书的要求，顾鑫在做研究方面有天赋，无论是现在的教授还是国内的研究生导师，对他也是爱护有加，更何况，现在的顾鑫在业内也越来越有名气，等再晚一些他回国的路就会更难，a国也不愿意放弃这么好的苗子，毕竟，他研究的也不是普通的行业。

    他的研究越做越深，顾爸和顾妈看着手里越做越大的事业，开始发愁，他们的商业版图扩得越来越大，以后儿子不继承啊，可是儿子为国家的事业做贡献，他们与有荣焉，自然也不能拖后腿，连顾爷爷听着孙子越发有出息，人越来越健朗，每天的饭量都增多了，顾鑫以后肯定能够成为院士，怎么也要活到看到这一幕的这一天。

    江晨和顾鑫在a国待了三年，顾鑫在自己的领域前途无量，江晨也完全没有落后于他，他花了三年时间，在自己的公司也干到了中层领导，虽然社会成就不如顾鑫，但是他的收入比顾鑫高啊，他的工资养老公完全是绰绰有余，也挺有成就感的，目前也是年薪几百万带技术的年轻人。

    不过，他们在国外再好，也不如回国，可太怀念国内的伙食了。

    江晨作为技术骨干，又是年轻有为的中层领导，他在这边还多学了两门语言，调回国内完全没有压力，回国后他的年薪不跌反涨，自己都没想到，后来他跟顾鑫说：老公，你旺夫。

    顾鑫乐呵呵地接受了江晨对自己的赞美，他喜欢旺夫这个称号。

    旺夫的顾先生携着老婆带着荣誉归国。

    出国的时候他还只是个出国深造的硕士，回国时，许多知名企业都争相邀请他当顾问，连国家的研究院都争着联系他，顾鑫有自己的想法，要去的自然是他之前接触不到的研究部门。

    回来没多久，江晨就要回公司上班了，他当初能从国内得到国外的职位也是多亏当初那位只带了他三个月的上司的几句话，现在回去，上司成了他的下属，但两人关系还算不错，开展新工作完全没有压力。

    世界上的好人还是很多的，他觉得自己很幸运，没怎么遇到太多恶心人的事。

    刚回来办入职手续，部门就给他办了个欢迎聚餐，江晨自然要参加的。

    如今的江晨已完全褪袪初入职场的青涩感，浅白的是休闲西装外套加身，穿得自然且随性，往人群中一站，就是最亮眼的beta，任谁都抢不了他的风头，现在的他也不过才二十七岁，年纪轻轻，成就颇高，刚办完入职的第一周事迹就传遍了公司大大小小的角落，他在海外的工作经历励志了不少刚入职的新人。

    聚餐期间，江晨和各位新下属的交流进退有度，不过分亲密也不会过分疏离，分寸感把握得极好，如今的职场风气也好很多，大家也不会强行灌酒，他们的团队成员都相当年轻，和年长一些的团队还是不一样，江晨对这个新的团队有了不少的好感。

    欢迎聚餐到八点多就差不多结束了。

    前上司问他：“需要我送你一程吗？我对酒精过敏，今晚没喝酒。”

    江晨礼貌地拒绝了对方的好意：“就不占用你的时间了，我爱人来接我。”

    前上司：“爱人？男朋友还是女朋友？”

    其他同事全都竖起八卦的耳朵听！

    江晨大大方方抬了抬自己的手指，示意他们看自己手婚戒，这个婚戒戴了九年。

    “喏，我结婚了，自然是爱人了。”

    看到众人惊讶的表情，江晨心满意足，目的达到，以后就可以减少很多不必要的麻烦，大家好好工作，别在他身上浪费时间，没机会，开局就先把他们的路给堵死。

    正当大家都还在新领导年纪轻轻就英年早婚这件事时，江晨接到了他爱人来接他回家的电话。

    反正都付款要走人了，所有人都跟着江晨一起下楼，去看看他的爱人到底什么模样。

    八卦就是人的天性，谁能不好奇呢。

    一位身形修长的长腿Alpha从容地走向他们，他们的新领导跟他们说先走了就朝对方走去。

    英俊不凡的Alpha在新领导面前站定，他从容不迫的脸上多了几分柔和的笑容，不知道说了什么，新领导轻笑出声，英俊的Alpha手轻搭在新领导腰迹上，两人上了一辆宝蓝色的跑车上。

    夏日的晚风吹来一阵热气，地上的热气升气，将所有人都的注意力都拉了回来。

    “那是江总的爱人？好帅啊！这不是就是偶像级别的啊！”

    “是啊，我作为Alpha见了都自卑。”

    “不过，江总和他站在一起好配啊，两人长相和气质不分伯仲。”

    “也就是说，江总年纪轻轻英年早婚这件事是真的？”

    “是我我也要结婚啊！好羡慕啊，今年的七夕之前又吃了一吨的狗粮！”

    没错，过几天就是七夕节了。

    江晨和顾鑫刚回国，自然没注意到七夕节将近，江晨刚扣上安全带，一抬起头看顾鑫脸上的自信满满的笑容。

    “哥，笑什么？”江晨逗顾鑫时候就爱这么称呼他，一直没怎么变，而顾鑫一听他叫自己哥哥，心里就软得一塌糊涂这件事也没变。

    顾鑫骄傲地说道：“我刚看了一圈，你们部门的同事没一个能打，我放心了。”

    噢，顾鑫看吃醋这一点也没变。

    江晨看着他笑了起来，眼里闪烁着星光，他看顾鑫的时候眼里像是有星星。

    他们连七年之痒都没有，一群新同事又能起什么浪花呢？

    江晨才不会告诉顾鑫，他同事都已经知道自己结婚的事实，得需要他慢慢去发现这份惊喜，在制造惊喜这方面，顾鑫是一直都跟不上江晨，他天生是没有浪漫细胞了，要不是江晨懂他，他的很多礼物都会被扔到角落里落灰，也就江晨能够物尽其用。

    “你可真无聊，在意他们做什么？”

    顾鑫轻哼了一声说起这几天的安排，他还能休息一周，之后就得忙碌了。

    这一周内的时间安排也相当紧凑。

    他们得到长辈家里转一圈，然后本来是要先跟卫蒙蒋一柏一起吃个饭的，但是正巧遇到了高中同学聚会，现在大家的时间都很难抽出来，也就直接安排在周末的高中同学餐会里见面了。

    出发当天早上，顾鑫在浴室里刮胡子，江晨是beta体质，胡子基本上不存在，他打着哈欠眯着眼往顾鑫背后一靠，双手环着他的腰，仿佛就要睡过去了。

    往往在这个时候，他还像以前一样，声音也变得软呼呼的，透着点刚起床的小性感。

    “周末还要早起，到底是谁安排的聚会时间。”

    顾鑫刮完胡子指了指自己：“我，你的班长大人。”

    江晨掐了一下他的腰，顾鑫嗯哼一声：“惩罚。”

    顾鑫别有深意地看他一眼：“你还想不想出门？”

    江晨手往下探：“……”顾弟弟很精神。

    江晨默默地松开了顾鑫，往后站远了一点，早上的顾鑫也挺可怕的，毕竟晚上睡了一觉，白天精神，惹不起惹不起。

    顾鑫洗着脸说：“胆小鬼，先放过你。”不过，他今天一定会找机会补回来。

    江晨白他一眼。

    高中同学聚会的地点安排在顾家名下的五星级酒店餐厅。

    两人去的并不算太早，但也没迟到。

    一路上，还聊着大家会不会有太大的变化，毕竟距离他们高中毕业已经有将近九年了。

    其实这次组织活动的并不是顾鑫，而是杨秀等人，他们得知江晨和顾鑫回国后，就决定把延迟多年的高中聚会搞起来。

    距离他们毕业也将近十年了，物是人非，都不知道他们当初这个凝聚力满满的八班的同学怎么样了。

    大部分同学都到了。

    八班的同学从事各行各业。

    卫蒙当年考进上了公务员，现在已经是一位科长了，他左右逢源，变得会说话了！

    蒋一柏和江晨两人酒店大堂碰面，一起上楼。

    孰不知，班上的同学正聊到他们，纷纷问卫蒙，不过卫蒙保持着神秘笑容，嘴可严了，什么都没说。

    看看你们这些工作后就开始发福的家伙，才不告诉你们！

    不一会儿，只见三位帅气得不相上下的男人出现在入口处，其中一人张望了一下。

    杨秀觉得这人还挺眼熟，然后他朝对方挥了挥手：“蒋一柏，这里！”

    之后他又朝后面两人望过去。

    靠哦，这两人怎么越长越瞩目，站在那儿就自带了明星特效，都不用打光。

    “江晨，顾鑫！”

    所有已到场的八班同学的视线都转了过来。

    顾鑫牵着江晨的手一同朝他们走来。

    众人看到他俩先是懵，然后是惊讶，再之后就是他们合该如此。

    这么多年过去，他们还是如当年一样，没变。

    无论参没参加过他们的婚礼，八班的同学都知道，这两人在大学的时候就结了婚。

    他们还在一起，就挺好的，让这些被资本家剥削的社蓄们又开始相信爱情。

    不愧是竹马竹马！

    蒋一柏不由感叹，只要有江晨和顾鑫在，他们就是最闪耀的。

    卫蒙已经冲上来跟江晨熊抱了，这位新任科长可完全没有了刚刚表现出来的稳定！

    “晨儿！我可想死你了！”

    顾鑫看着壮得跟头熊似的卫蒙，想伸手拉开他，但他今天答应了江晨要好好收敛一下醋意。

    手好痒，想揍卫蒙。

    江晨轻轻回抱了一下卫蒙，一句话直击卫蒙的心灵：“我说卫蒙，你是不是变胖了。”

    卫蒙摸摸自己的脸：“嘿嘿，被你发现了。”

    工作了，还是这么的憨。

    跟同学们多年未见，大家都相互攀谈起来，吃吃喝喝到最后，气氛就变得热烈了。

    班长依旧是冷静沉着的班长，他对江晨的爱意和拳拳维护之意表现得相当明显，大家都开始调侃他了。

    知道了，知道了，是你老婆，我们不灌他酒，只灌你！

    顾鑫：……

    江晨笑得不行。

    他今天还蛮开心的，大家似乎变了，又似乎没变。

    提起工作时，各行各业都有，江晨也说了自己工作的公司，众人哗然。

    谁能想到，当年天天咸鱼得不要不要的同学，现在却看起来是最有成就的呢？

    有人问顾鑫：“班长，你现在做什么？继承家业吗？”

    都知道顾鑫出国深造，但不知道他去学商还是别的。

    顾鑫不要脸的扣着江晨的手，理直气壮自豪地说：“我家晨晨养我，目前在吃软饭。”

