
　　第四百八十六章义忠郡王造反

　　“这些是杀不死的魔鬼，快跑啊！”

　　这样的喊叫声越来越多，魔鬼的名字传遍了整个战场。

　　只要这支军队出现在一个地方，那个地方的士卒就会马上逃跑。

　　就这样一直追到海边，茜香国的军队登船逃跑后，贾琏才下令收兵，这一战俘虏五万，斩杀十余万，逃跑了十余万，至于海上的十五万人，贾琏一点儿办法也没有，因为他毕竟没有水师。

　　南安王手下的水师全军覆没，没有一艘船，你让贾琏怎么追击，况且手上又是一堆旱鸭子，他可不想让手下，陷入险地。

　　况且林如海又吩咐过赶回海里就行，所以贾琏也没准备追。

　　“侯爷果然不愧为我朝冠军侯，真是让老夫开了眼界了。”孙克清笑道，在心里则给贾琏打上了一个不能招惹的标签。

　　和这样的人物对上有死无生，他根本不会跟你用什么手段，只要他想你死你就活不了。

　　“我就知道侯爷一来，这些人就变成了土鸡瓦狗一般。”牛继宗哈哈大笑道。

　　看着消失在海面上的黑影。贾琏道：“走回营痛饮一番！”

　　京城深夜。

　　“主子，一切都准备好了就等主子你下达命令了。”那老仆说道。

　　“贾琏等你回来时，本王已经坐稳了皇位，我就不信你会犯大忌，敢杀了本王造反，你如果识趣的话。本王会给你一块封地，让你安稳的当你的****。“年青人兴奋的说道。

　　“一切按照计划行事，多年的筹谋，终于付之于行了！”

　　景隆帝接到飞鸽传书，心里不禁大喜，多日来的烦闷一扫而空。

　　‘戴权，传旨让冠军侯早日回京，孙克清和牛继宗留下处理后续一切事宜。”景隆帝对戴权说道。

　　“遵旨，奴婢这就去办。”说完戴权就下去了。

　　冠军侯府。

　　“玉儿这两日可还适应？”

　　“爹爹放心便是，一切有宝钗她们帮着也没有什么可操心的。“林黛玉笑道。

　　“这些是你的分内之事，你也是要好好练练手才是。”林如海抚须笑道。

　　“爹爹怎么也拿女儿取笑！“林黛玉不依的说道。

　　“既然玉儿一切都好，那爹爹便回去了，爹爹还有公事要处理。“林如海说道。

　　“爹爹慢走。“林黛玉送林如海一直出了二门，才返回个雅竹堂。

　　……

　　贾琏接到了景隆帝点旨意，立刻安排一切事宜，准备回京，因为他总担心京城会出事。

　　这副将名其妙的叛变，更让他加重了担忧。

　　不过他倒是不怎么担心林黛玉和王熙凤他们，京城权贵都知道自己的本事，所以只要不是傻子，无论京城出什么事，都不会来招惹荣国府和冠军侯府。

　　“侯爷一路顺风！”孙克清和牛继宗拱手道。

　　贾琏对他们点头示意后，便踏上了返回京城的道路。

　　深夜，京城皇城。

　　“陛下！大事不好了。”戴权慌慌张张的跑进来。

　　景隆帝眉头一皱，骂道：“混账！大半夜惊慌失措的成何体统！”

　　“陛下！御林军副将造反了，统领成安伯身负重伤，下落不明，此时的皇宫已经被团团围住。”戴权痛哭道。

　　“成安伯这个废物！朕把御林军交给他他就这样给朕看着的吗？“景隆帝怒道。

　　“陛下，趁着我们现在还有人手，护着您杀出去吧，只要能逃出皇宫，我们就还有机会。”戴权道。

　　“既然有人造反了，你以为他会让我们杀出去吗？’“景隆帝说道。

　　此时京城中也乱了套，不知道哪来的军队接进入京城，凡是现在无故出现在街头的人，不是看押，就是斩杀。

　　就在这时，冠军侯府由两百亲兵护持的几辆马车，从侯府中出来。贾芸等贾家子弟则是带着几百人护在周围。

　　“几位姑姑不必担心，琏二叔走时都做了安排。”贾芸对马车里的黛玉说道。

　　“那一切就有劳芸哥儿了。”黛玉的声音从马车中传出。

　　黛玉心里虽然有些害怕，但是还是强作镇定，毕竟这一家人她可是主心骨。

　　当马车来到车门口的时候，却被一股军队围住。

　　“什么人？现已封城了，速速回去，不然不要怪我们心狠手辣。”守城的士卒说道。

　　“大胆！这是冠军侯府的人出城办事，还不快开城门！”贾芸呵斥道。

　　原来贾芸他们一直关注着京城的情况，

　　自打一股不明军队，在京城东门集结的时候，贾芸就发现了状况。立刻派人通知了王府，叫她们准备撤离。又派人通知林如海在路上会合，半路碰到林如海时，这才一路匆匆忙忙的来到了，没被不明军队接管的北门。

　　“原来是冠军侯府的稍等，这就开城门！”那是士卒立刻变脸陪笑道。

　　等贾芸他们大队人马出了京城北门：“京城可能有变，几位还是注意一些为好。”

　　贾芸看着如此顺利出了北门，好心的提醒那城门将。

　　看着贾芸大队人马的背影，那城门将喃喃自语道：“这天恐怕要变了！”

　　“将军，那我们怎么办？”一旁的校尉说道。

　　“能怎么办？安心守好你的城门吧，无论谁当皇帝，跟我们有什么关系？这都是皇家内部的事。”城门将看了一眼那校尉说道。

　　出了北城不远，就碰上了前来接应的贾琮。

　　谷</span>“芸哥儿，人都接齐了吗？”贾琮焦急的问道。

　　“琮三叔，放心，一个不少，全都来了！”贾芸笑道。

　　贾琮听了这话，心才安定下来。

　　“此处不是说话的地方，我们先离开再说。”说完打马便向远处奔去，贾芸他们紧跟其后。

　　此时，马车中的薛宝钗心里充满了担忧，此时她娘亲和哥哥还在京城中。

　　迎春见状安慰道：“薛妹妹，放心吧，只要咱们没被拿住，剩下的人他们不敢轻举妄动。等二哥回来就一切都好了。”

　　等他们来到山里的，一处庄子安顿好后：“芸哥儿，你派人守好了琏二哥回来的必经之路，一旦有琏二哥回来的消息，立刻回来报我。”

　　“知道了，琮三叔，我这就去安排人手！“说完贾芸就下去了。

　　这庄子也是以前贾琏买下来的，地势特别好。进可攻退可守，没想到如今派上了大用场。

　　京城，皇宫，随着喊杀声渐渐停止。

　　御书房门口，布满大量中车府的番子和残存的忠心的御林军。

　　“陛下！你怎么就不听老奴的呢，如今我们就是想走也走不了。”戴权有些绝望的说道。

　　“逃？就算逃出皇宫有什么用，我猜此时京城中一定布满了反叛的军队，我们又能逃到哪里去？我说的对不对呀，我亲爱的皇侄。“景隆帝对着外面说道。

　　这是围在外面的御林军，闪开了一条道路，从中走出一个年青人，不是义忠郡王还是哪个！

　　“皇叔果然聪明，只是你做的最蠢的一件事，就是把贾琏派出京城。如果贾琏在京城，你给我100个胆子，我也不敢做这样的事情。”义忠郡王说完哈哈大笑起来。

　　“如今想来西海沿子那叛臣，也是你安排的吧？就为了把贾琏调出京城，你就残害了数万将士，你这样的人也配面对天下，登基为皇？”景隆帝不屑的说道。

　　“皇帝说的好，你这样的人也配为人君？”这时太上皇也在人搀扶之下，走了进来。

　　“皇爷爷，你也不必满嘴的仁义道德，你所做的事情更令人发指。”义忠郡王撇嘴道。

　　“你这畜生，我打死你个忤逆伦常的畜生！“说着太上皇就要上前，但却被几个内侍死死的拉住。

　　“你以为你这样就能得逞么？，等到贾琏回来，你一样要难逃一死。“景隆帝沉声说道。

　　“哈哈，皇叔，等贾琏回来，一切都已经成了定局，到时我登基为皇，我就不信那贾琏敢犯大忌，起兵造反！“义忠郡王大笑道。23sK.com

　　“哼！杀了你，一样可以扶持别的皇族上位！”景隆帝说道。

　　“是呀，只要你肯放弃造反，朕保证你一定不会有事。”太上皇也劝道。

　　“放弃，怎么可能？然后被圈禁窝囊的活一辈子，那可不是我想要的生活。“义忠郡王说道。

　　“父皇，你也甭劝，他这是准备斩草除根了，不过这都怪朕看走了眼。“景隆帝恨声说道。

　　“皇爷爷，皇叔，也别怪我心狠，你这一脉要是留下一个活口，等他贾琏归来，我就有危险了，所以只能委屈他们，陪皇爷爷和皇叔一起下去了，而且我父王已经在下面等你们好久了，再等下去就是我这个做儿子的不孝了。“义忠郡王说道。

　　“没想到你竟然这么阴狠毒辣，连你这些兄弟都不放过！“太上皇愤怒的说道。

　　“为大事者不拘小节，这是皇爷爷你教我的，当年你将我父王逼死的时候，有没有想过放过他？”义忠郡王嘲讽的说道。

　　“你！“太上皇一听这话，就感觉一阵天旋地转，然后一口鲜血就吐了出来，两眼一翻，就昏死过去了。

　　“父皇！”景隆帝赶紧上前，扶起太上皇一阵施救。

　　“混账！你这不忠不孝的东西，你要气死你皇爷爷么？“景隆帝愤怒的呵斥道。

　　“皇叔，你还是别费心思了，皇爷爷这年纪走了也算长寿了，反正无论如何，今天你和皇爷爷必须得死。“义忠郡王狞笑道。

　　就在这时候，北门，成安伯赵平峰带着柳林卫兵马冲进了京城。原来成安伯赵平峰受伤之后，就在亲兵的帮助下，逃出了京城，快马加鞭的来到三千营大营，找到贾琏的副将，一等子李纯钢说明了情况，便尽起兵马来勤王

　　因为义忠郡王的人，还没来的及接管北门正在和城内武勋将门的亲兵们作战，可别小瞧武勋们的亲兵，整个京城的武勋亲兵可不是少数，所以才没来得及接管北门。

　　又因为皇城的所有兵力，现在都围在御书房门口。所以赵平峰便轻易的冲进了皇宫。

　　就在景隆帝充满绝望的时候，就见一名将领进来和义忠郡王说道：“王爷，三千营进城了，已经杀进皇宫来了。”

　　义忠郡王一听，怒道：“不是叫你们封锁四门吗？三千营是如何进来的？

　　“王爷，城中武勋奋力反抗，所以没来得及接管北门，便被三千营冲进来了。不过王爷也不必着急，大势还是在我们。“那将领道。

　　这时就听远方传来了兵器相撞的声音，

　　景隆帝心神一振：“诸位，我们只要坚持到援军到来，就是胜利！“景隆帝打气道。

　　“杀了吧！“义忠郡王扭头出去了，立刻双方人马就战在一起。然而景隆帝这边的人毕竟是少数。眼见就要坚持不住的时候，赵平峰终于到了。

　　等赵平峰冲开缺口时，赶到景隆帝的身边时，景隆帝身上已经中了几刀，浑身鲜血直流。

　　赵平峰也没说话，抱起景隆帝就向外冲去。因为他知道时间拖得久，他们也出不去了。

　　义忠郡王见景隆帝被救走，脸色阴沉的难看：“追，活要见人，死要见尸。”

　　这一路上碰到不少向皇宫冲来的武勋，汇合之后就向着京城北门退去。

　　这一路上冲杀，也是折损了不少士卒，等到他们安全的冲出北门时，身边的士卒不足三万，可见城中战事有多么激烈。

　　第二天一早，一座深山的古刹内，景隆帝睁开了双眼，感觉浑身虚弱无力：“京城现在是什么情况？父皇和皇儿们如何了？

　　安平伯周文贺道，“万岁龙体重要！京城的事我们也不太清楚。万岁只要冠军侯回来，就什么都好了。”

　　“你们不要骗我，朕撑的住。“景隆帝虚弱的说道。

　　几位武勋相互看了一眼，还是安平伯说道：“陛下节哀！太上皇驾崩了，几位皇子现在暂时不知，不过听说在乱战中有几位皇子逃了出来，具体现在是什么情况，暂未可知。万岁，现在那逆贼正准备登基为皇呢！

　　景隆帝听到如此噩耗，又一口鲜血吐了出来，两眼一黑，差点晕了过去。

　　武勋也是无奈的对视一眼，他们也没想到义忠郡王会玩的这么大。

　　他们都知道义忠郡王肯定会对皇位有想法，但是却从来没有想过，义忠郡王在众目睽睽之下还能有这么多帮手，看样子义忠亲王老千岁给他的底牌不少啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百八十六章 义忠郡王造反免费阅读。https://xs.23sk.com 