    

    “输了就是输了，哪有什么承让。我们又不是输不起的人。”海龙斗罗道。

    随着七大圣柱当中最强的海龙斗罗的声音的落下，叶玄眉心处的波浪形的水藻符文，亮起了蓝色的光。原本损失的魂力，恢复到了最佳的状态。优美磁性的女性声音亮起。

    “恭喜你，完成水之第五考。由于战争发生的时间极端，在海龙斗罗、海矛斗罗和海鬼斗罗的魂技都没有使出来之前，就打败了海神岛的七大封号斗罗。极大地震慑了海神岛的七大封号斗罗。奖励翻三倍。水之亲和力提升百分之六十。当前总亲和力，百分之一百一十。”

    温热的感觉从蓝色光芒中散发而出，传入了叶玄的四肢百骸。

    “水之亲和力达到百分之一百一十了。”叶玄惊喜道。

    在七大圣柱守护者的面前完成第五考，叶玄的水之亲和力已经达到了百分之一百一十。增加的幅度为百分之六十。此时的叶玄有着一种感觉，在他的身边仿佛有着无数的水精灵在跳着舞蹈。

    “这就是增加水之亲和力的好处么？”叶玄若有所思地暗道。

    叶玄如今拥有了三块主要魂骨和三块外附魂骨。除开水之亲和力增加百分之六十，叶玄还感受到身上的六块魂骨暖烘烘的。似乎有着什么东西在潜移默化地改变着。

    此时此刻，在小舞、朱竹清、千仞雪等人的眼中，叶玄眉心处的水藻符文变着更加的清晰。多了几道之前难以察觉的纹路。也正是因为这些纹路的存在，使得叶玄对水元素的亲和力更高。

    “他的身上怎么有一种海神大人的气息。”海马斗罗震惊地呢喃道。

    叶玄获得的不是海神九考，而是水之十考。未来想必也不会继承海神的神祗之位。但，叶玄完成第五考之后，海马斗罗能够感受到叶玄身上的那股令他心悸的气息。

    这股气息是千仞雪、胡列娜、柳二龙、小舞、朱竹清、宁荣荣等陆地魂师无法感受到的。只有海魂师，以及拥有冰凤凰、雪花、冰杖武魂的水冰儿、雪舞和王君君，能够感受到叶玄身上的那股令她们心悸的气息。

    在原先的故事线，唐三获得的是海神九考。波塞西告诉唐三，只有当海之亲和力提升到百分之百，才能够明白它真正的意义。

    如今叶玄的水之亲和力超越了百分之百，叶玄终于明白水之亲和力的真正意义。

    “你们要开始你们的第五考吗？”叶玄看向身边的伙伴们。

    千仞雪、柳二龙、小舞、朱竹清、宁荣荣、独孤雁等人的第五考，都是和眼前的七大圣柱的守护者有关。都要挑战圣柱的守护者，或者协助同伴完成考核。

    此时叶玄刚刚打败七圣柱的守护者，并且还震伤了他们七个人。若是千仞雪、柳二龙、小舞他们此时开始他们的第五考，通过率相当的高。

    “不了。哥，你说过，若是降低考核的难度，获得的奖励也会有所降低。还是等他们恢复了实力各项指标都在巅峰时期，我再挑战海龙斗罗吧！”小舞回答道。

    “我也是。”胡列娜紧随其后地应道。

    胡列娜和千仞雪有所不同。千仞雪内心对叶玄揭穿了她伪装雪清河的身份，以及曾经袭了她的胸，一直耿耿于怀，对叶玄一直保留着很深的成见。

    这也怪不得千仞雪，毕竟她对叶玄的第一印象很不好。

    胡列娜呢，完全没有这方面的念头。对于叶玄的第一印象还不错，叶玄也是第一个打败她的人。叶玄天资卓越，在全大陆高级魂师学院精英大赛上被叶玄打败，她输着心服口服。更何况，此次出来，她的老师比比东还郑重地嘱咐着她，一定要和叶玄这个武魂殿的未来女婿搞好关系。

    在比比东看来，她因为她那畜生都不如的老师千寻疾的原因，有负于她的女儿千仞雪。作为一个母亲，比比东自问她不是称职的母亲。

    往事不可追。

    既然事情无法重来，过去已经成为现实。那么比比东就看未来，在摧毁武魂殿的同时，为她的宝贝女儿找到一个值得托付终身的另一半。这个人选就是叶玄！

    “不知不觉，我们也到了第五考了！”宁一笑感慨道。

    刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、雪舞，同样露出感慨的神色。他们获得的神考都是黑级五考。一旦他们完成接下来的这个考核，也就意味着他们不会再有任何的考验了。没有考验，也就意味着他们无法继续获得这种独特的好处。

    “哥，你的第六考的内容是什么？”小舞好奇地问道。

    “打败海神大祭司波塞西。”叶玄回答道。

    “什么？”

    “打败大供奉？”

    “叶玄，你确定你没有理解错你的神考内容吗？”

    说话的都是海神岛的七大圣柱的守护者。作为海神岛的封号斗罗，他们可是知道波塞西的战斗力是有多么多么的可怕。

    大海无敌！

    这四个字足以说明波塞西是有多么多么的强大！

    “打败波塞西！”千仞雪呢喃道。

    千仞雪作为天空无敌千道流的孙女。此次出来的时候，她在她爷爷的口中听说过波塞西的强大。那可是一个能够和她爷爷齐名的超级强者。然而，叶玄的第六考竟然是要打败这样的一个超级强者。

    千仞雪看着叶玄，内心忍不住对叶玄担心起来。在她看来叶玄是无法战胜波塞西。值得一提，叶玄拥有着神考。一旦完成不了，后果就是抹除生命。

    这，由不得千仞雪不对叶玄担心起来。

    当这种担忧的神色涌入千仞雪心间的时候，千仞雪眉头一皱，暗道：我竟然在担心他。不，我不是在担心他，我是在担心以后无法一雪前耻。

    叶玄看向七大圣柱的守护者，回答道：“我的水之第六考，全文内容为挑战海神大祭司波塞西，夺取大海无敌的头衔，称霸海神岛。”        

