    陈煜十八人正一动不动的站在外面，完美的诠释出了什么叫不动如山。

    武警的那个战士告诉他们何志军叫他们进去后，他们才是放松了下来。

    “哎，老陈，你说这事到底是有多严重啊，这都围的水泄不通了啊！！”

    张立凑到陈煜旁边，对陈煜低声问道。

    闻言，陈煜白了张立一眼。

    “你问我，我问谁啊！！”

    说完，见张立马上又要张嘴说话，陈煜立即又说道。

    “行了，别说话了，你没听见何大队在叫我们呢，赶快进去吧！！”

    陈煜打断了想要说话的张立，加快脚步，走进了指挥部。

    走进去后，陈煜等人朝在做的领导都是敬了一个礼。

    “行了，别整那些了，都过来，我给你们说一下现在的情况。”

    陈煜等人围过去后，何志军便是让雷克鸣给众人讲解了一下事情的现状。

    听完雷克鸣的讲解后，众人也都是陷入了沉思。

    对于如何才能既保证里面之人的安全，又能将里面的人都给解决，他们一时也是拿不出什么好的注意。

    何志军两人见此，心中虽然有些失望，但倒也是理解。

    毕竟他们自己都没有想出什么好的办法，又怎么能指望陈煜他们呢！

    把他们叫进来，也就是想要碰一碰运气罢了。

    此时见他们拿不出好主意，两人也就只好再继续冥思苦想。

    陈煜此时没有注意其他人，他的目光，此时全都集中到了桌面上的那张图纸之前。

    此时他脑中想着的，全是前世火凤凰里面的一个剧情。

    原剧中火凤凰女子特战队在度假时，不是也遇到了一个突发状况吗！

    而且那一次突发状况的地点不一样是在酒店当中发生的么！！

    想着原剧中女子特战队当时对突发状况的处理方法，再结合他们此时所面临的状况，陈煜心中渐渐浮现出了一个方案。

    “何大队，雷大队，我有一个想法，就是不知道可不可行！！”

    看着盯着图纸还在冥思苦想的何志军几人，陈煜开口说道。

    何志军几人听到陈煜这话，惊讶的抬起了头。

    待反应过来后，全都是充满了希望的看着陈煜。

    陈煜旁边的沈杰等人也是如此，在听到陈煜的话后，全都是目光惊讶的看着陈煜。

    你丫的，你要不要这么变态啊！

    我们这还啥思路都没有呢！

    没看见老何跟老雷都还在想办法么！你这突然就钻出来一句你有办法了！！

    你当老雷老何不要面子的么！你当我们不要面子的么！！

    当然了，主要还是他们的面子过不去。

    同样是九年义务教育，你丫的凭啥就那么优秀呢！！！

    不过沈杰他们内心的忧伤无人可知。

    要是让老雷和老何，额，不对，是何大队和雷大队。

    要是让两位大队长知道了沈杰他们此时的想法，那他们说不定会有狠抽他们一顿的冲动。

    “没事，你说说看，我们给你参谋参谋。”

    何志军听到陈煜的话后，立马就是说道。

    现在可甭管行不行了，有主意就是好事！

    见两位大队长都这么说了，陈煜也就不客气了。

    其实他本来也不想客气的，只是由于这两位大佬现在毕竟是他的顶头上司，该给的面子他还是必须的给足的。

    得到准许之后，陈煜就放开了。

    拿起桌上的笔就当起了指挥棒。

    “你们来看，这栋酒店不算高，总共也就只有个七八层。

    我们如果从地面攻进去，那绝对逃不过里面那些人的眼睛。

    但是要想保护那些人质，我们就不能提前惊动里面的那些人。”

    听到陈煜这些话，几人都是点了点头。

    陈煜说的这些他们自然也都是想到了。

    就是因为不能惊动里面的那些人，他们一时才想不出什么好方法来。

    陈煜看到几人脸上的疑惑之色后，也没做什么解释，而是继续说道。

    “既然从地面进不去，那我们就只能从天上进去了。

    我建议我们坐直升机到楼顶，从顶层一层一层的往下摸。

    把那些在其他楼层放哨的人都先给解决掉。

    为了不惊动绑匪，我们的枪上必须早佩戴消音器。

    同时，下手也必须稳准狠，不能让那些人开枪闹出动静。”

    何志军听了，也都点了点头。

    虽然陈煜还没有说道主题上来，但他们也不着急，安静的等陈煜继续说下去。

    酒店上层的那些人其实都不是很要紧，他们只要能够把集中在第三层的那些人给救出来，那其他的绑匪对他们来说都只是菜板上的鱼肉，任他们宰割而已。

    只是现在的问题难就难在如何才能神不知鬼不觉的潜进第三层。

    那些绑匪的大部分人，此时可都是集中在了那里，他们要想悄悄摸进去，又哪有那么简单。

    好在陈煜也没有让他们久等，很快就是说出了他的方法。

    “从楼顶一直摸到第三层，第三层是棋牌室，我们可以爬进第三层通风管道里，从管道里爬到棋牌室的大厅里去。

    酒店里那么多人，他们只能把那些人集中在厅里，到时候后我们就可以从那些通风口对那些人展开攻击。

    只要我们快速的解决掉大厅里的人，控制住大厅的局势后，其余人就可以快速的攻进去。

    到时候我们在里面保护人质，你们则指挥武警的兄弟们快速的攻上来。这样我们就能最大限度的保护那些人质的安全！！”

    何志军等人听完陈煜的方案后，一时陷入了沉默。

    陈煜这个方法说好呢，却又有一定的危险性，说不好呢，但又的确有一些可行性。

    一时间还真是让他们有些难以抉择。

    陈煜说完之后就安静的站在了一旁，没有再发言。

    他可以提建议说出自己的想法，但具体怎么做还是得让这几位大佬做决定。

    陈煜安静的站在那里一言不发，等着几位大佬拿决定，但站着站着，张立却是突然扯了扯他的衣角。

    陈煜疑惑的朝张立看去。

    只见张立悄悄的冲他竖了个大拇指。

    见到张立竖起的大拇指，陈煜心中无语。

    这都什么时候了，这孩子还有心情搞这些小动作。

    他难道就真不担心雷大队发现他这些小动作后，收拾他么！！

    陈煜对张立的脑回路，一时也是有些醉了。

