    “一个拥有星际航行能力的文明？”拜月教主从李沐的手中拿过了手机，淡淡的笑道，“小白兄弟的经历果然丰富，什么样的文明都能被你遇到？”

    “时空乱流，谁能说的清楚呢！”李沐苦笑了一声，继续上次的故事，“或许教主认为是经历丰富，但在我看来，我不过是一个在时空中流浪，回不了家的倒霉蛋罢了！等教主研究出了可以精准穿梭时空的机器，那时，才是小白的福音啊！”

    拜月教主意味深长的看了李沐一眼：“小白兄弟，这次回来，准备停留几天？”

    “这要看时空乱流什么时候爆发吧？我从没想过时空穿越竟然有这么多的后遗症。”李沐叹道，“上次，我还和小黑在一起。这次，我们两个都失散了，鬼知道我这次能在这里停留几天？对了，在山达尔星的战斗中，教主赠与我的飞剑都断掉了。”

    李沐把断成两截的飞剑拿了出来，巧妙的转移了话题，道，“还要劳烦教主帮我把飞剑重新修复一番。说起来，智能飞剑救了我好几次生命，如果没有它，我早死在星际乱战之中了，那些高科技武器一点都不比仙法弱上多少。”

    “宇宙是个什么样子的？”拜月教主咕哝了一声，把智能飞剑拿到手里，打量了一番，道，“小白，你经历了不止一个世界吧？”

    “教主慧眼如炬。”李沐嘿嘿一笑，“进入山达尔星之前，我还去入了一个和南诏国类似的世界，有神仙鬼怪，只不过法术体系不太一样，在那里学到了不少的东西。手机里面，有关于那个世界的修行秘籍，教主需要的话，可以参详一番。不过，我在那个世界停留的时间很短，没来得及把的成熟的修行体系收集整理出来……”

    “修行体系大同小异，窥一斑而知全豹，不比苛求太多。”拜月教主无所谓的笑笑，把飞剑贴合在了一起，两根手指并在一起，从剑身拂过，一道金光闪烁，智能飞剑修复如初。

    窥一斑而知全豹？

    李沐忍不住咂了咂嘴，这就是天才和普通人的区别啊！

    上次。

    拜月打造智能飞剑，用了四个月的时间，这次修复，分分钟完成了！

    这根大粗腿一定要抱住了，哄好了，就是个一超级工具人！

    瞬间。

    李沐为拜月规划了以后的人生方向，而后，看向拜月的目光马上变得亲切起来，只要boss哄得好，这里就是他的后花园！

    拜月被李沐看的浑身不自在，明明他一眼就能看透李小白，为什么李小白会给他一种危险的感觉？

    错觉吗？

    李小白自始至终都没做对他有害的事情啊！

    拜月眉头微皱，把飞剑重新递回给了李沐：“小白，我帮你把剑中的杂质去除了一些，应该没那么容易断掉了。”

    “多谢教主。”李沐欣喜的接回了飞剑，上下打量了一番，问，“教主，这么长时间了，智能飞剑没发展出2.0，3.0版本吗？”

    “南诏国工业基础太差，人才欠缺。”拜月教主摇头，“想要打造出智能飞剑技术，必须对巫术和仙法还有物理学，以及法宝的锻造掌握到极高深的地步，而且，智能飞剑还需要妖丹来提供动力，现在的南诏国，没办法推广。我有许多更重要的事情要做，迄今为止，我也只打造出你们三把智能飞剑。”

    “哦！”李沐有些失望，叹道，“南诏国的发展还是太慢了啊！”

    “是啊！关键是人才欠缺，上次，你突然消失，李逍遥、义父，还有蜀山那群蠢货，差点把南诏国掀翻了，科学院的研究工作几乎断档，我花费了好大的力气，才把事情平息下来……”拜月教主哼了一声，熟练的打开了手机，调出了里面的资料，只看了一眼，便沉迷了进去。

    “教主辛苦！”李沐拱手，问，“教主，南诏国有没有那种服下之后，就可以让人爱的死去活来，再也不分开的情蛊？”

    “你说什么？”拜月回过神来，看着李沐问。

    “我想找一种情蛊……”李沐重复道。

    “去找圣姑。”拜月教主浏览着山达尔星的视频演示资料，似是受到了什么启发，不再和李沐闲谈，“小白，你带来的知识很重要。这些日子我要闭关，你有什么需要可以直接去找灵儿，如今，她在主持南诏国政事。”

    话音未落。

    拜月的身形已然消散在了空气中。

    李沐愣住。

    少顷。

    拜月的声音再次在他的耳边响起：“小白兄弟，如果你能持续带来其它文明的知识，南诏国任你予取予求。”

    被看穿了吗？

    大BOSS比以前精明了许多啊！

    李沐忽然笑了，这样更好。

    跟情感比起来，利益交换更稳妥。

    只要他能够给拜月教主提供源源不断的新知识，他们的友谊就能够万古长存。

    南诏国整体生产力水平低下。

    即便有拜月，还有他各种先进知识的加持，真正发展出星际文明，估计也要有很长的路要走。

    漫威世界发展起来的文明，那个不是经过了百万，乃至千万年的发展……

    就算拜月拥有大大缩短这个时间的能力，他也早从拜月的手里捞够了好处，升级成最高级的圆梦师了。

    以后来不来这里还两说呢！

    李沐不相信，拜月有能力钻到圆梦公司总部！

    ……

    李沐站在原地，静静发了一会儿呆，几道身影从皇宫的方向闪现了过来，惊动了他。

    一马当先的是踩着飞剑的李逍遥，他犹如一道闪电，落在了李沐的面前，上下打量了他一番，惊喜的抱住了他：“小白，真的是你，月如说你回来了，我还不相信，小黑和老陈呢？怎么不见他们两个？”

    “小白哥哥！”赵灵儿李逍遥的旁边，俏脸红扑扑的，和两年前的容貌并没有多大的变化，只不过换上了大红色的女王装扮，比之前多了一股子的威严。

    她牵着一个粉琢玉砌的小女孩，小女孩五官精致，和赵灵儿的长相几乎是一个模子刻出来的。

    她眨动着漂亮的大眼睛，好奇的看着眼前那个和他的父亲长得一模一样的人：“娘亲，这个也是爹爹吗？”

    “忆白，这可不是爹爹！”赵灵儿想起了她在蜀山认爹的经历，看了李沐一眼，脸微微一红，“他就是娘亲和爹经常跟你说起的二叔，南诏国的大英雄李小白。”

    忆白？

    李沐愣住了，下一部仙剑的女主角因为他连名字都换了吗？

    不对！

    南诏国都成这么一副鬼样子了，眼瞅着往外太空发展了，哪还有什么下一部仙剑啊！

