    车子在寂静的国道上疾驰。

    慕念和傅斯年坐在后座，她靠着窗，尽量拉开与他的距离，看着外面一棵棵灌木飞速成残影。

    副驾驶座上的晏狄，翻阅着资料，眉心紧紧皱着，他长指落在某个指标上，轻轻敲点着。

    半响。

    他终于开口：“慕念小姐，是这样的，你现在的身体经受不了长时间的麻醉药，而错过这段时间做手术，你脸上的疤痕会更深地留在脸上，所以，现在最好的办法，是不进行麻醉做手术，但是，这很疼。”

    慕念回神：“没关系，我一切听你们安排。”

    说完，她又继续盯着那些灌木看。

    晏狄欲言又止几回，最终还是什么都没说。

    车开到一家私人医院停下，晏狄安排好的人，早就等在门口，护士小姐将慕念迎进满是刺鼻消毒水味的房间。

    接下来的手术，就是连晏狄和傅斯年，都不得入内的。

    “傅爷。”晏狄毕恭毕敬地交出手中资料，“这身上的伤，可以很快就治好，但是心理的却很难，慕念小姐可能有心理疾病了。”

    “说清楚。”

    “我觉得她的情绪非常不对劲，我建议让心理医生和她聊一次，来确定一下，她是不是受惊过度，导致的封闭反应。”

    傅斯年颔首：“你安排。”

    “是。”

    手术需要一些时间。

    傅斯年始终在房间外的长椅上闭目养神，坐在他身边的晏狄，余光一直朝他的方向瞥。

    就在晏狄第五次，朝傅斯年的方向看去时，男人突然睁开眼睛。

    晏狄吓了一跳。

    傅斯年寒声：“再看，把你眼睛挖出来。”

    “傅爷，我只是有点好奇，您最近怎么对慕念如此感兴趣？”

    “感兴趣？”傅斯年好看的剑眉，轻轻拧了拧，想起慕念白皙细嫩，布满伤痕的身躯，“的确感兴趣。”

    “是男人对女人的兴趣吗？”

    “你想管我的事？”

    “没有，只是觉得慕念小姐有些可怜，这些都是无妄之灾，她原本不需要承受这些。”

    傅斯年不语。

    他当然也知道，慕念所受的这些伤，多半是因为洛洛那场生日宴。

    无论是嫉妒她还是想毁了她，这个圈子里，多的是见不得她好的人。

    只是，他未曾想过，那人神通广大到，连他身边的人都能收买，他对慕念谈不上有愧，但他不喜欢他的人，被人欺负。

    所以不管躲在暗处的人是谁，他都会因此对慕念更好。

    唯有对慕念好，躲在暗处的人才会更气急败坏。

    傅斯年只是没想到，在这个途中，他意外领略了慕念的魅力。

    “不过想想也是，你跟她连孩子都有了，即便是复婚也……”

    “我不会和一个背叛我的女人，有任何情感纠葛，只不过是玩玩罢了。”傅斯年直接打断晏狄的话。

    晏狄一愣，顿时苦笑。

    果然，有些东西不得不信，慕念天生命苦，难以享福，即便是傅斯年对她倾心，也未必能为事情带来转机。

    慕念这一生到此，明明从未做错过事……

    老天当真如此狠心，不愿宠爱她么？

