    萧亦一见赵晚楼要离开，他也知道赵晚楼在赵家如履薄冰，在没有长辈的陪同下前来见他这个外男，已经是范忌讳了。

    能见到一面也是好的。

    “晚楼。”萧亦喊道。

    赵晚楼回眸，那个逆在光影下的少年的目光好像带着惆怅。

    “回去吧。”萧亦淡淡一笑，他无能为力的事情太多，眼下唯一能做的就是，不要成为她的累赘。

    赵晚楼唇角扯着的笑容更浓，淡然点头过后收回目光往后宅走去。

    萧亦一直看着赵晚楼的身影，一直到赵晚楼的身影消失在视线中，才转身离去。

    那躲在一边的宁家小公子见萧亦朝着他走来，原本竖起的耳朵收了收，他还以为萧亦会与赵二姑娘说什么呢，没想到就说了两句。

    “哥，你难道就真的只是来看二姑娘一眼？”宁齐有些不解，继续在耳边聒噪道：“上次在猎场上你是没有去，二姑娘那英姿飒爽的模样，到现在还在贵公子哥间流传呢。”

    萧亦淡淡看了一眼宁齐，唇角带着些许的笑意。

    “哥，你这什么表情？二姑娘如今都及笄了，过不了多久，肯定会有很多人上门提亲。”宁齐自来就了解萧亦的心思，这也不由得着急起来：“要不，我让父亲与二姑娘的父亲先把你们的亲事给定下来，待秋闱过后，你榜上有名，就迎娶二姑娘过门，免得让那些个混小子惦记着。”

    萧亦和煦的说道：“她，跟别的女子不同，她有主意，她的家族不是她的庇护所，她举步艰难，如履薄冰，她的婚事她的父亲都做不了主，而且，她的父亲不疼爱她，我见见她就好了，别的，就不要给她添乱了。”

    宁齐剑眉挑起，他倒是没想到萧亦会说出这么一番话，想到自己妹妹在府中刁蛮任性全家都宠着，嘀咕道：“这天下哪有不疼爱自己孩子的父亲。”

    萧亦低低一笑：“不是每个父亲都跟你的父亲一样，我见过她被弟弟妹妹欺负，也见过她被她父亲呵斥，那么一个小小的人儿从小就没有感受到过温暖，她过得很苦。”

    “就是过得苦你才更应该把她娶走，咱们家好好待她，待你为了官，有姑姑做靠山，还怕了赵家不成、”宁齐想到那个在马背上举手投足都飒气十足的赵晚楼在赵家竟这般艰难，便愤恨地说着。

    “赵家待她，也不过只是把她看作一枚棋子。”萧亦说这句话的时候，双手紧握，面容淡淡但那双眼眸却淬上了寒意：“事情也没有你想的那么简单。”

    “那还能怎么复杂？若是宁家开口，赵家还能不给宁妃姑姑面子？姑姑去向皇上要赐婚圣旨，难道赵家还能忤逆皇上不成？”宁齐嘟嚷着，宁家与赵家也就像今日这种场合才会走动，宁家这些年虽低调，但在朝堂仍旧有一席之地，就算赵闰是文官之首，同样都是百年老族，赵闰也会给宁家三分颜面。

    “那若是皇上惦记她这个棋子呢？”萧亦淡淡说道。

    宁齐愣住，就连脚步都停下了，他怔愣地看着萧亦：“哥，你的意思……”

    “皇上固然把姑姑放在心中，但随着姑姑的归位，朝堂甚至整个帝都原本的平衡被打破，赵家忠于皇上，但谁也没有野心？赵家趁着姑姑的归位给赵家谋划，如今后位空虚，照着赵家的地位，赵家嫡女进宫就会封后，若赵家嫡女为后，赵家那便是皇后嫡族，这便压住了后宫，也压住了原本蠢蠢欲动逼着皇上册封太子的那些朝臣。”

    “东越有了皇后，那就会有嫡子，嫡子没有出生，谁敢出声让庶子册封太子？”

    “照着皇上现在的身体，起码还能在位四五十年，明明正直壮年的皇上，偏偏每日要听着立储之事，也就是惦记着那个位置，皇上愿意吗？”

    “你又觉得皇上的权衡帝王术真真是摆设？娶了赵家女儿，就让朝臣闭嘴且全部心思都不会放在立储上，皇上希望高位就坐，随着赵家出场，让惦记储君事情的满朝文武都闭嘴。”

    宁齐瞳孔都缩了缩，他真的没有想到这其中还有这些原因：“那，那姑姑和三皇子不就是……”

    萧亦连忙捂住了宁齐的嘴，沉声道：“姑姑和三皇子身后有宁家与北镇抚司，赵家与宁家势必会撕破脸，这件事以后不许说了。”

    宁齐点头。

    萧亦松开手，然后负手往垂花门走去。

    宁齐连忙跟上：“哥，那二姑娘呢，明明你那么喜欢她。”

    “赵家的嫡女不止晚楼一个，如今怀王娶了赵闰大女儿，想来皇上也没有料到，估计后面会有变动。”萧亦是庆幸怀王突然的出手，如今赵家与怀王也算是有了姻亲关系，若皇上还想娶赵家的女儿，估计还得缓一缓时间才行。

    “有变动好有变动才好。”宁齐当然是不想看到有赵家这样背景的女儿为后，那他姑姑和三皇子在皇宫得多难过？

    “宁齐，今日的事情不许说出去，听到没有？”萧亦说出这句话的时候眼神透着狠厉。

    宁齐被萧亦的目光看得怔住，他乖乖地点头，说道：“哥，你还不相信我吗，我定是不会说，我还要想尽法子让你与二姑娘成。”

    萧亦笑了笑：“管好你自己的事情就成，走吧。”

    ——

    这边换了赵府小厮衣裳的姜宋锦跟在岚枝的身后，眼睛是不是的飘着周围。

    岚枝侧眸一看姜宋锦的模样，低声警告道：“这里离二姑娘的院落还有一段距离，今日北苑的人可能会很少，你要做什么麻溜点，劫走人后直接从西侧门离开，姑娘会把这条路都清理干净。”

    姜宋锦轻笑着：“看来赵琳琅在这府邸中权力还是挺大的。”

    “这后宅中馈都是四姑娘在打理，你说呢。”岚枝清冷的说着。

    “原来是这样……”姜宋锦别有深意的说着。

    约莫过了一盏茶的功夫，岚止走入了北苑，今日很多下人都在主院帮忙，这个时候前来也算是不会见到别的人，就算有，也不会怀疑什么。

    “前面就是邑园，我在这里等你便是，二姑娘院落中的人很少，动作快一些，最后在大姑娘出阁时，带走二姑娘。”岚枝指着前面的邑园，说道。

