    乔星单手举起十字大剑，平直而刺。

    “刀的强点在劈砍，刺击只能说一般，而背击和反手，却被完全放弃了。

    在很多的战斗中，放弃了背击，就意味着反手慢一半。

    矛的强点在刺击，不过没有劈砍，也不够灵活。

    锤的强点是灵活，破甲，但钝器是很难发出飞空斩击的，能量的加持下，破甲的优点也荡然无存。

    先别着急反驳，等我说完。

    这些武器都有着各自非常明显的缺点，但剑不同，剑几乎没有特别明显的优点，但也没有明显的缺点，前提是你足够的强大。

    附能可以让剑的斩击堪比战刀，可以让刺击堪比长矛，可以拥有不亚于锤的破甲，在你能量耗尽之前，很难被折断。

    当你足够强大之后，单持双手剑的优势，才会慢慢体现。”

    吕落已经听出了一点东西。

    乔星连续强调了一定要足够强大，那么剑才会足够强大，这其中的关系呢？

    “多强的时候，才算是足够强大？”

    “你很聪明，反应也很快，足够强大的标准非常简单。

    就是你可以尽情用单手挥舞沉重的双手大剑，也不再有一丝一毫的停滞感。

    你可以尽情地宣泄自身的能量，也不会有一丝一毫的犹豫。

    无论你何时何地折返自己充满能量的武器，也不会有哪怕一毫秒的停顿，这样，就算是足够强大了。”

    吕落掂量了一下十字大剑，确实沉重，这还只是教会的训练制式大剑。

    有些骑士的剑，要比这样的剑更加沉重，巨大。

    想要单手尽情挥舞这样的武器，那力量，最少要20，甚至可能需要达到25才行。

    【根据观察者计算，单手挥舞这样的大剑至少需要15点力量，灵活挥舞这样的大剑至少需要22点力量。】

    可如果使用了这样的重型武器，那速度上不就下来了？等等……

    不对，肯定有哪里不对，吕落继续思考刚才乔星所说的话，尽情挥舞大剑只是乔星的第一重要求。

    然后第二重要求，是尽情地宣泄能量，第三重要求，是在挥舞附带能量的大剑时，也可以瞬间折返。

    这三重要求，对应的应该就是圣辉十字剑术的三个阶段，或者境界了。

    “冷静思考，要客观。”

    吕落抓了抓自己的脑袋，尽肯能的放下自己刀客的身份，把自己代入这三重境界中。

    如果可以尽情挥舞大剑、尽情地宣泄能量、释放能量时瞬间折返，那么会发生什么？

    吕落想象了一下类似的画面，如果真的可以达到这种标准。

    那到时候挥舞单手挥舞十字剑，是不是就和现在挥舞怨灵之刃一样简单？

    这意味着那时的身体素质，已经到达完全不需要在意武器重量的程度了。

    尽情的宣泄能量，意味着每一刀都能发出飞空斩击，每一刀都发出飞空斩击的话，那剑比刀的优势在哪？

    “来个思维殿堂吧！”

    观察者的辅助下，吕落进入了一个类似想象力空间的地方，他想象了一下自己的挥刀姿势和自己挥剑姿势的对比。

    挥刀-收刀-再挥刀-重复，或者是，反挥刀-横把折返-重复。

    这就是挥刀的正常姿势，因为刀是单刃，就像乔星所说的那样，刀是放弃了背击的，而剑呢？

    当力量和敏捷达到了乔星所说的要求，那么剑的挥舞……

    吕落甚至想到了上下上下折返、左右左右折返这种骚套路，因为剑是全刃的，没有任何死角，劈砍的过程中，也不需要收反。

    这就意味着极限状态下，剑的挥斩速度至少可以达到刀的2倍，更不用说剑的刺击。

    这本来没什么，因为这样的剑斩力道肯定不如刀斩。

    可要是附加上了能量呢？比如圣辉，比如气合，甚至是最粗糙的暗能直接附着。

    当自己可以尽情宣泄能量的时候，多一倍的攻击速度，那就意味着多一倍的能量斩击，宣泄爆发。

    这样的斩击频率和特效差距，那就是天与地的差别！

    “感觉像是人形能量激光炮？是不是这个意思啊？”

    吕落越想越是兴奋，至于第三种境界，瞬间折返……

    “你还没想好啊？你不会要在这里想一个晚上吧？我还要回去睡觉呢！”

    淦！

    你这个人怎么这么过分啊？我在思考武技的精妙要领，你为什么可以这样打断我啊？凭什么啊？

    吕落刚刚整理好的思绪，被乔星直接打乱，这样的做法，是真的过分！

    不过谁让这些东西都是乔星告诉他的呢，所以吕落也不能对乔星说什么。

    “额，想通了一些有用的东西，所以就想得久了一些，不好意思，乔星大人。”

    “哦？已经想通了么？反应还挺快的。”

    受制于思维的关系，通常练了一种武器很久的人，很难再去改修武器。

    乔星原本以为吕落要花很大的功夫，才能舍弃用刀，不过现在看来，他比大多数人都聪明，悟性也更快。

    吕落看着乔星，犹豫了一下之后，还是提出了自己一个小小的要求。

    “乔星大人，如果可以做到尽情地挥舞大剑，尽情地释放能量。

    那就是意味着，武器的重量已经不再是限制攻击的因素，能量的倾泻速度，才是影响破坏力的最大因素。

    那么，您能展示一下给我看看吗？”

    乔星的瞳孔微缩，转瞬即逝又恢复了正常，他原本以为吕落只是想通了放弃刀的事情。

    却没想到，吕落居然想得那么远，那么深，已经理解了二重状态的意义，这个家伙！

    “可以。”

    乔星将手中的十字剑以45度角斜举向天，然后便是肉眼可见的强大圣辉在剑身上汇聚。

    紧接着，便是彻底震撼吕落的一幕。

    乔星挥舞着十字剑，看起来没精打采，就像是上下挥舞着一根苍蝇拍一样随意。

    但剑身上的圣辉，却连绵不断地发出飞空斩击，每一次折返，都是一道折叠的圣辉斩击。

    这些圣辉斩击连接在一起，宛如一道金色的闪电长蛇，飞向天空。

    轰轰轰！

    沉闷的炸雷在天空中响起，天上的乌云，再一次散了。

    久违的月光洒在吕落的脸上。

    然后……

    一只巨大的，大到无法形容的大鲸鱼，出现在月光下，也出现在两人的视野里。

    仅仅是一个尾鳍，其巨大的程度，都已经可以用遮天蔽日来形容。

    “利维坦啊！听说看见它能带来好运。”

    吕落不自然地吞了口口水，因为距离的原因，他根本没有办法去测算这样巨大生物体长。

    除了震撼，没有其他。

    “乔星大人，这个家伙，一直都飞在天上的吗？有多久了。”

    【根据资料，人类第一次发现利维坦，已经是废土联盟建立之前的事情了，具体时间为493年前。】

    “这和你修行剑术有关系吗？你管的挺宽，要不，你在4环给它买套房？”

    “额！”

    “明白为什么要用剑了？”

    “明白了。”

    “我剑厉害吗？”

    “厉害。”

    “快吗？”

    “快。”

    吕落本以为乔星在开始教导自己之后，阴阳怪气的毛病会有所改善，现在看来，并没有。

    “剑术基础三境的理念我已经告诉过你了，接下来的时间，就要看你自己的悟性和练习了。

    无论是任何武技，都要经过反复的练习来形成肌肉记忆。

    在某些情况下，肌肉记忆本身就意味着更快。”

    “明白了，那现在，我具体应该要怎么练习。”

    “入门方面，平刺，直刺，横斩，竖劈，斜斩，平切，这六个出剑姿势，先附能练习1万次再说吧。”

    先不说附能需要附着多少能量，就说1万次的出招，就算是1秒1剑。

    在完全不休息的情况下，1个出剑姿势就要3个小时，6个动作就是18个小时。

    而乔星的要求是什么？是附能啊！就算吕落的气合很强势，质量高数量大，但一共附能6万次，这不是让他死吗？

    “乔星大人，一直这样练习吗？难道没有什么具体的剑术招式名称，比如秋风落叶，白鹤亮翅什么的？”

    乔星没说话，就这么瞪着死鱼眼看着吕落，一直看到吕落低头认错。

    “好吧，明白了。”

    “不，你还不明白。

    迈入剑术的第一步，就是要明白，形式先于蛮力。

    哪怕只是掌握了最为基础的剑式，也要比只会使用蛮力来进行破坏强得多。

    而所有的剑式，都可以从这六式基础剑式中，演化而来。

    所以这六式，就是一切剑术的基础。”

    乔星说完，就把十字剑放回了剑架上，一副就要走的样子。

    吕落看着乔星，有些疑惑。

    “乔星大人，你要干嘛？”

    “我要回家陪老婆孩子睡觉了，你不会以为我要在这里陪你练剑吧？你是不是想太多了？”

    吕落：“……行吧，那如果我把这些都练完了呢？”

    乔星本来对于吕落这种还没学会走，就去想着跑的人，是非常不屑的。

    可他看着吕落之前仅仅靠着想象，就能理解第二境的悟性思维，他觉得，在这里打击一下吕落，应该也没什么问题。

    “形式先于蛮力只是第一步，圣辉十字剑术的第二部，便是形势先于蛮力。

    这里的势，便是你的剑势，气势，再浅显直白一点，就是你的剑术要形成自己独特的个人风格。

    不再拘泥于普通的剑式，招术……”

    乔星作为一名教授剑术多年的教会强者，他的教导水平是毋庸置疑的。

    简简单单的说明之后，吕落已经能够领会一些其中的含义了。

    “那具体的要求的呢？”

    “附能，那六招，10万次吧。”

    艹，能不能来点别的？

    “这么多？那我平时的剑术课呢？”

    “剑术课你不用听了，那些都是忽悠人的，你听了也是浪费时间。

    以后每天晚上我会单独教你，好好练剑吧。”

    乔星说完的话的时候，他的身影已经渐行渐远，把吕落一个人丢在这里。

    “这就走了？他的这个意思是让我自己在这里练剑？”

    【好家伙，加起来66万次，怕是不吃不喝，也要练2-3个月。】

    吕落的脸色也很苦逼，不过他来到这里的目的，不也就是为了这个么，现在也算是如愿以偿，那还哔哔个啥，练吧！

    个体力量增长的欲望，大于其他的一切欲望，现在就是绝佳的变强机会，那不可能放过。

    吕落拿起了其中一把十字大剑，这样重量的大剑，他虽然也可以单手拿起来，不过想要灵活挥舞的话。

    他目前的力量还有所欠缺，所以，需要借助机械臂才行。

    “增压！”

    机械臂增压，让吕落的手臂力量来到了24，这个力量值已经足以让吕落单手灵活持剑了。

    “首先，是平刺。”

    吕落单手握剑，按照白天剑术课程所说的那样，保持剑身稳定，不手抖，然后汇入气合。

    “第一剑，蒸汽，平刺。”

    三重蒸汽增压之后，吕落一剑刺出。

    飒！

    蒸汽气合的超强增压让吕落的第一件就刺出了一道剑气，这道剑气震开了草地上的水汽，在周围形成了一片水雾。

    “观察者，为我记录出剑次数。”

    【收到。】

    数数是一件非常分心的事情，吕落需要让自己全身心的投入练剑中，所以数数这种事情，还是让观察者去做好了。

    “第二剑，蒸汽，直刺。”

    飒！

    乔星远远的站在屋顶上看着吕落，相比起之前的冷淡平静，此时乔星的眼神显得有些迷茫。

    他看着吕落努力地挥剑，开始喃喃自语。

    “黎明圆盘，原来不止一个！

    只有最为接近圣光的慕光者，才能够看见黎明，才能触碰到真正的黎明。

    提前发现盘圆了之后，就把圣女送到吕落身边么，还送到我这，韩诗雨这女人，还真是小心眼啊……”

    教会的有关书籍上，对于慕光者的记载都是一生侍奉黎明的人。

    虽然慕光者是可以结婚的，但真正去结婚生子的慕光者，目前整个联盟也没有几个，乔星正巧就是其中之一。

    韩诗雨将背负圆盘的吕落送到乔星这里，如果乔星没有教导吕落，那就说明结婚生子的乔星，内心已经离圣光越来越远了。

    如果乔星愿意教导吕落，那才是一个慕光者真正应该做的事情。

    随便看了看吕落练剑的过程，乔星砸吧了一下嘴。

    “感觉这家伙，怎么说呢，还行吧！”

    看了几眼后，乔星就失去了兴趣，练剑有什么好看的，回家老婆孩子热炕头不好？

    这次乔星是真的走了，而吕落则是留在这里，疯狂的练剑。

