    

    如果是以为她跑掉了才掉她好感的，那么钟小术不担心，只要到时候回去就好了。

    不一定看见她回来给江戌夜一个惊喜，然后好感蹭蹭蹭的上去了。

    钟小术一直在远远的海水里面观望着，那些救生队员还真的是很敬业，连续打了几个小时他们还在找。

    其实一般掉到海里特别是一种深海落水了，基本上是捞不到人了。

    因为海里有很多礁石，光线也不是很好，人掉下来基本上很难找到，而且还有可能会有鱼吃掉了尸体。

    这些事情大家都知道，捞了几个小时了那个女孩还没有被找到，应该是死了。

    但是这个女孩是江影帝带来的，就算找不到也要找，江戌夜虽然进了船舱，但是导演主动认为他是伤心过度。

    “你们再找一会儿吧，实在找不到就上来了。”

    时间一分一秒的过去，基本上是没有希望了，救生队的人很无奈的下达了收队命令。

    “导演，这里是深海附近可能有鲨鱼，那个女孩掉下去附近的海底礁石我们都找了，可是实在找不到了。”

    整个剧组的人都安安静静的，听到救生队的队长的话，一种浓浓的悲伤氛围漂浮着。

    救生队队长：“你们拿落海的那个女孩的身份证去给她办失踪证明吧，到时候还会派一波人来寻找……可是如果找不到……”

    如果再找不到就不是失踪了而是死亡证明了。

    导演心里也不舒服，这才一上午就发生这种事情，好好一条鲜活的生命就没了。

    导演毕竟是这里身份最大的，他陪着搜救队去办一下事情，他对着工作人员道：“今天休息一天，明天早上再拍戏，以后所有人不许靠近船沿边。”

    “好的，导演。”

    众人一一点头。

    楚语儿偷偷看了一眼在工作人员身后那个厚厚刘海的小助理，倒是挺好奇她为什么会去杀人。

    虽然看清楚一切，但是楚语儿是不会说出来的，那个女孩死了挺好的，江戌夜身边不适合有人待着，因为怎么看都觉得不顺眼。

    休息一天，大家都各自回房间了。

    钟小术好不容易等到搜救队走了，她正打算找机会爬上船去找江戌夜，可是居然被一条鲨鱼盯上了。

    你能想象被一只虎鲨给盯上的感觉是什么样吗？

    钟小术吓了一大跳，甩着鱼尾就是快速狂奔：“公子有鲨鱼啊，怎么办！它是不是要吃我呀。”

    公子捧着小脸津津有味的看着这场追逐大赛：“废话，追着你不是吃你难道是喜欢你不成？”

    “不是说人鱼是海里面的公主吗？所有的海洋生物不可能伤害人鱼的呀。”

    公子翻白眼：“你童话故事看多了，还公主呢，人鱼就是一种海洋生物，也是食物链的其中一员，人鱼是吃小鱼的，同样鲨鱼也会吃人鱼。”

    说话期间那条虎鲨猛的咬向了钟小术的尾巴，钟小术一个转身向另一个方向快速游去。

    “好险，我的尾巴差点就没了。”

    公子：“宝贝别说话了，赶紧游吧，你努力游快点它是跟不上你速度的。”

    接下来钟小术不说话了她拼命的向前游，先摆脱了这次鲨鱼再说。

    不知道游出了多里外，终于把那头鲨鱼甩的老远老远的了，但是钟小术害怕：“我突然觉得海里也特别危险，这附近是不是也有鲨鱼？”

    公子吓唬她：“海里当然处处都有鲨鱼啦。”

    “公子，怎么办？”

    “当然是凉拌啦，自己小心点就好了。”

    “不是，我是想问你，我现在找不到拍戏的那个游轮了，怎么办？”

    钟小术把脑袋探出水面一眼望过去四周除了海还是海……根本没有陆地，还有船。

    公子看了一下：“我去，你这是跑出多远啊！”

    那么大一个游轮都能看不见了，这是跑出来多少公里？

    钟小术很无辜：“我也不知道啊，我就光顾着逃命。”

    她第一次被鲨鱼追嘛，很害怕就慌不择路的跑了。

    公子：“你还记得你是从哪个方向跑来的吗？”

    钟小术看了一下几个方向，道：“这里哪哪都长一个样……”

    空间里面公子一个踉跄，肥肥的小屁股坐在地上，整个脸都垮了：“完了，本系统可没有定位服务昂，术术，加油……”

    说完这句话公子就开始装死了。

    钟小术欲哭无泪的看着茫茫大海……

    .

    “江哥，导演说要拿那个女孩的身份证去报失踪，你有那个女孩的身份证吗？”王昌说道。

    整个船上都没有人认识那个女孩，只知道她是江影帝带来的人，所以文昌只能来找江戌夜了。

    江戌夜整个人都很冷：“我没有她身份证。”

    她根本就不是人类有什么身份证，没有良心的小东西。

    一下午时间江戌夜躺在床上都睡不着，老是动不动反射性的向着海那边看去，可是小人鱼跑了根本不可能回来了。

    王昌：“那么江歌认识她的家人吗？给她家人打个电话。”

    “不认识。”

    “啊？”王昌一脸疑惑，怎么感觉江哥什么都不知道，那他怎么认识那个女孩的，不过这个女孩出现了也是莫名其妙。

    作为江哥的经纪人居然不知道什么时候有个女孩来了找江戌夜。

    “我不认识她的家人我也没有她身份证，你可以滚了。”江戌夜现在极其烦躁。

    王昌还是想了一下最后一个问题：“那江哥你知道她的名字吗？知道那个女孩的名字也可以到派出所去查。”

    江戌夜一愣，名字？人鱼有名字吗？就算有那个没良心的小家伙也不会告诉自己。

    她会说人话了居然也不告诉他名字，可恶！江戌夜眼中带着怒火。

    江戌夜道：“我不知道她的名字。”

    王昌一脸不敢相信，所以说江哥对那个女孩什么都不知道了，那江哥还抱人家……

    “问完了就出去。”

    江戌夜不悦的说道，王昌知道他心情不好也只能出去了。

    什么信息都没有也只能让警察去找了，但是很奇怪的是查了很多根本没有复合信息的女孩。

