    阴气万道，驱散阴阳。

    阴域发出剧烈颤鸣，空间如同潮水一般颤动，整个天穹都被各种光雨点燃，闪亮着人们的眼睛。

    无尽阴兵飞来，遮天蔽日。

    天上的阴阳在此刻都变了颜色，灰白相间，而天空中的生物来自各个种族，早已分不清楚了。

    显然。

    后五层生物不仅仅是要对付凌风这些顶级人物，更要对付前五层，它们要一劳永逸解决问题。

    亿万阴兵啊。

    仅仅是数量就令人头皮发麻，要不是阴域太浩瀚，只怕都会盛不下这么多阴兵。

    同时。

    令逆神瞩目的是那为首的人物，与金毛至尊气势相同，几乎要遮天的生物有六尊之多。

    它们并肩而立，有三尊是人，而另三尊则是妖兽的形态。

    三尊人物面相并不出众，但它们的气势却令人不容忽视，而另三尊妖兽则要出众的多。

    一只神鸟！一只朱雀。

    还有一只穷奇！整个天穹都被这六尊生物点燃，变得明亮了许多，但阴气死气却空前浓重，令在场的逆神众皆皱眉。

    更令他们的脚步变得沉重。

    整整七位至尊生物！更不要说在它们背后还有数十位天尊生物，这样的数量可横扫星空了，而这才仅仅是后五层而已，可以想象整个黄泉碧落有多少至尊多少天尊生物。

    仙古万古陨落并非没有道理。

    叶魔女、凌清等双目都变红了，七位至尊生物飞来，这意味着凌风、东方雨落要直面更多的至尊。

    他们只有两个啊。

    如何为战？

    这一刻，叶魔女心都在滴血，她恨不得这一刻问天。

    凌清双目森然，这一刻的她多渴望焚天至尊能够过来啊。

    可。

    即便是焚天至尊亦有喋血时，等到他们全面轰向后八层的时候，这个局面依旧要出现。

    仙古陨落了。

    万古悲剧了！那他们呢？

    重蹈覆辙吗？

    虽然他们布局不错，利用黄泉碧落的身份来干掉对手，这般不会引起后八层的反弹，但他们能够做到的仅有前十层，到了后面，他们一样无法面对。

    死。

    在黄泉碧落是个永恒的话题。

    “这便是五层阴域吗？”

    “呵呵，和域王鼓吹的可一点都不同啊！”

    穷奇笑着说道，因为在这里空间限制没有那么厉害，至尊生物完全有能够顶住压力，倒是天尊生物被压制了几分。

    “域王担心我们会打过来，因而夸大空间限制并不是个多么令人难以置信的问题。”

    金毛至尊笑着说道：“而今盛世到来，是时候解决问题了。”

    “嘿嘿，前五层的确出了个人物，但就这么点人只怕不够我们分的吧？”

    一位青衣人物讥笑道：“此后，我们便可坐拥十层了！”

    显然。

    打着黄泉碧落主意的可不仅是凌风，还有这些后几层的生物，在内心里它们从没有将域王、阴君放在眼里，因为后面的黄泉碧落生物更强。

    特别是后三层。

    那可都是极其可怕的生物坐镇，就从至尊的数量上来说，前五层仅有五位至尊，而后五层则有七位至尊生物。

    差距极大！“可笑的是令人惊惧的凌王竟然只是一位天尊！”

    “域王、阴君等实在太弱了！”

    “仅有一位至尊，还真是令人害怕啊。”

    七位至尊彼此对视而笑，完全没有将凌风、东方雨落放在眼里，虽然它们看出了凌风有点不同。

    但天尊就是天尊，还能上天？

    想要逆战至尊可不是那么容易的。

    “还真是小觑了你们！”

    凌风在前方微笑，但任何人都能够看出他眼中的沉重，对上七位至尊生物，几乎没有活路。

    “啧啧，这位小朋友好像很着急啊。”

    一位白衣至尊笑了笑，说道：“几位就先歇着，等本尊先屠掉他。”

    “就不劳烦月阴君了，这种小事还是交给我吧。”

    朱雀开口，脸上洋溢着笑意说道：“诸君都歇着吧。”

    “你想得美！”

    白衣至尊冷笑着说道：“他是我的！”

    “不过就是一位天尊而已，值得你们这般吗？”

    另一位青衣至尊鄙视道：“诛一位天尊而已，本尊弹指间就能够办到！”

    “滚！”

    白衣至尊、朱雀双双不满。

    它们并非白痴，自然能够看出凌风的不同，那等天资那等血肉，要是能够吃掉，对它们大有裨益，可影响它们的道果。

    任何一位至尊都要心动。

    “放着我来！”

    穷奇直接飞出，完全不和其他生物谈了。

    这种美事怎能不用谈的，要先吃掉。

    “啊呸，穷奇你过分了啊！”

    其他几位至尊皆不爽，但速度没有穷奇那么快。

    “好了，先屠掉他，而后我等可瓜分！”

    金毛至尊开口，不想内讧，让前五层的人物看笑话。

    “好！”

    众生物皆同意，而后便乐得观战了。

    “你们太毒了！”

    穷奇悲剧了，它本想独占凌风，可没有想到金毛至尊开口，里面就令局面不同了，它只能做免费劳工了。

    “穷奇你可要努力，莫要被人屠了。”

    有至尊在一旁冷笑着说道。

    “做梦！”

    穷奇更笑傲，完全不把对手放在眼里。

    凌王又如何？

    “孩儿们，其他的生物可就交给你们了！”

    朱雀望向背后，对那些阴兵、天尊生物们说道：“碰上气血非凡的人物给本尊留上几只！”

    “是！”

    众生物应诺，而后便嗜血的冲向了前方，跟在穷奇背后。

    “我来破除第九道奇门！”

    金毛至尊笑道，虽然第九道奇门很坚固，但他还不放在眼里。

    “开！”

    当其声音响起的那一刻，一道超级场域轰了出来，携带着灰色利箭，击穿了虚空，轰然间射在了场域上，令其迸射出万道涟漪。

    然而。

    让金毛至尊吃瘪的是，那超级场域竟然没有令第九道奇门当场瓦解，只是令其灰暗了下来。

    “金毛你这力量变弱了？”

    一旁的几位至尊皆笑道，它们可很多年没有看到金毛至尊吃瘪了。

    “哼，第九道奇门非同凡响，不容易对付！”

    金毛至尊撇嘴，并不在意，而后说道：“一击不够，那就两击！”

    说完。

    它再次轰出了一箭，穿空而至，携带着超级瀚海天威，虚空中出现了一个虚幻的老虎，透发出无尽死亡气息。

    当其轰落下来的时候，虚幻的老虎怒喝，发出震天巨响。

    与此同时。

    它俯冲而落，全面撞击在第九道奇门上。

    喀擦！第九道奇门坚持不住了，里面全面瓦解，空间如同水浪一般扩散而出。

    但！还没有等到在场的生物惊喜呼喊，天地间便发生了剧变，只见那土崩瓦解的奇门竟然点亮了天穹，一道道光雨飞射而出，辐射向四面八方，自阴域各个角落出现。

    压制八方。

    轰鸣万道。

    一座更非凡更坚固的奇门出现了，只是它出现的位置并不局限于在场生物的前方，而是四面八方。

    整个阴域几乎都被这道奇门覆盖了。

    同一刻。

    属于阴域的真正空间极限才真正爆发而出，顷刻间便将后五层生物“活埋”在里面。

    “什么情况？”

    在场的每一位生物皆变色，完全没有想到会发生这种情况。

    阴域的空间限制太强了，远非先前可比，令它们实力削弱，而且是非常严重的削弱。

    像至尊稍好一些，天尊则当场被打落下两个级别，天道更惨。

    “笑啊，怎么不笑了？”

    凌风眯了眯眼睛，他们演戏演了这么久，就等着后五层的生物全部过来。

    这个瓮，他们可是思考了许久才真正铸成。

    前八座奇门只是诱饵，真正的奇门在第九座，只有破除这道奇门，空间限制才会出现，这一点焚天至尊够做不到的，只有靠着凌风的仙力。

    但仙力的控制很有讲究。

    太多则惹眼，容易被看破，太少则压制不住空间禁制。

    而且。

    凌风还设置了九座奇门涟漪奇门，一旦九座奇门全面崩塌，就能够利用涟漪重铸奇门，形成最强奇门，由仙力点燃，比第九座奇门都要坚固太多。

    一位至尊想要破除可没那么容易。

    更何况，后五层至尊还需要时间。

    更重要，即便至尊能够破除奇门活着离开，但这些天尊生物、阴兵们就没有这个能力了。

    局面一旦形成，那它们就休想活着离开。

    逆神众不会给它们这样的机会。

    后五层生物笑不出来了，哪怕是那七位至尊生物，这一刻它们才知道域王并没有说谎，更没有夸大空间限制的能力。

    它们实力被削弱了，若非它们能力非凡，此刻只怕都要被削弱到天尊级别了。

    它们死死顶住，勉强处于至尊边沿。

    这是因为它们知道阴域的空间限制，因而带来的各种秘宝，这个时候发挥出了作用，否则和当初东方雨落没什么区别。

    “谁是白痴？”

    凌风眯眼望向了金毛至尊，方才这位可是嘲笑了自己好久。

    “……”金毛至尊发现这个凌王很是小心眼。

    “我们要不要坐下来谈谈这个问题？”

    凌风好整以暇，一点都不着急。

    阴域空间可削弱它们的实力，同时更能消耗它们的实力。

    他不着急！而东方雨落这个时候也飞了回来，正站在奈何桥上，这里被凌风打下了仙洞的力量，不受阴域空间限制。

    

