    “这药里面，我加了一点东西进去，今天这花房里所有的垃圾，全都给我废了！”

    损毁精神类的东西，再加上虎狼的药，这些垃圾，往后的每一天，都活在地狱里吧……

    扔下最后一句话，墨九钦才转身开门。

    走出去，视线在周围扫视了一圈，发现小姑娘站在一棵花树下，风把她的裙子扬起来一点，美极了。

    他脸上笼罩着的那层冰冷瞬间融化，变的温和起来，并迈开大步朝着小姑娘过去了。

    刚到小姑娘的身边，就有两个人抬着被打晕后的洛温柔过来了。

    “怎么得手的？”洛青辞问：“没有留下把柄吧？”

    “没有。”穿着侍从衣服的女人说：“我们视线把这条路上的监控都控制好了，用了他们同样的招数，先把洛夫人围住，再以花房这边出了茬子，将洛温柔引过来。”

    “路上她起了怀疑，就按照第二套方案将人先打晕了。”

    “嗯，”洛青辞点头：“那……把人送进去吧。”

    与此同时，订婚宴大厅。

    洛夫人总算应付完围着她各种夸赞吹捧的几位陌生妇人，喊来之前带洛青辞去花房的女侍从：“那边，都准备好了吗？”

    “已经差不多了，”女侍从压低了声音说：“我亲手将人推进去，门锁死的，这会儿……肯定已经被毁了。“

    “只是……洛夫人，不是说好了等会儿温柔小姐一起去的吗？我刚才没看见温柔小姐。”

    “没关系，她可能去化妆室补妆了，毕竟刚才在台上感动的哭了一场。”

    “她不在也好，更能撇清关系……”

    “你先出去，一分钟进来，记住，演得真实点……”

    女侍从点头去了。

    一分钟后。

    “不好了！江总，江夫人，江少，不好了……”

    女侍从惊慌失措的从外面跑进来，一路穿过人群，气喘呼呼的到了江父、江夫人的面前。

    江夫人的脸色顿时就变了，厉声呵斥：

    “什么不好了？今天是我儿子的小喜宴，什么都是好的！”

    “你大呼小叫的想干什么？”

    作为当家太太，这订婚宴是她操办的，如果出了什么事，她是要在贵妇圈丢脸的。

    “对不起，我……我只是太慌了，”女侍从却仿佛根本看不懂江夫人让她住嘴的意思，声音更大的说：“我刚才去外面接电话，发现洛小姐竟然和一群男人在那间花园客房里……”

    “那场面太污眼睛了，江夫人，今天是江少的订婚宴啊，洛小姐这么做，难道不是故意在羞辱江少吗？”

    洛夫人假装震怒，冲过来就说：“你别胡说八道，我们温柔与修远那是真心相爱的，怎么可能做出这样的丑事？”

    “你说！你是谁派过来污蔑我们温柔的？”

    “我没有污蔑，我真的亲眼看见的……”女侍从解释：“而且洛夫人您误会了，我说的洛小姐，不是今天和江少订婚的洛温柔小姐，而是——”

    她顿了一下，像是有些怕，声音也弱了一点点：“是江少的前未婚妻——洛青辞小姐……”

