    荒脉辽阔无垠，这片山脉比叶辰他们之前穿越的荒脉要辽阔许多。

    “轰隆隆！”

    荒脉中央，乌云蔽日，劫云万重，满天的雷电闪烁，天火熊熊燃烧，天风呜呜声响，覆盖了方圆千里的天地，这样的画面无比惊人。

    叶辰立身在虚空中，他看着天穹上的恐怖景象，眸子深邃，神色平静。

    “轰隆隆！”

    粗大的电龙劈落了下来，如一道银河倾斜，炽盛的电光将这片天地照得雪亮。

    叶辰伸手迎向电龙，五指摊开，手中演化出掌中世界，一下子将电龙生生收了进去。与此同时，天穹上传来惊天动地的声响，整片天宇像是要崩塌了似的。

    “轰隆隆！”

    那些雷电交织成山岳与各种兵器的形状不断杀向叶辰，其上仙纹缭绕，道的气机在流转，让灵汐与灵沫吃惊不已，她们从来都没有见过这样的天劫，那些雷电竟然能变化成各种形状！

    “轰！！”

    对于这样的天劫，叶辰直接抡动拳头冲上天宇，一拳一拳将其全都崩碎，同时将溃灭的电雷吸入体内，感悟其法则并且淬炼肉身与大道仙台。

    “啪嚓！”

    雷电、天火、天风几乎在同时间落了下来，熊熊燃烧的天火映红了这片天宇，犀利的天风如刀刃般不绞杀而来。

    叶辰依旧在抡动拳头，演化无敌道意，打出无敌的拳势，他像是成为了这片天地的中心，在这种道境下，似乎这里的一切都在跟着他而律动。

    “轰——”

    叶辰的拳头霸绝寰宇，无坚不摧，蕴含无敌大道的拳头将所有的雷电与天火以及天风全都击溃。他立身在虚空中，双手划动无敌大道的轨迹，浓密的黑发飞舞，一身白衣纤尘不染，宝体无瑕无垢。

    看着他的身影，灵汐与灵沫觉得那就是一座亘古不朽的山岳，可以撑起这片天地，无敌的道境让她们能清楚感受到那种霸绝天地的强悍与凌厉。

    天穹上的雷劫一直在持续，足足过了半日方才逐渐散去。而叶辰的则盘坐在空中，完全看不出刚刚才渡过大劫的样子。

    他的身上完全没有半点渡过劫的痕迹，他盘坐在空中，整个人仿佛与这片天地融合在了一起，有一股莫名的道韵在缓缓流转。

    灵汐与灵沫不敢去打搅叶辰，她们在这里守护着，直到第二日清晨时分，叶辰方才睁开眼来，他的气势微微散发，压得四周的虚空都嗡嗡颤音，一条条裂缝不断蔓延。

    昨日渡过仙主大劫，叶辰正式成为了仙主境界的修士，并且稳固了境界。

    半步仙主境界与仙主境界虽然看似相差不多，但是实力却天差地别。

    现在正式踏入了仙主境，叶辰感觉自己的实力增加了十倍都不止。毕竟仙主境是另一外的一个领域，对于道的领悟与运用远远强于真仙境界，两者不是同一个层次的。

    叶辰他们离开了这片山脉，十余日后终于看到了人口密集的地域，一座巨大的古城出现在视线中，目测其占地面积起码有方圆上千里。

    这座城池非常古老，十丈高的城墙是由黑色的石头砌成的，其上烙印着防护仙纹，两扇巨大的城门敞开着，两边站着两排身穿铁衣，手持长枪的兵士。

    城门上的城墙上几个古字清晰地映入眼帘——古幽城。

    “主人，我们终于来到古幽城了！”灵汐笑着说道，来到古幽城也就等于可以使用传送阵台，便可以早日达到中域了。

    “是啊，终于见到古幽城了，这颗古星实在是太大了……”

    叶辰不禁感叹，飞仙古星的大到难以想象，以他们的速度，穿越一片荒脉就用了不断的时间，不知道有几十万里路程。

    古幽城四周有许多的小镇与村庄，进入城池的人络绎不绝，其中有修士也有凡人。

    叶辰他们跟随人群而行，路过城门的时候，发现守城的兵士竟然有着真仙境界初期的修为，这让他感到意外。

    不过是古幽城看守城门的兵士而已，便有这等修为，可见这座城池的城主府必定是高手如云。

    “冰糖葫芦……”

    “特色小吃……”

    ……

    宽阔的街道两边，小贩的叫卖声不绝，灵汐与灵沫对此感到很好奇，他们从来都没有到过这样的城池，也没有见过这样热闹的景象。

    不过，相比灵汐的好奇来说，灵沫的好奇只是短短一瞬，之后她又变得清冷了起来，对于四周的一切似乎完全没有兴趣。

    叶辰不想在古幽城浪费时间，他在街道上询问了几个修士，了解了一些情况。

    古幽城的传送阵台被城主府控制，阵台修建在一座古老的大院中，日夜都有高手看守。但凡想要使用阵台的人，必须要以仙晶石或者其它的资源来交换，传送的距离越远，代价就越大。

    对于要付出资源才能使用传送阵台，叶辰没有感觉，身上的资源有的是，早日达到中域才是最重要的。当下他便带着灵汐与灵沫快速走向修建有传送阵台的古院。

    他们来到古老的大院前，说明想要使用传送阵台时，大院里的管事却告知他们，想使用传送阵台的人已经排满了队，若是想要使用传送阵台离开，也只有等到明日了。

    离开大院后，叶辰的眉头微微皱了起来。这座古幽城不知道存在多少的岁月了，而且这么大的城池，建造的传送阵台肯定不简单。

    也就是说，大院中的传送阵台每次应该可以传送许多的人，然而却被告知已经排满了队，这得有多少人想要使用阵台才至于如此？

    “使用传送阵台需要的资源可不少，倘若不是去很远的地方或者是有非常急迫的事情，一般的修士是绝对不会使用传送阵台的……”叶辰不断寻思着，隐约间他觉得这其中必有蹊跷。

    “嗷呜！”

    就在叶辰思考的时候，前方的街道上传来似狼叫般的低沉吼声，一名年约三十余岁的道骨骑坐在一头青色的大狼背上正快速走来，她的嘴角有颗痣，目光很冷漠，手中拿着一把拂尘。

    叶辰本想要让开，可是因为刚才在沉思，等他回过神来的时候，道姑骑着青色的大狼已经来到了他的面前。

    “吼！”

    青色大狼龇牙咧嘴，露出尖长的狼牙，对着叶辰发出凶狠的吼叫声，并且不断逼近，看其样子像是要将叶辰撕裂似的。

    “这位道友，请管好你的坐骑，免得伤了人。”叶辰淡淡地说道。

    道姑闻言，嘴角泛起一抹冷笑，道：“明明是你站在街道上挡了本道姑的路，却让我管好坐骑，这是何道理？”

    “道友，这条街道如此宽阔，莫说你一人一骑，就算再来几人几骑也可畅通无阻，我又怎么会挡了你的路。”

    “你见本道姑的坐骑走来却不退避，这便是挡了本道姑的路。”道姑坐在青狼的背上，甩了甩手中的拂尘，冷漠地看着叶辰等人。

    叶辰摇了摇头，不再言语，微微退了几步，为道姑与青狼让出一条路来。让他没有想到的是，道姑脸上露出冷笑，并没有骑着青狼离去，反而冷漠地看着他，道：“你挡了本道姑的路，不打算赔礼道歉，就想这样算了吗？”

    听到这样的话，灵汐与灵沫两人的脸上遍布寒霜，若不是叶辰没有发话，她们早就动手了，这种蛮不讲理的人让她们很生气。

    “道歉是不可能的，你还是赶快离去吧，我不想为了这样的事情纠缠。”叶辰看着那个道姑，平静地说道。

    “你挡我的坐骑，它现在很不满，就算要离去也得让它满意了才行。”说着，道姑便从青狼的背上飞了下来，站立爱街道中央。

    “吼！”

    这时候，青狼发出吼叫，那双狼眸中血红一片，以凶残的目光盯着叶辰，并且向着他不断逼近。

    “我劝你立刻带着你的坐骑离开！”叶辰有些怒了，道姑竟然故意纵容坐骑要对他出手，“你若再不听我的劝告，我立刻就让大家吃狼肉。”

    “就凭你？”道姑的脸上露出不屑的神色，显然不相信叶辰能奈何得了他的坐骑，道：“这可是异种青狼，就你这样的修士也敢大言不惭，今日就让它好好给你个深刻的教训。”

    “吼！”

    青狼似乎听懂了道姑的话，它发出低沉而凶狠的咆哮，“嗖”的向着叶辰扑杀了过去，前爪挥动，满天都是爪芒，将虚空都割裂了，哧哧声响。

    “砰！”

    叶辰抬手一巴掌拍了出去，血气凝聚的大手印如凝缩的神岳般镇压而下，一巴掌拍在青狼的头颅上，顿时发出凄厉的惨叫声，那颗狼头“噗”的炸开了。

    青狼的头颅被拍碎，鲜血激射而出，将大片的街道都染红了，狼尸“砰”的坠落在地上。那个道姑见状，眼中的杀意瞬间凝聚成了实质，夺眶而出！

    “小子，你敢杀我的青狼！”道姑眼中寒光闪烁，手中的拂尘上有仙纹浮现了出来，但是她没有对叶辰出手。

    “你纵狼行凶，想要杀我，如今它被我所杀，有什么问题吗？”

    “谁在古幽城闹事！”

    几个身穿铠甲的兵士在兵长的带领下走了过来，那个兵长年约三十多，目光非常冷漠与凌厉，他扫视叶辰与道姑一眼，道：“难道你们不知道古幽城内严谨闹事打斗的吗？这狼尸怎么回事？”

    也不等道姑与叶辰回应，那个兵长继续说道：“死了只狼也就罢了，这次算是给你们的警告，倘若再闹事，别怪我不客气！”

    兵长带着人匆匆而来又匆匆而去，离去的时候不经意地看了叶辰两眼，那种眼神非常犀利。

    “小子，杀坐骑，这件事情绝对不会就这么算了。古幽城内不准打斗，本道姑便也放过你，倘若在城外遇到，我会用你的脑袋来祭奠我的青狼！”道姑的声音中充满了杀意，脸色很阴沉，说完后转身走了，很快就消失在人群中。

    叶辰暗自摇头，没想到才道到古幽城便遇到了这样的事情。刚来到这里，他本不想惹麻烦，但现在看来似乎已经惹上麻烦了。

