
　　青蛾殿前边偏殿。

　　青蛾宫进来挺大，两边的偏殿也不小。

　　这偏殿也是给人做客，或者等候。进正殿前的又一规矩。

　　桓娘娘见人比较少，偏殿挺冷清，灯也不如外边亮。

　　嵇荟在宣德门外等的绝望了，结果到了这儿又冻着，阿嘁！

　　嵇荟想出去看看，宫娥堵在门口很是不善。

　　嵇荟清楚，这些小鬼难缠，宫里的水更是深。宫里掘地三尺后，金堂郡主都很难知道宫里的事了。嵇荟只能耐着性子。

　　金堂郡主没在这儿，而是去了正殿。

　　正殿比偏殿暖和。

　　桓樾坐在宝座上，周围一片年轻的女孩子，又香又暖。

　　金堂郡主站了半天，没人管她。

　　按说，她应该跪下，她自恃长辈。

　　别人没这么觉得。以为谁都能跑到宫里装长辈？

　　现在的代王都不是第一代、代王的孙子，金溪郡主、金堂郡主这些、没多大身份。

　　何况代王都被削了，金堂郡主还想在这儿挺直腰？

　　狄宝瑟、郭冰这些、品级都比郡主低，但娘娘在上，以娘娘为主。狄宝瑟又身份不一般。

　　郭冰就看新的《紫巉山》。

　　她看巩韵，这很不一样，解元郎写的？

　　巩韵挺坦荡，点头。人家解元乐意写这个，写的也不文绉绉。

　　单氏在一边看着，不太像解元的笔法，有的过于老辣。

　　不过大家都知道伏鼎臣在郑王府，郑王府那是藏龙卧虎，倒不是说圣人给郑王留后手。

　　那可差远了。但伏鼎臣能和他们混熟，再写点这还是挺简单的。

　　像肖公公，对阐教的事、或者紫巉山都熟。

　　再选个合适的角度，就能写出拍案叫绝的东西。

　　这只是初步的，但郭冰觉得完全行！

　　巩韵也喜欢！男子的角度和女子不同，女子就是女子，但能学习。

　　郭冰觉得，不是伏鼎臣写不了，大概是肖公公来了兴致，有兴趣写的东西就不一样。

　　巩韵说：“这得叫紫巉山集。”

　　她中间说的含糊，金堂郡主还是转头看过来。

　　巩韵又不怕她，在外边经历风吹雨打的女子，特别糙。

　　巩韵养了一阵好多了，但骨子里变糙了。

　　金堂郡主问：“宜阳郡君呢？”

　　小宫娥懒洋洋的说：“好像是请她娘的牌位？”

　　金堂郡主变色！

　　在东宫，请别人的牌位，像什么话？

　　金堂郡主有理由教训储妃：“青蛾不阻止吗？”

　　桓樾也是懒洋洋的：“宜阳郡君说她做了个梦，她娘投胎去了，母女情分已尽，以后好好过自己的日子。她这不是真的没娘了吗？桑心，谁好劝她？”天籁小说网

　　娘都没了，自然就没岑家或嵇家屁事儿。

　　郭冰冷冰冰的说：“做人子女，自然不能阻止先妣投胎，那是她的命数。”

　　狄宝瑟难得正经：“吕将军立功无数，吕小将军也立功了，嫡母那自然能投个好胎。”

　　岑氏已经是吕家妇，没岑家什么事儿。

　　何况吕温和成亲后一切都好，生母放心去投胎，很扯得上。

　　金堂郡主没法扯了，只能说：“都都这么晚了。”

　　桓樾从善如流：“送金堂郡主和嵇夫人回去，下雪天小心滑到。”

　　女官站出来，走吧。

　　金堂郡主茫然，为什么是她走？

　　女官淡然，不是她走难道娘娘走？

　　一般这时候殿下回来，狄良娣、郭良娣她们是该散了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过殿下有时候忙，比如今天忙嵇家的事？

　　所以把嵇家逼的跑到东宫？

　　这嵇家到了东宫还厉害，要挟吕温和。

　　偏殿、另一间屋里，要暖和的多。

　　吕温和也知道晚，不好影响别人，虽然已经影响了。

　　反正将嵇荟冻的差不多了，吕温和穿好了披风过来。

　　一大群宫娥！

　　一半打着灯，一半拿着手炉等。

　　就算这么多人，就让偏殿瞬间又亮又暖和！

　　嵇荟一时受不了，阿嘁！

　　吕温和看着她落魄的样子就特别解气！什么东西，曾经都敢指着她教训？

　　嵇荟进宫就没顾上多收拾，在宣德门外等久了那是狼狈，在这儿等着都顾不上收拾。

　　所以，现在不到三十岁的女子，看着像老了十岁。

　　吕温和一直养的好，比起她倒像是晚辈。

　　嵇荟不知道自己多丑，反正比吕温和大就没错。

　　丫鬟悄不吭声的将岑夫人的牌位放到一边。

　　嵇荟对着吕温和发飙：“你觉得你爹真那么喜欢你？”

　　吕温和在做准备。

　　大家都怕她打的手疼，虽然她有习武，有三天打鱼两天晒网。

　　羞涩的事儿不说，反正这两巴掌一定要打破纪录！证明她好歹也习武多年！

　　她若是好好习武，是不是像娘娘、遇到流氓就一巴掌抽过去？

　　不过，吕温和成亲后还好好习武了。

　　因为文远觉得这是好习惯，习武后身体好，姿丶势也多。

　　呸呸不想那个，不过这会儿文远该过来接她了。

　　所以吕温和要速战速决，打完了，大家都回去洗洗睡。

　　嵇荟看她思春的样子、就特别生气！没管住手、一个巴掌就抽过去。

　　吕温和愈发气煞！

　　两个宫娥按住嵇荟！

　　吕温和抡圆了只管抽！

　　啪！啪！

　　一群宫娥在一边，很想鼓噪！不愧是将门虎女！

　　不过吕温和打响了开门红，接下来宫娥更好办了。

　　尤其嵇荟先动手的，不抽她都天理难容！

　　不多会儿，正殿就听到了惨叫。

　　开始，金堂郡主没在意，她还在绞尽脑汁。

　　她一个人就算再强，这儿是东宫、一群的妖精，她年纪也不小了。

　　很快，金堂郡主就听出了嵇荟的惨叫。

　　嵇荟虽然是简单的喊，但显然是求援，等于喊救命。

　　她一人身陷狼窝了！

　　金堂郡主急的问：“这怎么回事？”

　　宫娥在门口阴影里等着，刚好进来接话：“回禀娘娘，嵇氏不问青红皂白就动手打宜阳郡君。”

　　金堂郡主急忙喊：“这不可能！”

　　狄宝瑟接话：“郡主知道嵇氏要和宜阳郡君说什么？”

　　金堂郡主说：“我不知道。”

　　郭冰极冷：“所以郡主如何判定不可能？”

　　狄宝瑟冷笑：“嵇家什么货色大家都知道了，或许郡主不知道，也不知道嵇氏以前就习惯了欺负宜阳郡君，这一时就情不自禁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第448章，情不丶自禁免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">