    而那个手持长剑的老者此刻也蓦地瞳孔一缩。

    这老者是阴间东瀛八幡宫的宫主。

    在多年前就已经踏入了阳实四层，论踏入阳实四层这个层次，说起来比之离恨宫宫主还要早。

    虽然修为一直没有往上晋升，但修为却更加凝练了，而且更是号称剑道真人！在四万年前，这个剑道真人还是一个籍籍无名之辈，凭借着自身的实力，硬生生击败众多对手，踏入了八幡宫。

    而当时八幡宫还有一位盖世天才，横压四方，已经确定了是未来的宫主接班人。

    而剑道真人进入八幡宫，也只是一个小小的普通弟子。

    但就是这样一个普通弟子，却在短短五百年内击败诸多同门，最后更是一举颠覆了八幡宫，不仅斩杀了八幡宫的未来宫主接班人。

    更是连老宫主都惨死其手上！敢以剑道独尊，以剑术称真，也足以见对方在剑道领域有何种可怕的成就了。

    甚至有传言说，阴阳乱本身身体天资虽好，但是人悟性却极差，并不是很聪慧。

    但就是因为剑道真人的调教，才让对方得以踏足天骄之列。

    由此可见对方不仅实力强横，更是拥有着化腐朽为神奇的能力。

    但就是这样一个独霸一方，笑傲天地之人，甚至谋夺八幡宫宫主之位的盖世狠人，这一刻在见到洛尘的时候，本能的出现了一丝恐惧！洛尘气息已经达到了阳实四层，踏入所谓的真人。

    按理说只是一个后辈，而且对方的气息明明才刚刚踏入而已。

    怎么说也无法和他这样一个沉淀了不知道多少日月寒暑之人相比。

    但剑道真人手中的长剑在轻颤，这不是因为兴奋产生的剑鸣。

    而是因为遇到了同样在剑道一途上有着绝高造诣之人，自然而然产生的一股畏惧！这让剑道真人眉头一皱，如临大敌！“洛无极？”

    剑道真人虽然没见过洛尘，但留意到阴阳乱的神色就已经猜到了。

    而洛尘自然不会去否认。

    “看来，这一次，阴间被人坑了。”

    剑道真人露出了一抹阴沉之色，但随即深吸一口气。

    “这是一个错误，但这个错误，老夫来纠正！”

    剑道真人话语落地，整个人已经临空而至，他抬脚之时，剑就已经出现在了洛尘三寸远的眉心。

    而那只脚落地的瞬间，剑尖就离洛尘只剩下不到一寸了。

    这剑术已然登天，有着极高，甚至炉火纯青的地步了。

    “来的好。”

    洛尘后发先制，抬手间化指为剑！这一幕落在剑道真人眼中，他不由得冷笑一声，他手中长剑，虽然不是神器，但是却被东瀛三大神器孕育加持过。

    更是被神器打磨锤炼过。

    可以说这把剑本身已经达到了某种临界点，甚至已经蕴养出所谓的剑灵了。

    不管对方肉身如何强大，这样的一把剑又岂可硬接？

    但洛尘并指如剑，两者相击，虽然只是方寸毫厘之间的碰撞，但洛尘却借力大力，粘着剑尖不停的敲击。

    剑道尊者自然熟悉这一手，但还是让他感到惊讶。

    因为对方手指触碰其上，居然没有半分伤痕，不仅如此，对方的借力打力，每一次都让剑道真人手中的长剑不断震动。

    而剑道真人再次深吸一口气，干脆就顺着这一手和洛尘硬拼起来了。

    方寸之间，毫厘之内，一剑，两指，不停的高速撞击。

    这种撞击产生的低沉音爆声极其难受，虚空密密麻麻的被震碎，整八幡宫大殿瞬间炸裂，而且声波扩散出去，震动天地。

    这一瞬间，方圆百里的建筑，大山等等一切，只是坚持了十几秒就瞬间化作了灰尘。

    而阴阳乱则是一边逃跑一边不停的咳血。

    他神色骇然，眼中露出恐惧，嘴角不停的溢出鲜血。

    这种级别的人以这样的方式交手，他只是第一波就已经受到了重创。

    反倒是少羽有了先前看着洛尘斩杀离恨宫宫主的经验，所以早就提前逃开了，惊险的躲过了一劫。

    但八幡宫的弟子可就没有那么好的运气了。

    “嗡～”声波扩散，余波洋洋洒洒，宛如湖水波浪一般席卷天地，不仅激烈，还防不胜防。

    这一刻，无数八幡宫弟子直接化作了血雾，挥洒世间。

    甚至其中几位阳实二层之人都刹那间被重伤。

    短暂的交击，实在太可怕了，整个八幡宫顷刻间毁于一旦！而剑道真人双眸折射出炙热的神芒，还在加大力道！此刻他已经动用了自己的全力，这种交击，比得就是谁先坚持不住。

    比得就是谁敢破釜沉舟，甚至是不畏生死！交击还在继续，剑道真人神色狠辣。

    “你赢不了，今天就是两败俱伤，或者拼死，我也要留下你，否则下一站，绝不是你的对手！”

    此刻他已经人剑合一，以心剑掌天剑，将生死置之度外了。

    可以说，这是在拼命！“拼命？”

    洛尘手指不停，却忽然讥讽的一笑。

    “就凭你，也有资格跟我拼命？”

    洛尘话语落地，交击的速度瞬间再次上了一个台阶！超越了之前速度的一倍。

    这让剑道真人蓦地神色一变，他已经动用了全力，对方居然还在提高速度？

    而且不只是一倍。

    两倍！三倍！十倍！直到十倍，剑道真人整个人已经彻底控制不住力道了，长剑这一刻甚至因为这种快速交击，已经出现了裂痕，震动的力道让剑道真人整个人也开始不停的震颤。

    外界看去，因为速度太快了，已经不要说超越了普通人的视界范围，就是修法者的视界范围都超越了。

    此刻外界看去，根本看不到洛尘的手指，和剑道真人长剑在震动。

    只能看到两者似乎已经静止了。

    但剑道真人在这个时候猛地一口鲜血喷出，鲜血因为虚空震颤，瞬间化作一片红雾。

    而红雾刚刚扩散开来，剑道真人整个人也跟着瞬间化作了血雾！那把长剑失去剑道真人的加持，瞬间跌落下来，洛尘轻轻一引。

    而后长剑猛地掉头，直接插在了断裂的八幡宫宫石碑上！这是如今八幡宫唯一没有化作劫灰的东西，倒不是这石碑有什么奇特之处，而是刚刚这石碑刚好在洛尘身后！长剑插在断开的石碑上，血雾染红了石碑。

    长剑落地的刹那间，除了一开始就疯狂逃跑的阴阳乱，此刻的八幡宫再无一个活口！洛尘一转身，只有洛尘的背影，和背后那插剑的石碑！八幡宫被灭！ 

