
　　“好了，可以结束了。”大师双手依旧背在身后，脸色平淡。

　　姜苜苜立刻抬起手掌，轻轻一拢。

　　正企图拖戴沐白入口的六角霸王鬃蜥转眼消失，化作一圈亮紫色的魂环，回到姜苜苜脚下。

　　“戴老大，你没事吧？”姜苜苜收回魂力，有些抱歉的向他伸出手。

　　“没事。”戴沐白一脸郁闷的坐在土坑里，拍拍满头的土，这才一把抓住她的手，跳了出来。

　　这个动作代表着战斗虽有胜负，但两人之间关系不会因为胜负而产生隔阂。

　　“快，来根老子的大香肠…”奥斯卡贱兮兮一挑眉。

　　“越级碾压…太猛了…”看着一身狼狈，连裤子都只剩下半条的戴沐白，胖子有种想笑又笑不出的感觉。

　　“控制这么巨大的魂兽战斗，不会消耗很多魂力吗？”宁荣荣奇怪的望向姜苜苜。

　　一般来说，魂环年限越高，魂技越强，所需的魂力也就越多。

　　比如奥斯卡飞行蘑菇肠，以他三十一级的魂力，一次就只能制作出十根…

　　听到这个问题，弗兰德眉头微皱，推了下眼镜。

　　这也是他的疑惑。

　　上次，在索托大斗魂场时，他就发觉姜苜苜的魂环不太对劲…

　　比一般人的稍微大一点点…

　　光芒和色泽也稍微更盛一点点…

　　很不起眼，不特别仔细的观察很难会注意到。

　　再加上赵无极说，这丫头居然在没吃一根恢复大香肠的情况下，一天跑了四百里…

　　弗兰德心中不禁起了些猜测…

　　“是会消耗魂力…但也不会消耗太多，控制它们主要是用的精神力。”姜苜苜解释道。

　　听到“精神力”三个字，不只是弗兰德和赵无极，连大师的都难掩眼中的惊讶。

　　“因为这头六角霸王鬃蜥的年限比较高，加上性情又暴虐，我刚刚就有些没控制好…”

　　姜苜苜没注意到三位老师神情，偏过头朝戴沐白笑了下，“所以，它才会想吃了你…”

　　戴沐白“…？合着自己刚才差点儿就被吃了？”

　　“你们放心，在能完全控制它之前，我不会再让它出来了！”姜苜苜赶紧拍着胸口保证。

　　“…”众人神色复杂。

　　“凝聚精神力控制攻击？这…算精神攻击吗？”小奥不太懂的问。

　　“当然不算。”小舞道，“精神攻击是指向对手精神发起的攻击…比如，我的第二魂环技能，魅惑…”

　　“那苜苜这种呢？用精神力控制魂环攻击，却不用消耗太多魂力…”胖子羡慕的两眼冒星星。

　　如果遇到势均力敌的对手，姜苜苜这种厚血怪物稳赢啊！

　　啧，真是人比人气死人…

　　“也不完全是。”姜苜苜觉得自己可能没说清楚。

　　“魂环会随着我的魂力进化，所以，如果在战斗中，它们受伤，同样会对我造成伤害。”

　　“如果不放他们出来，战斗中消耗的就还是我自身的魂力…”

　　“噢——”众人一齐点头。

　　虽然…但是…

　　同时拥有三个不断进化的助攻一起战斗，哪有那么容易受伤啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第203章 差点被吃掉？？免费阅读。https://xs.23sk.com 