    似乎是在近战，快攻的音爆声就好像战鼓‘咚咚咚’地在学园都市里炸响。

    从远处眺望，都市里的大楼一栋接着一栋地变矮。显然三笠很享受战斗，特别是这种使用拳头的战斗。

    胆大的市民走出躲藏地，抬头却只看到云层在动，偶尔附近被音爆震碎的大厦玻璃稀里哗啦地摔在地上，让人胆战心惊。

    看钟表，时间已经是晚上十点，可是天空依旧挂着夕阳。他们不知道什么时候这可怕的黄昏才会结束。

    现在路西法的战斗力有五十万，挥挥手就能将整个学院都市掀翻。但遭到三笠全力阻止，三笠的战斗力也在不断提升，幸亏三笠将战场控制在了天空，不然这个城市早就变成废墟了。

    越飞越高，三笠见到了学园都市的卫星，也知道那个挂在天空的夕阳不过是个假象。真正的天空已经是黑夜，战场越来越高，一直到了大气层的极限。

    “三笠姐不会有事吧？”泰莎踩着废墟，抬头却看不到任何东西，不由担心。

    “三笠还不至于就这么败下来，她还有绝招没有使出来。”罗宾说道，战斗这么激烈她也没有想到，路西法不愧是声名狼藉的堕天使，实力可见一斑。

    宇宙的界限三笠在下，路西法在上，这给了三笠机会，她可以毫无顾忌发起进攻，“九尾冲击波——”

    左手紧抓右手手腕，右手手心压缩所有的能量，三笠这招九尾冲击波是仿造龟派气功自创的招式。红色的查克拉变作了蓝色，这是压缩到极致的象征。

    九尾冲击波——

    快，比光还要快，就好像瞬移一般，能量球从右手手心出发瞬间就出现在了路西法的面前。

    但路西法速度也不慢，虽来不及躲，却也急忙将噬天使剑挡在了胸腔。

    “啊——”

    光球向前，几乎没有被抵挡的样子，穿过了路西法的胸膛，然后继续前进飞入宇宙。

    路西法不敢相信自己竟然被凡人打败了，不是自己太弱而是世界变的太快。世界上还有如此强大的凡人，让路西法所料未及。九尾冲击波给了致命的打击，路西法缓缓闭上了眼睛然后身体化作了黑色的羽毛飘落下去。

    天空虚假的夕阳消失了，星辰突然而至，人类突然意识到他们所在的地球也不过是亿万星辰中的一个，就算他们掌握了科学，可是人类依旧如初渺小。以至于他们到了现在都不知道到底遭遇了什么，学园都市到底是被什么攻击了？只有周围倒地不起的尸体，告诉他们这一切都不是梦。

    在宇宙中，他们不是主角。

    “茵蒂克丝已经没事了，路西法被打败了。”当麻安慰到。

    茵蒂克丝确实已经感觉不到魔法波动了，不过她依旧不好过，因为肚子太饿了，全身都没有了力气，只是看着当麻，一脸就要去世的样子让当麻担心不已。

    “茵蒂克丝，你不要走，坚持下去。”

    罗宾看不下去了：“你的小女友是太饿了，你快找些东西给她吃吧，不然她就真的要死了。”

    此时当麻也听到了茵蒂克丝肚子传来‘咕咕~’的声音。

    另一边，纱织递给小萌老师一副墨镜：“带上。”

    “现在可是晚上。”小萌的生物钟告诉她现在不需要带墨镜。

    纱织也不说废话，亲自给小萌带上，小萌就好像她的妹妹一样，体型上最像。

    完成这一切之后，记忆消除棒的光芒照亮整个学园都市，让所有人都变得呆呆傻傻的。然后迪妮莎趁机召唤神龙，修复了学园都市，复活了被路西法吸走灵魂的平民。分分钟地完成，市民们根本没有意识到任何不同，然后各自回家睡觉去了，明天没有人会记得今晚的一切。

    茵蒂克丝和当麻也带着墨镜，当麻是见过神龙的，不过茵蒂克丝第一次见。神龙那威严的形象让身为魔法师的她感到非常震撼。神龙绝对不是一般的魔法，太伟大了，竟然有可以实现人愿望的魔法存在，这可是在十万三千本魔道书里也没有记载的神奇魔法。

    “当麻，当麻，这是什么魔法？”

    当麻心说自己怎么知道，他第一次见神龙的时候还小，记忆已经模糊，只记得神龙很大，根本不记得神龙原来是许愿魔法。

    “我都不记得神龙竟然可以许愿，我一直以为神龙不过是和圣诞老人，牙仙，复活节兔子一样节假日吉祥物呢。”当麻说道。

    神龙出现的时间很短，就实现了了三个愿望然后消失。

    “好了，都十点了，有点饿了，先去吃宵夜，然后好好睡一觉。”罗宾说道，“当麻和你的小女友也一起吧。”

    茵蒂克丝红着脸缩在当麻怀里，可是当麻却尴尬地反驳：“表姐，不是这样的，茵蒂克丝和我不是那样的关系。茵蒂克丝，你不要这样，好歹解释一下。”

    “当麻~”茵蒂克丝以为当麻讨厌自己，立刻发动‘茵蒂克丝咬’，让当麻又上了一课，女孩子的心思他根本不懂。

    而在杜兰这里，他面前唯一的御坂妹妹气劲四溢，一万六千三百八十四个人个御坂妹妹，就算是战斗力只有五的渣渣，一万多个渣渣合体也有八万多战斗力。更不用说御坂妹妹的战斗力至少也得有十，加上她们还有电系超能力，合体之后电系超能力已经超过了level6。

    所谓以凡人之躯到达神之领域，就是看破坏力。现在御坂妹妹的战斗力完全已经可以碾压任何超能力者。

    于是第二天天亮之后，杜兰带着全新的御坂妹妹走上大街。其实和以前最大的不同就是她的耳朵上带上了一对大的珍珠耳环而已。

    “‘御坂妹妹不知道为什么要在大街上无目的地移动，这是没有意义的。’御坂妹妹疑惑地说道。”

    “你需要训练，才能更好地掌握你的能力。破坏力只是强大的一方面，更重要的是控制力。”说着，杜兰停住，正好停步在公园御坂美琴一直来的自动售货机前，“来，试试不浪费多余的能量并且在不破坏机器的情况下拿出制定的饮料。”杜兰这个训练方法也是够了。

    “‘御坂妹妹并不能确定是否能完成指令。’御坂妹妹左右摆动地说道。”

    “那就试试吧。”杜兰示意让御坂妹妹上去，“先来个关东煮。”

    这售货机里不仅有饮料还有一些其他的罐头，比如热咖啡，热关东煮，还有热泡面等。

    御坂妹妹上前放电，显然没有控制好，自动售货机立刻就被强大的电流破坏，里面的电路全部被烧成了浆糊。

    杜兰摇头，将手放在机器上，有把机器修好，“继续。”

    “‘御坂妹妹会更小心的。’御坂妹妹小心翼翼地说道。”说着她继续，不过将自己的放电量减小到最小。

    取物口里不断有罐头飞出，显然依旧没有达到‘取出制定目标’的要求。

    不过这是为了训练控制力，总得一点点来，“我说的是关东煮，继续。”杜兰把罐头重新塞回售货机里。

    售货机是招谁惹谁了，竟然沦为了御坂妹妹的训练机器，不断地吞进吐出，简直是地狱的煎熬。可惜售货机不会说话，不然一定会义正言辞发自肺腑地谴责御坂妹妹以及罪魁祸首杜兰的罪恶行径。

    一次两次……御坂妹妹并没有找到微操的诀窍。

    “为什么你会在这里？”御坂美琴脸色不善，她多次摧毁不同研究所，可是克隆计划总是一再被新研究所接手，这让她非常不爽，距离她摧毁上个研究所不过两天，竟然又有御坂妹妹出现了，说明那个恶心的实验还没有结束。

    “‘御坂妹妹正在训练。’御坂妹妹如实说道。”

    训练？御坂美琴是不信的。

    “这不是御坂美琴么？”杜兰从售货机后面走了出来，“原来你和御坂妹妹认识啊，那就不用我介绍了。”

    “是你？”御坂美琴记得这个变·态大叔，上次还搭讪来着，一直跟踪自己到了宿舍楼下才离开的，可是为什么他会和御坂妹妹扯上关系？

    “是我，杜兰。”杜兰说道，“我现在正在训练御坂妹妹如何使用她的超能力，才能随心所欲地从这台售货机里取的任何一罐饮料。”

    这种事情根本不可能，御坂美琴也最多从里面拿出饮料，却不能控制目标。

    “御坂妹妹继续，不用停，你距离成功还远呢。”

    “这是根本不可能做到的。”御坂美琴说道，这个杜兰好像和其他研究所的人不同，所以御坂美琴忍不住多说了几句，“就连我也做不到。”

    “你做不到不代表御坂妹妹做不到，她现在已经与众不同了，只要训练完全可以做到，等到她做到她就是真正的level6的绝对能力者。当然还需要很多训练。”杜兰看到御坂妹妹再一次让售货机呕吐不止，连连摇头，“你要学会控制外放电量，不是仅仅控制你的放电量。”

    “你一点也不了解超能力，我们只能控制我们身体内或者与我们身体接触的东西，如果电力离开了我们，就代表这我们没有控制力。我们可以控制放电量，放电的方向，放电持续的时间，却不能让外放的电流再发生改变。”

    “为什么不能？当然或许你确实不能。”杜兰的话到了一半改变了说法。

    御坂美琴听杜兰说自己还不如一个克隆人，当然不服气。她知道有些御坂妹妹的能力不低，但绝对没有她强。电弧闪起，“哦？你倒是说说看为什么她能做到，而我不能做到？”

    这个原因很简单，因为御坂妹妹是一万六千三百八十四个集合体，大脑计算速度比超级计算机也不弱，或许超能力者是不能控制离体的电流，可是可以做到影响，只要瞬间计算出激发电流的因素，就能影响它。

    能用意念控制外放能源的能力叫做魔法，不能控制的就是超能力，差不多就是这个意思。

