    “砰！”

    小混沌境三重修士，双臂直接断裂，并且强大的力道依旧将他胸膛砸断，狠狠砸到了万丈外，生死不明。

    李墨的动作根本未停，再次转身朝着另外一名小混沌境三重的修士杀去，他爆发全力的情况下，完全可以解决一个三重小混沌境，但是，之后他们不会给自己这个机会了，而且，自己这样全力攻击，也支撑不了多久。

    如果使用全部底牌，还能够再斩杀几人，但是胜于的十三人，全部斩杀的话，有些……几乎是很难的，而且看方家修士对于凌云宗邱兄那几位修士，如此的尊敬，或许那几人的实力更强。

    果然。

    李墨朝着另外一位三重小混沌境修士攻击过去，其它几人便立刻站了过来，一齐攻击李墨。

    双方再次对轰一击，李墨朝着后方退去。

    方家修士看着都已经围攻了，依旧是被李墨放倒一个，而且生死不明，他脸色杀意暴涨，疯狂袭来。

    李墨刚刚站稳，庞大的攻击便几乎将他淹没。

    他只能一边脚踩九星步，一边勉力抵挡。

    面对五人的不断的攻击，他不断的后退，以他此刻的实力，对付三重没有任何问题，四重也是可以的，但是五重就有些吃力了。

    不过好在还是可以勉强抵挡。

    “邱师兄，我们要帮忙吗？”

    一位凌云宗修士，看着片刻之后，依旧是没有将李墨拿下，开口问道。

    “先等等，方兄没有开口，我们贸然过去有些不敬，他们此刻已经万分小心了，那李墨想要把偷袭是不可能的了。”

    邱师兄摇头道。

    “说的也是，不过也无所谓，就算是那李墨再强，只要求邱师兄和我们出手，结果还是一样的！”

    那人点头道。

    邱师兄虽然没有说话，但也是微微颔首，显得颇为的自信。

    李墨依旧是在与这五人战斗着，他这次并未故意示弱，因为他知道已经没用了。

    那就拖。

    蛮神族的肉身虽然不能主动使用，特别是在见到了那位蛮神族族人，更加知道了，在整个混沌大陆，如此庞大的地方，哪怕是一个小小的延伸之地，玄元之地之中，所有人都是知晓的。

    若是自己暴露，必死无疑。

    但是，蛮神族的肉身即便是不使用肉身之力，恢复力和耐久，也不是普通修士可以相提并论的。

    虽然他们不会相信李墨故意示弱，但他们不知李墨有蛮神族神族，这次是真的战了这么久，李墨的攻击自然是越来越弱，但还是很顽强。

    这样一来，他们根本就不会怀疑的。

    在激战了近乎一个时辰后，李墨大口喘气，身上再次出现了伤口，这次不是假象皮外伤，而是真正的出现了伤势，。

    方家修士五人，也都是大口喘气，心中觉得这该死的竟然如此的难以对付。

    五个人围攻，这么久还是没有将其拿下。

    “继续攻击，他挡不了多久了！”

    方家修士低喝一声，再次袭来。

    他小混沌境五重的境界，对于李墨是疯狂的攻击，毫不惧怕，而李墨反而是需要小心翼翼，尽量闪躲，同时还要面对其他四人的攻击。

    的确是非常的艰难。

    在疯狂的对战之中，李墨再次被击退了口中溢血。

    五人已经杀红了眼,没有丝毫犹豫再次对着李墨袭来。

    李墨目光闪过，看着五人，此刻的他们也都是消耗了太多，可以使用底牌了。

    他的衣袖之中，多出了一个小小的刻刀。

    李墨从地球一路袭来，有诸多道法，但是只有几种让老祖感觉到强大，一种便是开天辟地，一种便是修罗分身术，还有最后一种，便是李墨自己领悟的雕刻。

    用刻刀来雕刻任何一切，当初对于天道，便是用这种道法，将天道斩杀。

    此刻的李墨，在此拿出了自己的刻刀。

    虽然刻刀在玄元之地之中，并不如何，但是，这种道法，根本不是普通的道法，李墨也隐隐的意识到了，这种道法，极为强大。

    所以，他才一直隐藏着。

    到了此刻，这五人全部消耗的差不多了，这才使用。

    这个时候，五人杀红了眼，也正是对李墨有所放松之时。

    李墨看着五人袭来，他手中刻刀，全神贯注，眼眸微眯，眼前的一切，似乎忽然之间便模糊了起来，这五人也变成了五个轮廓。

    呼！李墨微微呼出一口气，他整个人的气质忽然就变了。

    方家修士，还有另外四人立刻便感觉到了不对劲，他们本能的感受到了危险，一种极为可怕的危险感觉袭来，。

    “糟了，出手！”

    于此同时，凌云宗的那位邱师兄也立刻开口，八人疯狂袭来，皆是出手。

    也就在这时，李墨也出手了。

    刻刀，高高举起，然后朝着下方落去。

    就仿佛是在雕刻某件东西的第一刀，又仿佛是最后一刀。

    或许，这个雕塑只需要这么一刀。

    一刀，破开了便可完成。

    随着小小刻刀的落下，一道刀劲，在虚空之中朝着五人袭来。

    方家修士在愣了一下后，本能的朝着后方疯狂退去，。

    其它四人反应也是极快，只比这位方家修士慢了一丝，而邱师兄等八人，也已经朝着这边疯狂攻击。

    “轰轰轰！”

    瞬间，无数道攻击便轰击一起。

    “噗噗噗！”

    数道喷血声传来。

    李墨面色一白，落在地上，拿出了数颗丹药，直接送入口中，这一刀，虽然只有一击，但却几乎消耗了他的全部，乃是他最为全神贯注的一击，蕴含着自己对于雕刻道法的理解。

    他抬头，朝着前方看去。

    只见方家修士口中喷血，脸色惨白，一脸不可思议的看着自己。

    另外四人，直接死了三人，三人的胸口皆是出现了一道巨大的伤口，深可见内脏。

    另外一人，倒在地上，虽然还未死去，但却口中喷血，已经说不出话，也无法动弹。

    一刀，重伤两人，杀三人。

    “他，还有这种底牌？”

    邱师兄的眼眸，也是瞬间一眯。

    另一人立刻过去，救助那位重伤频死的修士。

    

