    一个团队，要形成核心竞争力，很多条件必不可少。比如说，团队要有核心，要有智慧担当，在实践之中，要能够给团队成员以希望，要能够攻克一道道难关。

    方云就做得很好。

    前面，拓谷重霄加入方云这个团队，一来是跟方云有些渊源，二来是受到方云之恩，三来是自己还没有固定团队。

    别看拓谷重霄加入了团队，但是，对方云这个团队的归属感，也就那个样。

    就连他攻关九阶九的时候，也没想过邀请方云过来帮忙，就是独行惯了，不想被团队束缚。

    还是方云得到任务提示之后，主动过来帮忙的呢。

    现在，跟方云这个团队一起合作，一起做任务，拓谷重霄突然发现，自己已经无比舒服地融入了团队之中。

    这是一个积极的，正面向上的，充满生机活力，相互之间彼此信任的特殊团队。

    关键是，这个团队的效率是真的很高，解决难题的速度很快很有针对性，让拓谷重霄很快就融入到了团队之中。

    从来没有任何一刻，拓谷重霄感觉是如此地舒畅。

    连续两关，拓谷重霄都觉得难度逆天，几乎是不可完成的任务。

    但是在云皇这个团队的协作之下，逆天难度的任务竟然被整得面目全非，不知不觉就跟降低了难度，无声处听惊雷，好似没费多大的劲就这样给整了过去。

    跟四大帝国结盟的整个过程，就是一个微妙平衡的纠缠过程，天运文明和奇亚文明都得到了两大帝国的支持，然后，都在想方设法挖对方的墙脚。

    因为平衡，所以稳定。

    奇亚帝国舰队愣是没有发动进攻，局面就这样巧妙地维系下来，直到天运帝国援军赶到。

    当然，这个任务并没有因为天运帝国的援军赶到而结束，而是还在继续。

    天运帝国援军到位，此时，方云又有两个选择，其一，跟奇亚文明直接开战，星际之中，征服奇亚文明，掀开新的征战篇章；其二，维系当下平衡。

    如若是以往，方云绝对会开战。

    毕竟，大型任务反正就是要征战星际的，打谁不是打？打奇亚也完全没毛病。

    但是，发现了造化大道的平衡之力后，方云心中有了全新的思路，这星际任务吧，也并不完全都是征战，换个方式，搞不好也是过关之法。

    把自己的思路跟同伴们这么一说，顿时让圣子们惊讶起来。

    莫米吉诧异无比地说道：“方老大，你这是打算和平演变奇亚文明？只是，星空之下，从来都是丛林法则，你这想法，不一定行得通……”

    方云笑着说道：“我的目的，就是悟道，博士这两关，给我的启示，就是平衡之力，平衡双方实力，平衡双方利益，这也是一种造化。”

    提提寂感叹一声：“服了，云皇你竟然能从这任务之中悟到造化大道，我们是不懂了，也没有多大感觉，不过，这个任务，让我感受最深的，却是谋略的力量，有的时候，战斗并不一定就是解决问题的唯一办法，谋略的方向，也不一定仅仅只是战略，还有可能是政略。”

    一千个人眼中有一千个哈姆雷特。

    不同的圣子，在这一关之中的感悟也不相同。

    方云感悟到的，乃是造化平衡之力；提提寂感受到的，乃是政略之效；而莫米吉感受到的，则是气势之威。

    那日，莫米吉作为天运帝国的先锋大将，跑去威慑奇亚舰队，一人一枪，横亘虚空，绽放霸王气势，威风无比，没曾想，也就是此时，他竟然顿悟霸王之势，也算是一种意外收获。

    胖墩就十分羡慕，但是嘴上却评价莫米吉的霸王之势为：“你这算森马霸王之势，顶多就是狐假虎威，装腔作势……”

    典型的吃不到葡萄说葡萄酸！

    悟道，不一定非得靠战争。

    外交，平衡，这也能悟道。

    按照方云的过关思路，天运帝国开始跟奇亚文明交涉，双方在克拉星开始谈判。

    这整个谈判的过程，要说也是相当地不平静。

    星空之下，双方的舰队明争暗斗，小动作不断；谈判桌上，双方的代表唇枪舌剑，争论不休。

    克拉星的五大帝国最是悲催，受到后台老板的控制，经常会暴发小范围的擦枪走火，战斗不断。

    反正就是，奇亚和天运因为一些事商议不决的时候，就会怂恿下面的小弟相互打一架，看看谁的拳头更大，谁就占理。

    其实，天运和奇亚的舰队也没能免俗，星空之下，经常搞一些联合“演习”，秀秀肌肉，以便为双方的谈判铺路。

    圣子们都分到了特殊任务，秀肌肉更是轮番上阵，那是，一天一小比，三天一恶战，反正就是没消停过。

    吉吉国王就感叹：“这种谈判，那简直就是一种折磨，早知道会是如此的麻烦，如此的繁琐，还不如酣畅淋漓，大战一场来得更为畅快！”

    双子也感叹：“所谓谈判，就是比骂街，看谁骂得合理，看谁骂的声音更大，哎，我也是服了，这一关下来，我估计，小鸡和董胖子的口才，绝对提升一个境界。”

    谈判，不仅仅考验口才，更考验学识和智慧，这一块上，提提寂和董佳帅真的是强项，这个团队之中，他们两个，真是骂街，哦不，是谈判高手！

    胖墩的评价就是：“我们这团队之中，要论骂街，估计除了方老大，就这二位了。”

    别看玄明木莲和翠衫小轩是女生，但是，她们真的不适应这种谈判场合，尤其是玄明木莲，她要上场，根本就不是对方的对手，因为，她实在是太文静了，不适合跟对手吵吵闹闹！

    平衡双方实力，平衡双方利益，平衡双方的地位，这都是艺术，都在谈判之中，一一得到体现。

    星际谈判，不可能一撮而就，前后谈了十年之久，天运和奇亚这才达成初步的共识，决定成立松散的星际联盟，双方有限度地开放星域边界，共同开发更为广阔的星际。

    直至此时，圣子们的星辰令这才传来特殊提示，外太空来客这个任务圆满结束，天运帝国得到了星空之下的文明盟友，奇亚文明。

    然后，大家齐齐从克拉星被排斥出来，出现在天梯的任务大厅之中。

    接踵而至的，就是天梯的全网公告，以及那红透半边天的全网飘红。

    一连串的公告，一连串的飘红，瞬间亮瞎人的双眼。

    恭喜圣子方云，成功过关十阶五、十阶六，奖励战功两百万……

    恭喜圣子拓谷重霄，成功破九，成功通关十阶一，进入十阶二，奖励战功一百六十万……

    恭喜圣子提提寂，成功突破八阶天梯，进入九阶一……

    恭喜圣子凯钔俄，成功突破八阶天梯，进入九阶一……

    一连四个全网公告，每个公告都连续播报了三次。

    方云的那则公告，全网飘红字幕，红透半边天，其他三则公告的飘红数量略少，字体也略小，但也是足以惊动四方。

    尤其是邪恶博士拓谷重霄，成为继云皇之后，第二个杀入十阶的圣子，而且，还是连过两关，直接杀到了十阶二。

    这就厉害了。

    圣山之巅，一片欢腾。

    大多数修士都在热情欢呼，都在为邪恶博士和云皇高声呐喊，大肆庆祝。

    倒是星盟那边的修士们，此时此刻，心中却很不是滋味。

    现在吧，九转法王依然卡在了九阶九，没见他被淘汰，但是也没见他能过关，估计是遇见了难题，动弹不得。

    邪恶博士杀入十阶，直入十阶二，也就是成功反超了九转法王。

    被云皇超了，大家本来就憋了一口气。

    现在倒好，不仅仅是云皇超了，而且，云皇的小弟，也超了！

    这就让人很不是滋味了。

    这还不是最关键的，有小道消息说，云皇的铁杆小弟董佳帅，董大胖子现在也已经杀到了九阶九，据说，有很大的机会能杀入十阶去。

    有好事者说了，董大胖子说了，一定要超过法王，将逆袭进行到底……

    法王真要被董胖子给超了，那将情何以堪？

