    【Nintendoswitch（减配版），5W销售值】

    【QIV-003型电动车（减配版，4.6W销售值）】

    【替诺福韦抗微生物药（药学原理）LV.1，5500点影响值】

    【销售网络组建及其软件基础架构（全代码型），6W销售值】

    【蒸镀机原理（商用型）LV.1，6800点影响值】

    .....................

    ［备注：本系统对产品拥有一切解释权］

    郑轩再度惊奇的打量了一圈，发出了一声惊叹声。

    “这系统也太牛逼了。”

    看完系统推荐的这五款科技产品，郑轩再也无法保持之前的淡定状态。

    他瞪大了双眼，一副不敢置信的表情包。

    这五样东西何止是科技产品啊，这简直就是五个时代的缩影！

    这5个产品每一个都曾产生过巨大影响，对时代发展拥有着重要意义。

    这已经不是销量问题了，只要他获得了其中之一绝对能够发财。

    让他有些意外的是，没想到这5款产品中系统居然加入了两款可以用影响点购买的黑科技产品。

    他点开相对应的科技栏，这两款产品的归属货架也在黑科技产品模块。

    说明系统筛选推荐的商品是包括整个系统商城的，而不是单一的普通科技商城。

    这就属于他个人的认知偏差了。

    主要是因为以前影响点太少，估计系统都懒得给他推荐了，直到现在他才发现两者都可以购买。

    这要是在平常的话，他肯定会优先选择黑科技产品，因为系统能够推荐的黑科技产品实在太少了，他能买得起的也不多。

    但是这次如果要从销售利用角度出发的话，黑科技产品还不一定合适，有时候普通的科技产品更能创造价值。

    不过这次的黑科技产品综合考虑了销量因素，所以还是有着一定的吸引力。

    6800点的蒸镀机就不用多说了，这是跟光刻机一样重要的限制仪器，最大的作用就是制造顶尖屏幕。

    全球最顶尖的蒸镀机在R国，三煋公司就跟R国保持高度密切的合作。

    这是国内被卡脖子的技术。

    所以购买屏幕材料，国产企业只能从国外进口。

    由于R国设置了技术壁垒，严禁图纸外流，这导致华夏缺少顶尖的蒸镀机及其设计技术。

    郑轩要是真研发出一台蒸镀机，估计整个国家都会支持鼓励他。

    至于一千万的债务.........

    什么时候1,000万也能算债务了？

    要知道一台蒸镀机的价格最少也要7亿多，单位是美刀！

    虽然郑轩很想立刻兑换关于蒸镀机的设计图纸，但是现在有一个很大的问题。

    他即便有了先进的设计图纸，但不一定能够造得出来啊，要知道顶尖蒸镀机对原材料配件的要求是非常高的。

    这也是限制国内蒸镀机发展的重要原因之一。

    要想在两个月内生产出一台价值7亿美刀的蒸镀机，那纯粹是痴人说梦，根本不可能。

    所以这个非常诱人的选项，暂时只能排除掉了。

    “蒸镀机不能兑换，至少现在不能！”

    于是，郑轩把目标放在了另一款可以用影响点兑换的黑科技产品上面。

    “替诺福韦抗微生物药……”

    “额……黑科技系统怎么还有药学原理存在，这难道不是属于医学领域范畴吗？”

    郑轩似乎是在自言自语，又好像在询问系统。

    这种药物的出现，实在是让他有些懵逼。

    【滴！系统提示！】

    【世界上所有的药学反应都属于化学范畴，而在整个宇宙内，一切早期物理反应与化学反应，皆是科学技术内核驱动力。】

    “原来是这样，说的倒也没错。”

    系统的提示，让郑轩有些惊喜！

    如果药学原理作为科技驱动力加入黑科技商城的话，那岂不是说以后他还可以成为一个高级医学大师，开设一家高级医学院？

    虽然这类药学科技产品只有在黑科技模块中存在，但只要他有大量影响值就有希望兑换。

    不管怎么说多一条路总归是好事儿，而且医药道路还是非常重要的方向。

    治病、养生、健康，甚至是长生？

    科技长生，具有很大的可能性。

    像这次的替诺福韦抗微生物药就是一个非常典型的例子，这种药物是用来治疗乙肝和阻断艾滋的，而且效果非常明显，几乎能够达到70％的疗效。

    因此替诺福韦抗微生物药也被誉为20世纪之后最伟大的医药发明之一，它的诞生救治了无数个乙肝家庭。

    按照蓝星的发展趋势，至少还需要10年时间才能研发出这种药物。

    郑轩要真能生产出这种药物来，下一年自然周刊上的十大年度杰出人物中肯定有他的一席之地。

    郑轩很果断的将替诺福韦抗微生物药（药学原理）列入了备选方案里，然后看向了其他产品。

    选项2和选项4分别是电动车和销售网络的产品设计方案。

    这两者郑轩都不陌生。

    前者是取代燃油车，开启新能源时代的产物；后者彻底开创了互联网购物时代，是一种类似于淘猫之类的销售网络。

    “这系统确定不是在给我整活吗？”

    郑轩人傻了。

    因为他前几天刚想建立渠道销售网络，卖自己的产品。

    然后今天系统就给他整一个全套的网络程序，还有软件app。

    这直接给他整不会了。

    搭建自己的销售网络是一个很不错的选择，主要是现在各大渠道商的垄断霸主地位并不强，处于早期电商时代。

    极星很有可能在这个初期时代发展起来，就算争夺不了淘猫狗东的主导地位，但至少可以卖得出去自家产品。

    更何况这一套销售网络是由系统打造的，在各个方面可以说，是完全吊打其他电商渠道的存在。

    完全有实现弯道超车的可能性。

    所以郑轩现在很纠结，到底要不要选择电商渠道？

    反正今天不选择，后面肯定还是要从前兑换这款产品的。

    对极星而言，系统的销售网络是不可缺失的。

    至于另一个选项，电动车郑轩暂时不得不排除在外，虽然很诱人，但他真没有选择的空间了。

    销售值兑换模块，除了这三款产品之外，还剩下最后一款产品。

    NintendoSwitch！

    它还有一个名字叫做，任天堂游戏掌机！

    ......................................................

    求推荐！求投票！

