    赛前，阿里哈恩专门找王艾谈了谈，由于要筹备接下来的比赛，他是主教练责任重大，所以也没谈透彻，不过临结束的时候还是特别感谢了王艾的提醒和主动回来。到是麦超一直陪着王艾聊天，还透露了阎世铎托他转达的话。

    　　阿里哈恩的表态证明了王艾之前所做的工作没有白做，阎世铎、阿里哈恩都清楚了小组赛可能的陷阱。这个分组其实挺搞笑的，中国和中国香港是一个妈生的，要说不玩猫腻没人信。可科威特和马来西亚别看一个中东、一个东南亚，国家关系其实也不远，因为两者都是***国家，而且科威特有钱，马来西亚穷。所以这个小组其实不像表面上那么“四分五裂”，实际上就是两强对峙。中国拽着香港，科威特拽着马来西亚，出线的只能是中国和科威特之一。当然，中国香港和马来西亚在实力上与中国和科威特差了很多，扮演不了狙击对方老大的角色，但是给自家老大喂球却是可以做到的。

    　　所以最终谁出线，关键就是中国和科威特这两个老大的直接对话。如果中国全胜了，那就无所谓，可如果双方两场比赛打了平手，那最终谁出线就要看脸皮的厚度了。而很显然，中国人是爱面子的，道德底线远比其他国家要高。

    　　更危险的是，中国足协没有国际大赛经验，或者说没有外交经验，很多人甚至根本就不知道马来西亚是个***国家，和科威特等中东国家是“兄弟国家”。这几年成绩好，更是骄狂的没边儿，压根没把对手放在眼里。

    　　好在经过王艾的提醒，国家队最重要的三个人：阎世铎、阿里哈恩、麦超都已经意识到了严峻的比赛形势，因此赛前抓的很紧，反复叮嘱球员要力争干脆利索的拿下对方，把比赛当决赛来踢。

    　　晚上19点，广州天河体育场坐满了人。这场比赛的球票很贵，最顶级的看台，最好的位置380一张票，最差的也要80一张。因为最开始足协没注意到球市的问题，所以球票最开始只卖出去了40%。可当前天王艾回国的消息被几个亲眼目睹的球迷通过网易、新浪、天涯等社区传播出去以后，球票就开始大卖。等到国家队教练组公布了本场比赛大名单的时候，几乎两个小时，剩余的票就卖光了。也就是说，王艾回国这一趟，什么也没干，足协在球票上就多赚了六十万。至于后来才听说消息的各路赞助商，想临时协商电视插播广告也来不及了，只能空拍大腿。

    　　几天之前击沉了银河战舰的小王这次回来了，怎么也得去瞅一眼才行，他又不在国内，平时想看都看不着的。

    　　热身之后，王艾回到了替补席。老阿里尽管把王艾的话听进去了，但他也知道王艾这趟回来肯定很辛苦，体能状况肯定不太好。对这个安排，球迷也比较理解，也没什么抗议的声音。反到是在比赛即将开始的时候，主看台对面的看台上，突然出现了一幅白底红字的大标语，也不知道是谁突发奇想，在上边写了四个大字：“小王你好！”

    　　王艾的回应是楞了一下后，双手捂脸，心里狂吼：“大哥，你不能这么玩我，你说王艾你好都行，这标语一不小心就让人看成是‘小平你好’！”

    　　其他看台有打Rey的，有打“王博士”的，王艾都站起来招手呼应，唯有正对面的当没看着。

    　　比赛如预期中的进行了，乌兹别克斯坦的主裁判一声哨响，中国队如猛虎下山一般扑向了对手。白色球衣的中国队和海蓝色球衣的科威特队战成一团。中国队凭借全场响起的“中国加油”的呐喊助威，踢的很少踊跃奔放，没多久就把对手压缩在半场。不过他们祭出了中场的人盯人战术，肇俊哲、肖占波都被盯的很死。郝海东和张玉宁的锋线组合虽说得到了不少机会，但机会都不太好，所以45分钟战罢，双方是零比零。

    　　中国的得势不得分，或者说破密集防守没办法的问题是个老大难了。整个上半场，中国队6次射门，4次角球，6次前场任意球，同时还有一个越位。而对手科威特则一次射门也没有。

    　　形势如此有利，但比分的0:0就显得有些刺眼了。

    　　中场休息回来，孙继海、杨璞两个左右边路球员开始逐步向中路移动，对肖占波和肇俊哲进行接应，中国队的前场组织才算是有了起色。很快，下半场第10分钟，郝海东在底线附近玩了个花活，打入球门，但被主裁判判决无效。而几分钟之后，魏新下底传中，老郝头球再次入网，这一次主裁判吹响了有效的哨音。

    　　天河体育场里一片欢腾，咕咚咕咚的是大鼓声，滴滴答答的是喇叭声，反正怎么闹腾怎么来，连王艾开始做热身，很多球迷都没注意到。

    　　下半场第15分钟，阿里哈恩示意第四官员换人，9号郝海东下，13号王艾上。

    　　“郝哥，有你的！”王艾在场边给老郝竖了个大拇指，都35了，还这么拼，还能进球，而且还是个头球。

    　　老郝笑的一脸褶子：“小王你好。”

    　　王艾翻脸无情，立马给了老郝一根中指。主裁判没注意到王艾转身时的小动作，球迷注意到了，但看俩人一脸都是笑，也知道他们是开玩笑。

    　　央视解说员刘建宏自然忽略了这一不和谐的插曲，亢奋的对着麦克风大呼：“这是中国新老两代第一前锋的交接，预示着中国足球未来的更加辉煌，小王，加油啊！”

    　　王艾面带微笑没再理睬球迷，径自跑到了罚球区附近，和张玉宁、肇俊哲、肖占波等人对了对眼神。张玉宁帅气的笑了笑，微微点了点头。

    　　当王艾面对着科威特后防线露出笑容时，场边的科威特主教练卡佩吉亚尼立刻走到了场边，而科威特队员在看向王艾的目光中，也隐隐然带上了一丝畏惧。

    　　对科威特这些混不上五大联赛的普通球员而言，王艾有足够的心理优势和技术优势。反过来说，对科威特队员而言，能够在五大联赛里发光发热的球员，也自然会让他们如临大敌。

