    要说奖励，他们前后获得了熊的鱼、水怪的卵、冬天的雪花，共计三件奖励，且白幼薇得到了最终奖励金钥匙。

    看起来收获颇丰。

    可要说起损耗，李理的伤，吕昂的伤，苏蔓还有朱姝的伤，都会随时要他们的命。

    是绷带和泥巴救了他们！

    他们用掉了最后一根能救命的绷带道具，而沈墨手里的泥巴消耗次数多达6次！

    他们得到的奖励，是否足以抵消这次的损失？

    这道数学题，没人能算得清。

    “这次的奖励说明含含糊糊的，没搞清楚冬天的客人是什么之前，谁敢用这个道具……”李理把手里的雪花装回去，又说道，“不过，那些珠子挺实惠的，不管用来砸人，还是砸怪物，都很方便。”

    “马哈鱼也很好的。”朱姝轻轻插声道，“如果以后遇到水下的游戏，体质的改变能够帮上大忙。”

    “既然前两个奖励都不错，那么最后的奖励应该也不会差到哪儿去。”严清文接过话头，“玩偶游戏虽然很危险，但是每次发的奖励，对玩家都是很大助力，这一点不用怀疑。”

    “也不是每个吧？上次幸运问答里那枚金币怎么说？！”李理厌恶的皱起眉，“那个老头坑死咱们了！”

    提起那个灰袍老人，严清文也沉默下来。

    “那是个意外。”沈墨淡淡开口，“看来，只要玩家没有违反规则，监察官即使私心想要针对玩家，也必须在系统规则下进行。监察官给了我们金币，但金币同时也带来机遇，如果只是单纯的惩罚，系统不会允许。”

    李理忍不住嘀咕：“系统到底是什么？”

    沈墨抬眸看他一眼，“这就是你们SCo需要研究的问题了。”

    李理听了，重重的叹了口气。

    唉，这是一个世界难题。

    篝火噼啪噼啪燃烧着，火光映着每个人的脸，或深思，或疑惑，或疲惫麻木……

    沉默持续了一会儿。

    严清文开口询问：“玩偶屋的主人是怎么一回事？那把金钥匙，是不是可以反复开启玩偶屋？”

    话音落下，大家全看向白幼薇。

    作为最终奖励，要说不好奇，是不可能的。

    白幼薇一直懒洋洋靠着沈墨，此刻见许多目光望过来，抬了下眼皮，又重新耷拉回去，说：“不知道。”

    “不知道？”李理惊讶得提高了声音分贝。

    白幼薇再次抬眼看过去，声音略微带了点儿冷：“你们可以猜，反正我不会说。”

    大家沉默。

    气氛被她弄得有点僵……

    但又无可指摘，因为当他们从游戏里出来，两边队伍的合作，就已经中止了。

    雪花每个人都有，把用途说出来也无妨，但金钥匙只有一把，没有得到它的人，原本就没资格知道它的用途。

    长久的沉默之后，严清文突兀的轻笑出声。

    他说：“不告诉我们也好。人性经不起考验，我也不是圣人，如果真是特别诱人的奖励，或许我会忍不住生出觊觎之心，所以还是不说为好。”

    他微笑着看向白幼薇，“至少这样……我们还是朋友，对吗？”

    白幼薇看他，又看了看他身边的李理、吕昂、苏蔓、朱姝。

    片刻，从鼻腔里勉勉强强的“嗯”了一声。

    