    林浩皱着眉头，并没有去接陈浩北手里的门票，雷灵则是恶狠狠的瞪着陈浩北。

    关键这货完全无视林浩跟雷灵的存在，目光直勾勾的看着林若诗，满脸的期待神色。

    林若诗吓得拉着林浩的手：“爸爸，要不我们不爬山了吧，其实昨天那个游乐场也挺好玩的。”

    “游乐场好玩吗小公主？

    那可太好了，我已经将昨天你们游玩的那个游乐场买下来了，你想怎么玩就怎么玩，拆了也没关系。”

    陈浩北一听顿时来劲了。

    林浩则是哭笑不得，你丫真是钱多得没处花啊你？

    看来陈家还是捐的少了，该让陈玄风提点一下，让陈家全捐了吧。

    “不，我不喜欢去游乐场玩。”

    林若诗都被这个家伙搞得有些无语了：“算了，爸爸，我们还是回家吧。”

    林浩摇摇头，来都来了，而且还带了不少野炊的材料过来，所以不能浪费了。

    林浩一手牵一个小丫头朝着云山门口售票处走去。

    “您好先生欢迎光临，请进。”

    售票员是个甜美可爱的年轻妹子，看到雷灵和林若诗两个可爱的小女孩，羡慕坏了，这个帅气的男人也太厉害了吧，这两个小丫头更是可爱到爆。

    也不知道他的老婆得多漂亮啊，唉，羡慕。

    “给我三张门票，一共多少钱？”

    林浩掏出钱包。

    “不，不要钱，今天门票免费。”

    那收票员怔了一下赶忙开口解释。

    “别废话，到底多少钱，两张儿童票和一张成员票。”

    售票员有些呆住了，不是，免费门票你没听懂吗？

    不要钱你还非要给钱？

    怎么今天着么多人傻钱多的人呢？

    那陈大少直接包了这一天的景区门票，免费让人来游玩，这会儿又来一个帅气的男人，带着两个呆萌可爱到爆的小丫头，免费门票不要，非得要买票。

    这世界到底是怎么了？

    “对不起先生，今天真的是免费，我们不能收您的钱，否则我会被处罚的。”

    那售票员看到陈浩北不断朝她使眼色，她只能硬着头皮继续拒绝。

    林浩看了一眼售票处显示的价格，掏出钱，刚好够两个儿童票和一个成年人的票价钱，不多也不少，直接放在柜台上，虽好将军官证掏了出来给对方看一眼：“钱我们给了，如果主管为难你，就让他来找我，懂了吗？”

    说完林浩拉着雷灵跟林若诗直接进入了景区大门。

    “哎，你别走，你站住！”

    那售票员都吓坏了，什么鬼？

    军官证，少将军衔？

    你没逗我吧！你才多大啊，三十都不够吧，就少将军衔，骗鬼呢，你伪造军官证也要伪造个正常点的吧！但是林浩跟没停下，售票员女孩急了：“不行我得报警，这么年轻的少将怎么可能，少将军衔，一些五六十岁的人都不一定能混得到啊。”

    虽然这售票员女孩不了解军中军衔制度，可是她还是很清楚的，那些将军哪个不是用赫赫战功换来的军衔。

    如今基本算是和平年代，哪有那么多战功获得啊，除非做出非常巨大的贡献，才能够获得这样的军衔，加上林浩又这么年轻，指定是个假证。

    售票员女孩拿起电话就要打算报警，但是却被陈浩北直接出手给摁了下来：“你想死就报警。”

    “陈少爷，您是什么意思？”

    售票员女孩愣住了。

    “他的军官证是真的，你报警来抓他，可能到头来被请去喝茶的可能是你。”

    说完陈浩北一挥手：“走，都跟我一块去陪小公主爬山去。”

    很快，一群人身穿休闲装，三十多人呼啦啦的跟在陈浩北身后，都是运动装，而且穿着随意，可是他们的动作却是非常有职业特征，这不就是陈浩北那一帮保镖么。

    看着陈浩北这一群人呼啦啦的离开，那售票员小姑娘人都傻了！真，真的？

    这么年轻的少将军衔军官！妈呀，这么帅还这么有能力，爱了啊！同时也振奋不已，充满了好奇，这个男人到底为华夏做出了多大的贡献啊，才换取了这样的荣耀军衔。

    林浩三人体力都不错，爬山就跟闹着玩似的，爬了半个小时，都要到半山腰的位置了，但是他们连一滴汗水都没掉，一路悠闲自在的拍照玩耍，简直是不要太快了，一起上山的不管是老人还是年轻人，都把这一幕给羡慕坏了。

    “这小女孩的体力也太棒了吧，一路上根本不用大人抱着，连一滴汗水都没掉，真是神奇啊。”

    一个老头忍不住羡慕的开口。

    旁边的奶奶忍不住白了他一眼：“人家基因好，哪像你，你看看人家三人有谁流汗了吗？

    一点都不带累的，哪像你，虚得跟什么似的。”

    老头一脸无语，咋地又骂上自己了？

    这还纠缠到这个问题上来了，人老了可不就虚了么，毕竟身体跟不上了。

    不对，自己这老伴是越老越龙精虎猛……简直了。

    林浩看着老大爷笑道：“大爷您也别羡慕，经常锻炼就可以啦。”

    老大爷尴尬的讪笑一声没接茬。

    不得不说，云山的风景的确不错，就是景区里面的东西贼贵，味道倒是不错，不过景区的东西不贵，那就不是景区了。

    雷灵跟林若诗也玩得十分开心，偶尔去瀑布下玩一玩水，捡起那些白色的鹅卵石把玩，开心得不行，还说要将这些鹅卵石全部都捡回家去，在院子里弄一块按摩地板什么的，把林浩给逗笑了。

    当然，这一路游玩是真的很开心，如果身后不是跟着一帮跟屁虫的话，那就最好不过了。

    陈浩北带领着三十多名手下，几乎是林浩他们去哪就跟到哪，时不时跑上来献殷勤一下，简直让人无语。

    三人一路走到山巅的寺庙中，寺庙后边的悬崖边上还有一个石锁，据说是情侣宣誓的圣地，石锁名为同心锁，在此许下远望，并且留下心愿彩带，能够保证心想事成，同时还能够长长久久的在一起。

    “真的吗爸爸？

    真的有这么神奇的嘛？”

    听到林浩的解释，林若诗非常好奇，要是真这么神奇，那就下次让爸爸将妈妈带过来，一块许愿，这样爸爸妈妈就能够长长久久的在一起，再也不分开啦。

    “假的，就是景区的一个噱头，小公主你可别信啊，来这里许愿九成九都不灵的，唯一灵的那一成是许愿和对象分手！”

    “屁的长长久久，来这里许愿过后的小情侣，十对有九对是分的，而且还不会超过三个月，你说神奇不神奇。”

    一直跟在旁边的陈浩北则是非常实在的开口，他是妖都的人，自然对云山这同心锁再熟悉不过了！当然了，陈浩北也是有私心的，要是林浩跟沈惜颜在这许下永结同心的心愿，要是这特么的百分之一的机会让对方捡到了，那他还有个屁的机会啊。

    别说百分之一的概率了，哪怕是千分之一的概率他都不能给他们二人。

    林若诗顿时就吓坏了：“哇，那不行不行，不能让爸爸妈妈来这里许愿，太可怕啦！”

    雷灵没好气的瞪一眼陈浩北，无奈的说道：“小诗别听他胡说八道，你忘记啦，你把他当叔叔，他可是想当你爸爸！”

    “嗨，这，这虽然是大家都知道的事情，可雷灵你也不要这么直白的说出来嘛。”

    陈浩北一脸羞涩，还有些扭捏的模样，差点没让林浩当场给吐了。

    连那些保镖都懵了，卧槽，这是他们少爷吗？

    真特么恶心啊！、“哥，我想揍他！”

    雷灵撸起袖子就要动手。

    林浩连忙拦住了雷灵：“不至于，不至于，冷静，一定要冷静。”

    虽然林浩也挺恶心这货的，可是雷灵一旦动手，那可不是开玩笑的，陈浩北指定得废掉。

    林浩倒是看上了这个位置，同心锁所在的位置，正好是一片平坦的草地，后边是古朴寺面，前面则可以俯瞰下去，将整个妖都景色尽收眼底，简直是不可多得的丰收保底。

    林浩大手一挥，从识海空间内将那些野炊的食材给拿了出来，分工合作开始野炊了。

    陈浩北见状，同样大手一挥：“来人啊，都将东西拿出来，小公主饿了，给小公主准备美食！”

    可惜，被林浩等人无情给拒绝了，没辙啊，他们只好将东西给收了起来，更是将那些保镖赶去其他地方玩耍去，陈浩北厚着脸皮凑上来要帮忙，参与感啊，这就是参与感啊！林浩本来想拒绝的，耐不住这货脸皮是真的厚，加上正好缺个苦力的，因此脏活累活都由他去干了。

    林若诗更是最喜欢烤灵兽肉了，亲自上手，虽然林若诗兴致非常高昂，可是实际上结果却有些不尽人意。

    外面已经烤得焦黑了，里面却还是生的。

    林若诗拿起来一口，顿时呸呸呸全吐出来。

    外面黑成碳了嘎嘣脆，里面竟然还在流血……“爸爸，这是我为你亲自烤的烤肉，你尝尝味道叭。”

    林若诗可爱兮兮的将那烤肉递给林浩，同时还调皮的眨眨眼，一脸期待的看着林浩。

    

