    顾惜玖的容貌曾经有五六分像她的母亲罗星蓝，两三分像他。

    但现在的她也就是眉眼略有点像罗星蓝了，曾经和他相像的那两三分一点也没有了。

    顾谢天原本是来和顾惜玖讨论一点婚礼上的事宜的，这时却看着顾惜玖略有出神。

    女大十八变，真真是女大十八变！

    只到顾惜玖轻咳了一声提醒，他才醒过神来，叹气：“玖儿，你现在有大出息了，如果你娘还活着……”

    顾惜玖笑了一笑，没说话。

    如果顾谢天知道罗星蓝还活着，已经另嫁了人不知道会作何想？

    这次婚礼如无意外，罗星蓝会出现的，到时候估计顾谢天会像是被雷劈……

    顾谢天这两年大概是认识到了自己的错误，居然将一众姬妾都遣散了，只留下两房已经生了女儿的，但也仅仅是留下让她们教养女儿，他再不去她们那里留宿。

    每天晚上宿在当年囚禁罗星蓝的小院里，和院中冷风共凄凉，说是要用余生陪罗星蓝，他在那屋里歇了就像还陪在她身边一样……

    总之，他弄的苦情的很，顾惜玖回来看到他这样，也忍不住叹气。

    有些人总是失去才知道珍惜，但有些事却是注定回不了头的。

    顾惜玖回来的时候正是大年三十，顾谢天将一家子聚在一起，两名姬妾，三名女儿，原本该是热热闹闹的，但却莫名感觉有些凄凉。

    顾谢天那一夜喝的大醉，醉后也没去姬妾的屋里，而依旧是宿在那幢小院中。

    顾惜玖无意中在他门前路过，见他抱着一柄剑痛哭，一声声叫着‘阿蓝’，叫几声‘阿蓝’，又叫几声‘小诺’，七尺高的汉子哭的像个孩子。

    等他酒醒的时候，顾惜玖倒是和他谈过一次，隐隐劝他再和两位姨娘要个孩子，说不定还能生个儿子出来。

    这个时代男尊女卑，没有儿子的家庭被人瞧不起，会被人所诟病。

    宣帝活着的时候，也曾经劝说顾谢天再纳一房妾侍，甚至还将几名歌姬送给他，说不定哪一位生个儿子能再延续顾家香火，但都被顾谢天推拒了。

    这时候听顾惜玖如此一劝，他摇头：“为父对不起你母亲，对不起你的哥哥天诺……故而老天爷惩罚我命中无子，老夫已经认命，只希望你们姐妹三个都好好的，平安长大，都嫁个好人家，富足一生，为父就满足了。”

    他明显心意已决，顾惜玖也就不再劝他了。

    顾谢天这次来和她说了一会话，就离开了。

    他的背影看上去有些萧瑟，头发也花白了不少，老态尽显。

    顾谢天的灵力是五阶半，这个灵力段的人已经能够延长寿命，能活一百五十余岁。

    而顾谢天今年才四十八岁，正当壮年之时，现在却已经如此显老，一副破罐子破摔的模样，倒让人心中恻然。

    岁月是把杀猪刀，总是在最后的最后才让人明白，当年一时的任性付出的代价到底有多大。

    顾惜玖的亲哥哥顾天诺当年一怒之下误跑入暗黑森林之中……