    之前叶帆都是一个人孤身闯入这片危机四伏的世界。

    如今有个赵玄在旁，不仅是下潜轻松了，主要心情也放松了许多。

    “赵玄兄，你说六道轮回没了，是什么意思？”

    “叶道友可知道，六道分别是什么？”

    “天人、人、畜牲、阿修罗道、饿鬼道、地狱道……”赵玄微微愣了下，思忖道：“差也差不多，其实说白了，便是天、人、畜、魔、鬼、地狱……”“这六道，以人为中心，本是一个阳间与阴间的沟通渠道，也是善恶、正邪的评判标准”。

    “但是，自从天人道、畜生道、魔道和饿鬼道，分别都被太初魔龙皇所毁灭，六道便再也不存！”

    叶帆心头猛地一震！“什么？

    太初……魔龙皇？”

    “叶道友看来也知晓？”

    赵玄笑道。

    叶帆眉头紧锁，“你莫非说的那六道，是……鸿蒙主宰？”

    “正是”，赵玄道：“鸿蒙主宰，乃是开天辟地后，逐渐形成的各种‘道’之显现”。

    “当初六道轮回，就是靠这六个主宰所衍化而成的‘六道’，这是它们制定的规则”。

    “可魔龙皇因为与这几个主宰交恶，直接将它们抹杀……”“如此一来，六道也就只剩下人道与地狱道，难以维系。”

    “人道不必说，鸿蒙人族兴旺，就是最直观的现实。”

    “而那些进入九渊的元神，则无处可去，只能变成鬼兽，或是永远消失于地狱……”叶帆头皮发麻，怪不得，恶魔的主宰，看恶魔都快完蛋了，也都不显圣！原来……阿修罗道的化身，天魔，恶魔主宰，已经死了！？

    “那太初魔龙皇为何要这么做？”

    “这……我也不甚清楚，只知道是有仇，但一般的仇恨，绝对不至于做到这一步。

    多半……是对大道的理念不合有关”。

    赵玄感慨道：“那等存在，根本不是我等能想象。

    它们所看到的，所思考的，只有它们那个位置，才能真正懂得！”

    叶帆默默点头，不禁想起，老林当初问他过河的事情……他当时回答不上来，现在，依然回答不上来。

    或许只有真正可以回答的时候，他才会明白，老林为何要毁掉六道轮回。

    “就连我师尊，也不敢以是非对错，去评判魔龙皇……叶道友，还是别去多想了”。

    叶帆轻笑，“是啊，只有强者，可以去评价弱者的对错……恐怕五太之中，也没有谁，能去评判魔龙皇的善恶对错吧”。

    “若有，可能也就我师公……或是传说中的神龙了吧……”赵玄唏嘘道：“只可惜，我从未见过……”叶帆越听越玄乎，“你师公？

    谁？”

    “呵呵……”赵玄笑笑，道：“师公就是师公。”

    叶帆有点想骂人，装什么高深莫测？

    神神叨叨的，这家伙师门到底是哪个？

    帝王剑意……总不会真是那家伙吧？

    自己能这么巧，救了他的弟子？

    叶帆心情有点急切，脑海里闪过当初和天星神将的一战，回味起来，依然觉得酣畅淋漓。

    接下来几日，两人一边对付出现的鬼兽，一边下潜。

    这次倒没遇见特别强悍的，可见跟赵玄比，这些鬼兽原本的元神，要差了一截。

    同时，叶帆问出了一件事——赵玄的师尊，不是姬轩辕。

    赵玄甚至都没听过，姬轩辕这个名字。

    当然，也就不知道蚩尤了。

    “嘶……莫非这家伙的师门，比姬轩辕和蚩尤还古老？”

    “还是说……这货一开始就是从太始来的，姬轩辕他们则没经历过太始位面？”

    叶帆内心泛起嘀咕，感觉格外云里雾里。

    虽然叶帆有很多事情想问，但这个赵玄实在又点贼，尽想着套他底细，关键的东西一概不肯说。

    叶帆也不傻，对方藏着秘密，自己也就随便应付。

    两人各怀心思，一路倒是终于到达了溟泉。

    漆黑的高密度矿物，崎岖险峻的地形。

    周遭所有的能量，瞬息万变，充满了不稳定。

    感觉无比冰冷的暗物质寒流，碰到身体时，却产生恐怖的高温效果。

    看似空旷安全的区域，却会产生超高强度的精神干扰。

    空气中的暗物质浓度，宛如把一个常人，浸泡在了浓硫酸之中。

    叶帆只能一直维持四重解体状态，因为三重状态压根连正常活动都不行！“赵玄兄，接下来我们去哪？”

    叶帆看着四周都差不多的地貌，有些茫然。

    “叶道友不必着急，我应该离开了很久，现在这里我也不熟悉……”赵玄这时取出一条金色的绳索，朝着在黑暗中，闪烁出一道耀眼的光华！叶帆看到这条绳索，就感觉无比排斥，恨不得一剑斩断！“哈哈，叶道友是神龙氏族人，对这‘缚龙索’有所排斥吧？”

    “这绳子是你的法宝？

    品级很高啊。”

    “那是自然，虽然只是后天灵宝，但也是极品！”

    赵玄这绳子飞上空中后，划出了一个复杂的阵法图腾。

    那图阵中间，一把剑状的指针，朝着一个方向指了指。

    “那边！”

    赵玄随即用缚龙索带路，让叶帆跟在后面。

    叶帆惊讶地发现，这缚龙索竟然带他们避开了许多危险的能量区域，还真是非常有灵性。

    足足三天左右，前面果真出现了三个身影！好强！叶帆只远远一感知，就觉得那三个家伙，都比赵玄厉害！在溟泉的，果然都是怪物啊！该死……叶帆竟然觉得，自己不仅不紧张，反而又点小激动！？

    那当头的男子英俊不凡，一身淡金色长袍，长发飘逸，气质高贵威严，但却神奇地透着一股亲和。

    叶帆感觉，从没见过这么俊美的男人，就好像是从画里走出来的一样。

    最难得的是，这份美感，丝毫没让他的男子之气有所减弱，反而非常融洽，宛如巧夺天工的艺术品！男子脸上带着淡淡的笑容，眼神透出的，则是真诚的高兴，给人如沐春风的感觉。

    “赵玄师兄！你能回来，实在太好了！”

    赵玄看到来人，似乎也一下子没认出来。

    等近了仔细一辨别，才颤抖着问：“是……是小师弟！？”

    “是我啊”，男子感慨道：“师尊老人家说，你吉人自有天助，看来确实如此，你可算回来了”。

    赵玄震撼过后，眼眶发红道：“小师弟，你都已经长这么大……不，你都已经在溟泉了？”

    “我……我这是一出去，离开了多久啊？

    ？”

    “赵玄师兄，有点久，不过……回来就好。”

    “我……我真是没用！我愧对师尊啊！！”

    赵玄仰天痛哭。

    男子叹了口气，温暖地上前，拥抱了下赵玄。

    虽然一个是师弟，一个是师兄，但明显就能看出，这师弟比赵玄更像个长辈。

    等安抚完赵玄，男子才扭头，看向叶帆。

    “不好意思，同门团聚，怠慢了这位尊贵的帝王剑客道友……”“哦，对，小师弟，忘了介绍，这是叶帆道友”。

    “你应该看得出来，他是神龙氏中人，此番正是他助我摆脱了阴气侵蚀……”赵玄这才语气恢复正常。

    “原来是这样”，男子微笑点头，道：“妖族简自在，多谢叶帆兄弟救了我师哥”。

    “不必客……”叶帆话说一半，舌头一打结，眼睁大了，活见鬼似的：“啥？

    你叫啥！？”

    

