
　　穆岩的老娘抱着儿子媳妇的牌位嚎啕大哭，一众女人也是跟着流泪不止，穆寅被围在中间，一会儿被这个亲，一会儿被那个搂着，张慌不知所措。

　　李和要过去劝解一下，却是被穆寅的姥爷杨改新给拉到了专门待客的火塘屋，“咱们吃点东西，随他们去吧。”

　　他给李和的碗里里倒满包谷酒，碰了一下，不等李和反应过来，就一碗下了肚子，然后擦着止不住的眼泪。

　　“慢着点喝。”李和张口喉喽，也一碗干下，嗓子火辣辣的疼。

　　“对不住，呛着了嗓子。”杨改新擦把下眼泪，继续道，“你们甭客气，该吃就吃，该喝就喝。”

　　“来，再喝一碗。”李和伸过碗，又接了一碗酒。

　　地上的火塘烧的很旺，劈材在里面噼里啪啦的响，不一会儿还冒出一股烟，再加上吊在上面的腊肉味，熏得他有点受不了，他起身开了一截窗户，冷风灌进来，才让他好受一点，“屋里有点闷，开窗户透透气吧。”

　　穆雷倒是看出来李和的窘迫，起身把门也打开了，笑着道，“我们都习惯了，天冷生火暖和，顺便还能做点腊肉，你尝尝，看看味道怎么样。”

　　“谢谢，挺好。”对于腊肉，李和是比较喜欢的，但是此刻并没有多少心情吃得下去。

　　胡乱吃了点酒，扒了一碗饭，就这样安歇了一夜，睡梦中隐约还能听见一直不曾间歇的哭声。

　　清晨，雾气弥漫的村寨，是那么的静谧，门前弯弯曲曲的山路，古朴的石拱桥，沧桑的窨子屋，但是让李和感受不到一丝的人气。

　　这里是苗、土、汉、侗混居的村寨，穆家是这里为数不多的汉家，如果李和不是在收拾杨玲遗物的时候，看到了她的护照和身份证件，他绝对想不到大眼睛的杨玲是个土家姑娘。

　　“是挺冷清，年轻人都出去了，到粤东打工了，剩下的都是老的老，小的小。”穆雷出现在李和的身后给他解惑，“不过，马上就春节了，春节会热闹一点。”

　　“各个地方都差不多，年轻人少。”李和倒是理解这一点，接着问，“孩子不闹吧？”

　　早上起来到现在，他还没有看到穆寅。

　　穆雷道，“还好，这会估计正睡着呢，他奶以前去带过一段时间，虽然这两年没见，但是还是认她，这个你不用太操心。”

　　“老太太身体怎么样？别给熬坏了。”李和早上一起来，就发现了在煮稀饭的老太太，眼睛红肿，嗓子嘶哑，很让人担心。

　　“哎，该哭都哭过了，估计没事。”穆雷丢给李和一根烟，然后道，“我老叔走的早，老婶一手带大阿岩，日子过得恓惶，但是，左右百十里地，没有比阿岩这小子还争气的了，老婶算是出头了，瞧瞧，这吊脚楼都是翻盖的，跟新的一样，左右没比这漂亮的了，连带着我们这些兄弟出去了，都跟着涨脸。M.23sk.com

　　哎，只是没想到，这日子没好上几年，这小子会这么想不开，你说，以前那么艰难都挺过来了，咋日子好了，就往弯道上拐了。”

　　“谁能想到呢。”李和至今都没法释怀，“还有，阿玲，我们就在她跟前呢，没想去吃个饭，前后脚跟的事情，她就这么没了。”

　　杨改新背着手，弓着腰带着一家子，抱着一摞衣服和鞭炮往这边过来，穆雷帮着接一点，“我拿个铁锹吧。”

　　他的意思是重新挖个坑，做个墓。

　　杨改新道，“衣服烧了，放个鞭炮吧，人都没了，弄啥都没意思了。”

　　李和跟着他们上山，不一会儿，身后就汇聚了一长串的人。

　　林子里不能生火，七拐八绕，最后在一块种水稻的坡地上停了下来，穆岩和杨玲两口子生前的衣服都被烧着了，接着又放了两响鞭炮。

　　简单的送行仪式结束后，杨改新走在最后，李和陪着他聊了几句。

　　杨改新道，“麻烦你了，真不好意思。”

　　李和道，“叔，你不用太难过，眼前最重要的是把穆寅照顾好就行。”

　　“也是这丫头命苦，从小跟着我们有上顿没下顿，这小王八蛋去考学，还没进门，就给人家做老妈子，还算他有良心，给接近了城，本想能过上几天好日子，现在又这么个事....”说着说着又是泣不成声，鼻涕往耷拉着冰渣子的草叶子一抹，接着道，“早就该想到的，俩倔驴蛋子祸一起，能有好日子嘛....”

　　冷风吹过来，李和哆嗦一下，但是还是感觉浑身燥热，不禁敞开了衣领，也不知道说啥，就在那听着杨改新说。

　　“现在孩子吧，只能靠他奶了，咱们只能在旁边拉扯一下，大力是出不上了。”杨改新站起身，把手往衣服蹭了蹭，脱下帽子挠了挠头，接着道，“她俩哥哥都在外面打工，丢下三个小子，一个丫头，大的都上高中了，小的还不会跑，吃喝拉撒都是咱们顾着....”

　　他有他的难处。

　　李和道，“老叔，这些我都明白，你要是能说通老婶，这孩子我带走也行，城里的条件比家里好多了。”

　　“那是不可能的，这孩子现在就是她的命了，把孩子带走，她还能活吗?”杨改新摆摆手道，“你啊，想都不用想了，就这么着吧，以后啊，你们这些做叔叔的，要是有心，拉扯一把，那就值得这孩子念你们一辈子好了。”

　　回到穆家，穆家老太太抱着穆寅坐在火塘边上发呆，李和把一张邮政的存折递过去。

　　“婶子，这是俩口子留下来的积蓄，你拿着，到邮局就能取钱，密码是穆岩的出生日期。”

　　虽然存折是杨玲的名字，但是由于实行的是不记名的存取款制度，取钱并不需要什么证件，只要有存折，知道密码就能取钱。

　　“这多少？”老太太不识字，翻开存折是两眼一抹黑。

　　李和道，“这是135万吧，晚点我让人陪着你去镇上，把钱转存到你名下就可以。”

　　依照老太太节省的性子，这钱属于有生之年花不完系列，万一之后实行实名制就麻烦了，先转存到老太太名下最是妥当。

　　“这么多啊。”老太太没有多么高兴，只是明显松了一口气，有了这么多钱，她养孙子不至于太艰难。

　　“还有，他爸还给他留了两套房子，一套在国内，一套在国外，我擅自做主了，这两套房子都会租出去，每个月的房租估计都有一万多，”李和想了想道，“到时候，房租定期都会打到你的存折上。

　　等孩子长大了，能自己做主了，这两套房子让他收回来，随便他怎么处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1081、身后事免费阅读。https://xs.23sk.com 