    松江大学城地处偏僻，交通不便。

    一大清早，罗佳便乘坐地铁，赶往虹桥火车站，好不容易才坐上回家的列车，他家在在彭城，高铁需要约莫三个小时。

    和谐号刚驶离沪都，罗佳又收到智能小秘书的信息，似乎杨寿亭给罗佳带来了好运气，又有新的客户咨询广告事宜，而且这次是条大鱼，一家国内知名的游戏公司。

    “大噶吼，我系古天乐，我系渣渣辉...”

    一瞬间，罗佳满脑袋都是那个疯狂的网游广告，如今这年头，要说在互联网上砸钱，谁能砸过这些游戏公司？

    游戏运营商是绝对的暴利行业，一款你都没怎么听说过的手游，每年营收很可能就有几千万人民币，没办法，谁让华夏国向来人傻钱多呢。

    “我去，这可是大客户啊。”罗佳嘟囔。

    他环顾四周，车厢里人很多，大家都很安静，在这种环境下打电话谈生意，很有装逼的嫌疑。

    于是罗佳站起身，向靠走廊的大叔露出笑脸，“麻烦您让一下，我去趟洗手间。”

    大叔没说话，将油腻的肚子向后收了收。

    罗佳挤到走廊，而后快速来到洗手间门外，小牌子上显示出‘有人’二字，他只好继续向前，去到下一节车厢连接处，打开门，把自己关在厕所里，按照对方留的电话号码拨了过去。

    电话滴了几声后，被接通了，那头是个听起来蛮干练的女声。

    “星展创游宣传部，哪位来电？”

    “您好，我是天空之眼的创始人，我姓罗，之前您和我的秘书联系过。”

    “哦，原来是罗总啊。”

    “不敢当，请问您怎么称呼？”

    “我姓徐，徐长歌，是公司宣传部长。”

    “徐部长好，不知您找我有什么指教？”

    “情况是这样的，我们公司希望在您的网站投放一批广告，所以派我和贵公司接洽一下。”

    罗佳笑了起来，徐长歌说话的方式和语气，完全不同于开狗场的小杨老板，一看就是经常参加商业谈判的高手。

    所以罗佳的思维也开始高速运转，“我注意到您的用词，一批广告，看来贵公司是要搞个大手笔呢。”

    “罗总听的倒仔细，不错，作为一家互联网公司，我们和传统企业不一样，广告高密度投放，信息反复轰炸，是我们一向的战略，您的网站目前很火，但我注意到，天空之眼还没有任何广告客户。”

    罗佳心说，“好一个咄咄逼人的架势，你这是想压价吧，什么叫没有任何广告客户，搞的好像你什么都清楚似得，别瞧不起人，哥昨晚刚接了一笔大单好不好。”

    罗佳不卑不亢说道：“大家都是搞互联网的，徐部长应该很清楚，流量对一家互联网公司意味着什么，天空之眼四月一日上线，今天是四月八日，日均访问量从最初的两千七百，到如今的一百六十五万，七天攀升了六百倍，而这，仅仅是开始。”

    徐长歌愣了一下，商业谈判这种事情，有时候比的就是底气，姓罗的听声音蛮年轻，但底气却很足，她有种一拳打在棉花上的感觉。

    “这件事我当然注意到了。”徐长歌说，“你们炒作寻找无双事件，的确是可以写入教科书的成功案例，如果不是您已经是天空之眼的创始人，我恐怕要把您这样的炒作天才，挖到我们公司来呢。”

    “徐部长觉得，寻找无双是炒作？”

    “当然了，谁都知道，世界上没有无缘无故的恨，互联网圈子里，也没有无缘无故的风波，说实话，我们很看重具有强大炒作能力的团队，不知道你们现在有没有广告方面的规划？”

    罗佳尴尬的笑了笑，“徐部长既然这么想，那我也就不解释什么了，从不同的人眼睛里，看到的果然是完全不同的世界啊。”

    “关于广告规划方面，我们将出售顶置，两侧，底部，合计四个广告位，主界面加上各个分页面，可以打包，也可以单独出售。”

    电话那头传来徐长歌不满的声音，“太老套了，我们希望获得强行弹窗页面，也就是说，任何一个客户登陆你们的网站，就会从屏幕底部强行弹出广告窗，推广我们最新款的手游。”

    罗佳皱眉，“这样会引起客户反感的，徐部长如果经常上网的话，就会发现，那些你不想看，网站却非要让你看的内容，是所有客户最无法接受的广告方式。”

    “我当然反感强行弹窗广告，但我们要的就是这种效果，你想看要看，不想看也要看，是否看广告不能由着客户，而是由我们决定，另外，弹窗广告要带有诱导性，当客户点击关闭的时候，广告不仅无法关闭，还会将客户劫持到我们的游戏主页。”

    罗佳抓了抓脑袋，“哎，虽然大家都是互联网公司，但我们和贵公司，理念上恐怕有很大差距呢。”

    “你的意思是？”徐长歌问。

    “抱歉，这样的广告我们不接。”

    “为什么？难道给你们送钱也不要？”

    “不为什么。”罗佳说，“人活在这个世界上，无论做人还是做事，都要有底线，这就好比你很饿，你看到一块掉在地上的面包，虽然不那么雅观，但捡起来剥掉外皮，也勉强能填饱肚子。”

    “但要是这块面包掉在一坨屎上，你还捡起来吃，那样你自己也会瞧不起自己的。”

    “算了，我就不耽误您的时间了，徐部长还是另请高明吧。”

    说罢，罗佳直接挂断了电话。

    ......

    “该死！该死！该死！”

    高层写字楼的一间办公室里，三十几岁，穿着职业套装，一脸尖酸刻薄的中年女人，用力砸着大班台。

    “该死的家伙，他竟然敢形容我是屎！这辈子休想从我手里拿走一分钱广告订单！”徐长歌咆哮，罗佳的固执，让她气不打一出来。

    忽然~

    办公室的门被人推开，徐长歌急忙整理衬衣和头发，站起身，对来人露出谄媚的笑容，“张总，您找我？”

    中年男人没进门，站在门口说，“小徐，和天空之眼接触的怎么样了？”

    “刚刚联系过。”徐长歌皱眉说：“他们不同意投放硬广告，只答应给我们四个平面位置，这么没有诚意，我回绝了他们。”

    “别啊！”张总表情有点着急，“技术部刚才告诉我，天空之眼从昨天晚上开始，访问量大幅飙升，今天估计能再翻一番。”

    “再翻一番？那岂不是日均三百万访问量？”徐长歌吃了一惊。

    要知道，直播网站中实力最强的斗鱼，日均访问量也不过一千两百万左右，天空之眼上线一周，已经有了斗鱼四分之一的访问量？这攀升的速度，简直比火箭还快！

    徐长歌哪里知道，昨天晚上，罗佳拿到十万元付款后，立即就租用了四台顶级服务器，再加上罗佳的技术，天空之眼的运算能力，早已今非昔比了。

    “这还不是最关键的，关键是寻找无双事件，开始有了国际影响力，脸书，推特上面，讨论的越来越多。”

    张总说，“毕竟抖音还有国际版，很多外国人也玩儿，我们公司一直准备进军RB和东南亚市场，说不定，这次就是契机！”

    “无论如何，我现在命令你，马上联系天空之眼，把他们所有的广告位，全部拿下来！”

    ......

    火车转眼就过了金陵，距离彭城越来越近。

    罗佳怎么也没有想到，徐长歌竟然主动把电话打了回来。

    “徐部长，每周二十五万，真的不能再少了，这可是全页面大幅广告，因为打包出售的原因，所以才比较优惠，如果分拆出售的话，至少要每周四十万呢。”

    “抱歉，我们公司目前还没有在工商注册，所以只能走私人渠道。”

    “不为什么，这不是互联网时代吗，一旦有了好主意，那还不马上卷起袖子干，工商注册有时间补一个就是，我们都是做互联网的，您应该能理解吧，时间对我们来说就是生命。”

    “可以。”

    “预定四周广告位，没问题。”

    “等会儿我给你一个邮件地址，你把广告样张发给我，我叫后台处理一下。”

    “嗯，回见，合作愉快。”

    罗佳挂断电话，心脏狂跳，激动的真想站起来吼他一嗓子。

    一百万啊！

    难以置信，他竟然谈成了价值一百万的广告合同！

    