    九月，是一个喜人的时节。

    天高云淡，艳阳高照。

    金灿灿的阳光洒落在金灿灿的庄稼上，整个大地都是一片暖人心脾的金黄色。

    这样的色彩下，人的心情便会很好，便会充满希望。

    遍布于田野之间，农人们劳作之余的欢歌笑语，就是最佳的写照。

    左懋第、沈迅、姜埰、姜垓四人行走在乡间的土路上，感受着临清独有的勃勃生机，心绪一时复杂。

    加入到了新军中后，四人跟随在黄宗羲的身边学习做事。

    回来的路上，他们学到最多的，就是思想宣传。

    眼瞅着那些跟随白莲教造反的刁民，在黄宗羲率领政治部的宣传感召下慢慢转变，四个人的感受非常神奇。

    耳濡目染之下，四个人对于新军的运作方式，已经有所了解。

    待到了临清后，这段时日，他们又见到了李邦华、毕懋康、瞿式耜、张继孟、黄道周等往日里只是听闻、崇拜过的东林诸贤。

    然而和他们想象的不一样，这些贤达们似乎不屑于谈论诗词文章，对于家国天下也鲜少有什么高谈阔论。

    他们每一个人都很忙，似乎总有忙不完的事情。

    别说他们了，左懋第四人也是如此。

    黄宗羲并没有因为他们是新人就有所优待，相反驱使他们跟使唤驴子似的，让他们每天都忙的脚打后脑勺。

    这种生活和以往四人的闲逸舒达完全不同，刚开始完全适应不了，屡屡出错。

    不过十余日后，他们渐渐开始缓过来了，对于工作也不是那么畏惧。

    除此之外，四人的着装也发生了极大的改变。

    从莱阳出发时，他们穿着的还是士子袍服。但随着时间的推移，脏掉破损的衣服没法穿了，必须要补充服装。

    而黄宗羲扔给他们的，赫然是最普通的新军军服。

    几人想要抗辩，黄宗羲指指自己，又指指左梦庚，就让他们无话可说。

    连左梦庚和黄宗羲，甚至包括李邦华、毕懋康平素都穿着这样的衣服，他们又有什么资格保持高贵呢？

    如果要说四人在临清感受到的最大冲击，还是那天的讨论会。

    会上所有人的文作和发言，都让四人感受到了一丝丝危险。

    “仲及，我们好像进了贼窝。”

    姜垓小心地观察了四周，发现没人在近前，才敢说出自己的担忧。

    他原以为此地贤达云集，每日请益的话，自己的学问会有所精进。结果几日的感受下来，这些贤达们似乎在准备造反。

    左懋第面色凝重。

    “当日进入军中，我便有所怀疑。那位左参座连军制都改了，如果不是胆大包天，便是有所图谋。”

    他这么一说，其他三人纷纷点头。

    有明一朝，军制虽然并非始终如一，但都是朝廷根据情况作出的变动。可新军里面的制度，明显和大明现在的军伍完全不同。

    姜埰对这件事百思不得其解。

    “你们说，这些东林中人原本都是天下仰望的君子，怎么会行此逆举呢？”

    沈迅倒是对此颇为理解。

    “当今御极以来，东林屡遭挫折，忠臣泣血，江山板荡。外不能御虏，内不能平乱。百姓日益贫苦，多有率兽食人之惨剧。估计他们是对大明失望了吧？”

    姜垓忍不住道：“可大明乃天下正统，身为士人，理应规劝君王，奉行正道才是至理啊！”

    相比起他们三个，左懋第是思考最多的。

    这些时日，他不但悄悄观察黄宗羲等人的言行，也一直都在请教，对于这里的理论了解也是最深入的。

    他问道：“可如果君王不奉行正道呢？此前东虏入寇，多少忠臣无辜受冤？从前天下人都认为新君乃是圣主降世，经过这三年波折，也该有所悟了。”

    姜埰小心翼翼地问道：“仲及，你打算加入他们？”

    对于这些从小饱读诗书的士人来说，造反……永远都是令他们胆战心惊的话题。

    左懋第也并非一下子就坚定了信念，而是显得很迷茫。

    “当日在莱阳，大来的所作所为，你等可还记得？那时黄太冲说道，穿长衫的才是人，光脚的泥腿子不是人。这句话，令我反思至今。圣人说，为政以德，天下为公。可咱们这些年的所见所闻，圣人之言可曾实现？历朝历代，又有哪些圣君名臣做到了？”

    沈迅三人无话可说。

    他们都精通史书，自然知晓即便是那些所谓的盛世，真正的平民百姓也活的很艰辛。

    即所谓：兴，百姓苦；亡，百姓亦苦。

    左懋第又道：“我不知道这里到底能不能实现天下大同，但就我所见，那位左参座也好，其他人也罢，姑且能够做到与平民百姓同甘共苦。只凭此为，难道不值得咱们追随吗？”

    说起这个，其他三人都不禁苦笑。

    返回临清的路上，因为一直跟随在黄宗羲的身边，三人对艰苦预估不足。可是连续几顿粗茶淡饭吃下来，四人都有点懵。

    他们都出身殷实之家，从来吃穿不愁。不说锦衣玉食，但也算得上精美。

    新军里的饮食，在他们看来，虽然管饱，但只能算是糟糠。

    前面几天，四人甚至食不下咽，饿的神志不清。后来繁重的工作下，体力极度消耗，也顾不得那么多了，才慢慢接受了那些粗简的食物。

    他们原本以为，这是征战在外，所以才会如此。

    可等到了临清之后才发现，左梦庚、黄宗羲等人的饮食依旧如此。

    看到食堂里所有人的饭食都是一样的标准，那个场面让四人久久无法忘怀。

    古往今来，多少圣贤留下了金玉良言。然仔细追究，即便是这些圣贤，又有多少做到了知行合一？

    程朱之辈的生活，稍微考究一番就知道，绝对是脱离民众的。

    对比之下，这些就在眼前的活生生的践行者，无疑更加伟大。

    “各位，黄太冲说的对。王朝和天下、君主和百姓，我辈士人的选择不该迟疑。哪怕为之身死族灭，难道不是恰如其所？”

    左懋第决定了。

    他要留下来，去好好追求大道。

    传统的忠孝之道上，或许应该有新的解释。

    “你都不怕，我们又有何惧？或许呀，将来我等真的能够超越远古诸贤，开创天下大同。”

    沈迅意志坚定，见有人和自己志同道合，不禁欣慰。

    姜埰、姜垓兄弟俩见此，些许疑虑也抛下了。

    他们的思想本来就受左懋第影响颇深，也对左懋第十分信服。当自身处于迷茫的时候，追随左懋第几乎是他们的本能。

    见朋友们果然和自己一样，左懋第高兴不已。

    “走，咱们去寻黄太冲。他所说的许多理论，我还没有参透呢。”

    四个年轻人抛下负担，重新回到昂扬的状态，簇拥着找到了黄宗羲的住所。

    黄宗羲正在写文章，对于四人的来访十分欢迎。

    他这人就是这样，表面孤傲，实则外冷内热。一旦得到他的认可，便待人以诚。

    这段时日左懋第等人的挣扎和适应，他都看在眼里。见到又有人才加入本方阵营，内心着实欢喜。

    “你们都是鲁地大贤，来帮我看看，这篇文章如何？”

    黄宗羲有一个其他人都没有的便利。

    那就是左梦庚拿出的任何新思想、新理论，他基本上都是第一个接触和聆听的人。

    在左梦庚的影响下，黄宗羲的思想境界进步神速。

    回来的这几日，他又和李邦华、党还醇、柳一元等人辩论了几次，新旧知识交融之下，隐隐有些突破，便忍不住动笔写下了自己的见解。

    左懋第现在是黄宗羲实打实的迷弟，听到偶像又有作品，第一个捧过来细读。

    黄宗羲在左梦庚影响下的另一个改变，那就是文章习惯彻底抛弃了之乎者也的那一套，全部以白话文叙述。

    而且写作习惯改成了横向书写，甚至还从邓玉函那里学会了使用鹅毛笔。

    这种书写方式让左懋第看起来很累，但也强行适应。

    【人类社会的种种构架当中，利益是维系关系的基础与核心。而在许多人组成的社会和国家当中，维系所有人的利益是由君主来完成的……】

    黄宗羲已经意识到了君主的副作用，并且对于君主的认识也开始更加的全面和先进。

    这脱离了他原有的《原君》的范畴。

    虽然还不如数十年后的他那么圆融进化，但对于君主等政治现象的认知，无疑要更加深刻和准确的多。

    左懋第四人将这篇文章看完，全都大受启发，立刻围着黄宗羲请教起来。

    黄宗羲把自己的认识洋洋洒洒说了一通，也从左懋第四人那里了解到了一些实地的民情，弥补了思想中欠缺的部分。

    “诸君，你等有此博识，不如随我破开迷雾，开创新政，如何？”

    黄宗羲好久没有这么酣畅淋漓地发表看法了，兴之所至，对左懋第四人发出了邀请。

    目前的几次辩论中，他都比较孤单。

    他的理论和看法，只有左梦庚在背后默默支持。但左梦庚作为领袖，显然不能旗帜鲜明地选择支持哪一方。

    黄宗羲迫切需要有自己的帮手，而左懋第他们这些新加盟的年轻人，毫无疑问是不错的助力。

