 顾恒生回来了，原本威严肃穆的顾家一下子都变得喜气洋洋。

无论是丫鬟，还是护卫家丁，都忙得不可开交。

厨房里面更是热火朝天。

重要的是，掌勺的婶娘莫妙菱，她要亲自做一大桌子菜，为顾恒生接风洗尘。

顾家的各个角落，都在二叔顾忧墨的吩咐下，贴上了大红喜庆的厚纸，搞得跟个大婚典礼似的。

大厅内，众人终于将心中的激动喜色给压了下去，纷纷落座。

“臭小子，秋柔怎么没有跟你一起回来？”

二叔顾忧墨不由问道。

老爷子等人都神色一紧。

“柔儿她正到了修行的关键时期，无法回来。

等过段时间，柔儿肯定会回来向爷爷和二叔你们请安。”

顾恒生笑着回答道。

“那就好。”

众人都松了一口气，没有了担忧之色。

老爷子等人看着顾恒生，甚是欣慰。

犹记当年，顾恒生还是一个只会惹是生非的纨绔小子，搞得京城上下都鸡飞狗跳。

后来，自顾恒生弱冠成年以后，一切都发生了改变，引领者顾家走到了百国的巅峰。

回首一看，一切都好像是一场梦，一个不真切的梦。

如果可以选择的话，我宁愿你不要成为那高高在上的尊上，只要你安安稳稳的过一辈子便好了。

这百余年来，每当思念到心痛之时，老爷子便会一个人默默的望向远方。

“今天恒生回来，我就不教训你们了。

但是，这些账，老子以后慢慢的和你们两个小王八蛋算。”

二叔顾忧墨把目光移向到顾青研和顾空的身上，故作出一副恶狠狠的模样。

顾青研有点儿害怕的缩了缩脑袋，吐了吐舌头，低眉道：“爹，我这不是去找老哥了吗？”

“那你将顾空这小子偷偷带出去干什么？

当年，这小子才十几岁，你就不怕把他给弄丢了吗？”

说到这些，不仅仅是顾忧墨脸色一沉，就连老爷子都来气了。

易伯站在一侧，苦笑的摇了摇头。

“我……我一个人怪孤单的，所以叫上小弟当个伴嘛。”

顾青研不敢在坐着了，立马站了起来，如同一个乖乖女接受着训斥。

“几十年前你们还知道回来一趟，可是刚回来两天又溜出去了。

你知不知道老爷子和你们娘亲流了多少泪！”

顾忧墨狠狠的拍了一下桌子，面色黑沉。

老爷子没有开口，想来也打算压一压顾青研和顾空两人的性子，不能够在这么放任他们胡闹下去了。

“爹，爷爷，我和姐姐知道错了，以后一定不会再犯了。”

顾空站在顾青研的身旁，小声道。

“你们两个小王八蛋，老子迟早有一天要被你们给气死。”

顾忧墨恨铁不成钢的骂道。

“我们是小王八蛋，你不就是老王八蛋了……”顾青研小声的嘟囔了一句。

顾青研的声音虽小，但在场的人都是怀有修为，听得清清楚楚。

“我……”顾忧墨被气的哑口无言，脑袋一阵疼。

易伯站在一侧都不禁笑了一下，无奈的摇头。

“二叔，今天就别骂他们了。”

顾恒生给二叔来了个台阶下，轻笑道：“我给你一样东西，以后保准这两人不会再闹腾了。”

“哦？”

老爷子和二叔都眼前一亮：“什么东西？”

估计以顾青研和顾空两人现在的修为，哪怕是二叔顾忧墨都不及。

若是两人在四处折腾，整个顾家都会闹翻天，不得安宁。

“此乃乾坤鼎，一件道器。”

顾恒生左手一翻，一个三足道鼎便出现在了他的手中，为众人介绍道：“日后只要他们两人不老实，二叔便可以用一点儿玄气摧动乾坤鼎，足矣将他们镇压收入鼎内。”

“而且，他们两人不能够跑出距离乾坤鼎太远的地方，只要超出了一个界限，乾坤鼎便会自动触发威能，肯定会好好收拾他们一顿。”

回来的时候，顾恒生特地找了七师兄楚逍遥一趟，找他讨要了这么一个道器。

当得知是用来对付顾青研和顾空的，七师兄一扫懒散的样子，亲自出手在乾坤鼎中布下阵法，可以让低修为的武者摧动。

“来时，我已经将他们两个的一缕契机刻印在了乾坤鼎中。

从今往后，他们两个哪儿都去不了，就在家里好好的待着，不准惹是生非。”

顾恒生将乾坤鼎送到了二叔顾忧墨的身前：“二叔，你祭一滴血入鼎内，便可以知道怎么使用了。”

顾青研和顾空两人张口结舌，他们怎么不知道这回事儿，啥时候自己的气息契机被刻印在了这道鼎中了？

“这……恒生，这乾坤鼎是不是很珍贵？”

二叔的双手悬在了空中，有些迟疑的问道。

“二叔放心，这东西不是很稀罕，拿着就好。”

这东西，顾恒生曾在七师兄的茅草屋里看到了不下三五个，乃是七师兄用来喝酒的器皿，多得很。

“那好吧。”

见顾恒生这么说了，二叔也不在矫情，按照顾恒生的指示滴了鲜血入乾坤鼎，和乾坤鼎有了一丝联系。

两个王八犊子，看老子以后怎么收拾你们。

二叔恨不得现在就将顾青研和顾空镇压，好好教育教育。

不过，一想到今天是个大喜的日子，还是不宜动怒。

以后的日子，还长着呢。

“哥，你……你怎么能够这么对我们？”

顾青研支支吾吾的气愤道。

“以后在家里好好待着，什么时候懂事了，在出去历练。”

顾恒生可没有心软：“都一百多岁的人了，还像个长不大的孩子似的。”

“哼！”

顾青研轻哼一声，撇了撇嘴唇。

一场小插曲过去了，大厅内又恢复了一片喜庆。

很快，婶娘莫妙菱便带着一堆丫鬟，端着香气四溢的菜肴上来了。

“婶娘的手艺还是那么好，我可有口福了。”

顾恒生夸赞一声。

“好吃就多吃点儿，想吃什么就说，婶娘帮你去做。”

很久很久以前，在顾恒生竭尽全力帮助莫妙菱和顾忧墨成亲的那一刻起，莫妙菱便打心底里接受了这个侄儿。

“好。”

顾恒生心头一暖。

 