    洛离大破北蛮后方五万骁骑，一剑震慑金羽军八万大军不敢攻伐的消息，于数日之内像是插了翅膀一样，往着各方势力传播而去。

    北凉城外，正调兵遣将，想要在北凉王洛离不在之际，大破山海关的中军主帅乌尔其，乍一听到此消息，差点气的昏了过去。

    两员宗师，五万精骑！

    虽说草原多悍勇之士，但这五万精骑，也称得上是他们金狼王庭顶尖的一流军队了。

    就这么，全盘葬送在了那凉州雁门郡范围内？

    荒谬！

    听到此消息的乌尔其第一时间，就是不相信，甚至还觉得这道消息是假的。

    可当各方面的情报都传来，甚至有自己下属亲信冒着生命危险，亲自前去查探后得到的结果，却叫乌尔其不得不接受了这个事实。

    五万大军，没了！

    “北凉小儿，本帅与汝势不两立，势不两立啊！”

    这一日午间，有怒喝声再也抑制不住，不断的从那中军大帐处传荡而出，期间还伴随着桌椅碎裂的声响。

    这动静，不禁让众多北蛮将领噤若寒蝉，不敢言语。

    但正所谓，福无双至，祸不单行。

    虽然北蛮五万大军尽皆倾覆于凉州的消息，对于乌尔其而言就已经算是极为难以接受了，可今日却有第二道消息，却让他更是直接呆愣在了原地。

    看着眼前这名自金狼王庭千里迢迢赶来的使者。

    中军大帐刚刚发泄完心中怒火，正想要遣完颜律为先锋，自己亲自坐镇，向着那山海关再次发起进攻，誓要破关一雪前耻的乌尔其，先是深深吸了口气，

    随后，他甚至不顾自己三军主帅的风范，直接提起眼前这名使者的衣襟，强行压抑着心中怒火询问道：

    “你是说...金狼王庭内部发生叛变，啸月部首领联合十二路大型部落，趁着我等进攻北凉调兵遣将之际，直接进逼金狼王都了？”

    “那国师呢？”

    “他可是长生天的教宗，为何他没有出面调停此事？！”

    这使者被乌尔其一双大手擒住，眸中散发出慌乱与惊恐，只得颤颤巍巍回答道：

    “这...这命令正是国师大人亲自传达给大帅的！”

    “据他老人家所说，好像是因为那叛军中有异人相助，存在着不下于他的高手，因此特地遣我前来，请大帅回援！”

    刚遭大败，又闻噩耗。

    雪上加霜！

    确定了此事，乌尔其身躯之中的力量，于一瞬间便被彻底抽空。

    山海关未破，结果后方却遭逢如此大难！

    他能有什么办法？

    “那些乱臣贼子，他们可知坏了我王庭百年大计！”

    “既已危害国本，那本帅自然不会让金狼王冕下受到任何威胁，稍后我便会知会三军撤离，亲自前去平定叛乱！”

    “国师之意，本帅已经知晓，使者受惊，且先下去休息吧。”

    “本帅，想静静...”

    扑通！

    身形一软，乌尔其直接躺倒在了那上首的虎皮靠椅上，眉目紧皱，愁思不断。

    “血海深仇，又要等下次来报了。”

    “可下次讨伐之机，又会在何时啊...”

    心中愤慨，乌尔其只能无声感叹，却没有任何办法。

    没法子，天不遂人愿。

    又待如何？

    ...

    夏京，长宁。

    高居金銮殿，面色沉重的夏皇一身龙袍，虽是威严，但那股积攒许久的怒意，却是让下首群臣都心知肚明。

    就在刚刚，前线传来信报，称金羽军统帅薛岳自知不敌北凉王，特地派遣人手前来夏京，想请求后方继续加派人手，前去支援。

    这会儿，自家这位陛下，恐怕又该震怒了。

    “众卿家，对于眼下形势，汝等如何看待？”

    夏皇的声音缓缓传下。

    而下方，众人皆是沉默不语。

    事到如今，谁敢上前乱提建议？

    如果触犯天颜，怕是连怎么死的都不知道！

    要知道他们可不像是那位北凉王般家大业大，如果夏皇震怒不满，就算是直接砍了他们的脑袋，他们都没地方喊冤枉去。

    更何况，现在的夏皇正处于盛怒状态，一个不好，可是会撞在枪口上的。

    但没人出声，总不是个事情。

    这时候，得需要个足够有威望的人出面，来平息这次的事件余波。

    于是，位列朝堂三公，处于整个大夏官场顶端的太师陈昭，当即出列，走到了群臣百官之前。

    “老臣陈昭，有谏！”

    “北凉王连破北蛮大军数次，更是一剑震慑住北玄州八万大军，眼下士气恐怕已经是攀升到了顶点，因此想要剿灭，极为不易。”

    “所以老臣认为，陛下可暂时以安抚为主，再派遣使者前去北凉，给予北凉王一道罪己诏，并赐予他等同储君之尊位，再加上整个北凉州的掌控之权！”

    “这样，应能慢慢缓和我等与北凉之关系。”

    “陛下，觉得如何？”

    陈昭出身江左陈家，为当代陈家家主，根基错综复杂，与数家宗师传承门派都有密切联系，在当今朝堂分量极重。

    往日里，夏皇对于这位太师也是极为尊重，对于他的建议也大多数都选择了遵从。

    可今天，却和以往不同。

    “太师的意思，是叫朕去和那孽子服软？”

    “这绝无可能！”

    听到陈昭暗地中带着的委婉之意，夏皇当时龙颜大怒，就如同触碰到了他的逆鳞一般。

    “我观这满朝大臣，也是商量不出个什么所以然来了。”

    “一群饭桶！”

    冷哼一声，夏皇看到除了陈昭，竟没有一个敢于出声的百官，气的是直接拂袖离去，全然不管之后局势。

    原地，只剩下了尴尬的群臣面面相觑，不知如何是好。

    而眼见如此，陈昭心中则是暗暗一叹。

    这位夏皇，明显是没听懂他暗地里的意思。

    北凉万里江山，经过这些年来，早就已经是那北凉王的囊中之物了，你赐不赐不都是一个样子？

    而且储君之位，也不过就是虚名罢了，随时都能撤销的玩意，又有什么不舍得的，最多不过就是那道罪己诏而已，但要是用这些口头服软的代价，就能缓和二者之间的关系，岂不是血赚？

    “十年来，为何陛下的猜忌之心日益渐重？”

    陈昭被夏皇一通怒骂，自然也是不爽。

    为官多年，宦海沉浮的直觉告诉陈昭，这位陛下，总感觉有些地方不对劲。

    “难道是因为沉浸权力许久，所以迷失在了其中？”

    “这样下去，大夏恐怕迟早要出大问题啊...”

    陈昭有些忧虑的想到。

