    王林想了想，还是先打通了鲁彪的电话。

    鲁彪这个人很粗豪，王林和他打过几次交道，每次来广州，他也会和鲁彪联系一下，这个人很值得一交。

    电话很快就接通了。

    “喂，哪位？”一个妇女声音传了过来。

    王林笑道：“请问是鲁彪同志的爱人吧？”

    “是，我是鲁彪爱人，请问你是？”

    “我是王林，是鲁彪同志的朋友，请问他在家吗？”

    “哦，他出去和人喝酒了。你可以打他呼机。”

    “我只有他家里和单位的电话。请你告诉我一下他的呼机号码。”

    “好，你记一下。”

    王林急切间不好找纸笔，便从旁边杯子里，用手指粘了点水，一边听一边在桌面上记下来鲁彪的呼机号码，然后道了一声谢，挂断电话。

    他找来自己的电话本，先把呼机号码记到上面，这才拔打了鲁彪的呼机，留言000。

    几分钟后，房间里的电话响了起来。

    王林接听电话，里面传来一个粗嗓门。

    “呵呵，鲁彪同志，我是王林啊！”

    “王林？——哎呀，王总，你好！”鲁彪记性不错，还记得王林，为人也豪爽好义，哈哈笑道，“最近召开广交会，我就知道，你肯定来花城了！”

    听到对方这么热情洋溢的声音，王林心里一暖，说道：“鲁彪同志，我昨天来的，正想找你聊聊天，喝喝酒呢！”

    鲁彪哈哈笑道：“哎呀，我也正想找王总聊天呢！我和几个兄弟在一起喝酒吃烧烤，你来不来？”

    王林正有事相求，自然是一口应际：“必须来啊！你们在哪里？”

    鲁彪道：“我们就在丽都夜总会附近，刘记大排档。”

    王林道：“哦，我知道那个地方，我马上过来。”

    鲁彪道：“好。我们等你！”

    王林放下电话，把幸子给的材料，装进自己的公文包里，然后下楼来。

    他今天晚上去，肯定是要喝酒的，也就不开车，在酒店门口喊了个的士前往。

    丽都夜总会附近的大排档很出名，王林曾经来吃过。

    到了这边，下车以后，王林扫了一眼，很快就找到了刘记大排档。

    鲁彪和几个汉子坐在一起喝酒，看到王林走过来，大笑着起身迎过来：“王总好！我们又见面了！”

    “鲁彪同志，你好！”王林笑道，“我来得冒昧了，不打扰你们吧？”

    “说哪里话！快快请坐。”鲁彪拉着王林的手，对那几个同伴说道，“我兄弟，王林！大老板！”

    王林拱了拱手：“做点小生意，讨口饭吃，还请各位多多关照。”

    大家纷纷起身，和王林握手。

    坐定以后，王林扫了一眼桌上，笑道：“酒都没有了，老板，来一打啤酒，牛肉串和羊肉串，各来一百串！花甲再来十份！我请客，大家想吃什么，只管点。”

    鲁彪笑道：“王总阔气！”

    王林也不先说事，只和他们喝酒聊天。

    等喝得差不多了，王林这才慢慢找了个由头，谈到这件事情上来。

    “唉，兄弟我差点被人给害了！”王林叹了一声。

    鲁彪震惊道；“哪个兔崽子这么不开眼，敢动我兄弟？”

    王林便把昨天晚上的事说了一遍。

    他当然不会说出苏娅的名字来。

    鲁彪瞪圆了双眼，一巴掌拍在桌面上：“又是那个刘长富？上次放火烧了你们仓库的那个？”

    王林冷笑道：“对，就是他！上次他侥幸，让他兄弟刘长贵给顶了罪！从那以后，他就对我怀恨在心，憋着坏要对付我呢！昨天晚上还好我不贪色啊！不然，我肯定要被他们敲一记竹杠，说不定还要被他们打一顿！”

    鲁彪道：“真是岂有此理！这种人渣，怎么能任由他在外面胡作非为？我带人去抓了他！”

    王林道：“这没证没据的事，怎么抓人呢？不过，这小子犯的事，可不少！”

    “他还犯了什么事？”鲁彪果然有兴趣。

    王林便把孙长富和许刚一起做局，陷害东洋商人的事说了出来。

    “那个东洋商人，正好也是我的一个大客户。我听他们说起此事，深为感慨！我这个人，对东洋人并没有什么好感，听到他们被骗了钱，我心里是要骂一句话该的。如果是其它人骗走了钱，我肯定睁一只眼闭一只眼，绝对不管这闲事。可是，谁叫那个骗子就是刘长富呢！”

    “又是刘长富！”鲁彪虎着一张脸，将胸前的扭扣解开一粒，大声说道，“王总，你既然把我鲁彪当兄弟，那这事我必须管！兄弟几个，咱们现在就去把刘长富那个王八蛋给抓起来！”

    王林没想到他这么雷厉风行，连忙笑道：“不着急，先喝好吃好！刘长富那小子跑不了！”

    鲁彪道：“喝得差不多了！我知道刘长富家在哪里，王总，你放心吧！这事包在我身上了。”

    王林道：“我那个朋友，也托我找人帮忙，她把相关的材料都给了我，你可以带在身边，到时审讯他用得着。”

    他一边说，一边拿出那叠材料来递给鲁彪。

    鲁彪接过材料，笑道：“有证据，那就更好了！我们走！”

    那几个汉子都听鲁彪的，起身一起离开。

    王林结了账，追上前去，看到他们上了一辆面包车，扬长而去了。

    “真是条好汉子啊！”王林啧啧称奇，“这人值得交！”

    王林喝了不少酒，迎风一吹，不由得酒气上涌，打了个酒嗝。

    “王先生？”苏娅的声音，从旁边传来。

    王林转身看到她，笑道：“我怎么又碰到你了！”

    苏娅穿着吊带皮裙，身上能露的，不该露的，都露在外面。

    她靠近王林，嫣然一笑：“这说明，我们有缘分哪！王先生，昨天晚上的事，多谢你啦！我什么事也没做，白得一万块钱呢！”

    王林道：“这种人的钱，不是那么好赚的！你小心他来找你麻烦！”

    “我不怕！”苏娅撇了撇嘴，说道，“我在夜总会里工作，我场面上也有人！到手的钱，哪有吐出来的道理？”

    王林点点头：“好！那你保重吧！”

    “哎，王先生，你别急着走啊！去我那坐坐吧？”

    “不去。夜总会里，也没什么好玩的。”

    “你不喜欢夜总会，可以去我住的地方坐坐。”

    “呵呵，那更不能去了。”王林指着她，醉眼朦胧的笑道，“舞女是非多啊！”

    苏娅一怔，幽幽的道：“你就是看不起我。我连当你朋友的资格都没有。舞女也是人，我们也是为了生活，才下海伴舞的。”

    王林摆了摆手：“我知道。”

    这时，正好有一辆空的士开过来。

    王林伸手拦住，然后上了车。

    的士刚起步的时候，那边忽然冲过来几个壮汉，不由分说，将苏娅抱住，捂住她的嘴，抬起她的腿，扛起她往一辆面包车走去。

    王林吃了一惊！

    他连忙叫停出租车，想下车去救人。

    那几个壮汉，将苏娅往面包车里一塞，将门一拉，哐啷关紧，开车离去。

    王林来不及下车了，指着那辆面包车，喊道：“师傅，麻烦你，追上那辆车！”

    “他们都是道上的人！”出租车司机连连摇头，畏怯的道，“我可不敢追！”

    这？

    怎么回事？

    这剧情的发展，跟电影里演的不一样啊！

    不是说一声追上去，司机就会奋不顾身的追上前吗？

    王林眼看面包车开动了，越离越远，急切之间，想到了钞能力！

    他拉开公文包，掏出一叠百元大钞来，也不管有多少钱，一股脑的递给司机：“追不追？”

    出租车司机见钱眼开，笑道：“有钱当然追啦！见义勇为，人人有责嘛！”

    王林：“……”

    司机踩油门，追上前方的那辆面包车：“放心，我记住他们车牌了！跑不掉的！”

    那面包车速度很快，打着漂移，忽左忽右的往前开。

    出租车司机开得很稳，车速也很快，一直不紧不慢的跟在面包车后面。

    刚才那些人抓走苏娅时，王林大概看了一眼，认得那几个壮汉，就是昨天晚上跑到自己房里来寻人的那几个家伙！

    毫无疑问，这些人就是刘长富的打手！

    他们抓走苏娅，还能干什么好事？

    苏娅收了他们的钱，却没有办成事情，今天抓她走，必定有一番罪受。

    此事既然被王林撞见了，他不能不管。

    路上车并不多，的士跟在面包车后面，也不怕跟丢了。

    半个小时后，面包车忽然一拐弯，进了一个居民小区。

    出租车等了一会儿，这才跟过去。

    “面包车停了下来，老板，我不敢再跟了。”出租车司机指着前方说道。

    王林道：“你在这里等我，我去打电话报警。”

    出租车司机答应了一声。

    王林一个人，也不敢跟进去，怕那些人手里有刀，狗急跳墙。

    附近的巷子口正好有个公用电话亭。

    110报警电话，在1986年的时候就有了。

    最早开始普及的地方，就是粤省这边。

    自从83年的严打以后，国家为了更好的震慑犯罪分子，所以才构建了110报警系统。

    粤省是经济开放的前沿阵地，自然成为最先构建110报警系统的地方。

    随后几年，110报警系统，迅速的在全国推广开来。

    遍及街头巷尾的电话，以及方便及时的报警系统，组成了天网，成为打击犯罪的利器！

    王林刚报了警，就看到鲁彪他们走了过来。

    原来，这就是刘长富居住的小区！

    “王总！你怎么来了？”鲁彪笑道，“你不放心啊？我们已经抓到刘长富了！你看！”

    刘长富被两个便衣押着，双手也被上了铐。

    他对着王林呸了一声，破口大骂：“冚家铲！卧曹你老母！又是你这个王八蛋！我跟你没完！”

    王林冷笑道：“死到临头，你还嘴硬！”

    他对鲁彪说道：“那边有几个人，抓走了一个女人！我看着他们抓走的，所以才追了过来。”

    鲁彪震惊道：“竟然有这等事？兄弟们，上！”

    王林也就不害怕了，跟着他们进了小巷子。

    那几个男人还围在面包车前，面包车里，隐约传来苏娅压抑的喊叫声。

    鲁彪猛喝一声：“警察！”

    “啊！”那几个人吓得一啰嗦，下意识的拔腿就要逃。

    鲁彪率着几个人冲上前，每人一拳一脚，打倒好几个，掏出铐子来，将那几个壮汉全部铐住了。

    王林钻进面包车，将苏娅救了出来。

    苏娅被反绑了双手，嘴上也被贴了胶带！

    王林撕开她嘴上的胶带，她的嘴顿时被扯得生痛，红红的一片。

    “哇！”的一声，苏娅痛哭失声，“王先生，谢谢你救了我！”

    王林沉声道：“听我一句劝，离开这个行业，做个好女人，找个老实人嫁了吧！”

    “谢谢王先生！”苏娅哭道，“你的大恩大德，我一定报答你。我听你的，我以后从良了。”

    王林解开她手上的绳子，低声说道：“趁警察没注意到你，你快走，我只能帮你到这里了。以后你还想活命，最好远离这帮人，也远离夜总会的生活！”

    “嗯！谢谢你！”苏娅忽然扑过来，抱住他，在他嘴唇上，狠狠的亲了一口，然后擦着嘴角，眼睛一直不舍的望着王林，转过身往巷子外面跑了。

    鲁彪等人抓住了罪犯，回过神来时，早就不早了苏娅的踪迹。

    王林说道：“那个女人害怕，跑了。”

    鲁彪当然不在意一个女人，哈哈笑道：“王总，你这次又帮我们立了大功！”

    王林道：“这是你们的功劳！”

    鲁彪道：“我们先带人回去！咱们明天再聚！”

    王林道：“感谢你们为民做主！”

    鲁彪用力一挥手：“应该的！”

    王林和他握手告别，然后坐车回到酒店。

    他还不知道鲁彪他们能不能审出电器诈骗案，所以没这么快向幸子报喜。

    事情告一段落，王林想到林笑笑，觉得这种场面上的人物，还得经常维系关系比较好，于是打了个电话给林笑笑。

    时间已经是晚上九点钟。

    电话很快就被人接听了。

    “喂？谁啊？”一个清甜的声音传了过来。

    “林小姐，猜猜我是谁！”王林听出是林笑笑的声音，便笑了一声。

    “你是猪！”

    “喂，你怎么骂人呢？有没有一点素质？”

    “嘻，是你让我猜的！我就猜你是猪！”

    “猪会说话吗？”

    “一只会说话的猪？”

    “我生气了啊！”

    “我知道你是谁，你是不是姓王名林啊？”

    “咦，你怎么知道的？”

    “我会掐指一算啊！现在是广交会期间，你的声音又这么熟悉但又陌生，我想来想去，也只有你了！”

    “神！”

    “你在哪里？”

    “如你所想，我在花城，在花园酒店呢！”

    “你找我有什么事？”

    “没事，联系一下你。问问你近况嘛！”

    “没事就算了吧！我这边忙得很，再见！”

    “……”

    她真的挂了电话！

    王林郁闷的看着话筒，心想好家伙，这才多久不见？就翻脸不认人了？

