    相较于许不令和宁清夜的杀鸡，呼延杰和钟离楚楚明显要倒霉的多。

    吴忧和薛义是江湖上成名已久的高手，此次召集杀手李家要求极高，陈四爷大费周章让迎春楼的东家帮忙联系，才找来了兄弟二人，比那三名江湖客老练的多。

    呼延杰和钟离楚楚在南越的泥塘江湖有点名声不假，但终究是年轻一辈，经验武艺都不如吴忧薛义，钟离楚楚混号‘碧眼蝎子’，只善于暗杀用毒，正面单挑更是有心无力。

    此时薛义的两节铁枪已经‘咔-’的合拢成一杆丈二长枪，在诺大厅堂内一记横扫，直接砸碎了钟离楚楚坐下的太师椅。

    吴忧身形腾空而起，手中长剑犹如黑蛇，无声之中刺向呼延杰咽喉。

    呼延杰先动的手，弯刀斜斜削向吴悠的脖子，行止半途剑锋已经到了他眼前，吓得他是寒毛倒竖，急急偏头躲闪。

    钟离楚楚手中短匕根本无法抗衡的薛义的铁枪，只能辗转腾挪躲闪，几张太师椅碎裂的间隙，瞧见呼延杰难以招架，手中几个毒针便丢了出去，刺向吴忧后颈试图帮忙。

    飒飒——

    轻微破风声在金铁交击声不断的大堂中微不可闻。薛义喊出了一声：“小心！”

    吴忧耳根微动，右手长剑在呼延杰肩膀上擦出了一条血口，左手袖摆猛甩，竟是把飞来的毒针卷入其中，继而往后一撒，三根毒针便原路折返，以惊人的速度射向了钟离楚楚。

    钟离楚楚没想到对手强横至此，薛义的铁枪已经刺了过来，想两个都躲显然不可能，自己的毒针有解药，只能不顾飞来的毒针，强行用匕首格开刺来的铁枪。

    “呀——”

    薛义目露凶光，面对钟离楚楚这样的雏儿，要杀都不用全力，区区匕首哪里挡得住他手中铁枪，低吼一声便挑开匕首，将枪头捅向了钟离楚楚胸口。

    钟离楚楚躲闪不及，呼延杰自身难保，眼看便要丧命与此，眼中不禁露出几分绝望。

    便在此时，一把朴刀带着骇人破风手飞了过来，直劈持枪猛刺的薛义。

    刀锋飞旋如风车扇叶，力道极大，若是劈中必然身首异处。

    薛义心中一寒，没有转头便抬起铁枪挡住侧方。

    铛——

    震的耳朵发麻的脆响出现在大堂里。

    薛义本就是仓促抬枪格挡，手中大力传来，整个人被撞的往侧面踉跄了两步，脸色骤然一白。

    嚓嚓——

    毒针入肉的轻响传出，从薛义后方射向钟离楚楚的三根毒针，因为薛义被砸的移位的缘故，刚好刺入薛义的后背肩头。

    “老二！”

    吴忧脸色大变，一脚踹开呼延杰后，急忙收剑转身冲向薛义。

    钟离楚楚乘机退到墙壁附近，见状是一喜，娇声一句：“先杀他！”后，毒针飞刀便往二人身上乱扔。

    许不令和宁清夜联手击杀了两个刀客，转身就冲向了吴忧薛义。

    薛义肩头中针，肌肉僵硬迅速失去知觉，挥枪连续挡开飞刀毒针，全力朝着窗口奔行。吴忧不敢恋战，一把抓住薛义的胳膊便想带着兄弟逃离。

    只可惜，仁义堂未防隔墙有耳，窗户都是封死的，只有一扇大门供人出入。二打四还带着个行动受阻的伤员，想要走到大门前可不容易……

    -------

    元宵之夜，仁义堂附近的街巷里，手持兵刃的武馆弟子来回巡视。

    陈四爷双手拢袖站在巷子里，抬头看着天空的圆月。

    杨平端着紫砂壶抿了口茶水，回头看向仁义堂的方向，有些好奇：

    “吴忧、薛义、宁清夜、胡家三兄弟，找这么多高手，不会真要杀圣上吧？”

    陈四爷叹了口气的：“干我这行的，该问的问，不该问的不问，该说的说，不该说的不说。真要是杀当今圣上，只能算我倒霉，就凭这几个货色，宫门都进不去。”

    杨平不可置否，看着来回巡逻的弟子，正想聊聊十武魁的事儿，耳根忽然动了动。

    沙沙沙——

    微不可闻的脚步声从不远处响起，四面八方皆有。

    杨平脸色一变，几个听力不错的弟子也察觉到了，抬起了手中兵刃。

    陈四爷眉头紧蹙抬起了手：

    “稍安勿躁！”

    杨平谨慎观察周围，抬了抬手让弟子放下兵刃，继而便是一道浑厚嗓音从后方响起：

    “陈四爷倒是客气。”

    杨平和陈四爷回头，猛然发现背后的围墙上，不知何时站了十二名狼卫，皆悬铜牌，其中一名是天威营的首领张庭豹。

    十二人纹丝不动，身着狼卫黑衣腰悬雁翎刀，便如同忽然出现的十二尊无常。

    见到四队天字营狼卫忽然造访，周边的武馆弟子连忙放下了兵刃。

    杨平也收起了警惕神色，化为惶恐，连忙拱手抱拳：

    “参见张帅。”

    陈四爷则脸色微沉，有些犹豫。

    踏踏踏——

    脚步声从巷口传来，陈四爷以为是缉侦司的主官也来了，脸色越发慎重。

    偏头看去，却见一个小姑娘气喘吁吁的跑了过来，手上提着个竹篮，里面装着五颜六色的花灯，走几步便叉着腰歇口气。

    武馆的弟子莫名其妙，还以为是街上的卖灯小贩乱闯，抬手准备驱赶。

    那小姑娘却是从怀里掏出了块黄灿灿的牌子，边走边晃：

    “我……我也是狼卫……”

    “……”

    武馆弟子满眼茫然，巷子里紧张的气氛，忽然就怪异了起来。

    天威营首领张庭豹眉头紧蹙，好不容易摆出来的气势荡然无存，便从围墙上跳了下来，手按雁翎刀走到陈四爷面前，看了看后方的建筑：

    “在办事？”

    陈四爷笑容有点僵硬，打量着站在巷子里的十三名天字营狼卫，拱手道：

    “张帅，规矩您懂，别为难小的。”

    张庭豹手按雁翎刀居高临下，扫了二人几眼：

    “长安城是天子脚下，规矩只有朝廷能讲，江湖上的规矩，别往老子身上套。”

    陈四爷微微皱眉，没有让路：“虎台街是朝廷划给武行的，由十二位馆主管辖，从来安分守己……”

    张庭豹朝地上啐了口唾沫，眼神渐冷：“老子也是混武行的，要不咱们手底下见真招？”

