    南宫昊和苏无悔几人，立刻冲入百万大军之中。

    那百万大军自然是立刻结成战阵反抗。

    但他们数量再多，战阵强大也没用。

    南宫昊几人的力量超乎他们的想象！

    双方根本就不是一个量级上的！

    尤其是南宫昊，他就像是个不知疲惫的杀人机器。

    那疯狂挥洒的力量，让他好像是个巨大的绞肉机，在战场上随意冲杀！

    短短片刻，就有数万将士遭殃。

    不过靠山王手下，还有十二尊神级圣人王。

    此时他们冲过来，将南宫昊几人包围起来。

    那几个古老者和辛荷语，完全可以对抗自己的敌人。

    但南宫昊几人，终究是境界差的太远，只能自保。

    十二尊圣人王，倒是也被南宫昊几人纠缠住。

    但是，南宫昊直接叫出其他几个复制体，继续屠杀下方的将士。

    苏无悔取出一个葫芦，然后拔开瓶塞。

    嗡！

    无数的黑色飞虫从里面冲出来，铺天盖地的飞向远处将士们。

    就见这飞虫所过之处，那些将士全都尸骨无存，地面更是寸草不生！

    孙策倒是没有几人这样诡异的特殊力量，只能多吸引神级圣人王的注意。

    倒是沈从武，竟然身体一晃，分裂出来七个他，派去下方屠杀将士们。

    十二尊圣人王惊惧无比，立刻对下方怒喝，让圣人级将领们联合顶住，其他大军则是迅速撤离。

    现在这种情况，扛不住是一定的了，能尽量减少损失，就尽量减少。

    而远处稷下学宫的那些人，这会儿全都沉默了。

    他们不想出来帮忙。

    但也知道，如果是他们，刚才镇山王来的时候，绝对就仓惶逃回稷下学宫了。

    甚至，有可能龟缩个几百上千年都不出去。

    但南宫昊没有。

    他不光没逃走，还斩杀那些围困稷下学宫的百万大军！

    哪怕这里面有境界远超他们的神级圣人王。

    哪怕这里面有实力不弱于他们的圣人！

    而且众多稷下学宫的人看得清楚，南宫昊首先击杀的，就是之前攻击过稷下学宫学员的那些人。

    不管他是出于什么心里这样做。

    至少他敢。

    而站在稷下学宫围墙上围观的那些学员。

    确实不敢！

    在不断的厮杀中，百万大军还是撤走了。

    但也留下了超过三十万的尸体。

    还有接近百个圣人，十几个问道级圣人王。

    就连那十二尊神级圣人王，也被再度解决了五个。

    剩下的几人，狼狈的逃走。

    靠山王气势汹汹的带着百万大军前来，却落了个全员逃走的下场。

    这件事一旦传出去，便是天大的笑话！

    而南宫昊，当然也会被不败皇朝当成死敌。

    尤其是靠山王一脉的人，将会不惜一切代价击杀他。

    以此洗刷耻辱。

    但南宫昊并未害怕，他抬头看向虚空。

    那边，正时不时爆发出可怕的波动。

    两尊无我级圣人王的战斗，着实可怕。

    尤其是，他们都有不能败的理由。

    镇山王是为了自己女儿。

    靠山王是为了自己儿子。

    两人厮杀到眼红，开始下死手！

    人们都在隔空远眺，想知道谁会赢。

    而且无论谁赢，都会一死一伤，会让不败皇朝的力量减弱不少吧？

    但就在人们充满期待的时候，不败皇朝方向，传来一道清冷的声音：“行了，住手吧。”

    神皇出面了！

    南宫昊和众人，全都抬头望向虚空。

    那剧烈战斗的波动，竟然瞬间就停止了。

    可并没有第三股力量出现。

    也就是说，神皇只是一道声音，竟然就让两尊无我级圣人王瞬间停手？

    这是怎么样可怕的威慑力！

    这足以证明，神皇平时是多么的霸道，多么的杀伐果决！

    否则好歹也是两尊八柱国，不可能如此听话。

    “都回来吧。”神皇再度发声。

    虚空中，有两股波动迅速离去。

    众人惊叹，这才是一个霸主该有的气魄！

    但就在所有人都佩服神皇的时候，却只听神皇忽然带着笑声说道：“南宫昊，朕真的很欣赏你，可愿做朕的义子？朕可以给你机会争夺皇位！”

    这句话，让所有关注这边的生灵全都哗然！

    开什么玩笑！

    广元天域最强的几个人之一，堂堂不败神皇，竟然要收南宫昊为义子？甚至还要让他竞争皇位？

    只要南宫昊答应，可比他当稷下学宫的巡察使强多了！

    不光远古之地不敢得罪，就算是靠山王，也要客客气气的！

    这神皇是喝多了吧？

    怎么如此糊涂！

    众生灵羡慕嫉妒恨，却不敢得罪神皇，只能看向南宫昊。

    他们想知道，南宫昊会怎么回应。

    当然了，很多人都觉得南宫昊势必会答应。

    毕竟他现在面对的局面，已经很糟糕了。

    可就在众人想当然的时候，南宫昊却皱眉。

    因为他从神皇的话中，听出一丝戏谑。

    他本来就想委婉拒绝，此时更加警惕起来，直接道：“多谢神皇抬爱，不过我没兴趣。”

    一片哗然！

    南宫昊竟然拒绝了！

    这可是成为一个顶尖霸主的好机会！

    甚至，或许不败皇朝有机会帮他找到破开第六道锁天链的办法！

    他竟然就这样一口回绝。

    简直是个疯子！

    不过这样一来，更加没人怀疑他的桀骜了。

    之前那些说他吃软饭，靠女人的人，全都面色尴尬，被打脸的十分丢脸。

    这种连神皇都能拒绝的人，要是会吃软饭，恐怕这世上就没有硬气的男人了！

    轰！

    一股浩瀚伟力袭来，隔空镇压在南宫昊身上。

    南宫昊猛地喷出一口血，瞬间重创濒死！

    在他四周，噗噗噗的声音响起。

    那是他藏复制体和本体的芥子空间。

    南宫昊的复制体和本体可以随意切换灵魂。

    现在，他的所有复制体都崩溃，只剩下了本体。

    就连本体也遭遇重创，来一个普通人给他一刀，都能杀了他！

    这就是神皇，明明没有亲身到来，隔空轻飘飘的一击，就能让南宫昊几近死亡！

    旁边苏无悔几人震惊，立刻要冲过来。

    南宫昊却无力的摆摆手，将他们阻拦。

    与此同时，神皇冰冷的声音传来：“还从未有人敢拒绝朕，再给你一次机会，愿不愿意！”

    众人死死盯着南宫昊。

    谁都知道他已经到了死亡的边缘。

    所以都想知道，他还会不会继续傲气。

    但南宫昊依然是平静道：“我没有四处给人家当儿子的爱好，自然不愿意！”

