    接起来，万碧新的声音落下来：“白央央，现在你愿意给我女儿做手术了吗？”

    白央央嘴角轻勾，看着摆在面前的电脑，眼里透过一丝狡黠。

    很好。

    万碧新还敢打电话来。

    她伸手，打开了电脑，点击了录像，随即温声道：“汪夫人，咱们应该都很清楚，谁才是施暴者，您这样歪曲事实，就不怕我出手？”

    “你还能如何，当年的事情早就被我摆平了，现在你所有的同学都站在我这边，你还能拿出什么证据？”

    万碧新冷笑一声：“就算你录音也没有用，只要我在，这录音你就别想发出去，再说了，你现在发录音有什么用，你所有的同学，包括你父亲都站出来指责你，你有什么挣扎的必要？”

    白央央死死的咬着唇瓣，边缘微微泛白，足以可见，她有多难受。

    “我就算是死，我也不可能出手，汪涟漪该死！”

    挂了电话，白央央破天荒的觉得怒意难平。

    她深吸了一口气，拿过电脑，很顺利的进入了当年初中的内网，想要找一下当年的监控录像。

    她如果没记错的话，当年汪涟漪欺负她的时候，她是有故意留下过证据的。

    翻了所有的录像，一无所获。

    看来和万碧新说的一样，所有能证明汪涟漪是施暴者的东西都被删除了。

    白央央退出内网，新闻页面不断地弹出来。

    她盯着那层出不穷的新闻，咬了咬牙，她好像想起了一件事——当年，她报过警。

    如果能找到案底，或许一切都还有机会。

    白央央腾的一下站起来，吓了战北骁一跳：“怎么了？”

    “我要回一趟月牙泉村。”

    白央央目光清澈如水：“现在舆论对我不利，我只有拿到关键证据，才有可能触底反弹。”

    战北骁看了看时间，放下了手里的砂锅粥：“你吃点东西，我安排一下，我陪你回去。”

    白央央没拒绝，坐下，强忍着吃了一碗粥。

    战北骁带着她离开月牙小筑，上了直升飞机，直奔月牙泉村。

    与此同时，万碧新的个人账号爆出一段录音。

    【白央央，事已至此，你愿不愿意给我女儿做手术？】

    【我就算是死，我也不可能出手，汪涟漪该死！】

    短短的两句话，舆论再攀高峰。

    此时有知情人士爆料，原本汪家是不打算爆出白央央施暴的事情，但是白央央眼睁睁的看着汪涟漪躺在病床上，连最基本的同情心都没有，这才会激怒了汪家。

    【白央央好恶心，以前欺负汪涟漪，现在汪涟漪命悬一线，她还不肯出手，他们之间到底有什么深仇大恨，值得白央央这么狠心！】

    【谁知道？可能白央央只有一张好看的皮囊，心都是脏的。】

    ……

    漆黑的夜，偏僻小镇。

    直升机降落在小镇广场上，好在夜深人静，居民大多已经休息了，没引起多少人的注意。

    战北骁牵着白央央下来，两人一起去了警察局。

    小镇虽然小，但该有的东西都有。

    白央央敲开了警察局的门。

    “有事吗？”

    开门的是一个老伯，常年留守在警察局，据说以前是特警，后来因为受伤了，这才来到了这里。

    “老伯，我有一件事想请您帮忙，我想找一下报警记录。”

    白央央眼含期待：“我以前来过很多次，我见过您的。”

    当初她被汪涟漪欺负，报过很多次警，但都被忽视了。

    所有人都觉得这是小问题，不值得大动干戈。

    每一次报警之后，都会是新一轮的欺负。

    老伯听到这话，转身拿出了老花镜戴上，仔仔细细的看了看白央央：“之前因为被欺负，来报警的丫头，是你吗？”

    “是我。”

    白央央眼圈微微泛红：“老伯，现在我成了别人眼中的施暴者，我希望您能帮我找找报警记录，我想证明清白。”

    战北骁站在一侧，目光落在了老伯的身上，心念微动。

    他若是没看错的话，眼前穿着简单白大褂的老者，赫然是二十多年前，在帝都名声大振的特警队长——尤和明。

    尤和明消失了十几年，谁都没想到，他会蜗居在这样一个小镇里，甘心在一个小警察局里虚度时光。

    尤和明听到白央央的话，起了恻隐之心。

    “跟我过来吧。”

    白央央跟着尤和明去了案卷室，一推开门，一股潮湿味道瞬间侵袭而来。

    “这里面都是近几十年的案卷和报警记录，你报警的时间太早了，我也不记得具体放在哪儿，你自己找找吧。”

    白央央大喜过望：“老伯，谢谢您了。”

    尤和明摆摆手：“抓紧时间，我年纪大了，不能熬夜。”

    白央央点头，快步走进了案卷室，快速的翻找着报警记录。

    好在这里报警记录不多，白央央找了半个小时，找到了完整的报警记录。

    厚厚一沓，全都是那几年被欺负的铁证。

    白央央起身，拿过了报警记录，打算离开，却不想无意间碰到了一捆卷宗，她站起身来，将卷宗拿起来，放好。

    随即离开。

    走出案卷室，看到战北骁和尤和明站在门外，两人时候在说些什么。

    战北骁看到白央央过来了，随即停下。

    “找到了吗？”

    “找到了。”白央央点头，将报警记录捏在手心里。

    尤和明刚才和战北骁聊了几句，知道自己的身份暴露了，看向了战北骁。

    “我在这儿的事情，还请不要外传，我不希望被打扰。”

    战北骁颔首，牵着白央央离开。

    身后的尤和明叹了一口气，关上了大门，披着外套，慢悠悠的回到了休息室，打算好好休息。

    白央央看向了战北骁，有些疑惑：“你们认识？”

    “那位老伯不是一般人，是当年声名远扬的特警队长尤和明，因伤退役，没想到会在这儿遇到。”

    原来如此。

    白央央眼眸微动，正打算说些什么，兜里的手机响了——

    “小姐，不好了，公司出事儿了！”

    【作者有话说】

    更新完毕，明天继续逆转！

