
武宗时期，西亚大石帝国崛起，兼国无数，最终兵锋直至西域，那时候的大晋，上有雄主圣皇，下有贤臣名将，国力也是堪称巅峰之际。

两大帝国在西域爆发激战，数场战役过后，大石帝国奈何不得大晋，最终只得饮恨退兵，两国缔结友好条约，虽然这种条约只是口头上的，但那时的大晋何等强大，大石帝国确实不敢轻易毁约。

武宗死后，懿宗继位，平庸无才，少理朝政，以致边境武力废弛，对于西域诸国的控制开始减弱，局势再次有了混乱苗头，见此情景，大石帝国再次卷土重来，一举击溃大晋在西域的军事力量，一直打到肃州才是停了下来，以甘州南北五百里地为界限，随后的六七十年时间，虽然时有摩擦，但大的战争已经没有了，毕竟对于大石帝国来说，大晋实在太过遥远，他们的主要精力并不在这里。

听了李忠的话语，众人面面相窥，陇右以南七州之地，自懿宗到现在，已经沦陷八十余年，许多人的潜意识里，那里已经不再是大晋的国土，两者从根本上已经分割开来。

马武也是面露震惊之色，李忠的思维跳跃太过开阔，自己哪里跟的上，他还在想着怎么击退吐蕃，而李忠的野心，却已经覆盖了整个陇右。

李忠看向马武，淡声笑道：“马武，你觉得吐番此次出兵，真正的用意是什么？”

“吐番赞普登基虽有五年，却颇为年少，根基不固，此次出兵大晋，应该是想要通过战争，建立自己的威名。”

吐番出兵攻打大晋的意图，朝廷早有定论，马武对于这个观点，也是非常赞同。

“你说的不错。”

李忠淡淡一笑，转身走到地图面前，拿起一根长杆，指向鄯州，众人都是围了过来。

“吐番此次来犯，看似气势汹汹，实则拿捏有度，若他们真的有心与我大晋一绝长短，屯兵五万在廊州城外牵制黄詬即可，集结剩余二十五万大军强攻鄯州，宇文震手中只有两万五千守军，纵算城池坚厚，面对十倍之敌，恐怕也是守不了几天，大战这么多天，面对吐番优势兵力，黄詬与宇文震皆是没有派人找你求援，可以看出，他们的压力并不大，原因何在？”

李勋听后连连点头，觉得李忠分析的极为有力，忍不住开口说道：“看来吐番赞普意不再破城扩地，其手下也是多有敷衍，不肯全力攻城。”

李忠放下手中的长杆，转过身来，看了一眼李勋，笑着点了点头：“这位将军说的很多。”

马武轻声询问道：“大帅有何打算？”

李忠没有回答，而是反问道：“马武，你可还记得张仲景？”

张仲景？

马武想了一会儿，拍了拍额头，总算想了起来：“据说此人喜欢四处游历，漠北漠南、安南占婆、西南哀牢、吐番乃至扶南王朝都是去过，十五前游历西域，便是再也没有听到他的消息。”

“他已经回来了，并且直接去了安北都护府，给我带回来一个重要消息。”

李忠双继续说道：“自大石帝国皇帝十年前暴毙之后，国内诸王为了争夺皇位，祸起萧墙，相互厮杀，战乱不断，如今已然四分五裂，驻防西域的三十万大军，已有大半被抽调回国参与皇位的争夺.....”

李忠一番详细讲解之后，众人对于西域的局势有了一个大概的了解，很简单，大石帝国皇帝十年前暴毙身亡，没有立下遗嘱，有兵权的诸王为了争夺皇位，你杀我，我杀你，十年的时间，皇位七度易人，如今的皇帝名为阿希波利，曾经的西域总督，夺得帝位之后，为了稳固国内局势，从西域抽兵回国，并且重用汉人将领，组建三万汉军，协助大石士兵守卫西域各地，张仲景返回大晋，路径西域之时，汉军将领马文成找到他，让他带消息给李忠，言明当今西域局势，若李忠有心夺回故土，他愿鼎立相助。

说到这里，李忠双眼明亮起来，情绪也是有些激动，高声说道：“如今吐番恢复元气，有带甲精锐数十万之众，若他们龟缩高原，后方有这等强敌环伺，纵然有大好机会在眼前，我们也只能望而兴叹，如今既然送上门来，陇右收复有望，如此良机，我等若是放过，必定留骂名于青史...”

李忠说了这么多，众人隐隐中有些明白了。

马武问道：“大帅到底想怎么干？”

李忠沉声说道：“既然来了，那就别走了，把吐番三十万大军全部留在这里。”

众人心神大震，不愧是大晋第一名将，此等魄力，确实有气吞山河之势。

马武听的是热血沸腾，这么多年了，自己的老上司依旧没有变，要么不干，要干就干大的。

马武拱手说道：“马武愿意听从调遣，大帅尽管下令。”

“我等愿意听从大帅的调遣。”

见众人表态，李忠脸上终于有了开心的笑容，他说了这么多，就是要说服众人，听其调遣，原因很简单，马武虽然曾经是他的部下，但如今也是一方大员，并不归他管辖，根本不用听其号令，若是马武不愿冒险，李忠就算威望再高，也只能为之奈何。

李忠拍了拍马武的肩膀，沉声说道：“立即下令黄詬、宇文震两人放弃廊州与鄯州，领兵前来凉州集结。”

“末将马上传令黄詬、宇文震两人放弃城池，回兵凉州。”

马武沉思了一会儿，最终重重点了点头，擅自放弃廊州和鄯州，一旦战局失利，他马武的人头定然不保，但马武相信李忠，相信在他的带领下，此战一定会取得辉煌的战果。

李忠说道：“你立即疏散城内百姓，待黄詬与宇文震领兵到来之后，马上放弃凉州，退往会州。”

马武听出了李忠话中的意思，惊讶道：“大帅不跟我们一起？”

李忠嘿嘿冷笑道：“我自当领军断掉吐番后路，让其有家回不得。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510215"  chaptername="第八十九章  要玩就玩大的（下）">加入书签</a>
</div>
