    今天的事情也让秦扬天想到了发展中医的事情，一直以来大家都有一个误区，总是认为西医比中医好，这其实就是在压制中医的发展，后面几十年更是明显，秦扬天希望的是从自己这里开始，改变一下大家的观念。

    章长春这时也认可了中医，说道：“如果真的能够弄出一些见效快的药材，我们这治疗的水平就会更大了。”

    秦扬天却是摇了摇头道：“我们现在主要的目的就是要让大家都接受中药，这需要宣传。”

    “厂长，这事有些难啊，中药见效是真的太慢了，比不过西药，想让人一下子就见到效果，很难做到。”一个老中医这时说了一句。

    秦扬天笑了笑道：“我们就弄一些见效快的东西出来，我也想好了，我们现在弄的第一款出口的中药就做大力丸。”

    听到这名字，大家都是发呆起来。

    “大力丸！”大家都愕然了。

    要知道这大力丸可是跑江湖的人弄出来的东西，有一种骗子的成份在里面。

    看到大家的表情，秦扬天笑了笑道：“我这大力丸可不是一般的那种，而是一种改善男人某种能力的药丸，全世界的男人都需要。”

    听到这里，大家才有一种恍然感，终于知道是什么样的东西了。

    几个女人开始时没有想明白，这时也是脸上一红。

    秦扬天道：“大家都是从医的人，没必要脸红什么的，全世界太多的男人都存在着那样的问题，如果我们把这种药丸卖出去，你们认为会不会有人需要？”

    一个中年人微笑道：“我从国外回来，以前治疗这方面问题的男人很多的，如果真的有效果，肯定是有大量的人购买。”

    秦扬天道：“我们要养活那么多的人，自然是需要创收才行，上级让我们自苦自吃，我们就需要从外面大量的购买到我们需要的东西，所以，弄更多的钱就成了必要了，我想建一家中医厂出来，专门生产各种的中药。”

    “厂长，这个估计得你亲自来搞才行了，我们对于这方面的事情都不在行啊。”

    秦扬天道：“今天我才发现忽视了我们这里的医院建设，是我的原因，我们会与国外的公司进行一些交换，尽可能的把一些国外的先进医疗仪器弄回来。”

    “厂长，不是要发展中医吗？”

    “西医也有其可取的地方，要知道学中医的毕竟有成就的太少了，我也不可以天天跑来治病，还得大家共同努力才行。”

    大家一想还真的是这样的一种情况，人家秦扬天并不是医生，而是厂长啊！

    想到这里，大家都有一种奇怪的感觉。

    秦扬天把几个中医都调去了建设中药厂，让一个叫牛国平的中年人担任厂长。

    找了一间办公室，让牛国平等人坐下之后，秦扬天道：“中药的推广是一件大事，我们现在刚刚起步，需要大量的人才，我会从各地找来大量的中医，到时你们也可以研究出各种治疗疾病的中药。”

    牛国平认真道：“有了你的带领，我们肯定能够做好。”

    “嗯，大力丸是我们第一个主打的中药产品，这种产品的功效很是不错，相信能够快速的推广出去。”

    一个叫方中成的中年人道：“我担心的是到时看到了我们的产品的功效之后，仿制的产品就会出来。”

    “这个你们不用担心，这其中有一种药是需要我来配制的，这种配制的方子短时间他们都得不到。”

    秦扬天自然是要把灵桃液加入进去，这东西也只有空间里面才能够搞到，一般人还真的弄不到。

    听到这话，大家都暗自松了一口气。

    秦扬天这时就想到了许多被弄成了牛鬼蛇神的老中医们，心想现在自己可以抢救一下他们才行，要不然他们死了之后，整个的中医可能就会出现在一个断层，这对于整个的民族都是一种损失。

    把建设的事情安排下去之后，秦扬天就打了一个电话给李云成，请他尽可能多的把那些老中医都送到这里来。

    接到了电话，李云成道：“我还真的没有想到这事，的确，有许多这方面的人才被关到了牛棚之中，我让人帮你们找一下，只要是这方面的人才都给你送过来。”

    对于这种事情，李云成也是乐意去做的。

    打完了电话，秦扬天就开始让孵化室孵化出各种制造中药的设备，不做就不做，要做自然就要做好一些才行。

    那些设备并不能做，秦扬天所想的就是大力丸推出之后，估计会很快就销售到了世界各地，所以，产量也会很大。

    秦扬天也想好了，这东西当然不能用红星这个牌子，可以弄一个新的牌子，干脆就用“天药”二字好了，就叫天药牌大力丸！

    想到还有着一些炼制陶瓷的大师时，秦扬天就想着装药的瓶子也弄得带有民族的特色，干脆把瓷厂也弄起来，专门炼制药瓶。

    还有就是包装了，现在的包装厂到是可以生产出一些自己满意的包装盒什么的，做得高大上一些。

    秦扬天完全可以想得出来，这药肯定能够赚取到大量的金钱，有了那么多的钱之后，许多事情就可以进行了。

    自己下面的几个公司完全可以成为这种药丸的世界代理商，到时自己的公司也能够从中获取到大量的利益。

    还有一件事情，就是尽可能的隐瞒是这里生产出来的！

    秦扬天突然感觉到自己还有着许多的事情要做。

    秦扬天也认真的想过了，辉瑞公司的那种小蓝药还需要许多年的时间才能够研制出来，趁着他们没有搞出来，自己弄出来的这种药可以快速的抢占市场，只要占领了市场，就不会再有他们那个公司什么事情了。

    对了，灵桃树的种植可能需要扩大一些才行了。

    想到这里，秦扬天看向空间时，里面到是有着一片的灵桃林，结满了的灵桃，采摘下来之后，秦扬天开始大量的插枝培育起来，下一步对于灵桃的需求量太大了。

