
    第1582章邪皇

    而在秦逸尘他们潜入了大邪皇城的同时。

    在极远之处，一批带着强悍气息的强者如同蝗虫一般，在天际上飞掠而过。

    在他们的下方，战火弥漫，放眼望去，一片狼藉。

    这里，曾经是一尊顶尖种族，而如今，却已经是沦为了一片废墟，在那些断瓦残垣之中，不时的有着一片片呻吟和凄厉的惨叫声响起。

    在天际上那如同蝗虫一般的强者军队最前方，一个看上去约莫五十来岁的男子，他一袭金黄色的衣袍，眉宇间充满了威严之气。

    在飞掠而过之际，金袍男子微微低头，淡漠的目光扫过下方的废墟，眸中闪过一抹狠辣之色，仿若对于这一切，他很是痛快一般。

    “族长，现在就只剩下雷妖一族了！”

    在金袍男子后方，一尊巨擘紧跟而上，低声附在其身旁道。

    “雷妖一族……”

    听到这个种族的名字时，金袍男子眼中也是闪过一抹怒意，一道淡漠的声音，也是从其口中传出：“半月之内，万族大陆上，再无雷妖一族！”

    这道淡漠的声音之中充满了猖狂之色，如果是别人说出这样的话，恐怕会引来无数人讥笑的目光。

    毕竟，雷妖一族底蕴雄浑，更是有着祖灵坐镇，想要短短半个月之内将他们覆灭，无异于痴人说梦。

    但是，不知为何，那道威严的声音，却是让人无法心生质疑！

    因为，这个金袍男子，赫然是大邪皇族的族长：邪苍渊！

    在短短几个月的时间中，他已经一力覆灭了四个顶尖种族！

    “斐云那几个老祖过去了没？”

    邪苍渊目光遥遥的看向雷妖一族所在的方向，淡漠的声音，也是悄然响起。

    “禀告族长，他们早已动身，现在已经抵达雷妖一族之外，就等我们了。”

    闻言，在其身后那尊巨擘也连忙是回答道。

    “嗯，等灭了雷妖一族，就将雷妖一族的资源全部赏赐给他们吧。”

    邪苍渊点了点头，淡淡的说道。

    “族长……”

    在雷苍渊身后，感受着这尊至强者身上传来的暴戾波动，那尊巨擘欲言又止。

    “有事就直说。”

    邪苍渊眉头微微一皱，轻声道。

    “族长，我觉得还是有些不妥……”

    闻言，那尊巨擘犹豫少许后，方才是小心翼翼的说道。

    “有何不妥？哼，此次有七尊至强者为我所用，雷妖一族，翻手间便可覆灭！”

    邪苍渊冷哼一声，眼中充满了自豪之色。

    振臂一呼，便有如此之多的至强者附和，这也唯有身为皇级种族的他们有如此魄力了！

    “可是，族长，这次我们不应该将邪皇枪带出来……”

    那尊巨擘脸上也是闪过一抹骄傲之色，不过，他面色还是显得有些担忧。

    邪皇枪，乃是大邪皇族的镇族之宝，只有没一届的大邪皇，方才有资格动用。

    而且，在邪皇枪中，还隐藏着一个只有大邪皇族少数高层方才知晓的天大秘密。

    所有人都知道，大邪皇族有祖灵庇护，但是，谁都不知道，大邪皇族曾经有一尊惊艳的大邪皇，开创出一种秘法，能够将祖灵藏在邪皇枪中！

    只要大邪皇手持邪皇枪，他就能够爆发出数倍的战力！

    历届大邪皇，都是至强者中极为强悍的一类了，如果加上邪皇枪，寻常至强者根本不是他的一合之敌！

    但是，邪皇枪实在是太过重要，一般而言，即便是大邪皇，也不会轻易的将其带出大邪皇族。

    像上一届大邪皇，即便知道自己要面对是平生最大的劲敌天无命，但是，他也没有带着邪皇枪。

    因为他担心，自己身陨，邪皇枪会落入他族手中。

    最为关键的是，邪皇枪不在，大邪皇城中的祖灵根本无法激活！

    “邪尘，你不懂，如果我不带着邪皇枪，你真的天真的觉得，这些至强者会乖乖听我们的话吗？”

    邪苍渊微微摇了摇头，淡淡的说道：“而且，在我们立威之际，哪个不开眼的胆敢侵犯我族？”

    “我也需要邪皇枪来立威，用次来震慑那些觊觎我们的宵小！”

    听到他的这番话语，那尊巨擘也是忍不住轻叹一声。

    身为邪苍渊的左膀右臂，他何尝不知道邪苍渊的打算呢？

    只是，在悠久的岁月以来，邪皇枪从来就没有离开过大邪皇城，而这一次，虽然需要用它来震慑别的至强者，但是，邪尘还是感觉有些不安。

    “不要多虑，雷妖一族的覆灭，恐怕用不了半个月的时间。”

    仿若是看穿了他的担忧，邪苍渊也是轻笑一声，脸上充满了自信之色，淡漠的声音，带着一种凶戾之气悄然响起：“立威之后，我便会回到族中坐镇，到时候，我会借助祖灵之力，将那几个老家伙给炼化！”

    “可是他们有祖灵庇护，斐云那几尊老祖恐怕心中都是有所顾虑，未必会全力出手。”

    邪尘点了点头，还是轻声提醒道。

    “祖灵？呵呵，只怕他们未必能祭祀出祖灵！”

    邪苍渊冷笑一声，脸上却是布满了自信之色。

    “嗯？”

    听到这话，邪尘也是微微一愣。

    虽然祭祀祖灵的代价极大，而且所需要准备的东西也极为的苛刻，不过，在雷妖族老祖被困之际，雷妖族应该就有所准备了，这么长的时间，他们应该早就准备好了才对。

    而在邪尘还在疑惑间，一道身影从远处快速的飞掠而来，那道身影身上的气息，赫然也是巨擘级别！

    “邪皇大人！”

    不过，那尊巨擘尚未靠近，便是被拦截了下来，在停下之际，一道声音也是远远的传来。

    “让他过来吧。”

    邪苍渊淡淡的挥了挥手，对着前方突然出现，并且拦下那尊巨擘的几个强者道。

    “那是……雷妖族的二长老，雷灵山？！”

    而见到那道身影之际，邪尘眼中也是有着一抹惊愕之色浮现而出。

    堂堂雷妖一族的二长老，这个时候不乖乖的在雷妖一族中等死，反而自投罗网来了？

    “雷灵山拜见邪皇大人！”

    在相隔百丈之际，那道身影便是停在了半空中，恭敬的对着邪苍渊行了一礼，道。
