    “方铭，那几个女人怎么跟着我们？”杜鹃跟在陈安林身后，有些无语。

    倒不是说担心这几个女人会对他们不利，主要是她担心，这几个女人会寻求庇护，到时候她的地位就下降。

    陈安林也不知道杜鹃心里的小九九，随口道：“这几个女人已经被吓坏了，很听话，若是跟着，就让她们跟着，以后给你管。”

    “给我管！”

    闻言，杜鹃心中一动，小心思活络起来。

    “若是说，真的给她管的话，倒也不错。”

    说着话，身后3个女人靠的这里越来越近。

    而陈安林和杜鹃，也已经进入地铁站。

    除了他们之外，陆陆续续还来了不少人，算起来十来个。

    “你们几个，要不要跟着我。”

    杜鹃朝三个女人喊道。

    “真的可以吗？”卷发女人道。

    “主子说可以，就可以。”

    杜鹃说道。

    “主子？”

    三个女人一愣，不过看了看前面走着的陈安林之后，均都恍然大悟。

    若是能庇护她们，做奴才又何妨。

    反正也不是第一次做了。

    然后紧跟了上去。

    陈安林一进入列车，便发现外面场景漆黑一片。

    就好像，这个地方是一片特殊空间，踏入这里，已经回不去了。

    想要回去，只能完成接下来任务。

    很快，不大的车厢里面，已经聚集了40个人左右。

    这40个人其实并不是从同一车厢进来。

    哪怕是从其它车厢进入，也是会同时来到这个奇特车厢。

    陈安林和另外三个女的自我介绍了一下之后，列车缓缓启动。

    【超级游乐场列车正在启动，请乘客们拿好自己行礼。】

    【滋滋滋…………】

    列车上正对面的电视机忽然一阵闪烁，白脸出现了。

    【大家好，我们又见面了，列车开始启动。】

    列车的窗户忽然一阵明亮，众人看向窗外，吃了一惊。

    只见窗外不知何时，变成了悬崖峭壁。

    整个世界，仿佛全部消失，只剩下他们这一列列车，在轨道上疾驶。

    速度很快，外面风景飞速掠过。

    这时，白脸继续说话了。

    【开启列车，本辆列车于15分钟后爆炸，请在15分钟内，想办法前往列车尾部逃离。】

    【利用你们的脑子，去想办法如何逃离吧。】

    【倒计时十五分钟…………】

    时间，在一分一秒过去。

    “什么，15分钟会大爆炸！”

    一个男人连忙冲到窗口，想要跳车的他，看了看下面深不见底的深渊，一下子犹豫了。

    “我们不是在城市里么，这是什么鬼地方？”

    “这就是游戏，快点找办法，离开这个鬼地方。”

    “不要再抱怨了，赶紧想办法。”

    此时，陈安林回忆着小说内容。

    小说里，这次的列车大逃杀，需要闯过一节节车厢逃离。

    这还只是第一关，需要找到开门办法。

    他来到末尾，看着对面说道：“逃离这里，只有一个办法，那就是前往那一节车厢。”

    “你怎么知道？”一个壮汉怒视陈安林：“你是不是知道什么？”

    “用脑子。”陈安林不卑不亢，冷冷说道。

    言下之意，就是你没脑子。

    “只是前往前面车厢么，看来只能爬出去。”

    这个壮汉确实没什么脑子，他想到的不是推门，而是爬出去。

    说着话，他打开窗户，侧身钻出窗户。

    他力量很大，整个人挂在外面，居然没事。

    这一幕，让其他人也跃跃欲试，没一会儿又有三个人选择爬出窗户，甚至还有一个女同志也爬了出去。

    壮汉没有停歇，朝另一节车厢爬过去。

    但这时候，让人始料未及的事情出现了。

    车辆，忽然剧烈抖动起来。

    “轰隆隆…………”

    整辆车，竟然开始以4，5十度的角度倾斜，有点像云霄飞车的那种感觉。

    这一刻，趴在外面的人一下子抓不住了，手径直滑落，随后被甩飞出去。

    “啊……”

    “救命！”

    “不要啊……”

    太惨了。

    仅仅是几秒的功夫，挂在车外的一群人，竟然全被甩飞。

    这一幕，看得人心惊胆颤。

    车内的人也不好过，很多人被甩来甩去，也就是陈安林拥有极强的身体素质，并无大碍。

    他来到车尾，尝试推门，门果然纹丝不动。

    仔细一看，上面挂着一把密码门锁，需要输入密码，才能打开。

    “需要密码，密码是什么？”

    杜鹃走过来，有些奇怪说道。

    陈安林想起来了，人数，是他们所有人的人数。

    而后，他果断输入，40.

    “滴！”

    门打开了。

    让人意外而是，面前的门很窄，一次只能通过一个人。

    不仅如此，每个人通过的时候，需要侧身通过，起码需要半分钟左右时间。

    而他们这里，还剩下35个人。

    每个人半分钟的话，这意味着最后，会有一些人来不及逃离。

    这是必死的局，也是最残酷的地方。

    但这些对陈安林来说，不是他的问题。

    “杜鹃，走，你们三个人，跟着。”

    这几个女的身材都很瘦，穿行过去所需时间都不需要太长。

    但后面的一些人不乐意了。

    “凭什么你先走，走开，我来！”

    三个男的显然都是一起的，扬言要冲过来。

    “砰！”

    陈安林只是一脚，便把这三个男的踹飞，压倒身后不少人。

    “我开的密码锁，自然是我们先走。”

    放下话，陈安林看向其他人：“谁有不服，尽管可以找我麻烦。”

    陈安林霸道的言语，让所有人都意识到，这个人，不好惹！

    “赶紧，别浪费时间。”

    一个女人说道。

    这时候，杜鹃已经过去了。

    她接应其她几个女子，依次过去。

    “大哥，带带我吧！”

    忽然，又一个男的冲过来，跪在陈安林面前：“我上有老，下有小。”

    陈安林可不信他的鬼话，对他来说，身边留着男的，不太好控制。

    “我先进去，你们自便。”

    留下这句话，陈安林走了进去。

    陈安林一进去，其他人争先恐后涌来。

    “让我先去…………”

    “滚开！”

    “曹，你敢打我。”

    “我杀了你！”

    人性，在这一次彻底爆发出来。

    不过这些和陈安林无关了。

    15分钟很快过去。

    陈安林和数了一下人数，过来的人加上他们四个，也只不过20人左右。

    “轰！”

    后面的列车车厢忽然发出剧烈响声，整节车厢被炸飞了出去。

    所有人心有余悸看着这一幕，面如死灰。

    【欢迎大家，来到这里。】

    列车上的电视机忽然浮现白脸，白脸朝大家笑了笑，继续说话。

    【接下来，游戏二：窗外。】

    【你们幸存者一共有20人，待会，窗外会掉落一个个神秘怪物，你们的任务，就是活下去，坚持离开这段危险的路程。】

    【游戏开始。】

    ………………

    “也就是说，我们只要守在这里，就可以了！”

    一个头发染成红色的女子死死拽着拳头，她举起一根杆子，杆子的另一端上还滴着血。

    刚刚为了逃跑，这个女子露出了凶狠的一面，一杆子捅杀了两个人。

    绝对是个狠人。

    也因此，她身边聚集了好几个女人，一起行动。

    “怪物到底是什么样的？”

    穿着小夹克的一个男人问道。

    “你是白痴么？问这种问题，我们怎么知道？”

    一个光头青年撇了撇嘴，对这个人非常不屑。

    就在所有人都在紧张交流的时候，窗户上，忽然飞来一只只篮球大小的飞虫。

    “啪嗒啪嗒…………”

    这些飞虫原本还只是小猫三两只，可没一会儿，数量越来越多，越来越密。

    很快，窗户被密密麻麻的飞虫占领。

    这可把里面的人给吓了一大跳！

    “我知道了，待会就是这些虫子来击杀我们。”小夹克皱眉道。

    “幸好有玻璃。”红发女子松了一口气。

    但下一刻，玻璃猛然碎裂。

    原来，这些虫子的嘴部异常锋利。

    ‘咔擦’一口咬下去，这些玻璃竟然直接被咬碎了。

    “出现缺口了，杀了这些虫子。”

    红发女人非常勇敢，手中长棍对准飞虫准备刺过去。

    “大家不要乱动，这种虫子专门攻击一直动的人。”

    陈安林突然说话。

    “你怎么知道？”红发女儿皱眉。

    “这个你不用知道，总之听我说的，不会错。”陈安林说道。

    “不好意思，虫子就要进来了，不动只会等死。”

    红发女儿摇摇头，手中长棍迅猛一刺。

    “噗嗤！”

    虫子被刺了个对穿，

    “哈哈，原来这么简单！”

    红发女人兴奋的笑了。

    只是，只有陈安林看死人一般看着她。

    果然下一秒，窗户边上的飞虫群嘴器忽然打开，露出了里面尖利牙齿。

    “噗噗噗…………”

    无数根尖锐的触手，从嘴器之中射出。

    就这样，红发女人被刺了个透心凉。

    “嘶嘶嘶…………”

    怎么会这样。

    人群一下子慌了。

    陈安林提醒道：“这种虫子只会攻击不停动的人，大家不要动，等列车驶离这段路程就可以了。”

    这段，陈安林在小说上也看过，所以知道怎么解决。

    而之所以告诉所有人，也是因为不希望列车里面的人乱动。

    因为乱动，这些虫子射出的触手搞不好就会伤到自己！

    为了确保自己安全，所以陈安林才会提醒别人。

    有了前车之鉴，这些人均都是点点头，不敢再乱动。

    果然，随着大家都停止行动，整个空间好像静止，只剩下窗外的飞虫在飞来飞去，好似在寻找猎物。

    看到这一幕，其他人面色惊讶。

    一些人眼神不经意间，都朝陈安林看来。

    这个小年轻，怎么会知道这种情况？

    不管如何，这个小年轻实力很强，看来在之后的行动中，尽量和他混！

    至于杜鹃这几个女人，心情更加激动！

    跟着陈安林混，果然没错。

    这个人跟定了，神仙都拦不住。

    列车继续行驶，气温忽然越来越低，这些虫子似乎很不喜欢低气温，数量开始越来越少。

    终于，三分钟之后，窗外的虫子全都离去。

    “安全了。”

    穿着小皮衣的男人来到陈安林面前说道：“谢谢你兄弟。”

    “你救了我们的命，很感谢。”

    面对众人道谢，陈安林耸耸肩说道：“之后的行动，大家跟着我行动，大概率能保你们安全。”

    “好，我肯定听话。”皮衣男点点头。

    【咔擦！】

    列车的门忽然打开。

    陈安林走了出去，来到最新一间车厢。

    其他人连忙跟了上去，到第三节车厢，所有人眉头皱起。

    因为这间车厢色调极其昏暗，昏暗无比，车厢之中仿佛有人影在闪动。

    【大家好，欢迎你们安全来到第三节车厢。】

    白脸再次出现。

    【游戏三：60秒！】

    【幸存者还剩下19人，你们不知道的是，在这个车厢里面，有一个士兵，这个士兵还在战争状态，每60秒，他会杀死一个人！直到他杀死所有人！因为，他还在战斗！】

    【游戏开始！】

    ……………………

    “士兵是谁？”

    当即，人群里互相指责起来。

    一个女人直接指着皮夹克男人说道：“你当过兵的吧？”

    闻言。

    一群人脸色微变，均都离的皮夹克男人远远的。

    “你们说什么呢，我当过兵……好吧，我确实当过兵！但是这和我有什么关系？”

    “那个白脸都说了，这个车厢里，有一个士兵，这个士兵还在战争状态，每60秒，就会杀人！你说你当过兵，那么你就是那个士兵。”

    有人直接指责，甚至已经兵戎相向。

    “说什么呢，我不是，我是玩家。”皮夹克男人说话。

    可是周围的人都不信任他。

    眼见战斗一触即发，陈安林默数着时间，忽然喊道：“都不要吵，所谓的士兵，不是我们中间任何一个人！”

    “这位小哥，你又知道现在的情况？那赶紧说说吧，我要被冤死了。”

    皮夹克男人着急道。

    陈安林道：“士兵，是一个鬼魂，他无时无刻都在杀人，解决他的办法我确实有，可是我们中间，还是会死人。”

    “什么？那怎么办？”

    “这个鬼魂怎么杀人的？”

    “小哥，你可要救救我们啊。”

    众人情急说着，陈安林看着车厢里的每个人。

    由于鬼魂看不见摸不着，所以必须等鬼魂杀人的时候才能知道鬼在哪里！

    而这样的结果就是，必定会有人死！

