    冰雪系新生道场之外的大型广场上，布尔贝见到龙浩毫不迟疑毫不作伪的表态，脸色一下子变得难看至极。

    她虽然不知道龙浩为什么要这么做，但她至少知道龙浩的决心已经不可更改。

    在不能马上与龙浩，与龙浩领导的寒冰会发生大型冲突的情况下，冰龙会今天脸面全失的局面已经无法挽回。

    “布尔贝，你想说的都已经说了，想问的也都问了。现在你就别说其它的，只需要回答我你刚才所说的话是不是真的就行。”龙浩郑重表态之后，再次追问布尔贝道。

    “龙浩，我这就回答你。我刚才所说的话，全，是，真，的。”

    布尔贝咬牙切齿，最后几个字是一字一顿地说出来的。

    “是真的就好。那么，我现在就要正式邀请姬如雪加入我的寒冰会。你们要不要留下来参观‘指导’一下。”龙浩忽然露出一丝微笑，戏谑地对布尔贝说道。

    既然已经达到了在语言上打击冰龙会的目的，龙浩也就准备暂时放过布尔贝。

    龙浩很清楚，今天这事只要一开了头，寒冰会与冰龙会的全面敌对状态当即就已经开启。布尔贝今天当众宣布的那些反话，以后就会成为寒冰会嘲笑冰龙会的话柄之一。

    “不用了。龙浩，我祝愿寒冰会在吸收姬如雪加盟之后，能够宏图大展一帆风顺。我也祝愿姬如雪学妹以后在修炼途中百无禁忌高歌猛进。我们走！”布尔贝咬牙说出一番看似祝福实则威胁的话之后，立即转身，头也不回地向广场边缘的停机坪走去。

    玛丽安和四个高级星战士男生不敢再看龙浩一眼，低下头快步跟上了布尔贝的步伐。

    他们虽然是七八级的星战士，可在境界已经接近星战神的龙浩面前，真的连说话都不敢大声说。

    龙浩面带嘲讽笑容看着布尔贝等人离开，随即转过头来认真地看向姬如雪。

    姬如雪眨巴着美丽的大眼睛，也同样好奇地看向龙浩。

    龙浩作为与姬如雪一样的黄色人种，生得又如同陈岳那么高大帅气一表人才，而且眼中神色不说是正义凛然，但至少算得上是温和平静。这就让姬如雪对龙浩凭空产生了几分好感。

    “昨天大哥叫我一切都不用担心，他自有安排。难道他就是大哥安排来帮我解围的？”姬如雪心里忍不住想道。

    “如雪学妹，你好。我是......”龙浩看着姬如雪，目光平和，缓缓启口。

    ......

    幻灵会总部所在的高峰之上，议事大殿之外的小广场上，幻灵会的会长倪兰带着几个副会长正在与陈岳进行初次见面的‘亲切’交流。

    在倪兰与陈岳看似热情随和的话语交流过程中，倪兰与陈岳已经不动声色地进行了好几轮精神力试探交锋。

    当倪兰把对陈岳的心灵攻击力度加强到五级星战士标准的强度之时，陈岳虽然感到压力大增，但还是能轻松抗住。毕竟陈岳的真实精神力水平已经达到了七八级星战士的正常强度标准。

    但陈岳已经不准备继续抵抗下去了。他不想在这种场合下暴露太多能力。

    他决定适时认输。

    但在认输之前，陈岳想要小小地戏弄倪兰一下，以作为倪兰对他发动旖旎心灵攻击的回应。

    于是陈岳将深藏在精神海深处的本命龙魂召唤到了精神力雾团表面，并让龙魂发动了龙吟。

    随着龙魂发动神秘能力，倪兰的白皙脸蛋迅速变红。

    因为就在龙吟发动的一瞬间，倪兰的精神海如斯响应，略微动荡了起来。

    倪兰的脑海里立即掠过重重幻象。而这些幻象无不是陈岳与她花前月下你侬我侬的亲热画面。

    从未与异性有过亲密接触的倪兰如何会不立即脸红？

    按说以倪兰九级星战士顶峰的实力，又是专修幻法，本不应该被陈岳这么轻松突破精神力壁垒导致她产生旖旎幻象，但是陈岳在精神力海里发动龙吟的这一招可不是那么容易防御。

    因为陈岳本命龙魂的原身是一条远古东方神龙的精魂，它的龙吟攻击天然具有一定程度的无视防御特性。倪兰虽然在境界上远超陈岳，但在真实的精神力水平上却没有把陈岳甩出太远，加上龙吟攻击的特殊性，倪兰就被陈岳瞬间突破了精神力壁垒，让陈岳在她脑海中投射出了陈岳想要她产生的那些幻象。

    一般来说，这个时候双方比拼的就是真实的精神力水准，只不过比拼战场是在被精神力入侵一方的脑海里。

    倪兰的真实精神力水准毕竟比陈岳强出了很多。她在脸红的同时，心念略微一动，就把脑海里的旖旎幻象驱散了大半。

    但不知为什么，就在旖旎幻象即将被她驱散干净之前，倪兰忽然对剩下的些微幻象莫名地泛起了说不清楚的留恋感觉。

    于是她的脸蛋就继续红着，表面神色有一点点发怔，暗地里却投入了相当部分心思去仔细感受陈岳故意传输给她的她与陈岳之间的旖旎景象。

    这样一来，倪兰与陈岳的对话就出现了短时中断。她没有即时对上陈岳的话语。

    “兰姐，你怎么了？感觉不舒服吗？”倪兰身边的副会长之一，同样是黄种美女的裴舒立即注意到了倪兰的异状，马上有点担心地问道。

    “不好，搞得似乎有点过火了。”陈岳心里立即大呼一声。

    当无声龙吟破开倪兰的精神力壁垒，把旖旎幻象投射进倪兰精神海的时候，陈岳当即就感受到了倪兰清除幻象的速度，也感受到了他与倪兰在精神力上面的差距。

    陈岳就准备等倪兰把他投射过去的幻象完全清除的时候主动认输。

    但是，倪兰莫名其妙地留下一点幻象不清除，而且看起来似乎还有主动沉浸进去的趋势。陈岳的心脏不由自主地就加快跳动了几下。

    这个现象说明什么？说明倪兰似乎并不抗拒他去‘撩’她啊。

    而且，倪兰对此不但不抗拒，反而还有点想要主动迎合的意思。

    陈岳心里因此立即产生了强烈的自责情绪。

