    这么多年，陪在他身边时间最长的女人，一个是吕嬷嬷，一个是冷如霜。

    吕嬷嬷与他如母子一般，可冷如霜的心思，他却是知道的。

    他对冷如霜只有兄妹之情，而冷如霜呢，这么些年，也从未真正表明过自己的心思。

    大家也就这么平淡无奇的处到今天。

    可眼前这眼神纯洁到不掺杂一丝瑕疵的小圣女，却天真直率，心里想什么便说什么，叫人无法生出反感，没法当作不知道，更加无法凶狠的拒绝。

    赵纾驱马前行，不打算理她。

    换做一般女子，被他这般对待，不是伤心而走，便是知难而退。要么便是如同薛意如那般，生出了逆反心理。

    觉得全世界都对不起她。

    可姬棠棠不一样。

    她骑着一头鹿，跟在他的身后，轻灵如一阵春日的小微风，暖融融轻飘飘拂面而来，无法叫人生出恶感，也根本无从拒绝。

    她就这么跟着赵纾到了秦王府。

    赵纾把马缰递给小厮，姬棠棠也把鹿交给小厮。

    “？？”小厮与鹿小眼瞪大眼，谁也不认识谁。

    “王爷，这……”小厮不知如何是好。

    赵纾回头看了眼，“一起牵过去喂一喂。”

    “这鹿吃什么呢？”

    “猪猪也吃草哦。”姬棠棠背着手，跟在赵纾身后，回头说道。

    小厮明白了，忙牵着马和鹿下去。

    赵纾去自己院子更衣洗手。

    到家了，总不能还套着厚重的官服。

    天也热了。

    等他换好衣服出来，看见姬棠棠正蹲在墙角，逗一只狸花猫。

    天色很黑，狸花猫的眼睛如两只最上等的宝石。

    姬棠棠抱着狸花猫，走到赵纾面前，问：“这个阿狸是王爷养的猫吗？”

    “阿狸？”赵纾心想这小圣女倒是跟那个女人一样，脑子里也不知整天在想什么稀奇古怪的。

    “这猫不是我养的，有时候会跑来玩，要吃的。”

    赵纾解释了句，便去了花厅。

    他一般在那里吃晚饭。

    刚坐下，管家领着一个厨子进来，说道：“爷，这是珍馐楼的掌勺，说是咱们府上定了一桌席面，送来了。”

    姬棠棠抱着狸猫走进来，说道：“是我定的，摆桌吧。”

    “哎，好嘞！”

    厨子忙吩咐伙计，把带来的席面摆到桌上，“爷，小姐请用。这碗碟杯盏只需搁着，改天小人会让人来取。”

    姬棠棠道：“行了知道了，你去吧。记我哥账上，改日一起结算。”

    “好好好，没问题。”

    厨子很高兴，弓着腰退出去。

    姬棠棠抱着狸猫坐到桌边，问狸猫：“阿狸，你想吃什么？”

    狸猫盯着桌上一盘清蒸鳜鱼，喵喵的叫。

    姬棠棠便拿筷子，夹了些鱼肉，搁在小碗里给它吃，还细心的把刺挑干净。

    管家在一旁伺候，看着这一幕，不免有些心惊。

    这小丫头什么来历，登堂入室跟爷一起用膳，爷还不撵她走，还由着她在饭桌上喂猫。

    “爷，厨房的晚膳……”管家问。

    赵纾扫了眼面前满满一桌子的菜，说道：“厨房做的你们吃吧。”

