    众人循声望去，只见绣满龙纹的巨帆就在离龙武天宝号不足两丈远的海面上，随着海浪起起伏伏，桅杆上那件龙嗣引以为傲的九锦缂丝长袍还在熠熠发光。

    不少人都发出了惊叹之声，皆没想到这坠入海中的帆竟然还能被这样拉回来，但景元此刻却朝着龙嗣傲睨自若地笑道：

    “恭喜龙老板，你那九锦缂丝的锦衣算是失而复得了，想必你拖这断帆回来也就是为了这件袍子吧。”

    龙嗣陪了个讪讪的假笑，他自知景元只是在揶揄他就算把帆拉回来也没用，谁能有通天之力，能把这数丈高的巨帆重新扬起。

    在龙嗣以往的认知中，确实没有人能做到，但龙嗣这一生只修炼了一样本事，就是相人，虽然这艘船还停靠庆阳港时他对船上有几个人确实看走了眼，包括楚回。然而在见过楚回几次出手后，龙嗣却能笃定，如果说这船上，甚至是这世上，还有人能让这艘如同困兽般的巨船再次启航的，只有他了，这个几乎已在南陆绝迹的柳州术士。

    龙嗣拄着拐又踱步走向楚回，仍留着那一段他自认为能保持安全的距离，举起粗笨黝黑的手深施一礼，笑着说道：

    “多谢楚大侠，多谢楚大侠，这船帆失而复得，龙某人不胜感激，但……但还是有一事相求，还请大侠再施神通，将……将……将这帆恢复原状。”

    楚回看着龙嗣满面泥垢，蓬头乱发，一身灰白色的内袍也已是腌臜不堪，不由地心生厌恶，忍不住也要嘲弄一番这个八面玲珑、见风使舵的船老大，脱口说道：

    “恢复原样？如果楚某没记错的话，方才龙老板可只是让楚某把那帆给‘弄’回来啊。”

    龙嗣一听，脸上的冷汗立即冒了出来，面色也瞬间如土般蜡黄，尴尬的笑容挂在脸上，真的比哭还难看。

    楚回只是又看了他一眼，不再管他，却朝着景元所站的地方朗声说道：

    “此事楚某或许能做到，但需要景督主应允楚某一件事情，如若不然，大家就一起漂在这海上吧！”

    景元一惊，他没料到楚回会突然要于他讲条件，难道是要他放楚回一条生路？怎么可能，他带上船的几个侍卫，连上那死鬼李文博带的几个不过寥寥十几人，哪有本事再擒他。或是要让自己这个大昊特使当他的人质，以换取他能在宁州一路通行无阻？但想也不对，此番去的是宁州，夷族又没有对柳州人下绝杀令，他要拿自己做人质大可不必。

    景元猜不透楚回到底要他应允什么，他自主事以来还从未有人敢和他谈过什么条件，此刻却受制于困在茫茫海上，也只能咬着牙冷冷回了一句：

    “何事？”

    楚回笑道：“楚某的身份想必是瞒不了各位了，但楚某并非弑杀之人，不想与诸位多生枝节，景督主想必你也清楚，想拿楚某向武帝邀赏也不是那么容易，如果景督主日后想调千机营来追杀楚某，楚某也可奉陪，但伴楚某上船的这两位小友，却与柳州毫无干系，也对楚某之前的身份毫不知情，请督主许下一诺，如若他日有缘再遇到他们，绝不可多加为难。”

    景元的脸上阴晴不定，久久不语，龙嗣都看不下去了，拔起残腿举起拐就想冲过去劝他，刚走出去几步，却听到景元又从齿缝中冷冷吐出几个字：

    “好……我答应你！”

    楚回微微颔首，算是相信景元做出的承诺，便转身对龙嗣说道：

    “既然景督主答应了楚某所求，那么楚某便也必会兑现承诺，助龙老板一臂之力。”

    龙嗣闻言先是一怔，随即又在脸上堆起尴尬至极的假笑，连连拜谢，甚至也似乎不再惧楚回，走到他身边，小声耳语道：

    “楚大侠，你放心，龙某日跑海这么多年，北逃的术士我也捎带手搭过几个，到了宁州港，那鸟厮哪还管得了你，你放心好了。”

    楚回笑了笑，不置可否，示意龙嗣站远一些。龙嗣知道这柳州人又要施展他的“无上神通”了，知趣地拄着拐快步走开，生怕自己一个不小心被卷入其中。

    楚回再次伸出双手，翻飞的十指瞬间结出一个术印，万千光丝从术印中袅袅飞出，慢慢织绘成一张紫色的大网，朝着海面上的巨帆洋洋洒洒而去。

    众人只见眼前流光漫天，光艳夺目，那绚烂无比的光丝虽不带一丝半毫的杀意，却使人心中莫名生出敬畏，仿佛神迹降临，让人无法抗争，只能默默地接受着它的施与。

    那些光丝缠绕纷飞到了海面上，又似乎变得有生命一般，有些紧紧绕住帆桅，有些紧紧缠在帆篷面中的撑条上，随着楚回手中术印光芒骤亮，仿佛一双无形的巨手从高空中瞬间拉紧了这些光丝，那两面巨帆连同桅杆竟如提线的木偶一般，被从海面上拉了起来，整个悬浮在空中！

    那双隐形的巨手又继续牵引着万千光丝，无比平稳且精确地一点点将巨帆提回龙武天宝号的甲板上，直到帆桅的两个被斩断的切面纹丝合缝地贴合在了一起。

    然而神迹般的表演还未结束，这数丈高的巨帆永远被这样悬于空中自然无论如何也不能给船带来任何动力的。众人都在疑惑如何才能将断了的桅杆再次复原时，却只听得楚回低沉着嗓音，喝出一字：“缚！”

    缚字诀余音未落，只见那万千光丝开始从桅杆底部一圈圈向上绕去，直到整根桅杆上都布满紫光，在最后一圈绕完后，所有光丝都瞬间消失在空气中，仿佛从来没有出现过一般，然而那面巨帆，却已高高扬起，连那桅杆顶上龙嗣那件九锦缂丝的长袍也在风中猎猎作响！

    龙嗣简直不敢相信自己的眼睛，他刚才也不是没想过楚回会怎样“扶起”这面巨帆，但想到极限也没想过，他竟然仅凭一己之力，让这数千斤重的巨帆像风筝一样被牵了回来，还竟然如完好无损一般！

    龙嗣慢慢走向主帆，丁八两也亦步亦趋地跟在他身后，直到离桅杆还有十几步的时候，龙嗣先停了下来，拉过丁八两朝他说道：

    “你去！你去给我看看，是……是好了吗？！”

    丁八两一脸求饶的模样，他也怕这桅杆莫不会是因什么巧力平衡刚好屹立不倒，自己去验证不要弄巧成拙把这桅杆又给推倒了，那可真就完了。可无奈那龙老大已经挥起金拐就要敲过来，迫于淫威，只好走向前去。

    丁八两先是小心翼翼地触摸桅杆的表面，铁木铜漆丝毫不见断裂的痕迹！然后又壮起胆子，用力地推原本桅杆的断口上方，纹丝不动！旋即兴奋地大喊道：

    “好了！好了！完全好了！”

    龙嗣大喜过望，顿感气壮满怀，仿佛这帆是他从海上捞回来的一般，脏兮兮的袍袖一甩，举起手中的龙头金拐直指帆桅顶端熠熠发光的九锦缂丝长袍，扯着嗓子吼道：

    “扬帆！起航！”

