    她现在只想把母亲的公司给拿回来。

    就在孔辛欣发呆的时候，顾琛突然冲着沈轩开口。

    “沈轩。”

    “啊。”

    沈轩冷不丁的吓了一跳，连忙起身，有些惶恐不安的看着顾琛。

    “琛哥，有，有什么事情吗？”

    沈轩这会有些怕顾琛。

    生怕顾琛因为孔辛欣的事情找自己的麻烦。

    “……”

    顾琛看着沈轩这么害怕的样子，有些无语。

    自己又不是吃人的怪兽。

    他至于这么害怕么。

    “过来，带你出去一下。”

    顾琛刚挂掉了电话，好像有些很着急的事情一样。

    冲着沈轩招了招手。

    “哦，好。”

    沈轩反应过来，连忙冲着顾琛小跑过去。

    顾琛直接伸出手拍在了沈轩的肩膀上，和他一起向着外面走出去。

    “哎，顾琛，你带小轩去哪里啊？”

    孔辛欣有些不放心，连忙跟着喊起来，询问道。

    “没事，一会就回来。”

    顾琛头也不回，抬手冲着孔辛欣摆了摆手。

    唐锦夏拉着孔辛欣，冲着孔辛欣笑着开头，转移了话题。

    “别管他们了，欣欣，你想吃什么啊，我让厨房再去多做两道菜。”

    “行，我想吃油焖大虾，红烧茄子，还有，糖醋排骨……”

    孔辛欣想了想，点了几道菜。

    “别想了，这些你都不能吃，医生不是说了，这些油腻的你现在还不适合吃！”

    唐锦夏连忙打断了孔辛欣的话，不让孔辛欣继续想下去。

    不然一会会更难受的。

    “哎呀，真的好烦啊，什么都不能吃，人生真的是太凄惨了。”

    孔辛欣委屈的抱着唐锦夏，可怜巴巴的盯着她。

    看着孔辛欣这幅可怜委屈的样子，唐锦夏心里顿时咯噔一下，有些很不是滋味。

    同情的看着孔辛欣，无奈的伸出手揉了揉她的脑袋。

    “我让厨房给做吧，你一会可以偷偷少吃一点哦。”

    “好的小锦，我就知道你最爱我了！”

    孔辛欣闻言，眸光顿时亮起来。

    感激的抱着唐锦夏，在她的脸蛋上吧唧亲了一口。

    这一幕，恰好被从阳台回来的顾霆看到。

    顾霆见状。

    微微挑眉，眼神落在孔辛欣的身上。

    孔辛欣顿时倍感压力。

    连忙放开了唐锦夏，连忙冲着顾霆讨好的笑了笑。

    顾霆这才将目光落在唐锦夏的身上。

    “他们马上就到了，你们玩，我去书房处理点事情。”

    顾霆和唐锦夏说话的语气真的是温柔到了极点的那种。

    孔辛欣一听到顾霆对唐锦夏说话，直接就被酥到了。

    简直是充满磁性的低音炮啊。

    声控表示无法自拔。

    “嗯，去吧。”

    唐锦夏笑眯眯的目送顾霆去书房。

    很快蒋远珩就带着蒋澄来了。

    蒋澄一来，气氛就活跃了起来。

    有蒋澄这么可爱的小孩子在，经常逗得她们捧腹大笑。

    这次蒋澄来，唐锦夏敏锐的察觉到蒋澄似乎有些怏怏不乐的样子。

    趁着蒋远珩去了书房找顾霆的时候，将蒋澄拉到了怀中，关切开口。

    “小橙子啊，怎么不高兴啊？”

    “没有啊妈咪。”

    蒋澄闻言，愣了一下，随后冲着唐锦夏勉强笑了笑。

    “小骗子，你撒谎的话，妈咪会不高兴的哦。”

    唐锦夏故意板着脸，逗着蒋澄。

    蒋澄一听这话，直接吓到了。

    委屈巴巴的盯着唐锦夏。

    吸了吸鼻子。

    “还不是感情那些破事，我被人甩了。”

    “噗……”

    孔辛欣正在喝水，冷不丁的听到蒋澄的话。

    直接被呛得脸色通红，嘴里的水也喷了出来。

    咳得厉害。

    “咳咳咳咳……”

    由于她太过激动，扯到了伤口，疼的她倒吸了口冷气。

    “没事吧？”

    唐锦夏见状，连忙轻轻拍着孔辛欣的后背，拿了纸巾递给她。

    孔辛欣咳了一会，这才缓过来，哭笑不得的看着蒋澄。

    “小橙子，你才多大啊，被人甩了？谈恋爱了？”

    她实在是有些无法理解现在的这些小孩子的想法，都真的太早熟了。

    蒋澄倒是一副见怪不怪的样子。

    耸了耸肩。

    “胜败乃兵家常事，我以后才不会和那种女孩子一起玩了，她就是个骗子。”

    蒋澄想了想，冒出了一句特别有哲理的话来。

    孔辛欣这会看着蒋澄的眼神已经近乎于崇拜了。

    太佩服这小子了。

    “咳咳咳，他怎么骗你了？”

    唐锦夏忍住不笑，低咳了一声，询问蒋澄。

    蒋澄想了想，委屈的看着唐锦夏。

    “她说最喜欢和我一起玩的，可是我们班刚来的那个臭小子给她送了几天的零食，她就不愿意和我一起了，整天和那个小子一起。”

    想到这里，蒋澄的眼眶就有些微红。

    委屈巴巴的盯着唐锦夏。

    “那啥，小橙子，你这么有钱，买零食把那个女孩子给哄回来啊。”

    孔辛欣无奈的笑起来。

    这蒋澄家里的这么有钱，那个小男孩的家庭肯定比不上蒋澄的。

    “才不要，她被别的男生用零食哄走了，这样的女孩子我才不要了，一点都不忠心！”

    蒋澄听到孔辛欣的话，直接反驳道。

    整个人气鼓鼓的，很是生气。

    唐锦夏无奈的冲着蒋澄笑了笑，摇了摇头。

    “小橙子，你以后少看点电视剧吧。”

    这小子，完全就是电视剧看多了。

    “哎，小锦，橙子说的也有道理啊，这种女孩子就是不能要。”

    孔辛欣跟着起哄。

    “去去去，这么小就别教他这个了。”

    唐锦夏无奈了。

    “哈哈哈，顾琛怎么还没回来啊，他们去干嘛了？别把我家轩弟弟给拐跑了。”

    许久不见顾琛和沈轩回来，孔辛欣有些担心。

    听着孔辛欣的话，唐锦夏微微蹙眉，询问孔辛欣。

    “你是不是对沈轩有意思啊？”

    “噗……”

    孔辛欣再次被水给呛到。

    白了唐锦夏一眼，有些无语。

    “小锦，你想什么呢，我怎么可能会喜欢沈轩啊，我就是拿他当小弟弟，觉得他挺好玩的。”

    孔辛欣连忙给唐锦夏解释着。

    “哦，这样啊，只是，你要小心某人会吃醋啊。”

    唐锦夏笑眯眯的逗着孔辛欣。

    “谁，谁会吃醋啊。”

    孔辛欣一听唐锦夏这么说，脸颊唰的一下子就红透了。

    “你说还能有谁啊。”

    唐锦夏笑着逗着孔辛欣。

    “是二叔叔。”蒋澄虽然是个小孩子。

    但是蒋澄是特别聪明的那种。

    他早就看出来孔辛欣和顾琛之间的关系不一般了。

    这会听到唐锦夏这么说，连忙淡定开口。

    “小橙子，别乱说啦。”

    孔辛欣有些不好意思了。

    她和顾琛，最近是有些暧昧。

    可是，她又实在是捉摸不透顾琛对她的态度。

    有时候孔辛欣感觉到顾琛对她特别的好。

    可是又有时候孔辛欣发现顾琛对她的态度就只是朋友一样。

    对她和对唐锦夏都差不多。

    这让孔辛欣真的是搞不明白了。

    顾琛和沈轩回来了，和他们一起回来的还有穆锦言和穆清。

    穆锦言和穆清是在门口遇到他们的。

    几个人就一起进来了。

    厨房那边的饭菜也准备的差不多了，唐锦夏让蒋澄去书房叫顾霆和蒋远珩出来吃饭。

    孔辛欣和穆锦言穆清都见过，虽然不是太熟悉，但也不是很陌生。

    气氛还算是比较融洽的。

    吃饭的时候，也都聊得比较开心。

    穆锦言和沈轩两个人年龄相差不大，坐在一起，聊起来的时候，意外发现他们还是一所学校的。

    两个人之间的共同语言就更多了。

    穆锦言的性子很好，家教也特别好，不会因为沈轩出身底就瞧不起沈轩。

    而沈轩，面对穆锦言的时候，是有些很紧张的。

    毕竟穆锦言可是穆家的小少爷。

    出身高贵，还被那些姐姐姐夫宠爱着。

    可以说是穆家的太子爷啊。

    沈轩以前听说过穆锦言，有次穆锦言去餐厅吃饭的时候，沈轩从后厨远远的看了一眼。

    看到那个众星捧月版的穆锦言，沈轩心里特别的羡慕。

    他做梦都想不到，现在自己能和穆锦言坐在一张桌子上吃饭。

    身边的这些人，还都是有钱有势的。

    “行，留个手机号吧，等到时候去学校了找你一起吃饭啊。”

    穆锦言对这个沈轩印象还不错。

    很安静的样子。

    虽然穆锦言能看出沈轩心里的自卑，但是这也是人之常情。

    他能理解。

    让穆锦言最喜欢的是沈轩没有因为自己现在成了沈家的少爷，就各种耀武扬威的。

    很多人经历了这种一步登天的事情后，总是会容易变得狂傲自大，要么就是自卑到极点。

    而这个沈轩，都没有。

    虽然是他一直还是小心翼翼的模样，但是已经在很努力的变好了。

    “嗯，好。”

    沈轩听到穆锦言的话，冲着穆锦言感激的笑了笑。

    随后掏出手机，和穆锦言互相留了手机号。

    孔辛欣在一旁一直是很欣慰的看着这一幕，沈轩这个小子，以后肯定会有大作为的。

    希望他长大后也能这么善良可爱吧。

    正吃着饭，突然餐厅里暗了下来，漆黑一片。

    孔辛欣她们这才发现餐厅的窗户都被关上了，之前一直是开着灯，并没有人注意到。

    “怎么了？停电了吗？”孔辛欣疑惑开口。

    整个人都有些不安。

    连忙去抓身边的唐锦夏的手。

    唐锦夏闻言，连忙握住孔辛欣的手，“没事，可能是跳闸了。”

    “哦。”

    孔辛欣这才松了口气。

    只是下一刻，孔辛欣直接愣在了那里。

    呆呆的看着眼前的一幕，眼眶有些微红。

    “这……”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    顾琛和沈轩推着一个很大的蛋糕走了过来。

    蛋糕上面插着蜡烛。

    蒋澄和唐锦夏在孔辛欣的旁边笑着唱起来。

    穆锦言和沈轩还有穆清他们也跟着唱起生日歌。

    孔辛欣呆呆的坐在那里，看着顾琛推着蛋糕过来，滚烫的眼泪在眼眶中不断的打转。

    “顾琛……”

    孔辛欣开口，声音就哽咽了。

    嗓子里好像被什么东西堵住了一样。

    根本说不出话来了。

    “宝贝，生日快乐啊。”

    唐锦夏笑眯眯的抱着孔辛欣，在她的脸颊上亲了一口。

    沈轩拿着一个寿星帽，放在了孔辛欣的头上。

    “欣姐，生日快乐。”

    “生日快乐，快许愿吧。”

    唱完生日歌，唐锦夏连忙冲着孔辛欣开口，推了她一把，让她缓过神来。

    孔辛欣这才反应过来。

    噌的一下子站起来。

    看着顾琛，眼泪不断的落下来。

    “许愿吧。”

    顾琛冲着孔辛欣笑了笑，嘴角微微扬起。

    “嗯。”

    孔辛欣听着顾琛的话，闭上眼睛，眼泪不断的落下来。

    双手合十抱拳在下巴前，闭着眼睛，许完愿，再也忍不住，哭出声来。

    “好了，别哭呀，快吹蜡烛。”

    唐锦夏看着孔辛欣哭的这么凄惨，有些心疼。

    连忙哄着她。

    拿了纸巾帮她擦拭着脸上的眼泪。

    “嗯，谢谢。”

    孔辛欣哽咽着开口，冲着唐锦夏笑起来。

    “清姐，我们一起吧。”

    孔辛欣拉着唐锦夏和穆清，三个女孩子将所有的蜡烛都吹灭。

    灯被打开。

    唐锦夏笑着抱了抱孔辛欣，将自己提前准备好的礼物放在了孔辛欣的面前。

    “欣欣，这是给你的礼物。”

    “生日快乐。”

    “我们也不知道，礼物下次给你补上啊，生日快乐。”

    穆清冲着孔辛欣不好意思的开口。

    她遇到沈轩和顾琛的时候都快到顾家了。

    根本来不及去准备礼物。

    所以有些不太好意思。

    “没事，谢谢清姐。”

    孔辛欣笑了笑，抱了穆清一下，心里真的是特别的感动。

    穆清拍了拍孔辛欣的后背，看起来也挺高兴的。

    就在这个时候，顾琛拿出了一捧玫瑰花，直接向着孔辛欣走过去。

    走到孔辛欣的面前，单膝跪下。

    穆清连忙和唐锦夏她们闪开，给这俩人留出空间来。

    “欣欣，做我女朋友吧。”

    顾琛开口。

    有些紧张。

    抱着玫瑰花，盯着孔辛欣。

    孔辛欣一听这话，眼泪又忍不住了。

    伸出手捂着嘴，不敢相信。

    “快接受啊，我等着吃蛋糕呢。”

    唐锦夏在一旁笑着开口。

    听着唐锦夏的话，孔辛欣这才反应过来，连忙上前去拿顾琛手里的玫瑰花。

    顺手将顾琛扶起来。

    顾琛接着孔辛欣的力气站起来，一把将孔辛欣拥入怀中。

    俯身吻了上去。

