
　　“你要生产新酒品牌，为什么不找我？”

　　听到这话，陈江海就知道自己猜的没错，她打电话过来果然是来质问这个的。

　　从一开始，陈江海就没打算和陈舒瑶说这个羊羔酒的事。

　　只是他忘了和岳宏盛提前说一声，让他不要去找陈舒瑶。

　　这也只能算是他自己的疏漏。

　　岳宏盛这个人做事非常细致，白酒又是他不懂的行业，自然而然会找熟悉的人来询问。

　　毫无疑问，陈书瑶肯定是他的第一选择。

　　不过，既然对方知道了，那就只能和陈舒瑶解释一下。

　　只是还没等他解释，陈舒瑶那边却直接来了个王炸。

　　“你现在在哪里？我回来陈家村了，直接过去找你。”

　　陈江海一听这话，眼皮子不由的抖了抖。

　　好家伙！

　　竟然直接杀回陈家村来了。

　　他怎么也没想到，陈梦瑶竟然回来都这么迅速。

　　不过，陈江海很快就调整好的心态，不紧不慢的回答说：“我刚从贾爷家出来，舒瑶，你在什么地方，我去找你吧！”

　　“我刚进村口，你直接过来村口就能看到我。”陈舒瑶赶紧报出了自己的位置。

　　而陈江海听到这个地方，脑子有点大。

　　村口人来人往的，他们两个又都是陈家人村的人，虽然大家都姓陈，可他不敢保证陈舒瑶见面时会对他是怎样的态度。

　　若是稍微过一点，又恰好被人看见，指不定就得传出点什么来。

　　毕竟，华夏有一个可怕的团体就生活在村子里。

　　七大姑八大姨聊八卦是最让人头疼的事。

　　他可不想成为八卦主角。

　　于是，陈江海赶紧和陈舒瑶说：“还是去农家乐吧，我让我二叔安排个下。”

　　陈舒瑶自然答应了下来。

　　陈江海这边直接就从家里出发走了过去。

　　当然，他提前给他二叔陈从军打了个电话，让他安排了一个清静的包间。

　　来到农家乐，陈舒瑶已经在里面等着了。

　　陈江海和她面对面坐下之后，并没有急着说什么，而是先点了几个饭店的特色菜。

　　“舒瑶，你好久没有回来过了吧？现在咱们村的农家乐办得不错，食材很新鲜，菜的口味也很好，你可得好好尝一尝。”

　　陈江海见面之后尽量把话题往其他地方引，省的陈舒瑶一上来就着急火燎的逼问他原因。

　　因为他从陈梦瑶的表情中已经看出来，此刻的这个女人很急着想要一个说法。

　　他实际上并不想就这个问题做过多的解释和讨论。

　　但他还是低估了陈舒瑶对于这件事的执着。

　　只见陈舒瑶直接开口说道：“江海，你知道我现在负责封缸酒这一块，虽然很多主意都是你出的，但具体的操作终归是我。”

　　“如今这个品牌也算取得了不小的成功，因此不管从经验和流程上来说，都算是比较有经验的了。”

　　“你现在既然要做新酒，而且还是咱们村自己的好酒，为什么不找我而是找岳总来负责呢？”

　　“我，要一个说法！”

　　陈舒瑶目光灼灼的盯着陈江海，表情异常认真地问道。

　　陈江海笑了笑，先为陈舒瑶倒了一杯水，然后平心静气地说道：“舒瑶，你先喝一口水平稳一下情绪，既然你问了，那我就告诉你原因。”

　　陈舒瑶默默地摇了摇头，只是双眼直直的看着陈江海，迫切等待着他的下文。

　　陈江海心中有些无奈，随即耐心地解释道：“首先，这个酒是我临时起意要做的，做它的首要目的不是为了赚钱或者扩大产业，而是为了贾爷。”

　　“这不能算是一门生意，更多的则是感情因素。因为从小我受他照顾颇多，现在也算是帮他完成一个心愿。”23sk.Com

　　“当然，必须得承认，这个酒本身有很好的基础，所以操作的好，也一定是大有可为。”

　　“但是为此特地请你这个家美老总出马，未免就有点大材小用了。因为对于这一款酒，我从内心来说，是不愿意掺杂太多商业的东西，因此对于赚钱并没有那么迫切。”

　　“我更希望这份传统的酿酒技艺能够流传下去，这也是咱们华夏民族悠久历史的一部分，如果就这么失传了，绝对是一个巨大的损失。”

　　稍作停顿，陈江海继续说道：“其次，我知道你对于我交代的事都会很认真，很重视的去做，但是这样也容易用力过猛。”

　　“要是其他情况下也就罢了，但这一次我想要的是让贾爷满意，又不能让他过于的劳心劳力。否则就有违我的初衷了。”

　　“正因为如此，我才让宏盛来负责这个项目。以他成熟稳重的性格，恰好能够满足我的需要。”

　　陈江海的解释半真半假，但他的表情却十分坦然。

　　实在是面对陈舒瑶，他不得不如此。

　　虽然眼下两人表面上当彼此是朋友和合作伙伴，绝口不提感情的事，但陈江海心里非常清楚，陈舒瑶对自己的感情始终未变。

　　陈舒瑶没有说话，只是默默的点了点头。

　　她算是默认了陈江海的说法。

　　尽管以她的聪慧，已然猜出了陈江海另外一份小心思，不过她也是个情商极高的女人，自然不会傻的去戳破。

　　事实上，陈江海也说的没错。

　　只要他交代的事情，她绝对会毫不犹豫的去做，而且力求做到最好。

　　所以真的会像陈江海说的那样，可能用力过猛。

　　想明白了之后，陈舒瑶轻轻的点了点头，柔声说道：“好吧，是我想多了，吃了这顿饭我就回去。”

　　虽然她很想留下来陪着陈江海，哪怕是跟他多说会儿话也是极好的，但话都已经说到这个份上了，她觉得自己没有再继续留下来的理由。

　　陈江海微微思索了一下，在心中暗叹了口气，随即说道：“舒瑶，既然都回来了，也不要急着回去了。酒厂建设那边，你帮颜飞他们出出主意，这方面你毕竟有经验。”

　　此话一出，陈舒瑶脸上立即露出了笑容，满是欣喜地说道：“真的？好，那我就去给颜飞出出主意。”

　　“你放心，我会有分寸的，不会让贾爷觉得不舒服。”

　　虽然再陈舒瑶心里明知道她和陈江海肯定不会有什么结果，但是只要待在陈江海的身边，能够看着这个男人，哪怕是多那么一会儿，她也会格外开心。

　　况且修建酒厂这件事既然对陈江海有着如此重要的意义，她当然会尽力按照他的要求做好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百九十九章 她想要一个说法免费阅读。https://www.23sk.com 