    第80章 料事如神   

    自己的孙儿竟然真的料事如神。

    

    昨日，他便接到密报，高密蠢蠢欲动，已经出兵濒临白旗国边境。

    

    看来，真的被朱烨说中了，白旗国这次出使大明，就是为了寻求大明出兵庇护的。

    

    “啥好消息？”

    朱烨看着朱元璋问到。

    

    “高密出兵白旗，已经濒临白旗国边境了。”

    朱元璋乐呵呵的说道。

    

    “哈，那白旗的人还能坐得住？

    肯定已经闹着要找皇上去了吧。”

    朱烨闻言一乐，看来白旗国现在已经是热锅上的蚂蚁了。

    

    正说着话，朱烨的门就被敲响。

    

    “少爷，白旗国的小王爷，说要见你。”

    马三保恭敬的上前，递给了朱烨一块纯金打造的腰牌，看上去格外的气派。

    

    “呦，这敲门砖好大的手笔呀。”

    朱烨掂量了一下手中腰牌的分量。

    

    既然收了人家的好处，总得开门看看人家要说啥吧。

    

    “朱大人，朱大人。”

    

    这次来的不只是小王爷了，连白旗国的特使都一起跟来了。

    

    他们实在没有办法。

    

    白旗国的皇上一封一封的加急信件不断的催促着他们，但是他们连朱元璋的影子都摸不着。

    

    实在走投无路，只能再次找到了朱烨的家里。

    

    “朱大人，救命呀。”

    白旗国特使，早就没了之前的镇定，他已经知道了高密出兵白旗的事情，此时真的是急的不行。

    

    “怎么了？

    特使大人？”

    朱烨佯装毫不知情的模样问道。

    

    “事出有急，大人，希望大人不计前嫌，望大人通传刘三吾大人一声，请刘三吾大人见上我们一面，我们实在是有事相求。”

    

    白旗国特使急的声音都变了。

    

    “不知诸位找老夫何事？”

    刘三吾接到了朱元璋的示意，走上前去，居高临下的看着白旗国特使。

    

    “刘大人，刘大人，那日在宴会上，是我等逾越了，还望刘大人不要计较，请刘大人救救我们吧。”

    

    此时白旗国的小王爷连哭带喘的说着。

    

    一边陈诉着自己的错误，一边哭诉着让朱元璋见他一面。

    

    “我们愿意一年上贡黄金钱两，布帛一千匹，玉器，皮革，象牙，三色铜等各三百件，还望皇上出兵卫我白旗，驱赶高密倭寇。”

    

    白旗国的小王爷，此时也顾不上什么，再为了面子而争执，怕是他的家园都被高密的兵将们踏平了。

    

    朱烨闻言乐了，这白旗国的人，竟然还有脸骂高密是倭寇。

    

    真是五十步笑百步，两个都不是好东西。

    

    刘三吾得了朱元璋的眼色，面带犹豫的看向朱烨：“朱郎君以为呢？”

    

    “我？

    我以为的话，这点东西太少了，不值得。

    拿出这点东西就想依附大明，传出去让人笑话。”

    

    “还以为我们大明穷疯了呢，给点钱就收个小弟。

    以为我们大明好欺负。”

    

    朱烨无所谓的说道：“不如，小王爷拿着这些钱去外面买点兵，还有可能与高密一战，也不至于败落那么快。”

    

    白旗国特使闻言，脸色通红：“我，我们愿意在刚才的贡品上，再加年产量两成的铁矿石。

    求大明的皇帝，立即出兵，佑我白旗。”

    

    “五成。”

    朱烨毫不客气的加价到。

    

    “五……”白旗国特使瞠目结舌，没想到朱烨加价加的竟然这么狠。

    

    但是想到自己现在有求于人，没有话语权，只好忍痛答应道：“只要大明即刻出兵，五成就五成。”

    

    “你再给我加一千件精钢制作的兵器，我保证，高密即时就能退兵。”

    

    朱烨信誓旦旦道。

    

    “你……”小王爷闻言，立马暴怒，这朱烨简直是得寸进尺。

    

    白旗国特使虽然也很是恼怒朱烨出尔反尔，但是此时容不得他不答应。

    

    “你能做主？”

    白旗国特使看着朱烨，眼中恨不得射出冷箭来扎死朱烨。

    

    “他说的话，我可以替他做主。”

    刘三吾看到朱元璋微微点头，便站出来替朱烨说道。

    

    “既然如此，大明的条件我们答应了，还请刘大人不要出尔反尔，说到做到。”

    白旗国特使咬着后槽牙说道。

    

    “放心，只要签了协议，我立刻就能让高密退兵，保证你们白旗国安然无恙，不少一草一木。”

    

    朱烨信誓旦旦的说道。

    

    “好，我们现在去签约。”

    白旗国的特使立马带着刘三吾等人回到了驿站。

    

    马不停蹄的在接待来使的驿站签好了契约，盖好了锦衣卫送来的国印，一切尘埃落地。

    

    “现在，大明可以派兵前往白旗了吗？”

    白旗国使者焦急的问道。

    

    “可以了，兵马已经备好，你们即刻就能启程。”

    朱烨和刘三吾两人相视一眼，笑了笑开口说道。

    

    白旗国特使猛地一开心，暗道大明的效率就是高，这才多大会功夫，兵马都备好了。

    

    立马就跑出门去，白旗国特使和小王爷却被眼前的景象吓住了。

    

    “你们？

    你们这是在耍我们吗？

    竟然就一百个将士？

    这，这够干什么的？”

    

    “是，是还有部队在后面集结，随后赶到吗？”

    

    白旗国特使傻了眼，看向刘三吾问道。

    

    

    

