    第602章真心爱慕

    刘夫人忽然又抬头看着顾玉恒，“你要辞官，我也不反对。”

    顾玉恒惊讶的看着她，“真的？”

    刘夫人点头，“我原本想着，年底官员上京述职，你告病在家就是了,倒也不会被人发现。”

    “可你说得也对，总这样提心吊胆的，也不是办法。”

    “只是，辞官可以，我有一个要求。”

    顾玉恒大大的松了口气，“你说。”

    刘夫人幽幽的道：“只是，夫君不能抛下我们母子,你去哪,我们就去哪。”

    顾玉恒一惊，“这——”

    “刘夫人何出此言！”

    刘夫人幽怨的看着他，“一日夫妻百日恩，夫君莫非忘了我们往日的恩爱么？”

    “夫君没有想起那些事之前，叫我小香香，我们只恨不得日日缠绵在一起······”

    顾玉恒脸都涨红了，从前，他以为刘夫人是他的妻子，两人床笫之间自然有夫妻之间的情趣。

    如今再提起这一茬，却是尴尬无比。

    刘夫人凝视着顾玉恒，“夫君不信么，我是真心爱慕夫君的。”

    顾玉恒原本以为回家会面对刘夫人的质问与吵闹，谁知道，她却与他说起了这些。

    这叫他怎么回答呢。

    恩爱自然是有过的，都留在了他的记忆里。

    可是,一想到自己被她欺骗,被玩弄于股掌，那些恩爱便淡了下去。

    尤其是自己如今弄得家破人亡,说这些又有什么意思呢？

    刘夫人见顾玉恒神色似乎有所触动，接着放柔了声音，“顾郎，既然你妻子已生了二心，往后你总还要续弦的，我们还做夫妻不好吗？”

    顾玉恒看着刘夫人冷冷一笑，“刘夫人，我原本家里还有十亩地，如今，却已经是身无分无了，往后，我打算还是重操旧业，给人看病。一天也不知道能挣下几个铜钱，这样的日子，夫人也过得？”

    刘夫人毫不犹豫的点头，斩钉截铁的道：“跟着夫君，便是吃糠咽菜，我也心甘情愿。”

    刘夫人这话真没有半分作假。

    顾玉恒脾气好,对她温柔体贴，两人之间又鱼水和谐。

    除了年纪稍大了些，竟是处处都比前夫好,慢慢的，她一颗心全都落在顾玉恒身上了。

    尤其是他还对涛儿好，他便是想起了自己的身份，对涛儿还是一如既往。

    她不能失去这个夫君，涛儿也不能没有这个爹！

    这三个多月，顾玉恒想起了往事后，便拒绝与她同房，平日里也都远着她，她心里空落落的。

    她真的害怕顾玉恒离开她。

    她忽然觉得，只要顾玉恒不离开，什么官位，荣华富贵都不重要了，她愿意跟着顾玉恒吃糠咽菜。

    顾玉恒看得出来，刘夫人说的是真心话。

    他一时间也不知道说什么好了，只是道：“我明日告假。”

    刘夫人沉默的点头。

    顾玉恒起身打开房门，便背过身不说话了。

    刘夫人苦涩的看一眼他的背影，从屋里出去了。

    第二天，顾玉恒很早便起来将胡子刮得干干净净，寻了一身宝蓝色的袍子穿上，这个颜色穿起来显得年轻。

    (本章完)

