    

    第九十七章斩沈青山

    轰！

    众人还没有来得及反应，下一刻瞬间，无数剑芒便是贯穿了他们身躯！

    不少强者纷纷惨死！

    “沈青山，你们几个老狗不是很嚣张吗？想要斩杀我？那么今日，你们都得死！”

    叶无双冰冷的看着几大家族强者，他没有招惹他们，可惜他们偏偏非要找死激怒自己，今日，他们所有人都得死！

    听见叶无双的话语，沈青山等人竟然都感受到了一阵死亡的恐惧！

    他们的脸色无比难看，此前哪怕叶无双斩杀了不少强者，他们也不认为叶无双可以将他们全部斩杀！

    但他们都没有想到，叶无双竟然真的有这样的实力！

    短短瞬间，场中便是只剩余了沈青山一人！

    其他强者皆是惨死在了叶无双手中！

    “沈青山老狗，你说，你想要怎么死？”

    叶无双戏谑地看着沈青山，之前他们追杀自己不是很高兴吗？现在，轮到他们了！

    “你……”

    听见叶无双的话语，沈青山气得吐血，他根本没有想到叶无双会是如此恐怖！

    他们几大家族强者联手对付叶无双，结果最后只剩余了他一个人！

    虽然他实力是半步金胎，但此刻他根本没有半点的信心可以抗衡叶无双！

    他只有一个念头，那就是逃！

    他直接转身朝着其他地方逃跑，根本不敢继续留在这里和叶无双战斗，因为继续斗下去，他担心自己就会成为下一个死在叶无双手中的强者！

    一旁的慕容雪和夏云天看见这一幕，也都是瞪大了眼睛，有些不敢相信！

    不过想到叶无双的实力，他们又不意外！

    只是他们还是难以恢复神色，他们根本没有想到叶无双会如此恐怖！

    “你以为你逃得了吗？”叶无双不屑说道！

    “叶无双，本族长承认你不简单，但是本族长想要走，你根本拦不住本族长，如今本族长已经知道你的实力了，接下来本族长绝对不会放了你！”

    沈青山愤怒说道，今日对付叶无双，付出如此大的代价，损失惨重却根本没有伤到叶无双分毫，让他无比愤怒！

    但是他明白自己轻视了叶无双，如果早知道叶无双这么强大，他绝对会请沈若虚长老或者其他金胎强者亲自出手，斩杀叶无双！

    叶无双虽然强势，但是他认为叶无双面对金胎强者终究不是对手！

    “是吗？”叶无双听见，冷笑说道，是在嘲讽沈青山的天真！

    他既然已经出手，那么势必不会让沈青山活下来！

    下一瞬间，无数道剑芒便是杀向沈青山！

    “叶无双，你的剑芒的确不弱，但想要斩杀老夫是根本不可能的！”

    虽然叶无双的攻击强势，甚至斩杀了不少强者，但是他实力毕竟是半步金胎，这些攻击还伤不了他！

    “是吗？”叶无双不屑说道，下一瞬间，数千道剑芒便是合为一体，迅速朝着沈青山斩去！

    “不！”

    沈青山惊惧，怎么也没有想到叶无双还有这样的手段！

    砰！

    叶无双一剑便是直接贯穿了他的身躯，将其斩杀！

    哪怕他是半步金胎强者，也死在叶无双手中！

    至此，追杀叶无双的所有人，全部死掉！

    “哼！”

    叶无双冰冷的看着他们，而后施展万星吞天诀，将他们的气血全部吞噬！

    将他们手中的宝物全部收入囊中，而后来到了慕容雪两人身边！

    慕容雪和夏云天看着叶无双的目光，都是十分震惊，久久无法恢复！

    短短几日不见，叶无双便是变得更加恐怖，让他们都是难以相信，不过好在他们知道叶无双有许多秘密，否则他们都怀疑面前此人究竟是不是叶无双！

    “叶无双？你究竟是什么怪物？怎么这么恐怖！”

    夏云天忍不住说道，他身为内门天骄，然而如今看见了叶无双的实力，他才知道叶无双究竟有多么恐怖！

    其他人都说叶无双是废物，简直可笑！

    如果叶无双是废物，他们算什么？

    “不是我恐怖，而是他们太弱了，不过这是我的秘密，还请两位保密！”

    叶无双平静开口说道，他将两位当做朋友，因此才暴露了自己可以斩杀金胎强者的秘密，虽然暴露也无妨，但他不喜欢引起别人的怀疑！

    “我们会保密的！”

    听见叶无双的话语，夏云天和慕容雪点点头，他们知道叶无双身上一定有秘密，不过他们都不是喜欢窥探他人秘密之人！

    而且今日叶无双还救了他们，他们自然不会将此事说出去！

    “走吧，接下来回天玄宗！”

    叶无双淡然说道，如今他已经斩杀了不少妖兽，获得了足够的积分，还解决了几大家族的人，自然不准备继续浪费时间在天玄山脉！

    “好！”

    听见叶无双的话语，两人点头，和叶无双离开了此地！

    等他们离开之后，之前逃遁的众人才敢来到此地！

    他们都以为叶无双死定了，然而当看见满地的狼藉，众人皆是震惊，不由自主的瞪大了眼睛！

    “怎么可能！”

    “我没有看错吧？”

    “死的不是叶无双？而是几大家族的强者？”

    “几大家族强者全部死了？怎么可能！”

    所有人看着这些尸体，皆是难以置信，这么多强者，足以斩杀金胎强者了，然而却死在这里！

    而实力弱小的叶无双，却没有尸体，恐怕还活着！

    “难道叶无双的实力已经超过了金胎境界？”有人难以置信的说道，难不成叶无双的实力已经达到了金胎境界？

    “不可能，他只是一个废物，怎么可能有这么强大的实力！”

    其他人听见，反驳说道，他们认为叶无双只是一个废物，没有血脉，而且实力只是灵海境界，叶无双根本不可能有这么强大的实力！

    “难不成是其他强者出手了？”

    “我看有可能，据说之前天玄山脉深处出现了金胎强者，才引发的兽潮，如果对方正好路过此地，他们激怒了对方，才导致对方出手！”

    “难怪！”

    众人纷纷猜测，最终给出了一个理由！

    他们之前有人看见了云舒等人，自然是认为沈青山等人死在了云舒等金胎强者手中，不相信是叶无双斩杀的沈青山一众强者！

    毕竟他们没有亲眼看见叶无双出手，而且也不信叶无双有这样的实力！

    不过不管如何，他们都明白，这一件事一定会引起巨大的轰动！

