    清晨，

    婉儿在秦欢的凝视下睁开了双眼，迎着秦欢的眸子，婉儿娇羞的小脸上瞬间浮现一抹红晕。

    “相公~”

    “吧唧！”

    一声脆响婉儿彻底埋起了头。

    秦欢将婉儿揽在怀中，有种沉溺在温柔乡中的错觉。

    只是不多久就被一阵急切呼喊声打断了。

    “砰砰！”

    急切的敲门声让秦欢眉头一皱。

    “少爷，不好了，不好了···”

    小蝶急切的在门外呼喊道。

    “大呼小叫的，什么事儿？”

    “少爷，夫人丢了，夫人丢了。”

    秦欢看着怀中的婉儿，脸色顿时怪异起来。

    这能丢了？

    “行了，行了，知道了。”

    秦欢没好气的回到。

    “秦欢，你个道貌岸然的伪君子，你个负心汉，你····”

    秦欢苦笑的看一眼怀中的姜婉儿，又看了一眼门外跳脚的小蝶，给了婉儿一个目光，你自己解决。

    婉儿没好气的看了秦欢一眼，对门外的小蝶也是十分无奈。

    自己什么身份不知道吗？

    “小蝶，我在相公房里，你先下去吧。”

    门外的声音顿时消失，一片沉寂之后才缓缓的传来一个回声。

    “相公，起床了。”

    “天色还早，再睡一会儿。”

    秦欢自顾自的揽过婉儿，闭上了眼睛，婉儿眸中闪过一抹无奈。

    ······

    夜雪下的很急，

    早上起床后，映入眼帘的是一片雪白。

    在小蝶诡异的目光中，秦欢硬着头皮吃完了早饭，怎么感觉跟自己媳妇儿同房感觉跟偷情一样，简直离了大谱。

    “婉儿，咱们是不是该回去看看爹娘了。”

    姜婉儿收拾碗筷的手一滞，随后一脸微笑的看向秦欢。

    “相公看就是。”

    “那等风雪停了咱们就去。”

    “一切听相公的。”

    秦欢点了点头。

    “秦兄，秦兄，在家吗？”

    他怎么来了？

    “范兄，今日怎么有闲情逸致来我家了。”

    秦欢惊讶的看着从门口进来的范胖子，不过几日未见，这体型足足少了一大圈。

    “哈哈，今日无事，来找秦兄讨杯酒喝。”

    “进来坐吧。”

    “范兄，可是家里不给你吃食？”

    “秦兄哪里的话，这不过是练武所致。”

    说着撸起了袖子，露出了一块硕壮的膘子肉。

    “哈哈，那啥还没修炼成，不谈这些，不谈这些，吃酒吃酒。”

    秦欢喊下人准备了一叠小菜，拿来了一壶烧酒。

    “秦兄，你可知咱们江柳为何没有妖邪作乱？”

    “不是有隐士吗？”

    “那你可知道是谁？”

    嗯？

    秦欢怪异的看了范胖子一眼。

    “你知道？”

    “不满秦兄，范某还真知道。”

    秦欢一边给范胖子倒酒，一边说道：“说来听听。”

    “北市，云烟观。”

    云烟观？北市什么时候出了一个道观？

    秦欢疑惑道：

    “什么来头？”

    “听说是咱们离开后到来的，是个有法力的隐士。”

    “你怎么知道的？”

    “还不是我家老头子，昨日刚去花大价钱求了两张符纸。”

    秦欢闪过一抹兴趣，一般的隐士能让你找到吗？想必是哪儿来的神棍。

    “符纸可带在身上？”

    “诺。”

    秦欢从范胖子手中接过符纸，不由的一愣，居然还是真货，只是这威力就不敢恭维了，估计也就能抵挡的住刚成鬼的阴魂。

    “走，去看看。”

    “怎么？你也想求一道符纸？”

    秦欢翻了个白眼。

    “我求这玩意儿干嘛？我自己就是一个修士。”

    对啊，秦欢就是修士，自家老爹还舍近求远去花大价钱买符纸，指定是脑子有毛病。

    “秦兄，这符纸是真的假的？”

    “是真的。”

    “这么说，那道长真的是一个隐士？”

    “隐士？谈不上，应该说是一个有点能力的骗子。”

    范胖子一愣，有点儿搞不懂秦欢话里的话，这符纸既然是真的，怎么会是骗子呢？

    秦欢没有理会范胖子，直接出门朝北市走去。

    江柳县妖魔不显的消息想必是已经传出去了，不说这隐世究竟能制衡多强的敌人，但一定会有修士前来查看，这未必不是第一个。

    还得提前多做打算了，若是知道这隐世就好了。

    街头上积雪尚未融化，但并不妨碍人潮拥挤，所以街头的人还是很多的，热气腾腾小吃摊贩，扔着雪球的小屁孩儿。

    或许是因此江柳是一片净土的原因吧，这种景象在其他地方很难见到，最起码法海所踏过的土地，都是一片狼藉一片，似乎朝廷在现在是一点用也没有了。

    这几日下来，法海是没有见到一个修士亦或辑妖司的人。

    云烟观，说是云烟观，但也不过是北市之中的一个商铺罢了，牌匾之上写着云烟观三个大字。

    秦欢和范胖子踏进云烟观后，入目的便是各种各样的“法器”，道袍、八卦镜、飞剑、符箓·····

    除了极个别外，没有一个是真的，即便是真的，比起自己的桃木剑来也相差甚远。

    一个小厮见状走了上来。

    “两位公子需要点儿什么？本观辟邪之宝应有尽有，若是这里没有看到上眼的，亦可去找我们观主，只不过这价钱就要贵上许多了。”

    秦欢看着眼前这个眼珠转动的小厮，微微一笑。

    “找你们观主，买几张护身符，至于价钱，自然是不用管，我秦家还是出的起的。”

    小厮眉间一亮。

    秦家，这江柳只有一家，那就是解元公秦少游本家，这可是一个肥羊。

    “解元公里面请，小的这就去通知我们观主。”

    读书人喜欢听人称呼他的功名，尤其是像秦欢这般高中榜首的，那种飘飘然的感觉，很爽，但这对秦欢来说，半点儿用没有，毕竟他对这些不甚在乎。

    “啧啧啧，秦兄，若是把这些东西搬到我家，岂不是夜里能睡个好觉？”

    范胖子打量着眼前琳琅满目的“法器”，羡慕的开口道。

    秦欢翻了个白眼，一堆垃圾，你要是能睡的着才怪。

    “哈哈，解元公来访，老道有失远迎，有失远迎。”

    撩开门帘，一个身穿棉衣道袍的老道走了出来，一缕山羊胡外加一脸祥和的笑容，确实要给人一种异样的安全感。

    只是，让秦欢无语的是，你见过谁家修士是穿棉袍的？

