    第110章 往前走才能走出黑暗

    当时这样的言论在网络上特别的多

    而且他们也都会认为，陈初雪迟早也会向这些规则所屈服，然后与那些人一样真正的融入这个圈子。

    这让陈初雪的那些粉丝们都觉得非常的无奈。

    他们面对那些言论也根本无从反驳，因为事实真就如此。

    不仅仅只是因为那个唱歌节目陈初雪受到了不公正的评价。

    更是因为似乎从那天的颁奖典礼结束之后，陈初雪就销声匿迹了好久好久。

    从现在这个阶段来看的话。

    他们的这些猜测都是对得上的。

    而那些陈初雪的支持者，有一些人觉得陈初雪应该顺应着这些规则，成为一个娱乐圈中的人。

    这样的话他们才能在今后越来越多的在荧幕上看见陈初雪。

    而还有一部分人心中则无比的复杂。

    他们一方面也希望之后能在荧幕多见见陈初雪, 希望她不要被封杀。

    而另一方面，他们又觉得如果陈初雪真的向那些东西低头了那么她身上的特别之处不就消失了吗？

    而这一部分人也正是因为陈初雪身上的这些特别之处，所以才喜欢她的。

    不过那些人也想得很开，细想了一下后觉得也是这个道理。

    当所有人都遵守着那个规则时。

    那些规则自然不会允许一个不遵守规则的人存在。

    反倒是他们心中的想法有些天真可笑了。

    此时此刻。

    陈初雪也通过手机看见了网络上的这一条条评论。

    而若是先前的她还有可能被这些东西所打击到，所影响到。

    可现在她面对这些东西便再也无所畏惧了。

    甚至陈初雪此刻觉得她心目中的梦想和非不非要踏入这个圈子，有什么直接的联系呢？

    而就算她今后无法参加任何节目，那她不是一样可以写歌吗？

    自己先前的想法是不是本末倒置了？

    而且她先前不是也没有做过任何营销、炒作....之类的东西。

    也一样被无数人喜欢，甚至连续拿了四个金曲奖吗？

    陈初雪因为此刻能够正视平凡, 又有林逸一步一步为她建立起来的底气, 所以她的心是平静如水的。

    陈初雪拿出纸笔在她的日记本上一笔一划坚定的写着。

    她不需要用那些东西来证明自己，通过那些方式实现自己的梦想。

    她要成为一个理想的人。

    而她也不会像那些规则所低头，要一步一步的将那些规则所击败。

    而因为陈初雪从母亲的口中得知自己先前所签下的那个经纪公司。

    对他们旗下的艺人做了许多不好的事情。

    强迫他们旗下的艺人去陪那些大老板喝酒，强迫他们去炒绯闻，去利用种种话题为自己增加热度。

    这些东西都是陈初雪极其厌恶的。

    所以她觉得自己很幸运，躲过了这些东西。

    那家经纪公司的魔爪并没有伸到她的头上。

    她必须要将这些规则击败也有一部分是因为这个的原因。

    她就是要做一个不向这些规则屈服低头的人，让那些想踏入这个圈子的人看到这一点。

    让她们不用因为害怕被封杀，从而向一个又一个的规则妥协，甚至做出伤害自己的事情。

    还有一点也是陈初雪极为在意的。

    先前那些媒体记者将她称之为于贫瘠之地盛开的花。

    说她是普通人的逆袭。

    所以陈初雪就更不能屈服了。

    当年她上的那个小学是比较偏僻，在那片区域学费最低的小学。

    当时她的家境当然不算好。

    但相比于同班的一些人。

    她的条件居然还不是最差的。

    他们班上有衣服裤子都打着补丁的学生。

    也有为了省钱，甚至连学校补助的饭菜都吃不起，自己早上从家里带来一些食物，随便对付一下午餐的学生。

    这些人并不是少数。

    所以陈初雪的看见那一个个夸奖她的标题，再想到自己曾经小学的经历时。

    她当时不仅因为这些赞赏而惊喜。

    陈初雪还觉得自己的肩上背负了更多的责任。

    那如果她现在去选择低头认输。

    那么岂不是代表着普通人对抗不了这些东西，普通人逆袭的故事全都是谎言吗？

    所以陈初雪要用自己的亲身经历告诉这些人，这些并不是谎言。

    她会平静从容的面对那一切，也会永远不会向这一切屈服。

    而记忆片段之中的这一幕幕。

    也是让此刻正在网络上观看这场直播的网友们又见识到了陈初雪的另一面。

    “没想到陈初雪当时无论如何都不愿意向那些规则里头，也是因为她想要让那些人同样贫苦出身的人看见她的信念吗？”

    “我想这也是林逸希望看到的吧。”

    “是啊, 林逸当年出生甚至比陈初雪小学的那些同班同学更苦，林逸肯定深知在那些环境下成长起来的孩子们，虽然他们的性格为了保护自己是具有攻击性的，可他们的骨子里却是自卑的，一种对自己出身的自卑。”

    “没错，而一个人若是不能建立起自信，那么他是很难很难成功的。”

    “无论如何，当时陈初雪的经历也的确成功激励了一大批的人认为凭借着努力，就能够取得成功。”

    “我发现陈初雪越来越像她的父亲了，同样都是永远不向任何人屈服，同样都是平静的接受并且面对，自己遇见的那些遭遇。”

    记忆片段之中的画面还在继续的播放着。

    林逸和他的那位老同学李志祥聊了很多。

    而且他也觉得心中有股暖意。

    没想到时隔这么多年，这位老同学还记得当年的交情。

    最后当两人聊到林逸的女儿时。

    林逸的脸上终于露出了淡淡的笑意，他和李志祥说了一大堆。

    李志祥也是由衷的为林逸而高兴，他觉得看来命运带给他的也不止完全是苦难。

    虽然他的身体应该是出了不小的问题，可至少他有一个和睦的家庭，有一个可爱乖巧的女儿。

    而之后林逸感觉到了一阵阵倦意。

    在他有些昏昏沉沉的时候。

    听见了李志祥笑着安慰了他一句。

    李志祥说道：“一切都会好起来的, 你的人生也不只是刚开始而已，等你病治好了之后，到时候我们再一起聚聚好好的喝上几杯。”

    林逸听见李志祥的这番安慰后并没有解释什么，他笑着点了点头：“嗯，一切都只是刚开始，有什么东西是我扛不下来的呢？”

    虽然李志祥听不懂林逸说出的这句有些莫名其妙的话。

    但他通过这句话想起了林逸的曾经。

    李志祥说道：“是啊，当时在咱们大学你可是一个人将所有的风头都抢光了。”

    “我是真的觉得没有任何困难能够将你击倒的。”

    “我可是知道那一篇少年说是你写的，当时所有人都在说我们的这一代不行，还列出了各种观点，而你不也依旧顶着那些言论把他们怼得哑口无言吗？”

    “我发现你好像从来都没有怕过任何事情，遇见什么事情都是迎难而上。就好像在你的字典里并没有恐惧与退缩，只有无畏，只有一步步的向前向那些阻挠与不公踩在脚下。”

    林逸缓缓点了点头，之后他说道：“是啊，当年的我确实还挺倔强的。”

    “可....”

    林逸说着停顿了一下。

    他还没能将那后半句话说出口。

    李志祥便对着他说道：“没有什么可是，我觉得你永远都是当初的那个你，你当时不是还告诉过我，只有敢于向着黑暗迈出步伐的人，他才能够走出这片黑暗吗？”

    “我相信你敢迈出步伐，也相信你能够走出这片黑暗。”

    林逸又露出了些许笑容，之后他缓缓起身又向李志祥道谢了一声后。

    慢慢走到了场馆之外。

    而当他刚走就到外面边时，就感受到了一缕阳光。

    他站在阳光之下沐浴了好久。

    之后回头看了一眼跟着他出来的李志祥。

    林逸说道：“那我女儿的事情就拜托你了，不用送了我叫了车。”

    李志祥还是有些担忧，直到看见林逸坐上了车之后，他才松了口气。

    在那辆车离开他的视线后。

    李志祥便按照林逸的要求给陈雨薇打了一通电话。

    很快电话便被接通了。

    李志祥对着电话那头说道：“你好是陈雨薇女士吗？听说您最近在找场馆。”

    “我这有一个场馆目前处于空闲状态，请问您现在还需要吗？”

    电话那头的陈雨薇在接了通电话后显然是非常的惊喜，她立即说道：“对对对，我最近一直都在找场馆。”

    “我的女儿需要一个这样的场馆，她想要和她的那些歌迷朋友们聚一聚，所以我想要满足她的这个愿望。”

    “于是一直在寻找的场馆。”

    陈雨薇说到这里的时候显然迟疑了一下，她犹豫了很久，还是将那句话说了出来，她说道：“你一定觉得很奇怪吧，为什么我一直在找场馆到现在还没找到。”

    “是因为那些场馆都因为种种原因拒绝了我，说有人和他们打了招呼，无法将场馆租借给我的女儿。”

    “你有收到过这样类似的消息吗？如果有的话那就不需要了....”

    “不过还是谢谢你了，你还是按照你们老板的吩咐行事吧，以免你丢掉了工作。”

    陈雨薇根本就没有抱有太大的期望。

    毕竟该找的她都找了。

    这个主动联系她的电话，估计就是个还没搞清楚状况的新员工吧。

    而这些情况林逸在先前早就和李志祥打过招呼了。

    所以他再也不会觉得奇怪。

    随后他笑着说道：“陈雨薇女士，您女儿是一个非常优秀的孩子，我很欣赏这样的孩子。”

    “即便这么做的话，可能会惹怒到那些经纪公司，从而对我今后的经营产生影响。”

    “可我依旧愿意这样做，我愿意在陈初雪追寻理想对抗规则的道路上添上一块砖。”

    当李志祥说的这里时。

    陈雨薇显得极为诧异，她在电话里头不断的道谢。

    之后还说会在之后给他经济上面的补偿。

    但这些这样都被李志祥给拒绝了。

    他如果是为了钱的话，肯定就不会做这些事情了。

    毕竟在之后他肯定会受到种种威胁，甚至他的这个场馆之后被强行关闭也不是没有可能。

    但曾经一起奋斗过的兄弟，生那么严重的病，还来亲自找自己让他帮这个忙。

    他又有什么理由去拒绝。

    而李志祥不知道的是，他的这个决定直接改变了他的整个人生。

    他之后不仅不会受到半点那些经纪公司对他的报复，并且还会机遇不断。

    此刻。

    节目组现场的观众席上，那些人看见这个记忆片段之后便终于明白了当时陈初雪被一些经纪公司封杀的情况下，为什么还会有场馆租借给她了。

    并且这还不是一般的那些小场馆。

    还是一个特别大的体育场场馆。

    “也对，在当时看见林逸收到的女儿的那封信后，看见女儿的抱怨时，我就想到了这件事情是林逸帮忙解决的，不过没想到还是他亲自去联系的那个人解决了这件事情。”

    “刚刚林逸坐在饭桌上的样子，我其实真的看着这感觉挺心酸的，他当时那半句没有说出口的话，我想是因为他感觉到了自己的衰老，觉得自己无法像之前那样无所畏惧的面对一切了吧。”

    “是啊，他身上背负了太多太多的东西所以他和之前不一样了。”

    “但你们说如今的林逸难道不算走出了那片黑暗吗？我觉得他还是和从前一样战胜了那些苦难。”

    “不过当时的那通电话，原来陈雨薇和林逸也离得那么的近，如果陈雨薇往深处想一下，为什么这人主动的给她打电话，想着是不是可能有人和李志祥打了招呼之后，她才会接到这种电话，如果她问下去的话，或许在当时就能知道林逸的现状了。”

    “是啊，当时林逸是真的很需要有人能陪着他一起度过，不过好在他挺住了。”

    “真的挺住了吗....他现在还活着吗？”

    ......

    记忆片段之中。

    陈初雪在听到了母亲告诉她这个喜讯后很是高兴。

    之后她立即拿出手机在自己的社交平台之上发布了这条消息。

    即便她的那个社交平台的账号也被限流了。

    可那条消息，依旧被无数的网友们看见了。

    (本章完)

