    “在这坐着，我去接个电话。”

    接电话的过程中，厉景琛始终用凤眸紧盯着陆晚晚，生怕她会凭空消失般。

    这就导致对方说了什么他都没听清，在敷衍的“嗯”了一声后，厉景琛放下了话筒。

    厉景琛。陆晚晚有些烦躁道“你把厉旭阳的号码给我，我催一下他。”

    厉景琛无情拒绝“不行。”

    厉旭阳本来就对她有企图，他怎么可能给她号码？

    那我就去其它地方找安安。陆晚晚直起了身。

    结果却听厉景琛一针见血道“万一你走在公司里被人认出来，不怕给安安带去困扰吗？”

    陆晚晚神经一紧。

    厉景琛走近她，浮唇道“我倒是无所谓，就是不知道傅朔会怎么想了。”

    他无时无刻不在试探，她和傅朔的感情究竟如何。

    碰巧就在这时，陆晚晚的手机响了起来。

    她拿出来一看，只见傅朔”两个字，同时印入她和身后的厉景琛眼中。

    这才分开一会儿，就联系上了？

    厉景琛看着她自然而然滑下接听键的样子，忽然很想捏一捏她。

    不用解释，我相信你

    “喂，傅朔。”

    她温柔的嗓音，更是叫他怒火中烧。

    傅朔问道晚晚，你去哪了？”

    陆晚晚还来不及回答，手机便被身后的男人用力抽走了”

    她在我这。

    陆晚晚回首，瞪着他道“厉景琛，把手机还给我！”

    厉景琛却伸出一只手，抵住她的肩头，不让她靠近。

    与此同时，傅朔的声音传来“厉总，我允许你们接走安安，可没让你们得寸进尺。”

    厉景琛刻意道是晚晚自己找上我的。”

    傅朔口吻平静“晚晚是去找你讨回安安的吧？说明她还不够信任你们。”

    厉景琛眯了眯眼“那她来见我，怎么也没提前告诉你啊？”

    陆晚晚听到这里，不由踮起脚尖，冲着手机喊道“傅朔，你别听他的，我是因为送时先生去门口，顺便过来接安安的！”

    傅朔轻笑一声“你不用解释，我相信你。”

    陆晚晚松了一口气。

    厉景琛见挑拨不成，索性挂断电话，像个妒夫似的问“时先生，又是谁？

    六年未见，她的身边除了傅朔外，还认识了哪个男人？

    陆晚晚劈手抢回自己的手机，冷冷道“你没有立场过问。”

    “我没有立场？让你生下安安的我，确定没立场？”厉景琛一边问，一边将她禁锢在身前。

    不用解释，我相信你

    “别碰我，恶心！如果不是傅朔理解她的话，那她回去后该怎么解释？这个男人，根本就是只图自己痛快而已！

    恶心两个字砸来，顷刻叫厉景琛神情骤变。

    下一秒，他猛地捏住她的下巴，强吻而下！

    恶心是吗？怕被傅朔误会是吗？那他偏要在她身上留下他的记号！

    就在这时，办公室门被秘书推开，露出了蓝沁的身影来。

    “眼前这一幕，叫秘书整个傻眼了！

    由于陆晚晚背对着他们的关系，秘书和蓝沁只能看到她的背影，还有厉景琛为了拥住她而用力到青筋浮现的手背。

    可见他有多么想锁住身前的这个女人！

    对此，蓝沁既震惊又尴尬的问“我是不是来的不是时候？”

    门口传来的声音，叫厉景琛堪堪回神，随后带着被陆晚晚嫌弃的阴郁和被打断的不满朝他们看来。

    见状，秘书连忙解释道厉总，我刚刚已经打电话请示过您了，是您同意，我才带蓝医生上来的。”

    没想到，却看到了这么劲爆的场面！

    怪不得刚才打电话给厉总的时候，厉总回答得心不在焉的，原来是有美人在怀啊，秘书忍不住想。

    而蓝沁也终于明白，刚刚女经理拦住她的原因了，早知道她就不让秘书帮她上来了。

    厉景琛的目光来到蓝沁身上，幽幽的问“你来干什么？”

    蓝沁看出了他的不欢迎，但还是硬着头皮道我来看看你，不用解释，我相信你

    你_上的状态不是很好，我有点担心。”

    要知道他上还沉浸在对亡妻的幻觉中，甚至到了得用合成音才能让他入眠的地步。

    那日之后，她担心他拿走了她的U盘后，便不肯再来诊所接受治疗，这才主动前来。

    “哦？你担心我。”厉景琛嘴里应着，眼睛却盯着陆晚晚。

    他想看看她在听到有异性关心他会是什么反应，结果看到的却是一片漠然之色。

    “这位小姐，是你的女朋友？”

    除了这个可能性外，蓝沁想不出其它的了。

    然而“女朋友这个称呼，简直是在侮辱陆晚晚的身份。

    只见厉景琛冷着脸道“不”她是我的太太。

    陆晚晚却在这时，清洌洌的说道“厉景琛，可以放开我了吗？”

    闻言，秘书和蓝沁浑身一震，不为别的，只为这道声音。和他们费尽心思合成出来的假音一模一样！！

    我的晚晚，不会吃醋，不会嫉妒，真是好样的。”厉景琛看着她始终清冷的面容，笑得比哭还难看。

    他不怕她发脾气，独独怕她不在意。

    六年前，陆晚晚就知道这个男人只是嘴上说的深情，实际上该舍弃她的时候，从不手软。

    所以，如今看到他身边有其她女人的存在，她并不意外，甚至有种只要不是白卿落就好的幸灾乐祸感。

    不用解释，我相信你

    在他颓然松手的时候，陆晚晚立刻戴好口罩和墨镜，转过了身，却听秘书激动道太太，是不是您？！您还活着！！”

    陆晚晚当然不会承认，在经过蓝沁身边时，她轻扫了对方一眼，发现是个很美丽的女人，跟厉景琛倒是登对。

    而当她来到电梯前，正好看到厉旭阳牵着安安走了出来。

    妈咪？虽然陆晚晚掩着脸，但安安还是一眼就认出了她，顿时心虚的低下了小脑袋。

    厉旭阳则眼前一亮，就知道厉景琛怎么可能那么好心把安安让给他带，于是走到半路，他决定带着安安回来一探究竟。

    “回去再罚你。陆晚晚难得严肃的说完，牵起安安的小手道“走了。”

    厉旭阳在看了蓝沁一眼后，殷勤的对陆晚晚说“我送你！”

