    第704章

    “时辰不早了！明日一早下山回宫，待回宫后行赏也不迟！”

    傅尘寰的心都提到了嗓子眼，立刻开口打断了洛清渊的话。

    皇上点了点头，“也好！不急！”

    洛清渊愣住了。

    皱起眉，转头看向了傅尘寰。

    傅尘寰移开了眼神，不敢与她对视，吩咐道：“大家准备准备，明日启程下山。”

    说完，又看向洛清渊，“本王先送你回去休息。”

    洛清渊淡淡的移开了视线，冷声道：“我还想走走。”

    “那你自己当心些。”反正萧疏跟着她，应该不会有事。

    这时，秦千里和秦百里走来，傅尘寰便去忙了。

    “王妃，这次的事情......”秦千里一开口，语气便有些自责。

    洛清渊立刻回答：“这事是我跟严乃心的恩怨，与你们无关。”

    “二公子的眼睛感觉怎么样了？”洛清渊关切问道。

    秦百里连忙开口：“我的眼睛没事，王妃不必担心。”

    几人离开院子，四处的走了走。

    洛清渊在观察周围来往的宫人，秦千里注意到了，问道：“王妃是在找什么人吗？”

    洛清渊点点头，“大公子可知这行宫里住的院子都是谁安排的？”

    秦千里说：“应该是内宫王总管安排的，我正好与他相熟，王妃若有需要可以尽管提。”

    闻言，洛清渊眼眸一亮，小声说：“我想要行宫居住的名册，最详细的！宫女太监住哪个屋我都要。”

    秦千里有些诧异，但随即又惊道：“王妃是想查五皇子遇刺一案的凶手？”

    洛清渊点点头。

    秦千里立刻应下：“我去给你要来，你等我消息。”

    “多谢！”

    马上要离开行宫了，也就没有机会再查顾神医的尸体是被谁藏着了。

    若能有行宫安排的详细记录，带回去之后还能慢慢查。

    秦千里去找王总管了，洛清渊便与秦百里在行宫内四处散步。

    把一些没走过的地方，都走一遍。

    记下了行宫的路线，脑海中便出现了整个行宫的院落布局。

    走在路上，不少视线都聚集在洛清渊身上。

    也在花园里遇到了魏云霞等人。

    魏云霞没有上前来说话，但那眼里的恨意和嫉妒都快喷出火焰来。

    “她真的好美！怎么能有人长得那么好看。”

    “我要是长这么好看，早就到处晃悠了，她竟然能戴面具那么久。”

    “或许是怕自己的美貌太过惊天动地吧。”

    同在花园里的几个姑娘忍不住频频看向洛清渊，打量着她的脸，十分激动的讨论着。

    但这话落在魏云霞耳中，却是更加愤怒。

    转头怒瞪了她们一眼。

    几个姑娘脸色微微一变，立刻板起脸，话锋一转说：“神气什么呀，除了长得好看还会什么，对吧！”

    “是啊，也就长得好看而已。”

    即便是转变了口风，但还是没法昧着良心否认洛清渊的美貌。

    可这话却更让魏云霞崩溃，她以前肆无忌惮嘲笑的，便是洛清渊的丑陋容貌。

    如今人人都称赞洛清渊漂亮，她以前嘲讽的多凶，现在就有多难堪，多无地自容。

    走到了傅云州带她来的秋千院里，洛清渊竟见到傅景离也在这儿，正站在秋千旁，不知道在看什么。

