    “笨蛋！差劲！不卫生的纸巾！缺奶油的蛋糕！不加葱的意大利面！腐烂的水果！”

    房间里，茵蒂克丝正以变得越来越奇怪的各种词汇，向着方里展现着自己的愤怒。

    “居然在神圣的修女面前做那种…那种事情…”

    说着说着，茵蒂克丝的俏脸又是变得通红，怒视向了方里。

    “你难道就没有什么想说的吗？方里！”

    听着茵蒂克丝那怒火冲天的斥责声，坐在其对面，已经穿戴整齐的方里只能将目光转向一旁。

    “唉…”

    在那里，席尔薇雅穿着用来做睡衣的衬衫，一边叹着气，一边也是俏脸微红的瞪着方里，看来也是相当的害羞。

    毕竟，这可是直接被抓包了啊。

    就像茵蒂克丝所说的那样，在修女的身边做着这种事情，作为男人来说或许会觉得刺激，可作为女人来说，实在太过于羞耻了。

    更别说昨晚还完全是方里半强迫性的逼席尔薇雅就范，席尔薇雅更是气不过。

    所以，席尔薇雅只是别过头去，明摆了是让方里自己解决。

    这让方里有种自己正在为了一时的冲动买单的感觉，只能无可奈何似对着茵蒂克丝开口。

    “那个…待会给你买…”

    一句话，还没有来得及说完，便是被茵蒂克丝给打断。

    “别以为每次都能用食物来敷衍我！这次我是绝对不会再上当了！”

    这并不是跟以前一样，用来逞强的话语。

    从那怒气值不断上升的趋势来看，茵蒂克丝这回是真的生气了，不管搬出多少吃的来，这个视吃如命的修女都不会善罢甘休了吧？

    当然，看茵蒂克丝那满脸通红的模样，不得不说，即使是像这样生气，那反倒看起来更可爱了。

    方里自然不会将这些感想说出来，却也理解到这回是敷衍不过去了，唯有摸了摸鼻子，道：“我说，茵蒂克丝啊，这也没有什么好大惊小怪的吧？”

    “没…没什么好大惊小怪？”茵蒂克丝睁大了眼睛。

    “难道不是吗？”方里这样子说道：“连亚当和夏娃都会偷吃禁果，正是因为这样，人类才得以诞生，你总不能让两情相悦的人禁欲吧？”

    “这…”茵蒂克丝顿时语塞。

    旁边，席尔薇雅则是没好气了起来。

    “居然用出这种借口，这个男人真是…”

    不止是席尔薇雅而已，连贞德似乎都无语了。

    不过，对于基督教的信徒来说，用圣经里的逸事来作说法，还真不是一般的有效。

    “可…可是这里是学生宿舍不是吗？”茵蒂克丝难得的发挥出了一次聪明的头脑和正常的常识，拍着桌子，声音则是变低了下来，说道：“而…而且我就在旁边…”

    对于天真无邪的茵蒂克丝来说，早上看到的场景，冲击性的确太强了。

    一想到在自己睡着的时候，方里竟是在对席尔薇雅做那种事情，茵蒂克丝就觉得怒气整个在上窜。

    “总而言之，这次绝对不能轻易放过你！”

    茵蒂克丝不断的拍着桌子，不顾有可能被这栋宿舍里别的学生给听到的危险，怒气冲冲的表示。

    “惩罚！绝对要给予这样的方里惩罚！连亚当和夏娃都在偷吃禁果以后被惩罚了！所以不能饶过方里！”

    结果，方里提到圣经的逸事，反倒给了茵蒂克丝宣泄怒火的途径。

    “惩罚啊…”

    连一旁的席尔薇雅都变得兴致满满了起来，笑吟吟的看向了方里。

    “这样似乎也不错的样子。”

    看来，这位歌姬殿下似乎也积怨颇深。

    这一次，方里是真的逃不过了。

    眼看着席尔薇雅和茵蒂克丝都没有息事宁人的打算，方里极为干脆的举手投降了。

    “行行行，惩罚就惩罚吧。”

    这么说着，方里却是反而露出了饶有兴致般的笑容。

    “可是，你们到底打算给我什么惩罚呢？”

    这样的话语，让席尔薇雅和茵蒂克丝一下子面面相觑了起来。

    “什么惩罚吗？”

    “这…这个…”

    席尔薇雅和茵蒂克丝凑在了一起，开始窃窃私语。

    “呐，茵蒂克丝酱，你觉得用什么惩罚比较好？”

    “我…我也不知道啊。”

    “必须好好想想才行，毕竟是这个男人，连死亡都不怕，想找出让他害怕的惩罚可不是那么容易的事情喔？”

    “那该怎么办？”

    “必须想出一个能让他害怕的惩罚，不然就称不上是惩罚了。”

    “那…让他三天不吃饭？”

    “……对于茵蒂克丝酱来说的确是可怕的惩罚，但估计对方里没用。”

    “那…让他改信十字教？”

    “……我觉得他不会每天都默念圣经，被他寄予信仰的神也反而比较可怜啊，再怎么说都拥有着那种性质的魔眼。”

    “那就让他以后再也别做那种事情！”

    “……那个…还是不要了…感觉最后会变成对我的惩罚…（小声）”

    “你在说什么？”

    “没…没什么！”

    就这样，席尔薇雅与茵蒂克丝凑在了一起，一直在窃窃私语着。

    看着这样的两个少女，方里是彻底的安心了下来。

    “让我看看你们能找出什么惩罚。”

    就像席尔薇雅说的一样，对于一向随心所欲，肆无忌惮的方里来说，能让他害怕的惩罚还真的不存在。

    所以，方里是有恃无恐，看着两个少女凑在一起商量，自己竟是慵懒的坐在桌前，喝起了茶。

    而这样的方里，让席尔薇雅和茵蒂克丝都无言的望了过来。

    “……总觉得今天的他好可恶。”

    “……好想咬上去。”

    两个少女在心中暗暗发誓，一定要好好的惩罚方里一次。

    “那个男人有什么弱点呢？”

    作为最了解方里的人，席尔薇雅开始绞尽脑汁。

    突然，席尔薇雅瞥见了房间里的一样东西，眼前一亮，嫣然一笑。

    “就是那个！”

    席尔薇雅指向了那个方向。

    “那个？”

    茵蒂克丝看了过去，顿时怔住了。

    “这…”

    方里同样下意识的看了过去，随即，心里便产生了不好的预感。

    结果证明，方里的预感是正确的。

    ……

    第七学区，学舍之园。

    看着眼前的秘密花园，方里不由得觉得有点伤感。

    “难道我真的逃不开这个梦魇？”

    仔细一看，方里的手中正提着一个装满信件的袋子。

    而且，他还没有变装。

    再过不久，学舍之园将迎来史上最大的变动。

    没有之一。