
　　洪后静坐着，桃红上衣双袖上浮绣着诡异的墨蛇。

　　蛇九头，从绣口之中探出头，栩栩如生。

　　“龙乐园，龙乐园...”

　　女皇喃喃着。

　　只是那些小蜥蜴，也能算是龙？

　　若不是自己女儿坚持，这位九头蛇的女皇简直是嗤之以鼻，哪怕徐福身后的那位已经被查出是羊母，也毫无合作可能。

　　不朽城三巨头之一，说白了也不过是个藏在地下的邪教势力。

　　正面交战，谁怕谁？

　　只是女儿喜欢，那就建个乐园吧。

　　也就是个乐园而已。

　　而且她还有其他考虑。

　　耗费巨资，以及浮空城的神纹技术而打造的乐园，可谓是固若金汤，女皇也未尝不曾抱着“以后关押其他物种也挺方便”的想法。

　　“快点快点。”

　　灰绒白裙的少女向着远处招手，虽然神色依然冷漠，但是看得出来，她今天比以往要精神些，冷若凛冬的瞳孔里也多了些暖意。

　　洪后忍不住露出了一丝笑容，看来这是个正确的决定。

　　一座乐园，能换来女儿的一丝笑。

　　这买卖也不亏。

　　侧头之间，恰好与紫衣大背头的中年人神色对上，于是女皇随意问道：“徐福，希望你们的小可爱不会太令我失望。”

　　徐福立刻堆笑道：“完美压制第五十五号超凡神纹的它们，同时也对五十五号神纹产生着天生的控制力。”

　　女皇继续着话题有一搭没一搭的问道：“五十五号神纹是什么来着？”

　　徐福急忙道：“主作用是血液狂暴，大幅度提升自身各项能力，而衍生能力之中，最实用的一项则是血之追踪，换句话说，只要方圆百里有人，这些小可爱就能发现，并且以风速追赶过去。

　　它们本就就皮糙肉厚，就是子弹贴着皮肤也无法射入，在激活五十五号血之神纹后，即便是各种加强的子弹，甚至是恐怖的爆炸，以及各式攻击都对它们无效。

　　这样的小可爱，真是上天完美的赐予。

　　何况它们品种繁多，如今乐园里，而其中最可爱的则是迅猛，霸王，海王...”

　　徐福越说越兴奋，眼睛都开始闪光，可是那黑裙桃红上衣的女皇早已转过了头，看向了蟒蛇傀儡之外的女儿。

　　少女招呼的人终于来了。

　　那是一个带着龙形黄金面具的男人，除了瞳孔露在黄金之外，此外面容完全被掩盖。

　　他缓缓走着，背后插着的十字黑刀让洪后很容易想到三个月前，那曾在女儿城堡中心面对自己威压，还敢拔刀的少年。

　　那少年的眉眼有些熟悉，他双颊苍白而带着火焰般的红，更是令她印象深刻。

　　而那双瞳孔静如夜色里的深海，就如同他背负的黑刀一般。

　　再往前走了两步，洪后是完全看清了。

　　除却面具，黑刀，一袭可谓与女儿“情侣装”的浅灰色风衣，还有这细密的锁链，那些锁链上不时流转着神纹的光泽。

　　锁链从龙形黄金面具的下侧贯穿，又往下绑住了那把黑刀，再继而从从他脖间绕过，再从双肩前方扎入。

　　似是穿透了他两侧的琵琶骨，再完美的链接在一起，挂在了黑刀的刀尖之上。

　　原来是个废人了。

　　洪后露出了一丝笑。

　　看来女儿是长大了。

　　所以，她也不再多说多劝，甚至不问女儿带着个人来做什么，也不再去想这个人究竟是谁。

　　毕竟女儿需要自己的空间。

　　有些换她连问都不可以问，一旦问出，就是生疏，就是隔阂。

　　“小雪，快点，傀儡快起飞了，今天的乐园只对我们开放。”天籁小说网

　　洪后笑着。

　　她神色再一撇，深黑蟒蛇傀儡之中，前段坐自己，女儿，徐福，随行的两个高手，中后段则是近百名九头浮空城的精锐部队：深冬死士。

　　这些死士战斗力极其强悍，忠诚无比，且配备精良，可以进行任何环境里的战斗。

　　咔...

　　深黑蟒蛇傀儡的侧门打开，灰绒白裙少女压着裙子缓缓走上。

　　“洪雪公主，好久不见，万分感谢您对乐园的支持。”徐福立刻起身，他是真诚地感谢这位少女，若不是她，也许这些小可爱就还会“流落街头”。

　　“不用。”洪雪态度依然冷漠。

　　徐福也不以为意，而是从怀中掏出一团“黑火”。

　　细细去看，那黑火不过是无数黑色金属蔓藤倒卷，纷扬而逆向苍天。

　　黑火中央则是各种一道喑哑的透明烟晶，隐约可见其中放着什么。

　　“这是不朽城那位大人赠送给您的礼物，一个漂亮的项链。”徐福笑着。

　　洪雪道：“不要。”

　　徐福有些尴尬。

　　洪后道：“小雪，收下吧，不朽城的那位大人也算是好意。”

　　洪雪身形突然凝固了，“你说了不再逼我做任何事的，你...”

　　桃红衣衫的黑裙女皇急忙道：“那不收就不收，妈妈错了。”

　　然后侧头看向紫衣大背头中年人道：“你也看到情况了，回去告诉羊母，感谢她的好意。”

　　徐福忙笑道：“自然自然。”

　　话音刚落，他的腿上就传来剧痛，却见那灰绒白裙少女一脚尖头高跟踢在他小腿上。

　　“让让。”

　　洪雪冷冷道，“还有人。”

　　徐福皱了皱眉，心中一凛，刚刚这一脚固然他没有任何提防，但是他可是能仅凭着本能就可以躲开子弹的男人...

　　怎可能被个小女孩一脚踢到？

　　发愣之际，那带着黄金龙面具的怪人已经紧随而上。

　　十字黑刀，锁骨长链，在沉稳的步行之间，撞击而发出可以令人预先察觉的轻响。

　　“小雪，你坐前面。”

　　见到自家女儿还在往后走，洪后忍不住开口。

　　“不了。”

　　洪雪冷冷道，然后向着身后招手，“我要和我的龙王坐在一起，以后我要他来管理那座乐园！”

　　龙王...

　　洪后自是不忌惮这个废人，只是她突然也充满了好奇：这个人究竟是谁？凭什么他能得到女儿的信任？

　　看来等回来之后，需要好好问问王七了。

　　思虑之间，灰绒白裙的少女已经和黄金龙面具的怪人，坐在了稍后的位置。

　　“随她去吧。”

　　洪后淡淡道。

　　很快，巨大的深黑蟒蛇傀儡开始游动，在雷浆的云层里穿行，向着不可知的远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，54.龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 