    席泽面色微冷，“不要用你的思维来说我的事情。”

    席城就觉得这肯定有一些jq在里面，“说一下有什么，咱们是亲兄弟，要是你们在一起那还挺好的，初七挺好相处而且又不懂事。”

    席泽立马拍掉他的手，“我说了不要用你的思维来说我的事情。”

    席城摊手，“这样说吧，你的爸妈一直都在念叨着要你找个女朋友呢，怎么就还可以考虑一下。”

    席泽没好气的，“不考虑也不需要考虑。”

    他没必要让什么女朋友来限制自己，不想让自己沾染上那些情情爱爱。

    这时候席泽的脑海里边，忽然就浮现出初七的脸。她就那样目光淡淡地看着他，似乎对任何事情都不上心。

    “你就算是自己不考虑，那也要为你爸妈做考虑啊，他们早就念叨着要抱个孙子了，想想看你都多少岁了，换做是别人早就结婚生子，你还是一个单身汉若是别人还不想去说什么，但你有着好几千万粉丝，难道就让他们全都看着你一辈子打光棍吗？”

    席泽道：“他们恨不得这样。”

    哪个粉丝不希望自己的爱豆一直都不要和别人在一起呢？并且现在不管是谁，只要是曝出有恋情或者是结婚了，必定会很影响事业。

    “不至于吧，粉丝难道还不希望自己的偶像能得到幸福，可以开心快乐的吗？”

    席泽懒洋洋，看他一眼，“你说的那不知道是什么时候的粉丝，现在的就只是想着自己的爱豆永远都不要和别的异性在一起，这样就可以有所幻想。”

    “那是粉丝的思维，跟咱们没什么关系啊，你要过上正常人的生活，要去谈恋爱，要去结婚，这是必然的事情。”

    席泽定定看着他，“你也觉得人一定要结婚，一定要和某个异性在一起过一辈子，才算是正常的吗？”

    席城拍拍他的肩膀，很是无奈，“也不是我觉得，这是这是世俗认为。这并不是说必定要这样才是正常，就是在大众眼里算是正常的。”

    席泽眼中闪过一抹讥诮的笑，“原来在大众眼中正常才是常人，还真就是长知识了。”

    这下席城彻底无话可说，席泽是一个辩论好手，在当年大学时候他就是在辩论社中当四辩，最主要的作用就是给对面震慑，让他们再无法反驳。

    至于现在吗？席泽更是将毒舌的本事练到了极致。

    沉默了好一会，席城还是将话题引到了初七身上，“我这也是按照长辈的意思来劝你，不过你可以不听，我也并不是要你改变什么。初七这个小姑娘感觉还挺好的，你跟她合得来那就可以尝试着进一步发展，不然的话到初七被哪一只猪拱了，你就后悔都来不及了。”

    席泽想都没想，“不会的。”

    席城嗤笑，“你哪里来的自信？初七可没有迷恋你，若是真被谁勾走了，你到时候别哭。”

    之前初七也就说过自己不会去谈恋爱，因为现在正是搞事业的时候。她就并没有往这方面去想了。

    席泽仔细思索了一会，就不去想了。

    席城花费了一大番功夫，但是还是没能够说服席泽，但也还是在席泽心里留下了一个不安的种子。

    他知道初七到底会不会去谈恋爱，结婚什么的。虽然现在还年轻，但感情这回事似乎并不是那么容易控制。

    席泽一个人在自己的屋子里边思考了许久，他和初七在不少人眼里他们其实早就是荧屏CP，如果在一起会怎么样？

    初七应该会说，“谈恋爱？搞事业的人哪里需要这玩意，还是专心搞钱来得实在。”

    这样才是初七。

    “不是说好要去讨论剧情的吗？怎么这两天都没见你有动静？”

    初七打了电话过来，她本来是等着，第二天席泽就会过来找她的，但等了一天都没等到。

    席泽此时还在思索，听着初七的声音，忽然就觉得自己还挺幼稚的，怎么就为这么假设出来的一件事而纠结了这么久呢？

    约好了地点，初七就准备出发，这两天也算是休息够了，是时候努力了。

    剧本本就没有什么问题，也就只是一个多小时就谈完了。

    初七就问到了这一个问题：“你不是说要休息一两周吗？有什么打算？上一次是去夏日群岛，这次你是想在家里过还是去别的地方？”

    “暂时还没有想好，也许会回家一趟。”

    这本来还挺正常的，但没两天，席家忽然就给初七发出了一张邀请函，据说是邀请她去参加一个晚宴。

    席泽也很是意外，席家从来都不会去邀请圈子之外的人。

    席泽想到了刚回本家的席城，音乐猜测到了什么，“这邀请函不必理会。”

    初七也是这样想的，“嗯，我去做什么，我又没有什么身份背景不就是你的朋友罢了，去这种场合实在是太不适合。”

    但当天晚上，席泽就接到了席家老爷子的电话，说是要给他介绍相亲对象，还好对方是一个温柔贤淑出身名门，并且还是从名牌大学毕业至今有了不少成就的才女。

    甚至还勒令席泽过两天的宴席之上一定要参加，到时候要给他介绍，甚至还打算同时介绍好几个……

    就这么一个架势让席泽更加不愿意回去，本来她对这个宴席就没有半点兴趣，现在这么一出更是不想去参加。但是这是习家老爷子的命令，他似乎是没法拒绝，不然的话他在娱乐圈都待不下去。

    初七得知此事，也就有了想法。

    既然是席泽的烦恼，那么她就可以帮一帮。

    “要不要我来帮你？”初七主动提出。

    席泽一愣，要怎么帮？

    “之前你帮过我不少，要是真的需要帮忙的话尽管说。”初七笑了笑，“比如说是假冒一下。”

    席泽没多想就拒绝了，要是知道他竟然是找人来假冒的话，那老爷子那不就是真正地发怒了。到时候让他们假戏真做……

    好像这样也没什么不好的？席泽被这想法给惊到了，抬眼朝初七看去。

    女孩面上干干净净的，也就只是简单涂了点口红，并没有化妆，比起在戏里的妆容，此时的初七更是让他觉得耐看。

