    至于阿勇过去，与那小晴定下的三年之约，终究要因为一方失约，而无疾而终，化作人生一场遗憾了。

    只是这个世界，人生不如意之事，十有八九。

    阿勇那懵懂的爱情，在时间面前，只不过沧海一粟，随风就会化去。

    不过，对方的死，却当真让陈少君有些触动，深思之下，终究决定，要去做一些事情。

    于是，他以阿勇朋友的身份，分别给对方远在老家的娘亲和小晴写了一封书信，信中如实交代了对方这些年的过往，然后就在信封之中，各自放下了一百两银子的银票。

    倒不是不愿意多给，只是数量过多，反而容易生出事端。

    这方世界，送信虽然并不方便，但其实也有一些驿站，会随商队出行，奔赴各地。

    虽然失踪率极高，耗费的时间也极为漫长，断则数月，长则半年，但总有送达的可能。

    阿勇这些年，也不是没有往家中寄过信，只是可惜，始终没有回信送来。

    然后，陈少君专门跑到了不远处的一家书店，买了一些笔墨纸砚过来。

    “以前的我，终究太过自我了。

    一切都漠不关心。

    只要事不关己，从不理太多是非，小心谨慎的过了头。

    固然多了几分安稳，不会因为冒头，惹出什么事端来。

    但也因此，失了锐气，显得有些暮气沉沉。”

    “这个世界，也有一人得道鸡犬升天的说法。

    我凭借着通灵宝鉴，获得了那么多本事，却终究只能化作尘埃，锁在自己的记忆中，其实是一种极大的浪费。

    我身边的人，也并没有因为我的不同，而得到丝毫的惠赠。

    这一次的阿勇，就是如此。

    若是我表现的锋芒毕露，展现出朝奉大师的风采，他又岂会因为不愿‘低’自己一头这一可笑的理由，不去找自己询问突破之法，反而冒险，独自鉴定那煞气颇重的菜刀，从而一命呜呼？

    通灵宝鉴的无数鉴宝奖励加诸于身，总不能真的一点作用不起，锁在我的记忆中吃灰吧？”

    陈少君没有那种为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的崇高思想境界。

    但身怀无数绝技，却也不愿意当真将之丢在记忆长河之中，随时间流逝而泯灭。

    百花齐放，才能够令的百家争鸣。

    就算不为了自己，他也该为了身边的人，某一些福祉。

    所以，这一次，陈少君终于下定决心，将一些经过通灵宝鉴奖励而来的知识，记录下来。

    “一切，就从朝奉这一职业开始吧。”

    陈少君想到了自己修炼神望之术之时的艰难，要不是通灵丹，他估计自己此时，顶多才不过将神望之术修炼到精通层次，别说如今成为朝奉大师，解宝师了，甚至能否从无数次鉴宝中活下来，成为正式朝奉，都是一个问题。

    而如今。

    高台建筑之下，他于朝奉这一职业，几乎有了一个无比通透的了解。

    当然能够就各种普通朝奉学徒，甚至正式朝奉，朝奉大师所遇到的问题，进行一些十分细致的分析，讲解。

    于是。

    陈少君开始研墨，使用毛笔往笔墨上一沾。

    微微沉吟之间，一行字立即跃然纸上。

    “什么是朝奉？”

    先是一个问题提出。

    然后，陈少君开始书写，落笔之时。

    他更不由自主的将传道受业的能力，运用而出。

    配合他的字体，虽然因为为了不引人注目，他并没有将自己的书法实力，完全展现出来，但字体之中，不由自主的融入了他的情绪感官，却绝对能够令得观看之人，心神雀跃，十分容易就能够从中理解到，他所书写的文字的意思。

    至少，能够提升观看之人五到七倍的学习效率了。

    刚开始的时候，陈少君书写之时，还有些凝滞。

    每写一段，都会微微停顿，瞻前顾后，有一种不知所措之感。

    可一段时间过后，他突然找到了前世，自己写书之时的状态。

    思维流转之间，下笔如有神。

    一个个文字，跃然纸上。

    一个个有关朝奉这一职业的信息，每一个等级阶段的状态，对应的修炼之法，进步方向，还有可能遇到的问题和疑惑，都一一被他书写而出。

    而且，在书写之时，陈少君并没有就干巴巴的写上一些文字。

    而是对应的，会将一些事例，巧妙的融合在其中。

    至于这些事例，其实也都是现成的。

    陈少君当初在鉴宝堂中，为了尽可能的掌握鉴宝知识，可是鉴定了无数朝奉身上的宝物，借助鉴宝画满，自然掌握了许多的鉴宝知识，对应的也看到了那些朝奉，在鉴定某些宝物之时，所使用的鉴宝手段和应对之法。

    陈少君七窍玲珑心之下，过目不忘，记忆力惊人，并且能够将自己的记忆，像是画面一般一一提取出来。

    自然而然的，能将这些事例，巧妙的融合在自己书写的内容之中。

    以起到警示，教育的作用。

    “对于朝奉这一职业来说。

    鉴宝之时遇到的最大的问题，就是煞气。

    如何抵御煞气，并且在煞气入体之后，如何自救，也是重中之重的问题……”

    陈少君想到了许多朝奉学徒，都必然会遇到的问题。

    煞气过重之下，就必然会伴随着煞气伤神，煞气入体等伤害。

    在他想来，自己所写的朝奉之书，就算不能杜绝这一情况的发生，也要尽可能的避免。

    于是，陈少君笔锋一转，又将这一问题重点提了出来。

    首先从‘看’宝开始，点烛烧香，或者占卜测凶吉，然后是遇煞之时的应对，煞气入体之后，该如何自救……

    陈少君的鉴宝经验，太丰富了。

    而且知识体系，庞大无比。

    不仅精通医术，更于药理，炼丹，制毒，甚至五行学说，测凶吉风水等方面，都有一个十分细致而又精深的了解。

    并且最重要的是，他还是一个真正的道法修行者。

    如此多的知识融会贯通之下，以一个更高的角度再去看待朝奉遇煞的问题，自然有了对应的解决之法。

    一个个小技巧运用起来，绝对实用无比。

    最重要的是，真的有效，能够救命。

    ……

    如此，时间流逝。

    直至太阳下山，夜幕即将降临。

    陈少君才在杂役的敲门声中，回过神来。

    看了眼自己所写的文字。

    一个下午下来，总共写了八张宣纸，三个篇章，大概三万多字。

    也不觉得累。

    陈少君将这些宣纸略微收拾，放在了桌子之上，就正常的出了林氏当铺大门。

    整个朝奉之书，陈少君打算写八个篇章，终止之章，则定在了正式朝奉这一等级。

    毕竟这一本朝奉之书，在他看来，面对的都是一些朝奉学徒。

    而且，他自己在明面上，也才不过正式朝奉层次。

    自然不便将书中的内容，拔高到朝奉大师层次。

    虽然以他的鉴宝实力，做到这一点其实不难。

    “倒是没想到，我也有著书立说的一天。”

    走在盛京城大街之上，陈少君还沉浸在之前那种奋笔疾书的状态之中，脸上不由露出一丝兴奋的笑容。

    刚开始，他确实是因为阿勇的死，受了一些刺激，想要对那些为了自己命运奋斗的朝奉学徒们，做一些力所能及的帮助。

    不过，当他真正开始落笔之后，他突然发现，自己其实也喜欢这一种感觉。

    即便他前世写书之时，最为痛苦的事情，便是坐在电脑前，趴在键盘上一点一点打字，认为人世间最大的痛苦，莫过于如此。

    爱书之人，却沦落到了为了生活而写书的地步。

    但此时，他不已写书为生，这才真正找到了那种，著书立说，以文字一述自己的情怀的畅快和自由。

    这让他的心灵，都为之振奋活跃。

    竟隐隐有一种大有长进之感。

    “写书，就能变强？”

    陈少君自语，渐渐有些期待了起来。

    ……

    盛京城，乃是天子脚下，各种书院，学院其实极多。

    有些乃是乡绅所办，有些则是某个大家族，专门请老师教导而成的族学院，而若是这些学院中，有学生走上科举之路，甚至高中的话，对应学院自然也能够获得巨大的名声，从而吸引更多的学生入学。

    虽然，大多比不过官府所办的国子监，盛京学院等书院，但一些顶级学院中，几乎每次科举，都会有人高中进士。

    而香园书院，正是这样的顶级学院。

    整个学院建成才不过百年时间，却出过了三百二十四位秀才，三十七位进士，而这三十七位进士中，还有两位探花，一位榜眼。

    虽然没有出过状元，但也无愧于顶级学府之名了。

    香园书院，占地颇广。

    上有藏书阁，百师塔，圣人像。

    中间则是教学区，有三院，七阁，十三园之说。

    下方，下方则是一些学生的住处。

    学生读书，寄宿在学院之中是十分正常的事情。

    毕竟有很多学生，其实远隔千山万水。

    为了考取功名，很多秀才更是不远万里，从各个地方来进京赶考，有些条件优越的，自然会选一个学院攻读，以求考取功名的机会更大一些。

    是以，香园学院同样建有宿舍。

    分为甲乙丙丁三个等级。

    环境自也有所区别。

    甲乙两个号房，都属于单人宿舍，自带小院，环境都颇为不错。

    而此时此刻，在甲子号房中，正有一位年轻书生，手中虽然拿着一卷圣人书籍，但额头见汗，双目散乱，竟略有些慌张。

    “雪松，你的心乱了。”

    恰在这时，一道低沉的声音，突然想起。

    原来在房间之中，还有一人端坐着。

    他手中同样捧着一本书籍，书籍之上还留有插画，插画之上描绘的，却是以女子弯腰抬首。一脸妩媚的模样，即便插画简陋，但其中的线条勾人，自然而然形成了一种诱惑力。

    那端坐之人目不转睛，声音却一本正经，道：“读书，最重要的是心静，心静了才能够入神，而只有入神了，才能够将知识学进去，掌握学问。

    再有数月，就是三年一度的科考之时。

    你四书五经虽然商算扎实，但今年不同往日。

    马上就是皇帝退位，新皇承接的时候。科考之时，必然会有对应的策论题目，供你们解答。

    你若不能将策论写出彩了，今年想要高中，成为进士，就几乎是不可能的事情。”

    “谢老师教诲，弟子明白的。

    只是弟子现在静不下心来。

    不知道为什么，感觉心很慌。

    好像大祸临头，要有什么事情要发生一般。”

    名为雪松的学生闻言，恭敬的回了一句，但还是开口说道。

    “嗯？你可是感觉到了什么？”

    那老师眉头一挑，终于转过身子，望向了自己的学生费雪松。

    “弟子也不确定。

    不过，我隐隐感觉，是她，是她要来了。

    上次院长出手，虽然将她给伤了，可毕竟让她逃了。

    我了解她的性格，一旦认准了，就誓不罢休。

    她不见到我，不得到答案，是不会甘心的。”

    费雪松说着，脸色却更显得苍白了起来，那种心骇之感，更是变的前所未有的强烈起来。

    “哦？

    那不如与她见上一见。

    跟她讲一讲道理。

    毕竟人妖殊途，她也该明白，你们是不会有什么好结果的。”

    那老师笑了笑，语气揶揄的说道。

    “不，不能见。

    她一心只想着我跟她在一起，绝不会跟你讲道理，说什么人妖殊途的。”

    费雪松疯狂摇头，连忙慌乱的说道。

    生怕老师当真将对方招来，从而引发什么事端。

    呼呼~！

    恰在这时，一阵微风吹来。

    房间的窗户，微微晃动之间，然后猛地打开。

    紧接着，月光照射下，一道身穿白色仙子服，身形婀娜，肤色纯白如雪的美丽女子，出现在了窗外。

    “啊……老师，快，快出手将它赶走……快啊。”

    眼见着女子出现，费雪松身子一震，脸色狂变，连忙一脸惊恐的说道。

    “费郎……费郎……”

    “你为什么……为什么要抛弃我？

    当初花前月下，你与我说的山盟海誓，都是假的吗？”

    女子开口，深情款款，眼眸之中，却流露出明显的哀怨哀伤之色。

