一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    瑶光话说的很决然，可是清影与绮丽丝瞧着她嘟着小嘴生气的模样，怎么看怎么觉得叶小川不仅是她的朋友，貌似两人关系还不一般。

    既然是朋友的朋友，那就好办了。

    清影的神识与念力扫了好几遍，没有发现周围有什么危险，就从冰船的甲板上掠到了礁岩上。

    她笑道：“原来你也认识云姐姐啊，我也认识云姐姐。”

    瑶光立刻就不生气了，道：“两年多前，他们离开天火岛闯进了冥海，一直没有消息，不知道他们回去了没有？冥海内很凶险，进入容易，出来很难，我一直在为她们担心。”

    清影道：“你放心吧，早在半年多前，他们就已经回到了中土，我就是经云姐姐指点，才来到了这里。”

    瑶光闻言，放下了压在心头两年的大石。

    忽然，她瞧见这个清影腰间挂着一个螺旋状的大贝壳，应该是某种海螺的外壳，很是眼熟，好像在哪里见过，而且还是最近见过，但一时间又想不起来。

    清影见她对自己发呆，忍不住道：“姑娘，你怎么了？”

    瑶光回过神来，奇怪的道：“没什么，我在想中土距离这里千山万水，凶险重重，你们为什么要来此地啊，是来旅游的吗？”

    绮丽丝也掠到了礁岩上，道：“旅什么游啊，我们是来抓美人鱼啊！你可知道美人鱼的鲛神宫在哪里啊。”

    瑶光闻言，脸色微变。

    当初叶小川等人离开之时，曾经答应过自己与长老，绝对不将人鱼一族生活在冥海外围的秘密告诉其他人，没想到这些人类说话不算话，亏自己还当她们是自己的好朋友，还想着等自己变为人类之后去中土找她们玩。

    她警惕的看着清影与绮丽丝，道：“你们是抓人鱼的？人鱼一族向来与世无争，你们抓她们干什么？”

    绮丽丝擦了擦口水道：“吃啊，听说美人鱼最好吃了。”

    瑶光差点气的吐血，以前只听过人类抓人鱼是充当玩物，在东海实在生活不下去了，所以才在万年之前举族迁徙到了北海深处。

    没想到人类这么变态，不仅仅是要将人鱼当玩物，已经开发出了烹饪这一惨绝人寰的新方向。

    瑶光绝对不会让人鱼族受到任何伤害的，她的手悄无声息的从海带衣服里拿出了一个鱼骨制作成饰物，鱼骨里是中空的，一端有骨塞，瑶光悄悄的用手指顶开了骨塞，顿时间淡淡的清香开始弥漫在礁石上。

    瑶光生怕来捉美人鱼的中土修真者很多，便道：“你们来了多少人啊，人鱼族很多的，周围还有许多水族。”

    绮丽丝道：“就我和清影姐姐，你放心吧，清影姐姐很厉害，再多的水族也不怕。”

    瑶光听到只有这两个人，心中大安。

    绮丽丝鼻子比狗还灵，她抽着鼻子，道：“好香啊，是吃饭了吗？我都有些……饿……”

    话还没有说完，人已经软了下去。

    清影道行极高，看到绮丽丝倒了下去，心中大呼不妙，准备抽剑抵抗，结果感觉到自己全身力量几乎在瞬间消失了，眼皮也越来越重，砰的一声，手中的仙剑掉落在了礁岩上。

    她无力的瘫坐在礁岩上，看着瑶光，用最后的力气，虚弱的道：“有……有……毒，是你……为什么……要对我们下毒！”

    瑶光咬牙切齿的道：“我就是人鱼族的圣女瑶光，当初叶小川答应我族长老，回到中土后不会对外人提起人鱼族在此的秘密，没想到这些人竟然食言！长老说的对，你们人类没什么好东西，一个个都是贪得无厌的自私鬼！亏我还那么相信你们人类，你们竟然想要吃我们，我好生气，好伤心！”

    彼岸花之毒，当初连完颜无泪、凤仪等人多位高手都给迷翻了，清影纵然道行再高，此刻中毒已深。

    她最后只说出了“误会”两个字，就昏迷了过去。

    瑶光没事，这种奇毒虽然霸道，但是痛苦空气传播的，她打开隐藏在鱼骨里的彼岸花之毒后，立刻就屏住了呼吸。

    收起了鱼骨，驱散了彼岸花的香味，瑶光眼珠子一转，爬到了绮丽丝的身边。

    然后开始解绮丽丝身上的衣服，当给绮丽丝脱的一件不剩的时候，都肚兜小裤都没有放过。

    不过瑶光完全没心思去欣赏这个小姑娘美丽的身体，竟然开始穿原本属于绮丽丝的衣服。

    人鱼族没有这种中土蜀锦的衣裳，当初看到左秋等人的衣服，瑶光就羡慕的要死，清影是尼姑出身，身上的衣服没有绮丽丝的好看，于是瑶光就对昏迷中的绮丽丝下手。

    穿好之后，感觉非常合适，绮丽丝胡人血统明显，身材也比中土女子高一些，衣裳穿在瑶光的身上倒是很合体。

    就是鞋子有点小，于是瑶光就爬到清影的身边，将清影的鞋子给脱了下来，穿在自己美丽的脚上，果然合适。

    打劫成功的瑶光，看着自己的衣服，不由得啧啧点头，道：“人类的衣服真的很好看啊，我现在终于有一件属于自己的衣服了，看那叶小川还怎么取笑我！”

    瑶光也是一个讲道理的人鱼，她将自己亲手制作的海带一群，穿在了绮丽丝的身上，如此一来，她就觉得自己不是打劫的强盗，而是以物易物的交还。

    她并不担心清影与绮丽丝会醒过来，不论修为多高，中了彼岸花的毒，也得昏迷三天。

    显摆了一番自己的新衣服，无聊之下，看到了清影腰间挂着的那枚螺旋状的大海贝，她当时就觉得眼熟，于是就伸手将海贝给扯了下来。

    左看右看，觉得与人鱼族经常吹的海贝很像，于是就将海贝放在嘴巴，微一吹气，顿时间海贝就发出了低沉的声音。

    这声音才是金贝号角原由的声音，清影与历代水月庵的住持，吹了无数年，都没有真正吹响过它。

    当金贝号角的声音响起的那一瞬间，一股强大又恐怖的音波气浪从海贝上飞卷而出，原本还算平静的周围海域，瞬间翻起了滔天巨浪。周围的雾气，也瞬间被一股神秘力量向外冲散。

    那股音波气浪宛如一条白线，瞬间划过了前面那座被法阵加持过的巨大冰船，结果巨大的冰船在音波气浪扫过之下，冰船上竟然出现了一条贯穿前后的裂缝，幸亏是玄冰，被分割成上下两断之后，严冰裂缝瞬间又开始闭合，如果是岩石的话，只怕已经是山崩地裂了。

    瑶光看到这一幕，舌头吐的老长，被吓的不轻。

    她并不知道，就在那吹响号角的那一刻，远在十万里之外的中土，七枚玉牌也同时起了反应。