    “咔！”光线对着顶端蓝银草藤蔓所形成的厚重障壁奔去，那外表看似坚实无比的障壁竟然被瞬间洞穿。

    光线洞穿蓝银障壁，去势不减，划破天际，直至延伸出障壁外近二十米，方才止住去势。

    镜头拉到远处，咋一看，就像一座高耸入云的庞大建筑被人从内部用激光洞穿了一般，十分引人瞩目。

    森林外围，由蓝银王和蓝巳战斗所引发的森林振动，自然没有瞒过千仞雪、蛇矛斗罗、刺豚斗罗三人的感知。

    “不好，阿巳出事了，佘叔叔、刺血叔叔，你们快随我进去。”在第一条超过百米长的蓝银草藤蔓突刺向蓝巳的刹那，千仞雪就已经有所察觉，她几乎没有任何犹豫，就张开了灿金色天使双翼，急速往动静方向源头飞去。

    蛇矛、刺豚两位封号斗罗紧随其后。

    等到他们赶到，便是见到了这惊人的一幕，一道拇指粗细的森白色光线，洞穿由蓝银草所形成的巨大建筑物屋顶，然后呈圆锥形在顶端划了一个圈。

    轰——

    一声巨响传出，处于中心部位的障壁轰然破碎，圆形切口光滑平整，宛如镜面。

    紧接着，蓝巳的身影就是从中窜出，急速朝来时方向逃去。正好与赶来的千仞雪三人碰上。

    远处的蓝银王眼瞧着蓝巳竟然以区区初入魂宗的实力，就破了它的蓝银障壁，不禁微微有些失神，失神过后就是大怒，他万万没想到这个狡猾的人类小子居然用它所赋予的魂环技，破除了它的蓝银障壁。

    正当蓝银王打算继续发动攻击时，远处赶来的三道人影瞬间吸引了它的注意力，修为高达八万五千年，精神力格外强大的它居然发现来人中竟然有两名封号斗罗，不禁暗骂出声，“该死，人类封号斗罗怎么可能会出现在这里。”

    这里是蓝银一族的大本营，因为与世无争，平时几乎不会有人来到这里，除了几十年前拐跑上任蓝银皇的两个人类（ps：科普下，唐昊和唐啸），蓝巳还是第一个来到这里的。

    可是今天居然一下子同时出现了两名封号斗罗。

    难道，今日注定是蓝银一族的灾难日吗？

    “阿巳，你没事吧。”看着从巨大蓝银障壁中窜出的蓝巳，千仞雪赶忙上前扶住。

    “还行，不过如果你们再不来，估摸着我就要有事了。”蓝巳轻笑道。

    “都什么时候了，还没个正经。”千仞雪撅了撅嘴，美眸看向蓝巳身上第四圈格外显眼的黑色魂环，惊喜道：“阿巳，你成功啦，刚刚那道青白色光线就是你的第四魂技吗？”

    “嗯。”蓝巳微微点头，目光转向远处的蓝银王：“不过，这个待会再向你解释，你们还是去解决那头蓝银王魂兽吧，它的年限高达八万五千年，可以操控森林内几乎所有蓝银草，你一定要小心。”

    听到这话，千仞雪面色凝重下来，目光转向远处的蓝银王，“佘叔叔，刺豚叔叔，跟我一起上。”

    一边说着，千仞雪背后灿金色双翼一振，急速往蓝银王所在方向飞去。蛇矛斗罗与刺豚斗罗两位封号斗罗对视一眼，紧随其后。

    而蓝巳则并没有跟过去，虽说他已经获取第四魂环，在万年魂环的庞大能量加持下，魂力已经顺利突破四十二级，并且至圣乾坤功与五雷天心诀两大功法也成功突破第五层。

    让得蓝巳获得了前世不良人世界等同于大天位的超绝速度，以及只有大天位才能办到的真气外放，形成护体罡气的能力。

    但封号斗罗与年限高达八万五千年蓝银王之间的战斗，他属实插不上手，去了也只会给千仞雪他们添累赘。倒不如躲在后面，欣赏为数不多的封号斗罗战斗。

    两位封号斗罗和千仞雪这位拥有bug一般天使领域的七十级准魂圣出手，那所表现出来的战斗力无疑是恐怖的。

    偏偏千仞雪的第五魂技神圣之剑，还是由神圣之火凝聚而出，对于植物系魂兽具有极强的克制作用。外加蓝银一族在魂兽中战斗力并不算太过突出。

    纵使蓝银王修为高达八万五千年，也是节节败退，被打的叫苦连连。

    若非拥有着强悍而旺盛的生命力，只怕早已化作魂环。

    它嘶吼道：“人类，你们已经从我这骗走了陛下的本命魂环，为何还要苦苦相逼。”

    “很简单，我老婆魂力刚刚突破七十级，正好需要你充当第七魂环。”蓝巳飞到千仞雪身旁，揽住她那纤细的腰肢，淡淡的道：“这里是蓝银一族的栖息地，只要你愿意充当我老婆的第七魂环，乖乖被杀也行、献祭也行，我们立马就退去，日后绝不踏入此地一步，保你的子民安然无恙。”

    “狡猾的人类，你觉得我还会相信你们吗？”蓝银王冷笑。

    “那就没办法了。”蓝巳微耸了耸肩，面色瞬间变得冰冷，淡漠道：“雪儿，杀了它吧，要是它敢逃跑，就将这片古老的森林给烧了，我看它会不会管蓝银子民们的死活”

    一边说着，蓝巳控制脚下青莲，退出了他们的战斗区域。

    闻言，对于蓝银一族恨之入骨的三人，再也压制不住，毫无顾忌的出手。

    蓝银王无奈只得向前迎击，刚刚蓝巳的话它也听到了，若是逃跑，那它的这些子民还真无一能够幸免，与其如此，倒不如放手一搏。

    结果可想而知，纵使蓝银王生命力逆天，能够依靠周围蓝银草再生。

    可正面战斗能力，在同级别魂兽当中属实不怎么出彩，又是在被千仞雪克制的情况下，面对千仞雪和两名封号斗罗的联手，战斗从中午一直持续到傍晚，蓝银王最终还是没有逃脱败亡的结局。

    临死的前一刻，蓝银王问蓝巳，“人类，你说过只要我死了，就放过蓝银子民们，可曾算数？”

    “那是当然，毕竟我又不是什么魔鬼，还不至于滥杀无辜。”蓝巳瘫了摊手。

    “多谢了。”留下这么一句话，最终，蓝银王本体被千仞雪的神圣之剑所斩杀。

    ps：第四更，求推荐票，求月票

