    第284章 闭关突破   

    “师兄且慢！”

    

    “宁少宫主三思！”

    

    当宁奇和空性取出各自的传送玉牌，准备跟着柳夜传送出去的时候。

    

    少林寺众僧人和魔道众人，都是纷纷大惊失色。

    

    只见几道身影一闪，宁奇和空性便被各自的人死死拉住，阻止他们跟随柳夜一同传送出去。

    

    只听得罗汉堂众僧道：“空性师兄，那柳夜实力强悍，就算是追了出去，也未必能够奈何得了他……”   

    他们朝着梧桐树上剩余的那颗凤凰蛋瞟了一眼，低声道：“咱们当务之急，还是先拿下那圣兽凤凰蛋再说！”

    

    魔门众人虽然没有说话，但看样子也都是一个意思。

    

    空性和宁奇，一个是布下十八罗汉大阵的关键，一个是左道六派中的绝对主力。

    

    他们就算是追了出去，能不能追上柳夜，能不能从柳夜手中抢夺回宝物还是一回事。

    

    但是一旦他们离开，剩下的那颗凤凰蛋，这两个势力肯定是没戏了。

    

    在失去了这两个主力战力的情况下，少林寺和魔道恐怕是没机会和天师道与真武教争夺梧桐树上的那颗凤凰蛋了。

    

    而柳夜拿走的两件宝物，其价值加起来，恐怕也比不上一颗凤凰蛋。

    

    那可是有可能孕育出圣兽凤凰的存在。

    

    此时去追击柳夜，除了发泄私人的愤怒情绪外，对于整个宗门势力来说，根本是半点作用也没有。

    

    这也是柳夜只拿走了两件宝物，而将价值最高的凤凰蛋留在原地，并没有动的原因所在。

    

    一旦他将梧桐树上的三件宝物全部取走，恐怕在场所有人都会对他追击。

    

    再加上遗迹外面还有许多武道宗师把守，到那时，恐怕自己就算是插上翅膀，也难以飞走。

    

    而留下了价值最大的凤凰蛋后，此时除了宁奇和空性这两个被柳夜气昏了头脑的家伙外。

    其余人的注意力，则是都放在了那颗凤凰蛋之上。

    

    至于追击柳夜，与那价值连城的凤凰蛋相比，却又显得根本不重要了。

    

    ……   

    却说柳夜在传送出了遗迹世界后，回到了遗迹入口处。

    

    见到身后并没有其他人追击出来，柳夜心中也是暗自松了一口气。

    

    看来自己谋算果然是不错，即便是宁奇和空性那两个家伙已经被自己气得昏了头脑。

    少林寺和魔门的其他人，也绝不容许他们胡来。

    

    柳夜不是第一个从遗迹世界中传送出来的人，因此对于他的出现，周围那些武道宗师根本就没有多看一眼。

    

    唯有阴山魔君瞟了一眼柳夜，淡淡问道：“怎么这么快就出来了？

    没有什么收获吗？”

    

    柳夜的收获，当然是所有人当中最为巨大的。

    

    就算是有人得到了那颗凤凰蛋，恐怕也不能独自占有，需要上交给宗门。

    

    单论个人收获来说，这次进入到遗迹世界的人，若是接下来没有重大发现，是没有人能够超过柳夜了。

    

    不过这自然是不能和阴山魔君说的。

    

    柳夜的面容深藏在面具之后，让人看不清他脸上的神色，只是对阴山魔君拱手道：“晚辈运气不好，遇见了少林寺罗汉堂弟子。

    少林十八罗汉大阵属实厉害，为求保命，晚辈也只好提前传送出来了。”

    

    “原来是少林寺那帮臭贼秃！”

    

    阴山魔君闻言，也是冷笑一声道：“那帮臭秃驴，一向以降妖除魔自居，这些年对我魔门一脉也是打击最大。

    你遇见了他们，也只能算是你运气不好了。”

    

    在少林罗汉堂十八罗汉手下，能捡回一条性命，在阴山魔君看来，已经算是不错的结果。

    

    因此他也并没有苛责柳夜，只是淡淡问道：“接下来你打算怎么做？

    是要跟随本君一同回天魔宫吗？”

    

    柳夜可不敢在这里等着那些家伙出来，一旦他们出来，那自己就露馅了。

    

    因此立马说道：“能够加入天魔宫，自然是晚辈毕生的福气。

    只不过晚辈的师傅一向是喜欢独来独往，此事还是需得回去禀报师傅才是。

    若是有可能，晚辈愿与家师一同加入天魔宫！”

    

    阴山魔君闻言，神色一喜：“你师傅阴灵道人，也是我魔门中一位赫赫有名的散修大能，若是能加入我天魔宫，那自然是再好不过！事不宜迟，你速速回去禀报你师尊，若是他有兴趣加入天魔宫，本君定然在天魔山上扫榻相侯！”

    

    对于阴山魔君而言，柳夜这样的小角色根本引不起他的兴趣。

    

    唯有他背后的阴灵道人，武道宗师级别的存在，才是阴山魔君真正想要招揽的对象。

    

    当然，阴山魔君并不知道，所谓的阴灵道人，根本和柳夜没有半点关系。

    

    阴灵道人的确是有个名叫“阴邪子”的弟子不假，但是此时，阴邪子却在南疆十万大山当中采集活人魂魄炼制一件宝兵，根本就没有前来遗迹。

    

    对于柳夜的离开，不光是阴山魔君没有放在心上，其他在场的武道宗师，也对这只小虾米没有放在眼里。

    

    直到其余遗迹中人出来，所有人才知道柳夜的身份。

    

    “什么？

    你说那阴邪子，是柳夜假扮？”

    阴山魔君在得知了柳夜的身份后，失态的大吼了起来。

    

    他堂堂一个武道宗师，一代魔道巨擘，竟然是被一个后生小子骗得团团转。

    

    这让阴山魔君感受到了毕生未有的奇耻大辱。

    

    “柳夜！柳夜！”

    

    阴山魔君双目赤红，恨得咬牙切齿道：“你来日莫要落到本座手上，否则本座定要抽出你的魂魄，日日夜夜折磨你。

    让你求生不得，求死不能！”

    

    而这个时候，柳夜却是早已经远遁得不知所踪了。

    

    他在离开了阳首山后，并没有立刻返回九江郡，而是找了一处无人荒山，深入到人迹罕至的密林当中，准备闭关突破自己的修为。

    

    这一次的遗迹寻宝，柳夜可以说是赚得盆满钵满，是所有人中收获最大的一个。

    

    十殿阎罗刀大大增加了他本身的战力，而那梧桐树心和五彩凤凰羽，虽然在价值上比不上有可能孕育出圣兽凤凰的凤凰蛋。

    

    但是对于现在的柳夜而言，这两样宝物的作用，却是又要比凤凰蛋实际许多。

    

    

    

