    长安。
    肆茅斋外边的菜园里已经有些淡淡的萧条之意，虽然才八月，可是怎么看着都觉得菜叶不那么绿了，土也显得很干，已经没有太多令人烦躁的知了叫声，然而却觉得这安静如此的让人烦躁。
    皇帝知道，只是因为心情太差。
    没法静。
    那封信还在桌子上放着，老院长已经看过了，所以老院长也陷入了沉默之中。
    “他还在想着，朕应该谢谢他。”
    皇帝的视线从窗外回来，再次扫过那几页信纸。
    “难道朕不知道平越道其实根本没有压住？难道朕不明白江南织造府已经出了问题？”
    老院长轻叹一声。
    这些，沐昭桐知道，难道陛下不知道？
    陛下自然知道，可陛下为什么不动江南织造府那些人？为什么不动那些看起来已经温顺实则暗中谋划反叛的越人？其实道理很简单，其一，陛下要全力应付北伐之战，如今是北伐最好的时机，黑武已经内乱到国力大损，汗皇和国师之间的矛盾早就剑拔弩张，这个时候不北伐什么时候北伐？其二，陛下不能把所有事都做了啊......陛下是要把江南织造府和平越道的事留给他的继承者，那时候大宁已经不会轻易对外开战了，新皇如何立威？
    沐昭桐只看到了一面，看不到另外一面，又或者他看到了，所以才会故意让这矛盾引发出来，他就是想让陛下不舒服，诚如信中所写，陛下越是不舒服，沐昭桐就越是开心。
    “平越道的战兵在求立，狼猿去了窕国，平越道空虚，战兵的数量加起来也过几千人，几千人啊......能自保就算万幸。”
    皇帝的语气很低沉，因为他在尽力压制自己的怒火。
    “传旨，让石破当带西蜀道战兵进入平越。”
    皇帝看了站在旁边的赖成一眼，赖成连忙垂首：“是。”
    老院长沉默了一会儿后说道：“就算是用最快的速度调集战兵过去，旨意在路上就要走一段时间，石破当接旨的时候已经是两个月之后，平越道那边已经尸横遍野，所以......既然已经如此，陛下还是不要太生气，既然发生了，那就只能是用最正确的方式去处理。”
    老院长还能说什么？他只能说些不痛不痒的话来安慰陛下，连他自己都觉得这句话说的可真傻。
    陛下的年纪也已经不小了，若是气坏了身子，那大宁的内乱就会来的更猛烈。
    “就当是从新打一遍。”
    皇帝长长吐出一口气：“可这样一来北伐之事又要延后了，西蜀道战兵进入平越道最快也要三个月，两个月才能把朕的命令送过去，从西蜀道进军平越要翻山越岭，石破当再快也得走一个月，三个月......有这三个月，朕可能已经打进黑武千里了。”
    老院长再次沉默。
    此时此刻，似乎没有任何别的办法，总不能期盼着一场天灾把所有叛乱的越人都带走。
    这个世界上，没有那么多奇迹。
    与此同时，西蜀道。
    沐昭桐扶着门框走出屋子，他已经一天一夜没有出过房间，又到天黑，又到月明，又到该思念别人的时候，可沐昭桐觉得自己思念的足够多了，也该让自己轻松下来，不再思念了，该去团聚了。
    在院子练功的无为道人见他出来连忙跑过来扶了一把，沐昭桐颤巍巍的走下台阶，一天一夜之前他还能步履从容，此时此刻，似乎走路对他来说都是有些艰难的事，有人说，人活一口气，这话不是没道理，发动了平越道的叛乱，远在千里之外的沐昭桐像是散尽了毕生之功，也像是松开了一直绷着的那口气，所以瞬间苍老。
    “外面的风真好。”
    沐昭桐在院子里的石凳上坐下来，借着月光看着石桌上刻出来的那纵横十九道的棋盘，他下意识的抬起手在棋盘上摸了摸：“我一辈子都在下棋，把所有人当成对手。”
    无为道人道：“阁老，现在可以歇歇了。”
    “是啊，现在可以歇歇了。”
    沐昭桐的手指顺着棋盘的痕迹摩挲：“很多人都说，人生如棋局，其实哪里一样了，棋局再怎么凶险再怎么复杂，也是在这横平竖直的棋盘里，纵横都是直的，没有那么多弯弯绕，弯弯绕的是人心，人是有起伏的，也会走很多弯路，下棋是规矩之内的事，人......有几个是守规矩的？”
    无为道人没说话，他知道自己不需要搭话，因为这只是一位老人的胡言乱语，有感而发的胡言乱语，而老人的有感而发，往往毫无征兆也毫无条理。
    他觉得沐昭桐有些可怜。
    沐昭桐的手指离开棋盘：“人不守规矩却立了那么多规矩，真奇怪。”
    他看向无为道人：“你说，平越道那边会死多少人？”
    “我不知道，也不敢去想。”
    “是啊，你终究是个道人，有慈悲心。”
    沐昭桐笑了笑：“我是个恶人......可我也不敢去问，我安排了一切，然后告诉他们，不管平越道发生了什么，死了多少人，一律不准告诉我，我还告诉他们也不用来见我了，以后的时间就是我自己的，我得回去了。”
    无为道人一惊：“阁老要去哪儿？”
    “世上还有牵挂，老伴儿还在，我回去找她，带她一起走。”
    沐昭桐看了无为道人一眼：“所以请你替我安排一下，明天一早我就离开这。”
    “远吗？”
    无为道人问。
    “不远。”
    沐昭桐的视线往外飘了飘：“没敢让她离我太远，我只是骗了她让她以为我离她很远，我不敢啊，我怕太远了自己走不到。”
    无为道人又问：“那阁老离开，带着夫人要去哪儿？”
    “不想告诉你，也不想告诉任何人，可我想着，若是世上还有一人知道我去哪儿，应该是陛下。”
    平越道。
    很多人都在等天亮，因为最近这几天太难熬，以为黑夜来了可以躲进去独善其身，却发现还不如在阳光下胆战心惊，因为黑夜看不清。
    苏山这一条小小分支上的宁军战兵已经熬了半天一夜，晚上的时候越人曾经冲进来三次，三次都被打了下去，黑暗中的厮杀更加惨烈，当太阳升起的时候看到那一地死尸才知道昨晚经历的原来比想象的还要凶险，三次，越人都冲上了山顶，用石头堆起来的那矮墙外边不到一尺远就有尸体。
    申召成使劲儿拍了拍脸让自己再清醒一些，然后把视线扫向旁边的兄弟们：“还有多少箭？”
    “我的没了。”
    “我的也没了。”
    “昨夜里越人第二次冲上来的时候我就已经把箭都用完了。”
    “我只有一个弩匣了，不过......最多还有三支弩箭。”
    申召成看着他们，一张张疲倦的脸。
    “商先生一定会回来的。”
    他说。
    士兵们同时点了点头，他们没有人怀疑，每个人都无数次的告诉自己，商先生一定会回来的，因为他们上山的时候对商先生说，我们就在山顶等你。
    “箭没了，那就刀。”
    申召成将刀抽出来慢慢举起，阳光让刀看起来很亮。
    “旗子呢？”
    申召成猛的回头，然后看到了大宁的战旗还飘扬在不远处，在他亲兵的身上，他朝着自己的亲兵咧开嘴笑了笑：“就知道你小子没问题。”
    亲兵没回答，甚至没有反应。
    然后大家才看清楚那个才二十六岁的小伙子已经死了，站着死的，一只手撑着石头，一只手扶着腰，他就这么坚持着没有倒下去，他心口上插着一支箭，腰上有一支箭，血都已经干了，他没有倒下去是因为他把大宁的战旗绑在了自己身上，穿着战旗的那根木棍被他绑在后背。
    校尉说，旗子不能倒。
    申召成缓缓的将铁盔摘下来，左手抱着，右手抬起来放在胸前。
    有人过去想把同袍放下来，可申召成却吼了一声，抹了抹眼睛的泪水：“让他站着！”
    山下再次响起号角声，越人的进攻马上就要来了。
    当太阳终于露出红脸的时候，沈先生和红十一娘也终于赶到了拓海县，黑夜总是会让人迷失方向，他们也一样，他们不熟悉路，在如泼墨一般的夜里他们甚至无法确定自己面对的方向是哪儿，所以他们跑了冤枉路，至少两个时辰的时间浪费了，折返两次才回到正确的路上看来，他们曾经在距离拓海县兵营不到五里的地方擦肩而过，等到再回来的时候已经天亮。
    并不是所有事都会称心如意，都会顺顺利利。
    沈先生一直冲到兵营外面，被门口的战兵勒令停下来他才跳下战马：“快，调集人马去苏山县，苏山县屯田的战兵被越人围困，要快！”
    沈先生嘶哑着嗓子喊，跌跌撞撞，他已经两天两夜没有休息过，哪里还有什么力气。
    扶住他的士兵脸色有些发白：“没......没有兵了。”
    沈先生的眼睛骤然睁大，血丝一瞬间就布满了双眼，他两只手掐着那士兵的肩膀：“人呢？人呢？咱们的战兵呢！”
    “拓海县爆发叛乱，叛军冲击县城，杀死了县令县丞，抢夺武库粮仓，将军带着人昨天就赶过去了，现在.....现在营里只剩下不到五十个人，我们不敢休息不敢停，五十个人始终在巡逻做出假象，让越人以为大营里还有不少兵马，可是没了啊，只有我们了。”
    沈先生的手慢慢的滑下来，一瞬间，仿佛被抽空了所有力气。
    士兵看了沈先生一眼，又看了看沈先生背后背着的商九岁：“先把他放下来吧，人死不能复生，请你节哀......”
    沈先生猛的抬起头，又回头，可是看不到，他手忙脚乱的把背后绑着的商九岁放下来，人却早就已经僵硬，他在他背上安安静静的睡着了，再也不会睁开眼睛，嘴角却带着释然的笑。
    昨夜里沈先生纵马狂奔的时候，感觉商九岁曾经醒过来一阵，还挠了挠他的后背。
    其实，他只是在沈先生后背上用手指写了三个字。
    对不起。
    ......
    ......
    【本来后面还有一句话，写的是红十一娘单膝跪下来，说了一声......商先生，一路走好，可是又删掉了，或许，应该让他安安静静的走。】
