    要么被击败。

    要么在这里使用掉仅能使用一次的魔眼之力。

    这样的宣言，已经让骑士团长的意图变得明显到不能再明显了。

    因为清楚的知晓方里的魔眼对凯莉莎的威胁，所以，骑士团长才会出现在这里。

    他的任务，仅仅就只是为了拦下方里，不让方里靠近白金汉宫，见到凯莉莎。

    就算拦不下方里，那骑士团长亦是必须完成一个任务。

    那便是让方里将仅有一次的魔眼之力，在这里使用掉。

    那样一来，失去了唯一的威胁，凯莉莎的武装叛变就不会被动摇了。

    这就是骑士团长的打算。

    “原来如此…”

    方里以嘲弄般的语气，说出这样的话。

    “你是来送死的吗？”

    可不是？

    如果骑士团长真的逼得方里使出了直死魔眼，那骑士团长肯定必死无疑。

    这是没有疑问的。

    即使骑士团长同样有天使之力护身，但相比较起凯莉莎持有的天使之力，骑士团长被分配到的部分可没有那么多。

    而方里的魔眼却是连天使长等级的一半力量都能杀掉。

    那么，只持有部分天使之力的骑士团长又怎么可能挡得下方里的魔眼呢？

    方里甚至认为，骑士团长身上的天使之力还不足以覆盖住其全身，无法提供无数的死线来作为盾牌。

    所以，只要方里开一次魔眼，那骑士团长就只有死路一条了。

    这个后果，骑士团长不可能不知道。

    然而，这位骑士长还是出现在了这里。

    “如果我的死亡能够给英国带来全新的希望，那又有何不可？”

    骑士团长的语气没有丝毫的动摇。

    “如果这是必要的牺牲，那我绝对不会有所犹豫。”

    这即是觉悟，亦是决意。

    恐怕，骑士团长是认真的吧？

    认真的准备以自己的生命作为代价，换掉方里一天仅能使用一次的魔眼，亦换取到凯莉莎政变成功的机会。

    为此，骑士团长做好了死在这里的心理准备。

    作为方里通往白金汉宫最后的阻碍的就是这样的存在。

    但是…

    “真是狂妄啊…”

    方里如同自言自语一般的嘀咕声，让骑士团长的面容出现了一丝变动。

    “狂妄？”骑士团长沉声说道：“我不明白你为什么会给出这样的评价。”

    面对骑士团长的这般说辞，方里撇了撇嘴。

    “难道不是吗？”

    方里一边揉着自己的眉心，一边漠然出声。

    “要么被击败？”

    “要么在这里使用掉仅能使用一次的魔眼之力？”

    “也就是说，你认为我只要不使用魔眼的话，那就赢不了你是吗？”

    方里将自己的目光投至骑士团长的身上，蓦然一笑。

    眼中，却是没有半分的笑意。

    “到底是什么给了你这样的信心？”

    话音一落…

    “磅————！”

    震耳欲聋的炸裂声里，方里的身影化作突破音速的子弹，窜向了前方。

    “————！”

    骑士团长的心脏陡然一缩而起，几乎是条件反射的举起手中的漆黑长剑，挡在自己的面前。

    下一个刹那间，神速的杀人鬼便是突进到了骑士团长的面前。

    “咚————！”

    闷击声中，携带着万钧之力的踢击重重的落在了那一架而起的长剑上，激起一圈狂猛的劲气，震裂了骑士团长脚下的大地。

    “唔…！”

    骑士团长发出一声闷哼，身形如遭雷击般的被震退了好几步。

    然而，即使是被震退，骑士团长依旧没有丝毫的犹豫，一边维持着暴退之势，一边对着前方，猛然挥下了手中的武器。

    “唰————！”

    漆黑的长剑划破空气的声音清晰的响起。

    “呛————！”

    几乎是在同时，冷冽的刀光从纯白色的刀鞘里如寒芒般的暴起，斩向了骑士团长的胸襟。

    恰好，与那一挥而下的骑士长剑碰撞在了一块。

    “锵————！”

    清脆的交击声中，火花四溅。

    纯白色的令刀与漆黑色的长剑于半空中产生了撞击，激起刺眼的火花，彼此弹开了。

    若是骑士团长刚刚的反应慢上一点点，哪怕是慢上0.01秒都好，令刀都会切开他的胸膛，令其命丧当场。

    察觉到这一危机，骑士团长才会转守为攻，毫不犹豫的挥下武器，成功的化解了这致命的一击。

    当然，这仅仅是开始。

    “闪鞘-八点冲…”

    如幽鬼般的低吟声中，方里欺身至骑士团长的面前。

    “唰唰唰唰唰…！”

    顿时，无数道的刀光如同狂风骤雨似的迸现，笼罩向了骑士团长的方向。

    骑士团长仅能看到自己的眼前瞬间出现了刀光剑影，刀刃上的锋芒便是提前刺痛了他的皮肤。

    “好快…！”

    骑士团长绷紧了面容，一边踩碎脚下的泊油路，一边架起武器，迎向了来袭的刀光剑影。

    “锵锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声顿时接连不断的响了起来。

    只见，方里向着骑士团长的方向以惊人的速度逼近着，带着冷静的神情，让手中的令刀化作狂风骤雨的斩击，招呼向了前方。

    直面这狂风骤雨的袭击，骑士团长彻底的沦落为了守势，以最快的速度暴退着，并艰难的挡下来袭的攻击。

    刀刃与剑刃的不断交错，令得火花善心悦目似的迸裂着，不断溅射在空气中。

    “啪…”

    某一刻里，这样一个轻微的踏地声夹杂在不绝于耳的交击声中传开。

    “……！？”

    骑士团长敏锐的捕捉到了这一动静，竟是干脆的舍弃守势，猛然转向身侧。

    “唰！”

    在那里，方里的身形如影，陡然出现。

    “看到了！”

    骑士团长发出低喝，汇聚全身的天使之力，向着前方骤然闪现而出的身影，挥下了足以切开大厦的一劈。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，漆黑的长剑将闪现在骑士团长身侧的身影给斩成了两半。

    可是，看到这一幕，骑士团长反倒露出了惊容。

    “残影…！？”

    被其斩成两半的身影，赫然仅是一道残影。

    然后，声音从其身后传来。

    “你看到了什么？”

    语毕，斩击便是降临。

    “闪鞘-七夜…”

    宛若闪光的斩击划过长空，狠狠的砍在了骑士团长的后背之上。

    “铛————！”

    敲钟般的钢铁之音取代了肉体被斩断的动静。

    因为骑士团长一句短促的话语。

    “归零。”

    什么归零呢？

    自然，便是砍在其背上的武器。

    ————「索罗伦术式」。

    能够将指定的武器的攻击力化为零，由骑士团长亲自开发出来的魔法，此时此刻里，产生了作用。

    方里那砍在骑士团长背上的令刀便在这样的情况下，变成了连纸张都不及的装饰品，只能激起一声敲钟般的脆响。

    “嗤…！”

    完全无视了方里的武器带来的杀伤力，骑士团长豁然一个转身，对着方里的脑袋，重重的劈下了长剑。