    双方很快谈好了条件。

    丁毅会攻占石见银山，并守在石见银山，等幕府集中兵马来攻，以逸待劳，最后击败幕府兵马，逼幕府开始谈判。

    以后丁毅会开发石见银山，所得银两，与松蒲五五分成。

    打仗和开发银山都由丁毅来做，而松蒲要做的是。

    一是提供粮草，每月从海上支援石见银山五千石粮米，共丁毅兵马用，只到谈判完成，逼和幕府。

    二是提供大量的火药，至于硝石和硫磺，石见银山附近都有。

    三是提供工匠和百姓一千名，丁毅需要他们为自己做事。

    从合作条件来看，双方都觉的自己占偏宜了。

    松蒲不需要一兵一卒，只需提供粮食和人手，自有丁毅的兵马去与幕府打，事后享受分成与好处。

    而丁毅如果能占据石见银山，逼和幕府，不但能重新拉起这条商线，更能把大量的物资，源源不断送回皮岛。

    这是个双赢的局面，双方对这次的合作，充满信心，也很有诚意。

    当晚，松蒲濑香极尽温柔，两人久别胜新婚。

    丁毅兵马在平户休整了三天。

    松蒲很快派人运来了五千石粮米，又召来了两百名工匠，和百姓一千名。

    以二十艘中小型船，跟在丁毅的船后面。

    平户到石见银山不到一天。

    7月27日，丁毅的船在日本岛根县靠岸，七千步兵和一千骑兵一涌而上，当天就占据了石见银山，赶走了原本的幕府官员，任命原松平海野的一个心腹叫和田一助为新奉行，全权负责银山的开发工作，丁毅给他开了提成工资。

    每年产量百分之一，为他和官员的工资，另外的工匠和矿工工资都会提升。

    和田一助顿时就和打了鸡血似的，消息传到原来的官员工匠中，所有人也都和打了鸡血似的。

    其实这些年石见银山的产量是呈逐年下降的趋势。

    曾经日本国在海外学到了灰吹法后，大幅提升了银子的产量。

    石见银山极盛时，年产38吨白银（大概100多万两。），眼下每年还有40-50万两产量。

    产量低的原因，一是好开采的都开采完了，后面比较难开采，二是工人待遇不高，不肯出力，也少。

    巅峰期，石见银山有一万三千多户矿工（是户，不是人口数。）

    但现在，整个石见银山才八千多人，工人数就少了很多，其中居然有一千多汉人（现在当地还有唐人屋唐人桥，原历史上就有很多汉人在做工）。

    丁毅占领之后，先宣布提升工人待遇，稳住工人的心，然后就在银山东面五里处，开始建筑防御工事。

    同时要求松蒲加派工人，和粮米，为扩大产量做准备。

    丁毅占领石见银山后立马带人四处查看。

    这次随船过来物资较多，只带了一千骑兵，好在松蒲为他准备了几百匹马骡拉车，他现在手上有一千三百多匹马。

    这边山地，大部份地方不能骑马，他带人先沿银山范围转了一圈，然后又登山用望远镜细看，发现此时易守难攻，实在是个好地方。

    日本国也是从来没有敌人过来，所以几乎没什么防守，驻军很少，被他一击而破。

    银山距离海边不到二十里，海边港口很大，可以停靠很多船，也是为运输方便所建。

    这让他登陆的时候省了不少时间。

    四周是一条山脉环绕，有两侧不利大股兵马行进，只要建两个堡就能守住两端，主要的兵马可以在正面也就是东侧防守。

    石见不但产银，还产黄铜，黄铁，铅，特别在银矿枯竭之后，以产铜为主。

    边上另有几座火岩山，盛产硝石和硫磺，燧石等物，都是丁毅急需的。

    丁毅到了这里才发现这边还产铅，铅这玩意也是好东西，可以做铅弹。

    丁毅的鲁密铳以钢弹为主，铅弹为辅，因为大批量购铅不容易，在大明朝和火药，硝石，硫磺一样属于军用物资，一般以朝庭采购为主。

    事实上铅弹比钢弹易加工，这会可以大量挖铅，丁毅当然高兴。

    占了银山的第一件事，他先稳住工匠和工人的心，提高工资，提升伙食，铲除对明人有明显敌视的日本人，加上原先的匠人中，就有一千多是汉人或汉人后裔，五天不到，众人的心就慢慢安定下来。

    这天，和田一助带着丁毅，还有当地原汉人工匠头目陈松等几人，先一起看了怎么灰吹法练银。

    和田一助先向丁毅介绍一般的制银流程。

    一般制银流程，工人先挖出银矿石，使用镰刀形状的锤鍊，凿去矿石上的杂质，然后放在一桶水中，洗落石上的泥土，接著将留在桶底的矿石放在栗木盆中，注入清水来回摇晃，较重的银矿会沉在盆底，较轻的砂土则浮在上面，这时候将上面的砂土取走，剩下的矿石便会用作进一步的提练。

    这时候的矿石，仍然有许多杂质，例如铁、硅酸、氧化铝等等，这些杂质都需要分解出来，以提高矿石中含银度。

    工人会在地面挖一坑洞，坑洞内侧涂上炭灰和黏土，然后生火，将矿石放在坑洞内燃烧，工作在洞旁吹送空气提高温度，经过反覆燃烧，将银矿石溶解，将浮在表面的铁、硅酸等杂质刮走，同时在熔解过程中加入铅，溶解的银会跟铅结合形成合金〈贵铅〉，这过程称为「素吹」。

    而所谓「灰吹法」，就是利用银和铅不同熔点的特性，将合金的银和铅分隔开来，从而提炼出更高纯度的银。

    工人挖掘一个阔三尺五寸，深一尺三寸的土坑，铺上灰作为吹床，将贵铅放在木炭上加热，并在土坑上方置一桩木以防止铅被气化流失掉；由于铅的挖掘较低，会先被熔化，并与空气中的氧产生化学作用，产生称为二氧化铅的白色粉末，而仍未被熔化的银则留在炉上，如此一来就达到抽取高纯度银的目的。

    灰吹法极大的加快了练银的速度，但导致现在石见银山产银减少的原因，一是当地工人工匠待遇低，大伙不愿用力。

    二是后面的矿越来越难挖，炼银前期工程浩大，三是产量确实已经在减少。

    丁毅问：“现在你们一年能保证有多少产量？”

    和田一助和陈松对视一眼，陈松先用日语和他说了一遍。

    和田一助马上用日语道：“如果大人能坚持发饷和足够的待遇，再加派人手，前五年可以保证每年七十万--八十万之间。”

    陈松马上翻译。

    丁毅比较满意，这已经快追上巅峰期了：“你要多少人手？”

    “最少两千。”和田一助道。

    丁毅微惊。

