
　　冷漠的声音从考核台上响起，邱白依旧站在原地，可现在台上已经看不到向他攻击的李云峰的影子。

　　众人皆向刚才飞出场地的黑影方向看去，发现刚才的黑影就是李云峰，此时的他已经掉落在了场地一个外，整个人瘫倒在了地上不省人事。一旁的监考老师也是急忙上前查看，他只是由于遭受了巨大的冲击晕了过去但并无生命危险。

　　在考核台另一边的韩灵看到才一个照面就下场了的李云峰，整个人也是陷入了呆滞。这和她的计划完全不同，原本她打算李云峰和邱白开始纠缠之后就快速略过两人解决那对双胞胎姐妹的，可谁曾想没有武魂附体的邱白竟然能一个照面解决有谢晓辅助加持的李云峰。现在整个战局瞬间变得对她们不利了，对方三个都是战魂师而且实力保存相当完好，而自己这边虽然还有两个魂师，可其中一个是辅助系，真要战斗起来自己就要同时面对三个战魂师。

　　想到这里韩灵紧紧咬住了自己的嘴唇，现在的状况靠着自己和谢晓星实在是太困难了。

　　看着对面因为开场失去了一名队友而脸色难看的韩灵，邱白也是微微一笑。对方的打算他又怎么不会看不穿，在一开场对方不是强攻系而是敏攻系魂师攻过来，对方的意图他就猜的八九不离十了。

　　不过邱白可没有乖乖配合他们计划在最后快要成功时再绝地翻盘的恶趣味。今天是淘汰赛的开始，也是原本剧情中重点描写的部分，在这个部分出现了很多的史莱克剧情人物，尽管无法与霍雨浩相比，这些人都是未来会进入内院的天才。邱白当然要去看一看，最重点是难得碰上原著中出现过的剧情，他作为一个穿越者一定要去凑凑热闹。

　　如此想着的邱白也想快点结束这场比赛，好去看看有他干涉下的霍雨浩到底还会不会像原本剧情中一样不起眼了。

　　“晓星，给我增幅。”韩灵对身后由于李云峰下场而有些呆滞的谢晓星说到。

　　谢晓星身然后漂浮的两道黄色魂环再度亮起，两道白色的光束落在了韩灵的身上，她的气势瞬间得到了增强。

　　短暂的停滞之后，韩灵也是当机立断决定直接向邱白发起来了攻击，在对面三人中最强的就是邱白，只要能把他打败一切就都还有机会。

　　韩灵身后第二第三魂环亮起，第二魂技雷气缠身发动，第三魂技雷凰展翅发动。韩灵的气势瞬间提升到了顶峰，全身充斥着强烈的电弧，给人的眼部观感极强，甚至有些魂宗单论外表气势也比不上她。

　　韩灵用脚向场地重重一踏，身体瞬间就向邱白的方向快速袭去。来到邱白面前不到一米处时，她身后的第一魂环亮起第一魂技银翼雷斩发动。银色的凤凰双翼上霎时间布满了雷电，在翅膀的边缘一股强力的雷电光芒凝聚成了类似于长剑的形态。

　　在第二第三魂技的加持和谢晓星的辅助之下，现在这招是她目前为止能够用出的最强一击。韩灵自高高举起右手，挥动着雷翼斩击狠狠的向邱白的脑袋劈去。

　　看着迎面而来的雷霆一击，邱白也是有些跃跃欲试了。他本人虽然不缺乏战斗的经验，可那都是在星斗大森林里历练时和魂兽战斗的经验。真正和差不多的同龄人中的天才战斗可以说是第一次，虽然之前排位赛时也和很多人对战过，可那些基本上都是些大魂师，他实在是提不起什么兴趣，干脆就直接秒杀了。如今碰到了一个魂尊级别的天才同龄人，邱白也是升起了和她过过手的想法。

　　尽管他知道自己的实力肯定是远强于对方的，可是他想看看没有开挂的普通天才到底能够达到什么程度。

　　邱白运转功法，手部瞬间布满了白色的兽皮纹路，而后无数白色的鳞片出现在了兽皮之上，开始将他的整只手都包裹起来，不过眨眼的功夫，他的手掌就变成了一只狰狞的白色龙爪。

　　对着扑面而来的雷电斩击，邱白变以爪为拳，举起白色的龙拳狠狠的砸了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到邱白选择直接和攻击对拼，周围的众人也是很是吃惊，眼前韩灵的这一击可以说连比她高一个阶别的魂宗也不敢直接硬接啊，可邱白却是用拳头硬碰。

　　观看着比赛的老师们除此之外，还把视线放在了邱白变化的龙爪之上。从新生考核到现在开始，邱白从来都没有使用过武魂进行战斗，从来都是徒手就解决了。一众老师都觉得他的武魂应该是相当强力的力量系兽武魂，可翻看了他的资料之后才发现，他是手甲类的器武魂，可一个器武魂的魂师怎么可能会有这么强的身体素质。

　　今天这是第一次老师们看到邱白发生变化，可他的手部变化成了龙爪，这显然是兽武魂的魂师武魂附体的特征，可为什么他身上没有传出魂力波动，魂环也没有浮现。种种的疑惑不断的占据着众人的脑海。

　　龙拳和雷斩碰撞，在众人复杂的眼神中，庞大的雷电斩击被小小直接打散。

　　亲眼目睹这一切的韩灵，脸上布满了难以置信的神色。“这不可能！”她很清楚自己这一击的威力，即使是魂宗都不敢硬接这一招，可就在刚才在和邱白的对碰中竟然被直接打散了。

　　不等韩灵反应，邱白脚步一动，一个闪现来到了韩灵的面前，龙手变拳为掌之间向她腹部击去。韩灵之感觉一股巨大的力量从自己的腹部传来，她的身体不受控制的向着后方退去。

　　“嘭！”韩灵像李云峰一样快速的飞出场外，但由于力道极大她柔弱的娇躯直接撞到了考核区外围的墙上，然后迎面扑倒在了地上。

　　“嗯？怎么回事，没收住？”刚才面对凶猛的雷霆斩击，邱白也是久违的用出了归玄化龙决。有第二重龙鳞境的龙鳞防御，在加上在八难魔碑雷电环境中的炼体，那道强悍的雷电斩击根本没有伤害到他，甚至于他的龙爪上连一点痕迹都没有。刚才在攻击韩灵时，邱白也是很清楚不能用全力，所以打算只是把她打出场就行了。

　　可运转化龙决之后，自己的力量得到进一步增幅，完全不能和空手时相比，原本徒手是差不多的感觉，到了现在却是相差了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七十八章 三十进十六（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 