    布伦希尔德的问题，让书房里瞬间陷入沉寂。

    五皇女的实力虽然强于十一皇子埃斯顿亲王，但也没有达到两倍以上的绝对优势。如今星杉帝国兵锋正盛，那位皇帝挟大胜之威而来，想要挡住对方军团的铁蹄，需要投入多少筹码还真不好说。

    而且除了这个要命的大敌，大皇子与四皇子还在一旁虎视眈眈，万一己方与星杉帝国的军团拼得两败俱伤之际，那两头恶狼趁机冲出来捡便宜，大局就危险了。

    “陛下，这不是我们目前需要考虑的问题，”

    一位朝臣鼓起勇气道：“那个秦烽既然愿意先去找大皇子的麻烦，我们理应按兵不动、静观其变，同时加紧扩军备战，等到双方的战事分出结果后再决定如何行止。”

    “没错！”

    “理当如此。”

    “臣也觉得此计甚好。”

    “……”

    群臣纷纷出言赞同，都对率先出兵与秦烽过招不看好，在他们眼中，自己效忠的主子能否顺利压过那两个家伙、成为整个帝国的主人才是最重要的。

    最好的结果，就是借秦烽的军队与大皇子、四皇子拼个你死我活，等到他们都损失惨重、无力再战时，自己一方出来从容收拾局面，顺利获取所有的胜利果实。

    布伦希尔德沉思片刻，终于道：“众卿所言甚好，那就这样吧。”

    心底微不可察地叹了口气，她并不觉得这个是明智的主意，最好的选择，应该是三方势力摒弃前嫌携起手来，集中整个布洛曼帝国的所有资源与秦烽决一死战，或许还有取得胜利的希望，将星杉帝国的这位开国雄主逼退。

    只可惜以那两个家伙的秉性，想要达成合作的目标可不是件容易的事情，没准他们都存着让对方先死、自己好捡便宜的心思。

    或许……自己现在就应该未雨绸缪、考虑后路了？

    此刻，秦烽所部已挥师东进千余公里，一路势如破竹，两月之内连下数个行省，最后与奥黛丽率领的百万主力军团顺利汇合，至于已经打下来的地盘，全部丢给了国内调来的二线军团接手驻防。

    从魔法地图上看，布洛曼帝国的2900万平方公里疆域，已有近四分之一插上了星杉帝国的旗帜，并且不出意外的话，再也没有可能被他们夺回去。

    这使得大皇子贝鲁斯塔亲王紧张万分，秦烽手中不足五十万兵力时，就能够一战歼灭埃斯顿亲王的全部家底，如今他手头的可用军力超过一百三十万人，还都是一等一的精锐劲旅，后面还有同样规模的预备兵力，这一战要怎么打？

    “陛下无需担忧，”

    近臣凯尔特公爵劝说道：“帝国如今的可战精兵，总数量是星杉帝国入侵军力的两倍有余，加上军中良将甚多，强者如云，外部又有战神教会的大力协助，此战的胜利必定属于我们。”

    “是这样，只不过……”

    贝鲁斯塔无奈地摇摇头，自家人知自家事，他的那些军队大半都是匆匆征募的新兵，装备一般、又没有多少实战经验，在战场上实在没法指望他们有太出彩的表现。

    唯一值得庆幸的是自己抢到了最大份额的帝国遗产，宫廷法师团的三分之二，加上过半数的皇家禁卫军团都是效忠于他的，还有数量众多的魔能浮空堡垒，炼金构装飞行平台，魔弓手军团等等，此外还有近两百位传奇、资深传奇强者，算起来已经是非常雄厚的资本了。

    即便如此，仅凭这些本钱依旧无法保证他能够取得最后的胜利，打败秦烽还只是第一步，吞并那两个碍眼的竞争对手、成为整个布洛曼帝国名副其实的主人才是最重要的目标。

    “能不能想办法和那位秦烽陛下联系一下？”

    贝鲁斯塔忽地说着：“如果他能替朕先消灭老四和老五，朕可以许诺将三分之一的国土送给他，绝不反悔。”

    凯尔特公爵愣了一下，摇摇头道：“陛下的想法不错，只是以那个秦烽的奸诈狡猾，他未必肯上当，所以……”

    贝鲁斯塔的盘算不用多想，稍有点智商的人都能看得出来，所以指望秦烽乖乖中计是不可能的。何况那家伙的胃口贪婪无比，三分之一的国土根本不可能喂饱他，他要的是整个帝国！

    “不可行么？难不成真的只能考虑和那两个讨厌的家伙暂时联手了？”大皇子脸色阴沉地道。

    一个清冷平和的声音冷不丁传来：“就算你们三个兵合一处，能和他打成平手就不错了，想要收复那几百万平方公里的国土，基本不用指望！”

    说话间，战神教会的圣子洛基缓步走了进来，手持圣典，头戴高冠，一身白底镶金纹的神袍，英俊的脸庞上挂着阳光自信的笑容，风度举止无可挑剔。

    “殿下，您……”

    贝鲁斯塔脸色阴晴不定，战神教会是自己找来的援手，而且对方非常乐于出力帮助他争夺大位，只是要价实在过高，所以他一直都没有松口答应。

    圣子洛基微微笑道：“陛下，留给您抉择的机会已经不多了，秦烽究竟有多厉害，我们教会才是最清楚的，如果不想布洛曼帝国就此成为历史的话，您还是慎重考虑一下我的提议吧？”

    “和身死国灭比起来，将伟大战神的教会定为国教，就让您这么难以接受吗？大陆上举国信仰战争主神的国家可不止一个两个，他们的皇室不是一样过得好好的？也没有什么不可承受的损失嘛！”

    布洛曼帝国以前奉行宗教信仰自由政策，对于任何教会的态度都是不偏不倚，并且还要向信徒们征收额外的管理税，对教会神职人员在国内的活动严加规范制约等等，这自然不被教会高层所喜。

    当然以前的布洛曼帝国国力鼎盛、皇权强大，因此这些神灵的教会一时间也不好太过强硬逼迫，毕竟他们之间同样不是铁板一块。

    不过现在有了这样的大好机会，战争主神的教会自然是迫不及待地找上门来了，只要能够将这个大帝国顺利变成伟大战神的专属教区，圣子洛基所获得的功劳，足以让他顺利成为下一任教宗的内定人选，并且地位无可动摇。

    贝鲁斯塔死死地盯着他，沉声问道：“如果答应了你们的要求，贵教究竟能够出动多少力量帮助我们布洛曼帝国？”

    “二十万魔晶的物资援助，三十万护教精锐军团参战，外加五万由战争祭祀，战斗牧师，裁决神官组成的辅助军团！”

    圣子洛基毫不含糊地道：“教会的异端裁判所，红衣主教团都会出动不少于百位强者助阵，最后，两位半神级圣战天使，加上我都会亲临战场！”

    “如果战局还是吃紧的话，届时伟大战神的化身将会亲自降临，无论如何都会帮助你打赢这关键的一战，让你成为整个帝国的真正主人！”

    凯尔特公爵惊讶地道：“圣子殿下，你们是认真的吗？如此重大的决定，似乎……”

    按照洛基的说辞，战神教会此番投入的赌注不可谓不大，即便以圣子的身份都难以独力决断，必须得是整个教会高层的一致决议，才可以具备合法性。

    圣子洛基傲然道：“放心好了，此事已经由教会的枢机主教团集体讨论通过，只要您认可了此事，教会方面绝对会兑现承诺。”

    贝鲁斯塔面部肌肉狠狠抽搐了数下，最终咬着牙道：“好，我……答应了！”

    ……

    帝国东疆。

    大地之上，威武壮观的行军阵列一眼望不到头，天空中浮空堡垒，浮空运输舰成群结队地飞过。

    “我有预感，这一战不会有想象中的那样容易打！”

    魔能浮空堡垒中，秦烽盯着面前的魔法投影沙盘，若有所思地道。

    奥黛丽轻笑道：“你如此轻松地弄死了埃斯顿亲王，剩下的那三个虽非什么英武之主，却也不是傻子，怎么会甘心坐以待毙？必定是竭尽所能地勾结外部势力以求自保啦。”

    秦烽微微点头，不仅仅是他们不想死，周边的众多国家与势力、都不会眼睁睁地看着星杉帝国就这么轻松地吞并了一个体量相当的大帝国，成长为一个坐拥5000多万平方公里、七八亿人口的庞然大物，那样他们以后都别想有安稳日子过了。

    从魔法公会、以及国内的诸多渠道传来的情报都佐证了自己的判断，很多组织都在四处串联、秘密活动，试图阻止星杉帝国大军的扩张势头。

    星舰中枢里，新的提示浮现：

    “史诗级任务：王者征程。第二阶段，击杀布洛曼帝国十一皇子埃斯顿亲王，消灭其主要军力，吞并其势力范围，任务奖励：世界本源1500万。已经完成。”

    “史诗级任务：王者征程。第三阶段，击溃大皇子贝鲁斯塔，四皇子摩奇，五皇女布伦希尔德的联军主力，并挫败战神教会的武力干涉图谋，击杀战神化身。任务奖励：2000万。尚未完成。”

    秦烽神色凝重地想想，选择了接受。

    看来属于真神的预感基本不会出错，这一战果然不是那么好打赢的，别的都还罢了，唯独这战神的化身对付起来有些棘手。

    倒不是打不过，而是一旦击杀了这具化身，必定会引起战争主神奥罗普顿的注意，接下来会发生什么就难说了。

    被一位老牌强大神祗过早地盯上，这绝不是什么好事情。对方就算真身无法降临，隔三差五降临一个化身下来、到处搅风搅雨恶心自己，那也是够麻烦的。

    有一瞬间，秦烽甚至想过暂时放弃此次军事行动，先领军回师星杉帝国休养生息，等到自己晋升为中等神力之后再来攻略布洛曼帝国，那时候就算是暴露部分底牌都不用担心什么了。

    不过这个念头很快就消弭于无形，即便是秦烽现在愿意退让，布洛曼帝国也愿意罢手，可战神教会与自己早已结下仇怨，可没这么容易说话。

    若是他们事后要得寸进尺、步步紧逼呢？自己退还是不退？

