    次日一早。

    墨绿带着兵马再次来到了大宛国王城外面。

    而唐军和其他西域诸国的兵马，已经在等着他们了。

    不过，跟昨天不同，唐军和西域诸国的兵马今天推出了许多的投石机。

    看到这些投石机，墨绿他们并没有觉得这有什么。

    虽然投石机的威力巨大，但他们还真没有特别的害怕。

    双方碰面之后，墨绿嘴角露出了一抹冷笑，道：“我古罗国十万兵马，已经去攻打西夜国了，你们不派兵去援助，那你们是想要看着西夜国被灭掉了，我看你们大唐也不过如此嘛，想要保住他们的安全是假，你们大唐根本就没有把西域诸国的性命放在眼里。”

    墨绿作为古罗国十分厉害的一个将军，还是明白攻心的重要性的。

    如果他能够成功挑拨大唐和西域诸国的关系，那这一战他们取胜的希望就很大了。

    不过，墨绿这样说完，叶小天就忍不住哈哈大笑了起来。

    “西夜国能不能守住，本驸马不确定，不过，你们这些人要死在这里，本驸马却是很确定的，如果能用西夜国来换取你们二十多万古罗国将士的性命，本驸马还是觉得值得的，领兵打仗嘛，有时候就要懂的取舍，懂得以大局为重。”

    放弃西夜国，的确会让一些人寒心。

    但叶小天说了这么一番话后，就又是另外一种情况了。

    他这话只会让西夜国寒心，但是其他西域诸国却会十分认同他的话。

    牺牲一个西夜国，保住他们这么多国家，他们自然是愿意的。

    如今，就算西夜国的兵马想说什么，也得不到支持。

    当然，如今的西夜国将士并不会说什么，不然他们这些人会死的更快。

    再有就是，就算西夜国被灭了，可只要他们这些将士还在，只要他们能够灭掉这些古罗国兵马，他们西夜国还是可以复国的嘛。

    双方骂了一阵，倒也谁都占不到什么便宜。

    最后，双方只能继续厮杀。

    不过，就在古罗国的兵马冲过来的时候，唐军把炸坛点燃之后放在了投石机上，随后把炸坛给扔了出去。

    这些炸坛飞出去后，落在古罗国的阵营之中，随后爆炸开来。

    炸坛纷纷爆炸，古罗国的将士被炸的四分五裂，而且这种爆炸一直不停的响着，仿佛唐军有用不完的炸坛。

    轰隆隆的声响不绝。

    炸的整个古罗国的兵马都有点懵，完全不知道该怎么办才好了。

    而就在这个时候，唐军和西域诸国的兵马，直接就冲了过去。

    “能不能保住你们的国家，就看今天的厮杀了，给我杀。”

    叶小天高声喊叫着，西域诸国的兵马直接就冲了过去。

    双方兵马厮杀在了一起，古罗国的士气严重受损，他们根本无法彻底的拼杀，相比较下，西域诸国的兵马为了保住他们自己的国家，他们杀的就很拼命了。

    他们完全舍生忘死了，他们就是要把古罗国的兵马给弄死。

    双方这样的差别，大战开启之后没多久，古罗国的兵马就有点渐渐不支的感觉。

    杀到中午的时候，古罗国已经开始溃败了，他们的将士被唐军和西域诸国的兵马不停的杀着，一些古罗国的兵马生出了惧意，想要逃跑。

    可是面对这种情况，他们想要逃跑又岂是容易的？

    一旦让他们逃跑，整个古罗国将会溃不成军，那个时候，他们这些兵马真的会死在这里的。

    所以，古罗国的监军早就在等着了，只要有人敢后退，立马就是一刀结果了他们的性命。

    古罗国的将士没有办法，只能继续拼杀。

    可精气神已经散去，想要聚拢那里是那么容易的事情？

    就算他们在不停的厮杀，可他们也仍旧无法占据到什么优势。

    厮杀，厮杀，情况对古罗国越发的不妙了。

    “将军，再这样厮杀下去，我们只怕真的会被唐军和西域诸国的兵马给杀死在这里的。”

    “将军，我们不是唐军和西域诸国兵马的对手，如今这种情况，只能及时止损啊，退兵吧，退兵的话我们还有机会。”

    “是啊将军，退兵吧，不玩我们会全军覆没的。”

    “………………”其他一些古罗国的将军着急了，慌乱了。

    他们不知道该怎么办才好了。

    他们害怕，害怕真的会死在这里。

    他们古罗国在他们的那个地方是最为强大的，打仗从来都是很简单的一件事情，可为什么这一次变的这么难？

    而且还要死在这里？

    他们想回去了。

    他们就算打赢了又如何，他们离这里太远了，这些西域国家也太贫瘠了，要不要有什么区别？

    他们突然开始怀疑他们打仗的初衷是什么了。

    可能，他们都不明白他们当初为什么要打仗。

    可能就只是听说这边有一个国家很强大，而他们古罗国想要征服这个国家。

    可现在，这个国家只用了很少的兵力，就成功的牵制住了他们，甚至是快要灭掉他们了。

    不安的感觉在不停的弥漫着，让人心中惊恐万分。

    墨绿看着这些不停嚷嚷的将军，心里突然有点莫名的烦躁，这种烦躁是他以前打仗从来没有过的。

    不过他很清楚，现如今这种情况下，他必须镇定再镇定才行，不然等待他们的，可能真的是灭顶之灾。

    片刻思虑之后，墨绿点了点头，道：“退兵。”

    墨绿吩咐之后，古罗国的兵马便开始后退，不过，唐军和西域诸国的兵马那里会让他们轻易的退去？

    他们杀的更加疯狂了，古罗国将士的尸体很快就又堆积了一层，唐军和西域诸国的兵马不停的杀着，古罗国的兵马越来越少，而且，他们想要彻底后退，也不是一时半会的事情。

    墨绿就这样看着他们自己的兵马被残杀。

    “派出一支兵马断后，拖住唐军和西域诸国的兵马，其他兵马随我后退。”

    现如今这种情况，他们只能舍弃一支兵马才行了，不然他们的伤亡真的是太大了，大的他们连一点回旋的余地都没有了。

    他们真的会被全军覆没的。

    

