    难得叶董要请大家去大搓一顿，这要是不高兴，那就得检查检查心里状态了。

    有了叶轩的这个话，保镖们确实变得更为的兴奋和激动了，训练起来也特别的卖力，就好像是生怕自己的力气用不完一样。

    有的在举着那种武打电视剧里武行的那种厚重石锁，举着就像是泡沫一样，甚至还能在空中扔起厚重石锁来个杂技。

    有的呢则在单手做着俯卧撑，做着做着就突然换成了一根指头来做，看着都让人胆寒。

    还有的在对打，不过打来打去也都破不了招，都是你一拳我躲一下，我一拳你躲一下，唯一不同的就是速度极快，就好似那电影片段一样，快的都快出残影了。

    在这种速度下还能躲开并且执行攻击，这种反应能力真不是盖的。

    估计要是上擂台打拳，应该是要封神。

    这些都还算好，最离谱的就是一些猛男，这些人可牛逼了，直接对着水泥墙就打了起来，美其名曰练拳，但一拳一拳的，打的墙上的腻子膏四溅，看得叶轩都是一副‘地铁老人手机’的表情，这要是砸人身上，那可不得了。

    心里也明白，自己的这些保镖兄弟，本来就不是什么普通人了，这下再经过自己这加强版体质药剂的洗涤后，彻底不当人了。

    一副钢筋铁骨，铁血猛男的样子，叶轩看着看着，就生怕他们突然吼一句：

    砸！哇撸多！

    还好，暂时还没进化到那个程度。

    就这么过了一会之后，硬皮鞋跟的脚步声突然在走廊中响起，叶轩听到了声音，想着应该是刚才来电话的杨总到了。

    他们这第一次来肯定也找不到路，再者也不知道自己在哪里。

    于是便推开门走了出去，出门后在走廊上走了一会，到了拐角的时候，一眼就看到了正在东瞧西望的杨总和几个看起来是高层领导的人。

    还有一个穿着黑色西装黑色领带，带着黑色帽子和墨镜，一看就知道是保镖的男人。

    “杨总，这边！”

    叶轩对着杨总招了招手，把杨总的注意力吸引了过来，随即笑着就走了过来，一边走一边四处看着，笑着对叶轩说：

    “叶董好叶董好，哎呀这地方可真不错呀，地大，装修的挺好，我差点都走迷路了呵呵。”

    叶轩笑了笑，然后上前和杨总握了握手，随后两人并排着朝着训练室走去。

    “杨总今儿个是来了个什么兴致，怎么突然想着要给我送个礼物，这大晚上的，还真是让杨总费心了，大老远跑一趟。”

    叶轩笑着说，然后侧过眼神瞄了瞄那个保镖，这个保镖一身的肃杀气息，不得不说训练的非常好，算是市面上顶级的一类保镖了。

    至少一般的人，在他面前，根本近不了身，就算是会点把式的人也都是一样的。

    这人，看浑身的气势和走路姿势的习惯就可以看出来确实不一般。

    “害，那不是我今天刚好想着，就是怕叶董您一个人也不安全，这成天都有人惦记着鼎龙集团，所以我这就自作主张的给您安排了我们公司的顶级保镖，不过您放心，是免费的........”

    话未说完，老总就给愣住了，眼神直勾勾的看着训练室里的那群保镖，人都麻了。

    身后的领导还有那个顶级保镖都看到了训练室里面的场景，看到了那些光着膀子的壮汉，顿时都给懵了。

    整张脸就好像是看到了秦始皇率领百万铁骑从东土大唐而来，前往西天取经，然后路遇，白龙马突然跑过来问他们问路，接着看上了顶级保镖问他上不上梁山那样的场景。

    就是两个字：离谱！

    只见他们脸色顿时惨白，额头的冷汗也顿时就冒了出来，就连头发都有点倒竖的预兆，嘴巴微张，整张脸都无神了，要不是还能动，让不知道的人看到还以为这是哪个大师赶来的尸。

    一直缓了半天，都还没有缓过来，看着这些壮如八百斤狗熊，偏偏长了个老虎胸大肌的壮汉子们心中大骇。

    这是什么力量？这是什么体型？这是什么武术？这是什么反应？这是什么人啊！！

    这么大的力量？三百斤一只手就搞起来了？这么迅捷的身手？残影都挥出来了？这么快的反应能力？触发残影buff加成的挥拳都能瞬间无差别躲掉？这么离谱的专注力？

    雾草！还能一拳把墙皮都打掉了？给墙邦邦邦几拳打的水泥墙敢怒不敢言？

    这到底是什么人啊？有这么离谱的人？

    他们是要准备变身成为超级赛亚人吗？

    雾草，这力量，一拳下去打在墙上整栋墙都在抖，墙皮到处飞！

    雾草！那边沙包都打烂几个了？木板有洞，三厘米厚的木板用手指就戳穿了？这要是戳人身上不得费好几个创可贴啊？

    雾草！这脚力！一脚过去沙包直接炸了？

    直接炸了？

    有这么恐怖？

    雾草！一拳下去一厘米厚钢板都凹进去了？

    他们真的不是外星人？不是绿巨人变异前的种子选手？

    这特么到底是什么地方啊？

    老总和领导们都懵了，不可思议的看着训练室里面旁若无人正在训练的保镖们，这幅场面简直可以被他们称之为世界名画了，简直是猛男才能参与进去的地方，一般人还真不敢看！

    就好像是上单乱战，扔个ADC进去立马渣都不剩了一样的感觉。

    这场面，实在是太震撼了，真就让人叹为观止，一句话都抖不出来了。

    叶轩见老总这么发愣，心里也是一乐，随即也是打圆场，笑道：

    “我觉得我应该不用了，你说呢杨总。”

    杨总这才反应过来，也是很无奈，随后连忙恭敬道：

    “是是是，看起来是的，是我杨某浅薄了，以小人之心度君子之腹了，按说叶董这样的身份，怎么可能没有保镖呢，哎，我真是老糊涂了，让叶董见笑了，实在是见笑了呵呵呵.......”

    说完，他也不好意思再多呆，于是给了高层领导们一个眼神，接着对叶轩说：

    “那我就不打扰了，先告辞了叶董。”

