    灵牙老象托着只剩下半边的象体法身，惊恐的看着面前这个不到自己法身大小三分之一的神灵。

    “你……”

    他的声音都在颤抖：

    “你到底是什么人？”

    他无法相信会有这样的事情发生。

    他虽然只是阳神一层的妖仙，可怎么都是阳神级数的高手，寻常阴神的法力碰到自己的身躯，不要说碰到，即便是靠近，都会如同阴魂照射太阳一般，被灼伤……

    可眼前这个……

    竟是硬生生凭着一个鬼爪一般的手掌，就把自己的半边身子撕开了。

    “大哥！”

    就连那白衣书生和野牛妖、熊罴精都是感觉天塌了一般。

    呼~~

    陈沙一口把灵牙老象的半边身子吞下了肚子里。

    其实说老实话。

    陈沙自己也没有想到钟馗法身有这样大的威力，他本来的想法，就是想趁着灵牙老象这个阳神级的妖王被方仙道那些个弟子吸引住的时候，背后给这个阳神老象来一下。

    上次能杀一个阳神，那是因为他身上有着一击元神之力。

    可这次。

    他自己清楚自己的境界，现在还不到阳神境界，所以内心中并不觉得自己单打独斗对上这么一头阳神，会有什么优势。

    却没想到。

    他只是背后这么一下手，钟馗的手掌一撕拉，居然就差点把一个阳神级妖仙给撕成了两半。

    陈沙自己都有一些恍惚。

    转瞬间。

    他很快就感觉到了被自己吃下了肚的那一小半阳神级法身的法力，在钟馗法身的体内，似乎进行着某一种蜕变，推动着钟馗法身向更强大的某一领域进化。

    同时，在吃了一小半阳神法身之后，陈沙感觉到天蒙石碑内部的几件阳神级法器，都似乎能够为他所催动了。

    “没错，我的猜想一点都没错……”

    陈沙心头自语：

    “钟馗就是要通过捉鬼，吃鬼，来完成下一个法身的变化，这是他的神职。”

    捉的‘鬼’越厉害，越强大，吃的越多。

    他的法身变化，就会越快。

    越容易晋升到‘十都’等级的阎王层次。

    意识到这一点之后。

    陈沙的眼神之中，闪烁出了一抹让灵牙老象的灵魂颤栗的笑意，一步踏出，伸出十丈长得手臂，直接就抓向了灵牙老象的鼻子！

    这一伸手的速度并不快。

    但是灵牙老象却是神魂中冒寒气：“不，不能跟他硬碰，他的法身怪异至极，阴神法身，居然可以伤害到我的阳神法身，先走为上！”

    半边身子被撕下，吃了的震慑，比什么威胁的话都要更直白，作为修行了几百年的大妖仙，灵牙老象无比清楚这个时候该认怂，逃走为上。

    念头一闪，灵牙老象就把自己的法身一缩，浑身燃烧起了剧烈的阳刚火焰，朝着天穹上射去，这是要逃，心中同时在咒骂大叫：

    “这世上的怪物真是太多了，本以为当年遇上的那陆沉，已经是个天下第一怪物，能从他手下逃走，让我庆幸，没想到才苏醒没多久，就又遇到这种怪物，这次本王一定要去摩云山大哥那里好好闭关百八十年再出世！”

    灵牙老象用出来的这个浑身燃烧火焰的遁法，名为“如意火光”，是他当年在解阳山撞到的一个老道士教给他的，后来机缘巧合之下，他还和当世第一大妖王结拜成了兄弟。

    他之所以能够以阳神境界来到这黄金后世，就是因为当年牛魔王帮了他一把，助他飞升。

    “大哥，别丢下我们！”而见到灵牙老象直接被陈沙吓得要逃走，白衣秀士几个妖仙惊恐大叫。

    唰！

    灵牙老象身形极快，根本就没有理会这几个小妖，这几个当年是机缘巧合，撞到自己打开南天门，跟着飞升到了仙界，如今自己苏醒，这几个小妖仙就趋炎附势，认了自己为大哥。

    但其实，不过都是几个不怎么重要的手下罢了。

    “想走！”

    陈沙见到灵牙老象直接遁走，眸光一闪，一只手掌虽然抓空了，却是掌心之中瞬间多出了一条绳索，朝着上空一丢。

    唰！

    这条绳索当即金光闪烁，遁入了虚空之中，像条金蛇一样一闪，紧接着就缠绕在了灵牙老象的后腿上，顿时让他法身在半空中一滞。

    这件法器，正是陈沙在天蒙石碑之中收获的几件阳神级法器之一，本来以陈沙的阴性法力，是没有办法驾驭的，但刚才吞噬了一部分阳神之力后，就立即有了一点点控制权。

    “什么？”灵牙老象惊恐的看着自己脚上缠绕上来的这件法器：“不！”

    只见一只赤红的大手，顺着这条绳索，直接抓向了他的大腿，把他从遁光之中拽了出来，另一只手则顺势抓在了他的后颈皮上，陈沙的钟馗法身翻身就骑在了他的背上。

    一股致命般的窒息感，便从灵牙老象的神魂中传递而来。

    明明是一个只有阴神级修为的法身。

    简单的骑在了他背上。

    却是瞬间，让灵牙老象这个阳神级的妖仙，被拿捏住了性命一样，全身都被这红衣神灵身上的某一种“神性”所镇压。

    灵牙老象眼角余光一闪，便看到陈沙一手抓住他的后颈皮，另一只手，就掏向了他的眼睛，死亡威胁瞬间占据了他的大脑：

    “不，高人饶命，绕了小妖，只要你不杀我，小妖愿意为牛为马当你的坐骑，我修行不易啊……”

    但，陈沙的鬼爪只是在他面前顿了不到一秒，便干净利落的插进了他的眼眶，顺着眼眶抓到了他的大脑里，抓住了一头体型如正常大小的小象神魂，正是灵牙老象的本相，抓出来之后，张开大口，往里面一丢。

    灵牙老象的神魂便被投进了陈沙的嘴巴里，发出了凄厉的嘶吼声：“我大哥乃是天下第一妖王，一定不会放过你的。”

    然而，陈沙根本都没有理会他的嘶吼。

    嘎吱嘎吱~

    只是嘴巴咀嚼了几下，便咽下了肚子。

    “大哥！”

    “大王！”

    朱家大宅的上空，那四个妖仙浑身发颤的看着这骇杀他们的一幕发生在眼皮底下。

    只见。

    陈沙一手掏走灵牙老象的神魂吃掉之后，而后张开嘴巴一吸，那失去了神魂意识的另外一大半百丈阳神法身，便化作了一股阳刚法力，被他一股脑的都吸进了肚子。

    这一幕。

    几个妖仙看的肝胆俱裂，骇杀灵魂，他们是妖仙，一直以来都喜欢吃人，今天看到自己的大哥妖王，居然反倒被人吃了。

    而方仙道的几个弟子们，就更是一个个脸色煞白。

    他们方仙道也可算是正统道门了。

    八劫时代，什么法身功法没有见到过，可是如陈沙这种，阴神杀阳神，杀完还要把别人吃了的法身功法，是真的都没看到过类似的功法。

    而反观白衣秀士四个妖仙，见到阳神级灵牙仙都被吃了，哪还有胆子硬挺在这里，不知是谁喊了一句：

    “逃！”

    然而。

    一口吸走了灵牙老象的所有阳神法力的陈沙，比几个呼吸之前，瞬间强大了好几倍，只是眸光一闪，嘴巴一张：

    “哪里走！”

    伴随着这句开口说话的声音，根本都没有主动上前，只是张嘴一吸，一股飓风般的吸力，便直接降临到了四个妖仙的身上。

    “不！”“饶命啊！”

    在郭子英等方仙道弟子注视下，只听四声惨叫，那原身是野牛、熊罴、老虎，还有白花大蛇的四个妖仙的神魂，就瞬间被陈沙从体内吸到了嘴巴里，嘎巴咀嚼了几下，咽了下去。

    轰~~

    一瞬间，陈沙感觉到了自己的“钟馗神性”再次增加了不少。

    再一眼看去。

    只见方仙道的几个弟子们全都是一脸恐惧的望着他。

    陈沙却只是淡淡一笑，将手负在身后，散去了钟馗法身，迈步朝着他们走了过去。

    眼见着陈沙朝着他们踏步走了过来。

    郭子英几个方仙道弟子，顿时骇的连忙倒退几步，尤其是郭子英，他深知自己不久前才出言嘲讽过这位，生怕陈沙是过来报复他们。

    不料，只听陈沙负手走来，淡淡道：“怕什么，我只吃恶鬼，你们又不是为非作歹，祸害一方的妖怪魔鬼，我对你们没有兴趣？”

    吃了几个妖鬼之后，陈沙从自己法身之中增加的神性中领悟到了，果然，自己演化出来的法身，越是贴合法身的行为，就越能够增加法身的力量和神性。

    钟馗捉鬼吃鬼，保护的是天下百姓，是一个正神。

    听到陈沙这番话，许清平似乎信了不少，道：

    “我们此前对高人有多得罪，还望高人莫怪。”

    陈沙瞥了一眼低头埋胸，不敢看他的郭子英，淡淡笑了一下。

    转而看向了许清平，道：“你是人，我也是人，都是来此除妖的，贫道又怎会因为些许白眼，就怪你们。”

    郭子英闻言更加不敢抬头。

    而许清平见到陈沙脾气似乎和刚才的行为，是两个反差，心中对陈沙的惧怕也少了不少，听到陈沙自称道士，便好奇问道：“还不知道高人是什么道门的修士？”

    陈沙听到许清平如此问，总觉得而这一幕有些熟悉：“贫道是一个山野杂修而已，没有道门。”

    许清平听完大为惊讶：“阁下如此厉害，居然没有道门师承？”

    陈沙心头微笑。

    好熟悉的一幕。

    当初在宙光碎片里，进入许清平的投影时，也是这般问话，没几句之后，他就想拉着自己拜师方仙道了。

    “居然没有道门，那……”却见许清平正要说什么。

    忽地。

    几个弟子身上的身份玉牌，忽然都爆闪光芒，其中传来了一道青年人的威严声音：

    “有弟子在雾州城和容州城附近吗，我是你们的大师兄慕容英，那头姑获鸟被我和其他几个正统道门的人围追堵截，逃向了那个方位，现在速速给我放下手上其他事情，堵住那头姑获鸟，她抱着的那个婴儿手上有着一颗神通果实，这颗果实，必须落在我方仙道手中，立功者，可升真传弟子！”

