    林北揽着夏青竹的肩膀，夏青竹的头靠在他的肩上，饭店门口灯光明亮，此刻有轻轻的晚风吹过，周围的路人投来羡慕妒忌的目光……

    如果这一刻能长久，一定就是所谓的岁月静好吧。

    豪华的商务车消失在视野里，也就是那么一瞬间，灯光不再暖了，晚风也不再是刚刚好，林北仿佛立在冰天雪地之中，身边的这个女人不再香喷喷，而是一座即将爆炸的冰山。

    林北拦在夏青竹肩上的手突然向下一滑，在她的臀儿上摸了一把，然后拔腿就跑，动作一气呵成，绝没有一丝的拖泥带水。

    夏青竹也是在第一时间就抡起巴掌冲林北打过来，可还是慢了一分，她冲着林北追过去，可脚下的高跟鞋一滑……

    “啊！”

    夏青竹马上痛苦地蹲下来了，一只手捂着脚踝，疼得眼泪都流下来了。

    嗡……

    林北钻进了AE86里，一脚油门儿跑了。

    “你给我回……”

    夏青竹冲着林北大喊，她想要站起来，可扭伤的脚踝疼得厉害，她身体一个踉跄险些摔倒，这时突然一只大手把她扶住。

    “谢……”

    夏青竹回过头刚说了一个字，脸上的表情就猛地一变，她想要挣脱，可黄有强的大手紧紧抓住，把她的胳膊都抓得疼了。

    夏青竹道：“你松手！”

    黄有强笑着说：“夏总，这么巧啊，咱们又见面了。”

    周围的路人见一个年轻漂亮的女人，正被一个满脸猥琐的男人拉扯，马上就有人路见不平想要上前帮忙，黄有强身边小弟，直接走过去，对着想要多管闲事的路人就是两个耳刮子。

    这一下子，再没人敢上前了。

    黄有强回过头冲身后的李久山说：“李师傅，今天晚上我就先失陪了，改天我再请你好好消遣消遣。”

    李久山沉默地点了一下头，带着身后的几个徒弟就要离开。

    黄有强拉着夏青竹就往旁边一辆SUV上拽，笑着道：“夏总，我家里有一瓶刚从国外空运来的好酒，赏个面子一起尝尝。”

    “救，救命……”

    夏青竹大声喊道，黄有强直接伸手过来把她的嘴捂住，然后笑着冲周围的人们道：“不好意思啊，各位，我女朋友喝多了，让大家见笑了。”

    饭店的二楼，一个四岁大的小女孩，站在走廊的落地窗前，小女孩怀里抱着一个洋娃娃，正目光平静地望着楼下。

    嗒嗒嗒……

    一阵急促的高跟鞋声，在走廊里响了起来，紧跟着是一片凌乱的脚步声。

    周惊蛰从走廊里跑过去，但很快她便停下脚步，退了回来。

    “囡囡，你在看什么呢？”周惊蛰笑着向女儿走了过来。

    “妈妈。”

    小女孩回过头，冲周惊蛰露出了一个微笑，周惊蛰蹲下来捏了捏她的小脸儿，“妈妈不是说过么，不要乱跑，你差点把妈妈吓死。”

    “妈妈，楼下有一个坏叔叔在欺负漂亮姐姐。”囡囡指着窗外道。

    周惊蛰向楼下看去，刚好看见黄有强正拉着夏青竹往车上拽，只是随意的一眼，夏青竹的容貌便让她感到惊艳，同样身为漂亮到妖孽的女人，能让周惊蛰感到惊艳的女人少之又少。

    “妈妈，快帮帮漂亮姐姐吧！”囡囡抓着周惊蛰的胳膊摇晃。

    周惊蛰从惊艳中回过神儿，回过头看向身后已经站满了走廊的黑衣手下们，其中的两个为首的手下走上前来，“夫人！”

    周惊蛰刚要冲两个手下吩咐，这时楼下传来了一阵发动机的轰鸣声，紧跟着一声刺耳的刹车声，伴随着一个180°的大漂移，白色的AE86稳稳地停住，看到AE86的一瞬间，周惊蛰脸上的表情大变，整个人都呆住了，口中呢喃：“小白……”

    林北从车上下来，向着黄有强走了过去，黄有强的两个小弟，马上挡在了他的面前，“臭吊丝，你最好少管闲事！”

    啪……

    林北一个大耳刮子抽下来，直接把说话的这个小弟拍在地上。

    另外的几个小弟一怔，紧跟着一起就向林北扑了过来，“小子，你特么的找死！”

    林北单手插在兜里，向着几个小弟就迎了过来，啪啪啪的几个大耳刮子抽下来之后，刚刚还牛气冲天、杀气腾腾，嚷嚷着要把林北弄死的一群小弟，全都捂着脸趴在了地上，嘴里头咿咿呀呀地痛叫着，牙被抽出了一二三四五六颗……

    黄有强马上就要把夏青竹给拽到车上了，眼看着林北向他走过来，他赶紧撇下夏青竹，钻进了车里，冲司机小弟大声喊道：“快开车！”

    咣……

    一声巨响，林北跳到了车的机关盖上，直接一脚将车的挡风玻璃踹了个大窟窿，大脚板子踩在了司机小弟的脸上。

    “兄弟，不，大哥，有话咱们好好说不行么……”

    啪！

    林北把黄有强从车上拽了下来，直接一个大嘴巴子，打在了黄有强的脸上，黄有强呜嗷的一声惨叫，嘴里的牙飞出了两颗，翻了个白眼，差一点晕死过去。

    “你还真是TMD不长记性啊，这事儿怪我，下手太轻了……”

    咣！

    林北抓着黄有强的脑袋，就给撞在了车上，然后又是一个过肩摔，再然后大脚板子就跟不要似的，呼呼地往下踹。

    砰砰砰……

    最后一脚，冲着黄有强的两腿中间就踩了下去，已经几近昏厥的黄有强，顿时瞪大了眼珠子，眼珠子上的血管都清晰可见，撕心裂肺地发出‘嗷’的一声惨叫，然后彻底晕死了过去。

    上一次是旗杆被踹折了，这一次两个蛋蛋被踩了个细碎……

    林北转过身，向一旁的一辆黑色轿车看去，车里的李久山脸都白了，压低着声音冲开车的徒弟道：“快，快走！”

    坐在副驾座上的徒弟回过头，“师傅，就是他打的大师兄？”

    李久山在心里暗骂：何止是打了你大师兄，为师也被他打了！

    不等李久山开口，副驾座上的徒弟直接推开车门下车，一边把拳头握得嘎嘣响，一边冲林北走了过来，冷声道：“就是你……”

    砰！

    林北直接一脚踢过来，这位徒弟直接倒飞着撞在了车门上，连一声惨叫都没来得及发出来，便翻了个白眼晕死了过去。

    咚咚……

    林北的手指头在车窗上弹了弹，李久山连忙打开车门下来，笑着说：“小兄弟，今天晚上的事，我可一点也没参与。”

    林北看了一眼歪着头，背靠车门坐在地上晕死过去的徒弟，李久山连忙道：“孽徒不懂规矩，多谢小兄弟帮老朽教训。”

    林北笑着说：“借根烟……”

