    第28章 苏陌与小仙女

    “给我们办理一下双人斗魂！”

    同意了宁荣荣的想法之后，苏陌便带着她来到索托城大斗魂场，报名登记。

    “你们要组成双人队伍？”

    登记人员看着苏陌和宁荣荣，有些惊讶。

    主要是惊讶于苏陌居然会选择参加双人斗魂，同时也忍不住多看了宁荣荣几眼。

    能够和苏陌组队，想必也很厉害吧？

    不过别的不说，光是长相和气质，一看就知道不是一般人了。

    “对，暂时给我们报名参加大魂师等级的双人斗魂就好！”

    苏陌点点头。

    苏陌没有一下子就带着宁荣荣越级参加魂尊级别的斗魂，而是决定先带宁荣荣感受一下斗魂再说。

    “好的，请问这位小姐的名号是什么，魂力等级是多少？你们的队伍又要取什么名字呢？”

    登记人员点点头，然后询问起宁荣荣的基本情报来。

    至于苏陌的，这里的工作人员没有不清楚的，完全不需要询问。

    “小仙女，我要叫小仙女，魂力等级26级，武魂是七宝琉璃塔！”

    虽然没参加过斗魂，不过对斗魂宁荣荣还是知道的，闻言连忙开口说出了自己想要的代号。

    “七宝琉璃塔……”登记人员听到宁荣荣的武魂，顿时又是惊讶的看了宁荣荣一眼。

    显然，他也知道武魂七宝琉璃塔代表着什么。

    “……”

    苏陌在一边嘴角微微一抽，对于宁荣荣的代号表示无语。

    还真是自恋啊！

    不过苏陌也不得不承认，宁荣荣确实有自恋的资格。

    光看长相的话，小仙女这称号她确实配得上。

    “好的，那你们的组合叫什么名字呢？”

    登记人员只是惊讶的看了一眼宁荣荣之后，也没多问，填写好之后继续问。

    斗魂士的武魂，登记不登记都是可以的，宁荣荣既然说了，他就登记上去了。

    不过实话实话，七宝琉璃塔，确实没有隐瞒的必要，一使用出来就隐瞒不住了。

    “组合的名字，你有什么想法？”

    苏陌对这些名号什么的，都是很随意的，所以干脆让宁荣荣来取了。

    “我来我来！”

    宁荣荣倒是一点都不客气，直接应了下来，做思索状。

    “你叫苏陌，我叫小仙女！”

    宁荣荣看了看苏陌，美眸一转，表情正经、煞有其事的分析道：“那干脆就把我们两个的代号放在一起就好了！”

    “你们的代号加起来吗？”登记人员点了点头。

    “苏陌小仙女？噗——”

    只是当他组合出两人的组合名称的时候，登记人员顿时忍不住喷笑出声：“不……不好意思，咳咳……咳咳……你们确定要用这个组合名称吗？”

    登记人员最后看向苏陌，他觉得苏陌应该是不会同意的。

    苏陌无语的看了宁荣荣一眼，这个腹黑女，皮肤是很白，心却是黑的。

    “苏陌与小仙女，就叫这个吧！”

    苏陌也懒得想什么名字，直接按照宁荣荣的思路取了一个，转头对登记人员说道。

    “好的！”

    登记人员连忙填上，不再问宁荣荣了。

    “苏陌与小仙女，就叫这个啊？这……”旁边刚刚还心中窃喜的宁荣荣，听到苏陌取的这个名字顿时有些着急了。

    这个名字，有些暧昧了啊！

    好像她和苏陌的关系很不一般似的。

    “怎么了？刚刚你的意思，不就是把我们两个的代号放一起吗？”

    苏陌看向宁荣荣，拿宁荣荣刚刚说过的话堵住了对方。

    “……”宁荣荣顿口无言，她能怎么办呢？

    自己挖的坑，只能往里面跳了。

    至此，苏陌和宁荣荣的双人组合就正式成立了。

    ……

    “大小姐这是要做什么？”

    “怎么不去史莱克学院了，反而和一个刚认识的家伙来参加双人斗魂了！”

    “之前那小鬼，和大小姐都说了什么了？”

    “不行，等下我要去了解一下才行！”

    “否则大小姐无缘无故的，不会突然改变主意的！”

    此时暗中，一道悄悄跟着宁荣荣的身影，心中嘀咕着，似乎有些着急。

    他是七宝琉璃宗的人，是宗主宁风致让他暗中一路护送宁荣荣到史莱克学院来的。

    本来一切都好好的，大小姐果然和宗主说的那样，一路寻找着史莱克学院的方向过来了。

    到了索托城，几乎已经可以说达到目的地了。

    他原本以为自己能够成功的回去复命了，哪知道到了索托城，宁荣荣突然就不去史莱克学院，转而过来参加斗魂了。

    ……

    “现在有请苏陌与小仙女组合和猫鼠组合登场！”

    “我们的苏陌选手，今天居然也组成了一支双人队伍了。”

    “虽然不知道和苏陌选手组队的小仙女实力如何，不过猫鼠组合今天看来是危险了！”

    “他们刚刚获得了四连胜，今天可能要被终结了！”

    索托城大斗魂场东区，在主持人的侃侃解说下，两支队伍分别出现在了斗魂场上。

    观众们见到苏陌居然参加了双人斗魂，也都很惊讶，不过下一秒就纷纷欢呼了起来。

    “居然是他！”

    “他居然跑来大魂师赛区了！”

    猫鼠组合，看到对手之后脸色都很难看。

    在索托城大斗魂场混迹有一段时间了，他们自然也是知道苏陌这个名人的。

    也看过苏陌的几场斗魂，却怎么也没想到他们会对上苏陌。

    苏陌可是在魂尊赛区，都能保持奇高胜率的强者啊！

    按理说，队伍中有魂尊的话，那么双人队伍参加的就必须是魂尊赛区的斗魂。

    可是苏陌不是啊，苏陌还是大魂师，虽然越级挑战后，单人斗魂保持一定胜利下不能再回大魂师赛区，可是和一名大魂师组队参加大魂师赛区的斗魂却是可以的。

    不过，也有限制，那就是连胜达到十场的话，就会被强制要求进入越级挑战，进入魂尊赛区。

    “咦～他们好像很怕你啊！”

    第一次参加斗魂，宁荣荣原本还有些紧张的，看着对手居然这么惧怕苏陌，顿时就没那么紧张了。

    “怕我不是应该的吗？”

    苏陌淡淡一笑。

    “你们也不用这么沮丧，我再强也只是一个人而已，我旁边这个却是个新人，而且还是个辅助系魂师，你们不是没有机会赢的！”

    紧接着，苏陌又对着对面的猫鼠组合开口自暴其短。

    ……

    (本章完)

