    谁也没有想到，胡云突然弯腰下去大礼参拜。

    但见小家伙的面色极其庄重，一番礼仪行的极其规整，然后，恭敬开口道：“顾氏门徒胡云，在此给您见礼。”

    郑观鱼先是一怔，随即哭笑不得的道：“我专门在茶摊等候着想和你结个善缘，怎么反倒变成了你向我大礼参拜？云哥儿快快请起，咱们平辈论交如何？”

    哪知胡云连连摇头，小脸一片严肃的道：“您是和家师一个辈分的，晚辈万万不敢有这个心思。身为晚辈者，见到长辈就该恭敬执礼……”

    郑观鱼无奈点头，满脸感慨的道：“真不愧是顾天涯的弟子，难怪你能得到他的疼爱。”

    他却不知道，胡云能做到如此乃是吃过一次大亏的。

    自从成为顾天涯的弟子以后，小家伙曾经也有那么几天变得心态倨傲，毕竟他还只是个小小少年，十五六岁的年纪总是很难压制心中的情绪。

    那一阵子他刚刚成为顾天涯的徒弟，一时间有很多家族的子弟上门拜访进行攀附，言语之间，尽是恭维，小家伙在无数的奉承好话之中，渐渐开始变的有些飘飘然。

    但是，族中那位负责泼冷水的族叔狠狠打醒了他。

    是真的打醒！

    重重一巴掌的甩在了脸上。

    胡云至今还能记得那个夜晚，他的族叔抡起巴掌将他打个趔趄。

    然后，族叔暴怒无比的训斥道：“云哥儿，你给我好好记住，从你拜入顾先生门下的那一刻开始，你的所作所为再也不是你一个人的事。我仔细观察了你几天，发现你变得越来越骄傲，我倒是想要问一问你，你有什么资格可骄傲的……？”

    “我知道少年人都喜欢被人吹捧，尤其是那些世家大族来访的时候，客人们语带恭维的和你套着近乎，那些客人们的身份都很高，曾经都是咱们泾阳胡氏高不可攀的存在，结果他们却上门来吹捧你，这事搁在谁身上都会忍不住飘飘然……”

    “但是你有没有想过，他们为什么会吹捧你？我告诉，这不是人家看重你，而是因为你拜了一位好师尊，所以那些人才会上赶着和你结交。”

    “如果你诚心和他们结交，那么倒也无没什么大碍，毕竟多个朋友多条路，说不定什么时候就能帮到你。可是，你是诚心和人结交吗？你看看你变成什么样子啦？你越来越像是一个令人厌恶的人。你若是继续这样下去，你认为你的师尊还能疼爱你几天？”

    族叔暴吼训斥半天之后，忽然变得语重心长起来，又道：“云哥儿啊，别怪族叔打了你，你以后一定要记住，你能拜入顾先生门下乃是最大的机缘。千万可不敢放浪形骸啊，更不可沾沾自喜啊，你要学会谦逊，你要谨守本心，唯有如此，你才能一直跟着你师尊的脚步走下去……”

    “而咱们泾阳胡氏，未来数十年的希望都在你身上，所以云哥儿，族叔今天打了你，因为我不想让你变的让人厌恶，因为希望你能一直保持着谦恭。”

    那一夜，胡云仿佛从梦中惊醒，他回忆自己拜师之后的所作所为，果然发现自己变得极其飘飘然。

    吓出了一身冷汗。

    从那一夜开始，胡云再不敢骄傲。

    此后再有世家子弟上门攀交情，他总是时刻警醒着自己要注意谦恭，并且言谈举止之间，尽是发自赤诚的心意，渐渐的，就养成了习惯。

    而这恰恰是一个极好的习惯。

    ……

    却说郑观鱼见到胡云坚持礼数，心中对这个小家伙越发赞赏三分，他没有继续阻碍胡云行礼，而是默默的选择了接受。

    然后，才伸手将胡云拉起来，温声道：“现在可以了吧？能不能结个善缘。”

    胡云微微有些迟疑。

    这时代有着很多规矩，比如结善缘就是一项。

    ‘善缘’这个词可不是随口说说，而是实打实的会出手进行某种帮助，并且还得是不求回报那种，必须像挚友之间诚心帮助那般才行。

    唯有如此，才叫善缘。

    所以小家伙踟躇良久，足足好半天过去才开口，一脸郑重问道：“您要帮我什么事？”

    仅这一番询问，让郑观鱼对他的欣赏又添了几分。

    而其余几个公子也站在一旁缓缓点头。

    郑观鱼微微一笑，语气更加和善，忽然伸手一指那些百姓，诚恳道：“既然你这小家伙心有顾虑，那么郑叔叔我也就不藏着掖着了，实不相瞒，我想资助你一些粮食。先别急着推辞，叔叔我没有恶意，你们泾阳胡氏是个小家族，偏偏却举家迁徙来到幽云，我知道，你们是想在这里扎下根，但是呢，你们家族的财力太弱了。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“眼下棉花产业尚未有所收益，任何一家都是凭着自己的钱粮在养活百姓，若是我们这些豪门大阀也就罢了，因为我们就算养着几千上万口百姓也能撑住，但是泾阳胡氏呢？我听说你们全族为了节省粮食竟然在喝稀粥。”

    胡云面色有些羞赧，轻声辩解道：“郑叔叔，这是没办法的事，我们既然把百姓迁徙过来，那就得保证他们吃饱穿暖。然而正如您刚才所说，我家的财力实在太弱了。”

    郑观鱼点了点头，微笑道：“所以，叔叔才想帮你搭一把手。”

    他说着伸手拍拍胡云的小脑袋，笑着又道：“至于我是不有别有用心，小家伙你大可不必顾虑。你应该知道，我和你师尊有亲戚。家姐乃是隐太子妃，而你师尊是隐太子的亲妹夫，我若是敢给你下套使坏，如何还有颜面让你师尊认我这个亲戚？小家伙，你说是不是呢？”

    他这番话说的极其诚恳，显然是发自肺腑的心意，胡云左思右想良久，最终恭恭敬敬点头。

    郑观鱼甚是欣喜，赞许道：“很不错，是个敢于下决断的好孩子，那么，咱们之间的善缘就算结下了哟。”

    胡云再次恭敬点头，道：“长者赐，不敢辞。”

    这小家伙不愧是顾天涯教出的孩子，一旦下了决断立马变得雷厉风行，直接开口道：“我泾阳胡氏需要两千石粮食，才能弥补养活百姓的巨大缺口……”

    郑观鱼哈哈一笑，毫不迟疑的道：“那么叔叔我在三日之内就把粮食备足，亲自押送着粮车给你们送过去如何？”

    胡云庄重行礼，但却不忘补充一句，道：“这是您的善缘帮扶，小侄没有答应您任何条件。”

    郑观鱼啼笑皆非，再次拍拍他的小脑袋，道：“如你所愿，这是赠予。”

    既然是赠予，那就没有利益交涉。

    胡云深深吸了一口气，小家伙至此算是放下心来。

    ……

    这时百姓们已经喝完茶水解了渴，胡云连忙再次拱手一礼道：“郑叔叔，小侄不能陪您闲叙了，我要带着百姓们去往政务衙门，忙完事务之后才能登门拜谢。郑叔叔，小侄这就告辞了……”

    哪知郑观鱼微微一笑，道：“不用告辞，我跟你一起去。”

    胡云登时一怔，明显不解其意。

    却听郑观鱼笑着又道：“我们这些家族也都参与了棉花产业，各自都迁徙了百姓过来等着登记户籍，只不过幽州城里的办事人手不够，所以我们一直在排队等候之中。虽然是排队等候，毕竟总有一天会排到，故而就想提前了解一番，免得到时候会变得手忙脚乱，恰好你要带着百姓去衙门，我们趁着机会跟去看看岂不正好？”

    胡云这才明白过来，连忙拱手相邀道：“请郑叔叔移步同行。”

    郑观鱼笑着点头，忽然伸手指了指王凌云等人，又道：“他们四个人是我至交好友。”

    胡云年纪虽小，但是做事滴水不漏，再次拱手邀请道：“请几位叔伯同行。”

    王凌云等人纷纷道谢。

    趁机拿出一份随身喜爱之物作为见面礼。

    或是玉坠，或是腰佩，都是极佳的文士喜好之物，硬生生塞在了胡云的手中。

    对于这种事，胡云并没有表现的很抗拒，但他却不忘恭敬行礼，越发谨守住自己晚辈的身份。

    然后，众人一起带着百姓动身前往城中的办事衙门而去。

    ……

    就在他们带领百姓走远之后，街角处忽然走出一个面色精明的汉子，那汉子手里拿着一本小册，目光看向一个像是在街面上闲逛的小丫头。

    那小丫头手里拿着个糖葫芦，赫然正是李建成的嫡女李明珠，小丫头吃着糖葫芦慢悠悠走到街角，猛的小脸严肃开口道：“记录，大唐贞观元年，五姓七望公子刻意在街边茶摊等候，以结善缘为名向泾阳胡氏赠送粮食……”

    那汉子摸出一杆小笔就要记录。

    哪知李明珠像是迟疑一下，突然摆了摆手又道：“算啦算啦，不用记了，胡云是我公公的亲传弟子，这种事不应该记录在秘册之中，我正好闲逛完了，直接回家说给公公听。”

    那汉子连忙收回小笔，顺带着把书册也塞进怀里。

    李明珠拿着糖葫芦蹦蹦跳跳的走了。

    这时又有一人悄悄走到街角，语带迟疑的对汉子问道：“真不用记录吗？这可是犯了规矩。”

    那汉子瞪他一眼，道：“明珠大小姐的意思，就是咱们幽云秘谍的最高指令。”

    “可是胡云在和豪门结交啊？”

    “屁话，结交又能如何。你刚才没听大小姐说吗？她回家亲自说给咱家大帅听。我说你小子是不是忘了大小姐的身份？她可是咱家大帅和公主亲自认下的儿媳妇。”

    “但她好像是要放过胡云呀？”

    “还是屁话，胡云没犯错怎么称得上放过？行了行了，别再叨叨了，赶紧滚蛋，去别的地方转转。既然大小姐已经发话做出暗示，想必这其中有着不该咱们掺和的道理，那么，郑观鱼他们这一条线咱们就不盯了。”

    “是！”

    ……

    却说胡云和郑观鱼等人带着泾阳胡氏的百姓，一路上直奔幽州城中心的办事衙门。

    接下来，就是各个柜台要奔走。

    首先，是办理户籍。

    几百个汉子压根不用胡云指挥，老老实实的在一个柜台前排好队，而郑观鱼等人则是站在一旁，仔细观摩着这个窗口的办事程序。

    只见柜台后面坐着一个书吏，先是喊过去一个百姓进行问询，道：“姓名，家乡何处？年龄多大了？是不是心甘情愿的来幽州？”

    这百姓楞了一愣，面色明显拘谨。

    旁边胡云连忙低声鼓励，道：“别怕，按照问话做出回答就行，这是要给你登记户籍，然后根据户籍制作身份证。”

    “奥奥奥好的……”百姓忙不迭点头。

    那书吏显然经常经历这种情况，脸上摆出温和笑容也进行鼓励，道：“慢慢回答，不用害怕。”

    百姓摸了摸头，憨厚道：“额（陕西话我的意思）叫韩六，是从韩家庄子来的，韩家庄子是属于胡氏的产业，额来幽州是胡氏带领着过来的。是心甘情愿，不是有人逼迫。哦还有还有，额今年三十二岁……”

    这番回答透着憨厚老百姓特有的啰嗦。

    但是那个书吏经验十足，直接提笔开始记录道：“姓名，韩六，原籍，长安泾阳县韩家庄，年龄，三十二岁，未曾有人逼迫迁徙。”

    记录完这几项之后，书吏再次抬起头来，又问道：“你家里有几口人？不管老幼全都告诉我。”

    那百姓再次楞了一愣，愕然道：“额家里人的情况也要说吗？原来不是只询问额自己啊？”

    书吏笑了起来，解释道：“知不知道为什么胡云公子只带你们这些汉子前来？这是因为你们乃是一家一户的顶梁柱，但是你家里的人也是百姓啊，任何百姓都需要登记户口才行。只不过咱们衙门人手不够，不可能把所有百姓都拉过来登记，所以每家就选出一人做代表，这样才能简化办事的流程……”

    百姓听的迷迷糊糊似懂非懂，不过还是很配合的把全家情况说了一遍。

    那书吏奋笔疾书，很快就写满了一张纸。

    随后，他把纸张递进了柜台里面。

    也就在这个时候，不远处那几位公子的面色齐齐变得肃重，郑观鱼低声道：“最重要的一幕要开始了，每个登记的百姓都会发放身份证。据说，是通过一个神奇的仙家宝物进行制作，无法作假，无法仿造……”

    几位公子踮起脚尖往柜台里看。

    却见柜台里面那人接了纸张之后，很快就对着某一样奇怪的东西敲打起来，然后，只听咔嚓一声脆响。

    有一张精致的小卡片从那个奇怪东西里面吐出来。

    随着咔嚓咔嚓的脆响声音不断，又有好几张小卡片陆续吐了出来，很快被柜台上的书吏取出，极其郑重的递到那个百姓手中。

    “拿好了，这是你们全家的身份证，从今天开始，你们就是幽州的子民，受顾氏庇护，即使豪门大阀亦不能欺。”

    那百姓满脸欢喜的收好卡片。

    书吏目光摆了摆手，目光看向下一个人，道：“再上前一个，继续登记户口。”

    说完之后，转头看着胡云，笑着又道：“你也是精通政务的人，不妨先带着刚才这位百姓去办理别的几项，他已经拿到了幽州城民的身份证，可以去申请各种补贴和资助……”

    胡云似乎早有此心，闻言朝着书吏拱了拱手，道：“那就劳烦您接着给我家的其他百姓继续办理，我先带着韩六去别的柜台。您忙着，不用送。”

    书吏也拱了拱手，道：“赶紧去吧。”

    胡云拉着那个百姓韩六，离开这个柜台走向别处。

    郑观鱼等人相互对视一眼，连忙跟在后面一起走去，他们今天就是来提前观摩的，必须要记住所有的办事程序。

    他们很好奇，拿到身份证的百姓能申请什么资助。

