    “才这么一会儿，第一道防线就已经被打成了这个模样？”看着狼狈逃窜回来的几个剑士，负责附近指挥的一个老讲师皱着眉头质问道。

    他背着双手，有些烦躁的看着远处浓烟滚滚的地方，然后挪回了自己的目光，看向了那些丢了阵地的手下：“不听命令，擅自撤退的下场，你们难道不知道吗？”

    他质问的声音很尖锐，让那些逃回来的剑士浑身颤抖。那些剑士赶紧求饶道：“恩师！恩师啊！他们太厉害了！我们许多人连他们的样子还没看见，就被那些可怕的手段杀了……”

    没有办法，驻守在阵地上的一共有两百多个剑士，战斗才刚刚展开几分钟，这两百多人就没了三分之一。

    随着战斗的进行，逃出来的人加起来也就一共只有三分之一了。这种损失，放在一般部队，已经是足以令其崩溃的损失程度了。

    这些剑士们各个带伤，显然这一路逃回来，也不是什么容易的事情。那些阵亡的剑士，甚至连逃跑的本事都没有。

    “滚！”那个老讲师哼了一声，终究没有亲自动手处决掉这些狼狈不堪的弟子。

    喝退了这些人之后，这个老讲师又抬眼望向了远处的阵地，在那里，一面黑色的鹰旗正在迎风飘扬。

    他当然没有几分钟几分钟这样的概念，不过他知道，自己的手下们，连一刻钟都没有坚持，就把第一道防御阵地给丢了。

    这可不是什么好消息，因为七长老给他的死命令是，无论如何，也要在这里坚守2天的时间。

    其实，这个老讲师多少还是有点儿本事的，所以他知道，坚守两天根本就是不可能完成的任务，所以他也没有准备在这里坚守那么长的时间。

    他打算老老实实在这里坚守1天的时间，然后带着人撤退回到后面的防区去，这样对七长老也有个交代。

    为了做到这样的事情，他还刻意加固了自己的防线，让士兵们构筑了一些防御工事。

    另外，为了对付那些难缠的坦克，他还拿出了自己多年积累下来的家底，想办法弄来了许多法器，发给了这些弟子。

    他觉得，这样一来就可以说是万无一失了。只要能够摧毁那些铁疙瘩，他就有把握可以坚守在阵地上一天的时间！

    毕竟之前的战斗，他积累了一些经验：敌人只要损失掉一些坦克之后，就会撤退回去休整一番，这可以给防御争取到许多时间。

    谁能想到，这些之前积累的经验，在这一次战斗中完全没有了作用：敌人换出了新的铁疙瘩，这些铁疙瘩根本无法被摧毁。

    郁闷的老讲师背着手在这里注视着自己防区的时候，爱兰希尔帝国的士兵们已经沿着那些简易的战壕，推进到距离他相当近的地方。

    就在老讲师站立的弹坑前方不远，突然间响起了一连串猛烈的枪声。

    老讲师被这突然爆发出来的激烈射击的声音给吓了一跳，然后他就意识到，对方似乎准备一鼓作气击穿他所在的防线。

    “黄毛小儿，不知道天高地厚！还真不把我放在眼里啊！”那老讲师皱起眉头，咬牙切齿的嘀咕了一句，然后就祭出了自己的飞剑，纵身一跃跳出了藏身之处。

    那边正在向前猛攻，如入无人之境的爱兰希尔帝国士兵，正在有条不紊的互相掩护着展开攻击，冷不防有人从天而降，落在了他们的中间。

    走在后面的士兵立即端起了武器对着这个从天而降的老头子开火，走在前面的士兵也感觉到了身后的危险，端着武器回过头来。

    在到处横飞的子弹里，老讲师催动自己的飞剑，一剑砍翻了一名端着武器开火的爱兰希尔士兵，然后又避开了大多数袭来的子弹，用回防的飞剑挡开了避无可避的那些致命的弹头。

    一片火星四溅，一名被飞剑砍翻的士兵倒了下去，靠在坑壁上缓缓的瘫滑了下去。

    而剩下的人，也在这样近距离的交战中，陷入到了一片混乱之中。

    一发子弹被飞剑格挡开来，因为角度的问题只是稍微偏斜了一下弹道。它继续向前飞行，打在了坑壁上，溅起了一束白烟。

    而另一发子弹同样被格挡开来，不过却是穿过了躲避子弹的老讲师身旁，打在了另一边开火的爱兰希尔帝国士兵身上。

    “见鬼！误伤！停火！停火！”为首的爱兰希尔帝国指挥官隔着敌人看到对面的士兵被己方的子弹打中，大声的下达了停火的命令。

    而对面被打中的士兵身体颤了一下，后退了半步，发现子弹镶嵌在胸口的防弹钢板上面，还冒着热气。

    一切都发生在很短暂的时间里，就在所有的士兵都停止了开火的时候，老讲师的飞剑再一次急速冲向了一名士兵，砍在了对方裸露在外的胳膊上。

    顿时，那条胳膊血流如注，而倒在地上的第一个被攻击的士兵，这个时候才看着自己流血的肩膀，大声的呼喊起来：“医护兵！我负伤了！”

    伴随着他的喊声，老讲师再一次出剑，这一次却没有得手。因为就在这些爱兰希尔帝国士兵的身后，一个英俊的男人挥剑急进，欺身上前对那个强悍的老讲师展开了攻击。

    老讲师被人突袭，猝不及防之下立即唤回了自己的飞剑，挡住了对方锐利的攻势。

    只一瞬间，空气中火花四溅，两柄长剑互相碰撞了三次，快如闪电。

    持剑的帅气男人后退了半步，脸上带着一丝不耐烦的阴冷，再一次挥剑上前，一言不发展开了攻击。

    老剑士也被对方的强悍吓了一跳，他来不及说一些什么就看到对方又挥剑冲了上来，立即催动自己的飞剑，和对方战在了一起。

    就在距离两人激烈战斗的堑壕上面，一辆99式主战坦克正在微微调头避开前进路上的弹坑，它的后面，更多的爱兰希尔帝国士兵端着武器迈步向前。

    -------

    人到中年啊，身体真是明显不行了，往年过年也是这么吃.....结果今年就出问题了.龙灵缓几天，养养身体，就补更.

