    所以，孟法这时候面对方林岩，终于感受到了一丝高深莫测的感觉，忍不住道：

    “它？它真的一直都在我的身边吗？”

    方林岩笑笑，孟法身上发生的异状，说破了真的就是一文不值，当然是念力手臂搞出来的鬼了。

    这玩意儿是透明的，直接伸到了孟法的衣服里面，然后从私人空间里面取出印章，用手臂拿出来晃一晃.......

    面对孟法的质问，方林岩笑而不答，当然，他也没办法答，然后直接对着孟法道：

    “大人，现在已经物归原主了。”

    孟法犹豫了一下，然后对着旁边的徐师爷点了点头。

    此时的孟法已经知道方林岩乃是一个极有手段的人，并且方林岩所谈的条件对他来说不值一提，于是很干脆就做出了决定，履行承诺完成交易。

    接下来便是走流程了，这一系列的过程当然就不必多说，白里凯对方林岩也是千恩万谢的，等到发觉自己被敲诈走的财产之类的都物归原主以后，更是感恩涕零。

    方林岩笑了笑道：

    “没事，你先回去吧，我之所以救你，其实也是想要请你帮一个忙的，你休息好了我们再谈。”

    白里凯急忙道：

    “恩人有什么忙要我帮的，我在所不辞！您尽管吩咐好了。”

    方林岩愣了愣，然后就发觉视网膜上出现了一排小字，便对着白里凯念出来道：

    “既然是这样的话，你现在去准备锡壶一个，铁钳一把，然后在家里等我，我自会来找你。”

    白里凯听了方林岩的话以后很是有些不解，但方林岩吩咐的又不是什么大事情，立即道：

    “好的，那我先回去了。”

    等到白里凯走了以后，就见到远处有一辆马车徐徐驶了过来，停在了方林岩的面前，方林岩微微一笑，也不等人招呼，直接举步就登了上去，果然就见到了对面那张熟悉的脸，正是金光寺的大知宾慧明。

    金光寺中的僧人严格的说起来，更类似于方林岩认知当中的密宗喇嘛这个派系，不过玄奘这样的中土僧人打扮的也是有的，属于混搭类型的，因此所有人身上穿着的僧袍也是很有辨识度。

    所以慧明为了掩人耳目，要藏在马车车厢里面了。

    慧明这时候看着方林岩苦笑道：

    “谢兄好像知道小僧要来？”

    方林岩坦然道：

    “若我是金光寺方丈，也不会放任大梵念珠就此被带走的。”

    慧明耸耸肩道：

    “和聪明人讲话就是方便，此地也就你我二人，谢兄你直接开条件吧？”

    方林岩淡淡的道：

    “我不是为了钱来的，大梵念珠这样的神物，也绝对不是金钱能够衡量的。”

    “我冒死将之送过来，说实话还是有着情怀的念头在里面，为的就是金光寺这样的佛门之地，也不会辱没了唐金蝉大师的随身法器，不会让其蒙尘。”

    慧明正要说话，却听方林岩淡淡的道：

    “不过，等到了贵寺之后，我才知道贵寺当中虽然有着班志达，柏思巴大师这样的佛门高僧，但同样也是有着丧心病狂，蛮不讲理的恶人。”

    “所以，我们就不讲交情，只谈交易吧，为了将大梵念珠送到这里，直接间接有五个人为此丧命，他们家里日后的开销，还有家人的生老病死，我都要担起来。所以，慧明大师，我接下来的原则就是四个字：价高者得。”

    “你开出来的条件比我心中的这条线更高，那么念珠就是你的，如果达不到，那么你就只能从我的尸体上将大梵念珠拿走了。”

    慧明这时候能说什么呢，只能苦笑，心中也是十分恼怒宗衍的那一派的人，真的是成事不足败事有余，害得自己来吃这一番挂落。

    好在他的上面也是有人的，只要能够将大梵念珠这件佛宝带回去的话，那么就是大功一件，至于付出什么代价-------反正不用掏自己的腰包。不过慧明还是有自己底线的，便先发制人的道：

    “不至于此，不至于此.......什么尸体之类谢施主千万不要开这种玩笑，您开什么条件其实也都是分内之事，我原本也不应该多口，不过本寺当中历来都有两条禁令，还要先说给谢施主听。”

    方林岩点点头。

    慧明便道：

    “第一条禁令是，我寺当中的僧人，只能看守金光塔并不能靠近，甚至就连日常打扫清洁也是由宫中派人前来。所以任何与金光塔相关的事由，我等都无能为力。”

    “第二条禁令是，我寺从成立到现在，已经是两百五十三年了，这期间一共有三位祖师，七位方丈证得罗汉果，他们的随身法物，不可能流传出去。”

    方林岩听了以后立即表态道：

    “我所求与金光塔没有任何关系，因此绝对不会涉及到第一条禁令。”

    “至于贵寺的佛宝，更没有半点觊觎的心思-------真人面前不说假话，贵寺的佛宝肯定是威能无尽，但比起唐金蝉大师的随身佛宝，那肯定还是差上一筹的，我又何必舍近求远？”

    听到了方林岩直白不过的话，慧明不怒反喜，立即道：

    “既然如此，那谢兄开价就是。”

    方林岩耸耸肩：

    “我既不要金银，也不要佛宝，更不会尝试涉足任何与金光塔有关的东西，既然在下都退让到了如此地步了，那么慧明大师还要我开价吗？”

    慧明苦笑道：

    “这个........”

    方林岩道：

    “我不缺金银，此后半生，都将会致力于向妖魔复仇上，若是大师能成全一二，那么感激不尽，若是实在没有，那其实也无妨的，天下之大，当有与我一样痛恨妖魔的志同道合之辈。”

    方林岩嘴上说得客气，其实就已经划出了盘子来：

    “老子要针对妖魔的大规模杀伤性武器，你赶紧拿出来，那咱们就接着谈，如果拿不出来的话，就别怪劳资毁约了啊。”

    慧明当下也不敢怠慢，便道：

    “谢兄要的东西有些出人意料，不如我们回寺去谈？到时候我将负责司库的师叔叫来，有什么东西都是一清二楚的。”

    方林岩摇摇头道：

    “我与贵寺看起来八字不合，还是就在这里谈吧，进去以后倘若再出现一个宗衍大师这样的，那岂不是还要让慧明大师你白白挨上一脚了？”

    方林岩这话语皮里阳秋，表面上是在说慧明，其实已经是在暗地里表示不满了。

    对此慧明确实也是无可奈何，只能干笑道：

    “施主说笑了。”

    于是他便不再提议说是回去金光寺，两人便在这大理寺的街口讨价还价。

    大概是慧明也很想办成这事捞到一笔功劳，因此也是表现得很有诚意------主要又不从他自己的口袋里面掏钱！

    慧明表现得锱铢必较的话，就算省下来多少也不会有人念他好，相反，为了省钱把事情搞砸了，慧明这才会痛彻心扉，那真是比砍他两刀都难受。

    这时候，方林岩犹豫了一下，要不要将自在天之盾拿出来，询问一下相关的祛除妖气模式。

    但是，方林岩马上就本能的摸了摸肋骨------是的，就是那一根被宗衍打断的肋骨，于是果断的打消了这个不切实际的念头！

    拿一件传奇装备出来肋骨都被打断了，这时候再多拿一件出来，呵呵，信不信明天自己的坟头上都有狗男女在野战了？

    于是很快的，方林岩就拿到了一份清单，上面就是金光寺这边可以拿出来交换的东西。

    定身珠x3

    品质：传说级消耗性道具。

    说明：这是用独门秘术炼制出来的强悍道具，里面加持有佛门的强大禁咒：六字大明咒！一旦将之激活，里面就会释放出强大而磅礴的力量朝着周围冲击而去，使周围百米内的所有敌人都陷入五到十五秒的震慑状态。

    修行越高的敌人，被震慑时间就越是短暂，处于震慑状态下的敌人无法移动，攻击，呼喊，全身心都将会被一尊巨大的金色大佛所占据！

    哪怕是具有抗性的敌人，至少也会被震慑五秒，此效果具有很高的权威性。

    但是，被震慑的敌人一旦遭受到攻击伤害的话，那就会立即醒来。

    ...

    唤雷符X3：

    品质：银色剧情级消耗性道具。

    说明：据说在绘制此符的时候，加入了雷泽当中的灵泉之水，所以威力十分惊人。

    使用：将唤雷符抛掷到半空当中，其就会自行燃烧，从空中换来雷电攻击敌人，在正常情况下，将会产生三次雷击，但是在雨天的时候，雷击次数将会直接翻倍。

    在针对妖邪鬼物的时候，雷击的伤害将会翻倍。

    不过，唤雷符召来的雷电并非是天地生成的，所以虽然威力十足，却失之灵动矫健，在面对某些敌人时候，有未能命中的风险。

    ...

    冰蕉扇X3

    品质：银色剧情级消耗道具。

    说明：在西面的十刹海边，天气多变，动不动就会刮起大风下起暴雨，这个过程可能持续好几天，也可能在顷刻之间，云收雨散，晴空万里。

    在如此极端的恶劣天气下，海边的岛屿上的一些芭蕉树就会被连根拔起，冲入水中。

    而十刹海当中，有一道海流速度极快，一旦有芭蕉树被卷入其中，往往就会在其还没有腐烂之前，就被这条海流带到极北之地，然后被直接冻结在了冰山当中，短则几年，甚至上百年都都有可能。

    有的修真高人就会前来极北之地的冰川上寻找这种芭蕉，然后将之当成原料制成冰芭蕉扇。

    使用：朝着前方喷射出一股寒气，然后飞射出一团芭蕉形状的寒冰气息将目标冻结，持续时间三秒！不仅如此，这寒冰气息更是会影响到附近五米内的所有敌人，使其移动速度和攻击速度降低50%，持续时间10秒。

    但是，冰蕉扇的威力是来自于北方的玄冰之气，自身品阶并不高，所以在遇到了某些品阶更高的火系法术（比如三味真火）之后，会被很轻易的克制。

    ...

    清心普善坠

    品质：传说

    说明：某些修为高深的大和尚往往会经历天魔劫的考验，在此时七情六欲都将会被天魔催发到极致，这枚清心普善坠，便是斩杀来袭的天魔女的魔丸炼制的。

    被动能力：清心，清心普善坠将会源源不断的将佩戴者心中源自七情六欲的杂念吸走，能使其修行速度（需要熟练度的一切技能）加快30%，此效果只需要携带就可以生效。

    被动能力：涤尘，此效果需主动开启，开启以后，将令拥有者的MP值上限降低1/4，同时以装备者为核心，三十米为半径的所有范围内都受到涤尘的影响。

    获得此效果以后，每隔十秒钟会对自方进行一次检定，若检定出自方身上拥有负面效果，便会对其进行一次驱除判定，若判定成功，便正式驱除此负面效果。

    若驱除判定失败，则会在治疗（立即恢复2%生命值）/石肤（防御力临时+20点）/愤怒（攻击力临时提升15%）/灵巧（移动速度临时+15%）/振奋（全属性临时+3）当中随机抽取一项进行加成，持续时间15秒。

    若没有检定出任何的负面效果，那么就会在己方身上加持上：绝缘状态，抵消下一次受到的负面效果影响，持续时间直到涤尘效果消失。

    ...

    这四样东西，方林岩浏览了一下，发觉金光寺的和尚为了换取佛宝，还是拿出了诚意的。

    不过，无论他好说歹说，慧明也只肯答应让他挑三样而已，并且清心普善坠是唯一的，只能给一件，其余的则是有得商量。

    于是方林岩很干脆的选择了清心普善坠和定身珠X3，冰蕉扇X3这三样东西。

    前者乃是典型的辅助装备，但对于刚刚转职的自己来说，却是用处极大，尤其是在剑术方面的提升应该能获得很大的增益，其范围效果也是很强的。

    至于定身珠，则是集攻防于一体的强大宝物，虽然是一次性的，但效果也是刚刚的，冰蕉扇也是如此。

    令方林岩没有想到的是，慧明居然直接就将这两样东西带在了身上，清心普善坠是他从脖子上取下来的，定身珠是他从僧袍里面掏出来的。

    然后笑眯眯的直接就交到了方林岩的手里面。

