    被卡普一拳轰飞了出去，青雉简直怀疑人生。

    为什么卡普先生要对自己动手？

    不过，被这一拳打醒了一些的他，很快就有些反应过来了。

    刚才貌似说的是火拳艾斯吧，那好像是...

    难怪了...

    ------

    当日，卡普便给李言打了个电话。

    告诉他，本部这边所有高层都同意了，只要艾斯愿意加入海军，以往所有的事情一笔勾销，不再追究。

    不过，李言倒是比较好奇，青雉这次竟然没有妨碍自己？

    结果一问之下才知道...

    好家伙，卡普是怎么说来着的？

    那小子最近脑子有点不清楚，我用爱的铁拳帮他清醒了一下。

    真不愧是海军中，虽然是中将，但却可以参与核心高层会议的家伙。

    即便是大将，那也照揍！

    接下来，就只剩艾斯了，不过李言并不急，先让他自个冷静个几天，好好想清楚，然后再说。

    同一时间。

    伟大航路前半段，阿拉巴斯坦。

    位于雨地，名为寓言的大型赌场内。

    有着一头美丽蓝色长发的少女，此刻正偷偷潜入了一间办公室，并四处寻找些什么。

    然而，她却不知道，自己的一举一动正被别人完全看在了眼中。

    就在办公室的一角，一只手就这么竖在橱柜边上的阴影处，而更让人惊讶的是，这只手的手掌中，还有着一只眼睛，正盯着那名在翻箱倒柜的少女。

    “阿拉巴斯坦王国的第一皇位继承人，奈菲鲁塔丽·薇薇吗？”

    “这还真是一位大胆的公主殿下呢！”

    隔壁的房间中，一名身材高挑，浑身上下无处不在散发着成熟魅力的御姐，嘴角微微扬起了一抹弧度，自语着。

    她是巴洛克工作社的副社长，代号Miss，All Sunday的妮可·罗宾，也是拥有着奥哈拉恶魔之称的悬赏犯。

    仅在八岁时，就已经被悬赏七千九百万的女人。

    虽然发现了代号Miss. Wednesday的特工，其实是阿拉巴斯坦王国的公主，但罗宾并没有打算向克洛克达尔揭发，反倒是有着其他的主意。

    甚至是，早在薇薇偷摸进来之前，她就已经发现，并准备好了一切。

    果然，不出两分钟，薇薇便已经按照罗宾的剧本...

    演绎了起来。

    在一阵翻箱倒柜之后，薇薇找到了一份厚实的资料并简单翻看了起来。

    这越看就越是惊讶，而惊讶中还带着一丝惊喜。

    当然了，这份资料他不能带走，否则的话就会有暴露的危险。

    不过，作为独立间谍的她，对此早有准备。

    快速掏出了一个小型相机，开始对资料进行拍摄，但由于内容太多，足足花了差不多五分钟才将所有内容拍完。

    在完成这一操作后，心满意足地微微将资料放回原处，随即小心翼翼地离开了办公室。

    从头到尾看着这一切的罗宾，嘴角再次上扬了起来。

    “李言，你会是能够拯救我的人吗？”

    ------

    数天后，无风带。

    哥亚王国号，就如同一座海上钢铁巨兽般，径直航行在这片危险的海域之上。

    不过，由于船底加装了大量海楼石，海王类并不能察觉到军舰的存在。

    即便是偶尔有些小型海王类浮出水面玩闹，但在看到哥亚王国号的体型以及那通体金属之后，也是下意识地离远了一些。

    军舰的下层舱室中。

    李言再次来到了囚禁舱内。

    “怎么样，想明白了吗？”

    走到艾斯的那间牢房前，李言直接开口问道。

    此刻的艾斯与数天前已经完全不同。

    之前在刚听李言说完那些话后，艾斯的眼神十分空洞。

    而如今，他的双眼中已经重新有了神采，并且是与以前截然不同的神采。

    “答应我三个条件，我就加入海军！”

    “说说看！”

    李言嘴角一扬，旋即说道。

    “第一，免除我所有船员的罪责！”

    “这个没问题，他们要是也加入海军，那么依旧归在你麾下，如果不想加入，只要以后不再当海贼，我保证海军不会找他们的麻烦！”

    “好，第二，我只加入海军三年，三年后如果我不满意海军的生活想要离开，你不能阻拦！”

    “可以，这个要求我也同意了！”

    点了点头，李言说道。

    三年，呵呵...

    三年后怕是整个世界都没海贼了！

    不知道李言心中所想的艾斯，对于他如此干脆就答应了，也是惊讶不已。

    毕竟，所有要求中，就属这个他没有把握了。

    既然如此的话，倒也不是不行。

    看看路飞，才一年不见，在海军的系统训练下，如今直接打得自己没法还手。

    要知道，曾经的路飞与自己打架，可是从来没赢过，永远都是被自己虐的对象。

    所以，就当自己这三年是拜师学艺去了。

    当然了，这里也有个前提，那就是师傅不能藏私，得倾囊相授才行。

    “最后一个要求，路飞学的那些我都要学，他还没学的，我也要学！”

    “没问题，这本来就是我麾下海兵的权力，只要你有天赋，有能力，所有东西你都可以学！”

    再次点了点头，李言说道。

    这些对于李言来说，并不算什么，即便艾斯不提，他也没准备藏私。

    “还有没有其他要求？”

    “没有了！”

    “行，那你这些船员呢，是和你一起加入海军，还是离开？”

    “一起，我们和船长一起！”

    艾斯还没说话，一旁的丢斯以及其他船员就已经喊了起来。

    “那行，来人！”

    “中将！”

    听到李言的喊声，舱外两门站岗的海兵立刻小跑了进来。

    “将他们的牢门打开，然后带他们去清理一下，并找后勤官给他们每人先领一套海兵制服。”

    “是，中将！”

    “等等！”

    就在海兵准备带他们离开时，艾斯突然开口了。

    “怎么，还有什么事？”

    “能不能借我电话虫，我想和卡普老头通个话...”

    “可以。”

    掏出了随身电话虫，给卡普拨出去并将话筒交给了艾斯。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是卡普！”

    熟悉的声音传来，艾斯不禁有些想要哭的冲动。

    “爷爷，对不起！”

