

               当天夜里，酌宁、景延、金虹离开了幽谷，花甲素袍老者带着仅有的一名老者徒弟以及玉怜继续留在谷中，不知道在等待着什么，在此期间，岳啸得知花甲素袍老者的那名弟子叫王世，是一个有着道武初窥境的高手，这么一看，这六人当中，只有玉怜的修为最低，仅仅停留在乾坤后期顶峰左右的样子。

    至于花甲素袍老者的名号，岳啸还不得而知。

    三天后，玉怜亲自押着岳啸离开了幽谷，同时随行的还有花甲素袍的老者。

    从平洲前往西境的途中，岳啸始终没有多一句废话，任由几个素不相识的强者摆步，玉怜没有彻底控制他的行动能力，而是给他解了几处窍穴，让他能够像平时一样御器飞行、施展灵玄妙法以及神通，但岳啸的十成功力是无法发挥出来的，只能发挥出三到四城，就这样，还必须由玉怜带着他飞，力争跟上老者和其两名弟子的速度。

    晴空云蔼，玉怜一双绿色的绣花鞋下方彩环闪烁，形似一块直径米许长的彩色玉盘，承载着她和岳啸紧紧跟在老者和其弟子王世的身后，并且玉怜还时不时的向岳啸灌输着她的强盗思绪。

    “臭小子，现在你必须跟着我们，直到我们的事儿办完，再带你去西境，到时候，你必须带我们找到幻墟灵水，这一路上你最好老实在点，我把丑话说在前面，你敢逃走，或者有什么不安分的举动，别怪我亲自搜你的魂，让你生不如死。”

    岳啸在玉怜的强大压迫之下，一声不吭，他用着无辜并带有愤怒的目光冷冷的漠视着这位长相绝美、清丽出尘的小美女。

    “你别这么看着我，要不是你还有点用，你以为姑奶奶会搭理你吗？像你这种天赋平平、弱如瘦鸡的废物，能让姑奶奶带着你一起飞，那是你的福气。”

    玉怜特别瞧不起岳啸，在她眼中，岳啸就像一只不起眼的臭虫，她说捏死就能捏死。

    “玉怜，你来……”就在这时，飞在前面的脚下有两道青色神虹交替闪烁的老者唤了一声，让玉怜一点都不敢大意的凑了过去。

    “师尊，有何吩咐……”

    “前面就是平天岭了，你去找个视野好一点的位置安顿下来，把他先交给你师兄。”老者用手指了指岳啸。

    玉怜哪敢抗命，顺手将岳啸丢给王世，身姿灵动的飘然而去，不久之后，隐没进崇山峻岭当中。

    过了一会儿，玉怜回返，声称已经找到了地方，四人又加快速度赶过去，到了地头，岳啸才看到玉怜找的地方正好是一处山脉的最高点。

    这座山脉蜿蜒起伏，横贯东西足有数十里，其中一处最高峰，有一块十数丈高的嶙峋怪甲，怪甲长的像一只巨大的玄龟，如同双足站立起来的模样，下方很细窄，中间很大，顶端有突起的部分。

    玉怜找的地方，正好是大石与山脉相接的下方，那里有一处被大石遮阴挡雨的开放式陷洞，除了从西面看不到外，其它三个方向都能看到陷洞的情况。

    只不过，玉怜刚才已经在大石的下面布置好了结界，人要是走过去就会被幻象迷惑，远远一看，根本看不到人。

    这只是一个小小的障眼法，顶多里面布化了隔绝神力和天地元灵的小禁制，一行四人来到山顶大石下方的陷洞处，王世将岳啸扔到一旁，随后老者招了招手，玉怜和王世去到他的身边。

    岳啸就在旁边看着三人，而后者三人也没有刻意的回避，只见老者从怀里取出三杆黄色的小旗，交给了玉怜和王世二人，前者一杆，后者拿了两杆。

    这三杆小旗都绣着非常复杂的阵纹，上面还有一只五爪金龙，张牙舞爪、邪气森森，要不是小旗频频绽放金光，还真容易给人造成一种心里层面的威压。

    三杆小旗，是布化阵法用的器物，肯定是法器无疑，并且品质看来也不低。

    将小旗交给两个弟子，老者伸手指了指东边的方向，冲着玉怜低语了一番，也不算是低语，因为岳啸不需要吃力就听的一清二楚。

    “三里外的山峰插上一杆，玉怜你去……”玉怜领命，驾虹而走，彩盘在她足下焕发彩芒，光痕如箭。

    “你去西边……”老者又用手一指，不需要过多的叮嘱，王世点头便飞了起来。

    两个人一去一回，只用了不到盏茶功夫就回来了，然后便在陷洞附近待着。

    在这期间，岳啸分明看到老者坐在陷洞下最开阔的地方运转神力行驶周天秘法，他的头顶幻化出两件器物，都不是实体，而是一种法相。

    其中一件器物是一把三色流光的小剑，二尺多长，无潭无柄，只有剑锋，锋分三色，橙绿黄，三色交辉，灵光夺目。

    而另一件器物是一只金环，体积也不大，只有脸盆大小的样子，金环熠熠生辉，比三色小剑还要晃眼几分。

    两件器物随着老者施展神通、无上妙法，最终合而为一，化作一柄米许多长的金虹长剑，剑锋萦绕金环，异常夺目。

    但这金虹环剑仅仅在老者头顶弥留一瞬，便嗡的一声，没入山峰顶端那块巨大的山石中，随后老者站了起来，当着岳啸的面，飞到半空中，指出如剑锋、铁划似银钩，锵锵锵在大石上摹刻了起来。

    起初，山峰巨石还只有零星散碎的石块飞溅而出，但是慢慢的，那些石块又化成了齑粉，似天地间一股庞大无比的馈压之力将所有碎石碾成粉末。

    岳啸坐在陷洞里抬头仰望，一双眸子从平淡如水逐渐变得震惊了起来，最后，他看见一道巨大古怪的符印烙印在巨石中消失不见，但在其消失之前，一股异常玄妙的灵韵气息若有若无的弥漫了出来，进而缓缓消散掉。

    岳啸的目光变得复杂无比，不过很快被他掩藏了起来，同一时间，他放出神识，隐晦的在附近徘徊，不经意间，其脸上闪过一丝了然的神情，并变得凝重无比。

    老者忙碌了一番，也是累的满头大汗，回到陷洞里休息，没过多久之后，消失了整整三日的酌宁、景延、金虹陆续回返，在平天岭汇合。

    这三个人回来之后跟老者碰了个面，也没说什么就在附近休息。

    慢慢的，天幕见亮，艳阳高照，随后在平天岭等了一天，到了晚间，众人便听到西方的天空隐隐传来阵阵如雷贯耳一般的破空之声。

    “来了……”酌宁率先站了起来，随后是景延、金虹、王世。

    老者没有动，只是睁开双眼目放西洲，这时，玉怜走来，伸出纤柔玉掌在岳啸的身上连拍了数十下，而后严厉的警告道：“待在这别动，不然姑奶奶弄死你。”

    岳啸还是没有回话，但他却是点了点头，不久之后，破空声越来越近，晚霞西斜、残阳如血，在西方的空色中，一个个修行者列队密集的出现在西方的天空里，数不清的凶妖异兽、大妖座骑相继飞来，那一片天，完全被密密麻麻的人流所填满，在如血残阳的折射下，杀气腾腾。

    过了一会儿，成群结队的修行者从天空中呼啸飞过，越过平天岭，在东方慢慢集结。

    这突如其来的修行者大军，足有数十万，单单飞越平天岭用的时间就用了快半个多时辰的时间，大量的修行者或完好无损、或狼狈不堪、或伤势轻重不一，像是被人追赶到了此地，但所有人都没有任何怨言，就这么风驰电掣的飞过。

    当最后还有不到十万人马上就要越过平天岭的时候，西边的天上，更多的修行者宛若一大群密集的黑点，杀气腾腾的追了过来，同时天边伴有擂鼓、号角之声嗡鸣轰响，震动苍穹。

    “东境狗贼在这里，跟我来，杀过去……”

    “杀……杀……杀……”

    “杀他个片甲不留……”

    “……”

    铺天盖地的喊杀声、恐怖混乱的能量波动、令天地不安的巨大轰鸣，震的群山万谷嗡嗡作响，产生了巨大无比的回声。

    黯淡如血的云空下，西境以锦绣福地为首的联军队伍穷凶极恶的追了过来，远远一看，足有数十万人，而其后还有数倍的修行者正络绎不绝的赶至，那黑压压的人流，就像天地洪灾一般汹涌泛滥，各种恐兽妖骑吼声震天，高大矗立的旗帜五花八门、不计划其数。

    那一刻，穹天仿佛都被人海所覆盖，再也看不到什么晚霞夕阳，有的只是一张张穷凶极恶、如狼似虎的面孔。

    为首处，一名长老手持阔剑，身披银甲，纵横长空，脚下七星奔掠而来，长者身后跟着近万名黑甲骑士，鸣刀怒剑、巨戟寒枪，杀气腾腾而来，就像一支黑色的铁甲洪流，速度还极快，眨眼间，冲进了尚未来的及越过平天岭的那数万东境修士的队伍中。

    下一刻，惨绝人寰的嚎叫声此起彼伏的传荡开来，无数人头飞起，数不清的元神离窍而逃。