    电影的最后，胡哥演的傻子，也跳崖。

    并不是真傻，当辛小丰决定收养女婴的那一刻，就决定装傻，方便跑路。

    但现在舍不得尾巴，因为是“好爸爸”。

    如果见尾巴，又辜负死去兄弟的苦心。

    “看来这智商163的跟他吗的80的，有时也差不了多少！”

    索性自杀，一了百了。

    放映结束，掌声连连。

    观众里感性的女孩居多，眼里带泪。

    王莹拿出纸巾，跟闺蜜分享：“他们是好人吗？”

    闺蜜抹着泪花，摇了几下头，但突然迟疑，又点了点头，为难道：“不知道，但是法律不分善恶，只论犯罪与否！”

    俩人都是华师大法学生，从大剧院出来回家，一路上就“法与情”、“善恶与法律”等等正反方辩论，论着论着，话题歪楼。

    “小叶子演的真棒。”

    “那个杀人真凶也是。”

    “啊，那个是演员？完全感觉不到，演的也太像了嘛，就像咱们看的法制频道。”

    “……”

    与此同时，大剧院会议室里，评委团爆发激烈的讨论，是这届上影节里意见最冲突的一次。

    “我收回之前的判断，《烈日灼心》的段，比在《冰之下》的表演更棒，丰富的眼神戏，我很喜欢。”

    制片人沃尔特斯部分同意同是好莱坞的米尔科，他满嘴都离不开《烈日灼心》，以及叶秦。

    “秦，非常非常非常非常突出！”

    四个“very”，四次强调。

    评委里的许清、李墙相对无言，耐心地听着霓虹导演萨布特意指出王岩辉：

    “虽然只有几分钟，却把一个毫无悔意且内心无比从容淡定的杀人犯，诠释到了极致，大开眼见。”

    “你们说的都有道理，但现在，必须评选出最佳。”

    评委团主席的克里斯蒂安·蒙吉发话。

    然而，众人犯了难。

    毫无疑问，影帝肯定花落《烈日灼心》，其他12部电影的男演员，都不如他们的表现。

    只能选其一的话……

    许清转动着笔，第一时间出现在脑子里的，就是叶秦，又不免分心地想到今晚是《战狼2》的庆功宴。

    干脆利落地在纸上写到，“叶秦”。

    ……………

    “小叶子肯定是影帝！”

    “不能再同意，嘻嘻。”

    “……”

    俩人一直聊到分别，王莹脚步飞快地上楼，才一走进家门，撞见系着围裙的王妈，她手拿锅铲，问道：“侬饭吃过了伐？”

    “没呢！”

    “汏（da）手，吃饭。”王妈炒着菜，“电影哪恁？”

    “好，小叶子演的《烈日灼心》，一级棒，上映必看，妈，到时候咱们去看！”

    王莹从洗手间出来，正好王爸下班回来。

    “哎呦，要死啦，都看3次。”

    “爸，什么三次。”

    “《战狼2》嘛。”王爸甩了甩手里单位发的电影票。

    “爸，55.79亿呢，不冲60亿怎么行得啦！”

    “哎呦，那不是全国14亿人，一人给4块，全世界排名多少啊？”

    “第55呢！”

    “冲，冲前50。”

    王爸、王莹相视一笑，心里生起一股骄傲。

    这个时候，初中生弟弟光脚跑出：“靠单位包场刷票，算什么本事！”

    王莹挑挑眉，一手就拧住弟弟的耳朵：“嘿，你个漫威迷神气什么。”

    “哼，《战狼2》精神股东。”

    “你个战狼ptsd，皮痒痒是了吧！”

    随后，姐姐欺负弟弟，父母在干看戏。

    “爸，妈，姐姐打人啦，有人管没人管。哎呦，姐，我错了！”

    弟弟被压在王莹的身下，求饶道：

    “叶秦牛逼！

    《战狼》牛逼！

    《战狼2》牛逼！”

    …………

    《战狼2》，肯定牛批啊！

     1个月零九天，55亿，1.4亿观影人次，既是华语电影影史票房冠军，又是华语电影影史最多观影人次！

    比第二名的《湄公河》，多出10亿！

    此时，外滩华尔道夫酒店，举办着《战狼2》55亿的庆功宴，趁着上影节颁奖礼前夕的热闹，众星云集。

    但请的基本是老相识、老朋友。

    杨小蜜一身黑色高开叉礼服，端着香槟地游荡在人群间，注意力一直放在叶秦身上。

    有同样想法的，不再少数。

    江树影、章雨琦、许清、利沁……

    刘天仙混入其中，头发垂挂，遮盖住裸在露背装的后背，紧张又羞耻地捏了捏高脚杯。

    刘小莉叮嘱道：“茜茜，无论如何都要去敬一杯酒，祝贺一下。”

    鼻子冷哼一声，刘天仙咬咬唇。

    视线里，只见叶秦、吴晶两人，走过场似的跟中影、上影、光线、西影等大佬们，相谈甚欢。

    “嗝，总算是完了。”

    吴晶打了个酒嗝，满面通红，“真他吗的操蛋，当年《战狼》，没人投钱，只能卖房子，现在又上杆子求合作《战狼3》，缺了谁，就他吗得罪谁！”

    “晶哥，《战狼》系列先冷藏几年。”

    叶秦举杯，吴晶碰杯。

    “诶，我就是这么想的。现在这舆论这成绩，把我架在火上烤，三万一拍烂了，粉身碎骨啊。”

    “理智。”叶秦点点头。

    《唐探3》就没这觉悟，就是圈钱。

    前两部靠着抄袭高仿，第三部玩原创，直接广告MV！

    本来有望超神，结果衬托《你好李焕英》。

    “咱们喜欢造一个神，然后不神了，就把它毁掉。”

    吴晶深以为然，已经没到这个高度，等到了，才明白叶秦有多么的强大。

    但凡有一两次失败，会跌得多惨？

    “来，干，哥哥我佩服你！”

    “晶哥，接下来有什么打算？”

    “接下来，一边攒《战狼3》剧本，一边还人情呗。”

    吴晶把余谦拽过来：“呶，余老师要拍电影，我客串个角色。”

    余谦笑道：“呵呵，叫《老师·好》，秦子有没有兴趣也客串一个？”

    我客串？

    可以啊，我要当体育老师，就那个穿胸前有“华夏”的梅花牌运动衫。

    叶秦瞧了眼吴晶，嘚，还是不抢你表情包。

    “我看看时间，年底我要去客串《唐探2》。”

    阿香结婚了，新郎不是唐仁。

    没错，正是在下！

    “不如我投点钱？”

    “好啊，有你入股，别人肯定跟投，院线发行都卖面子。”

    余谦高兴地道了声谢，叶秦心血来潮，也想搞一块地养动物，一下子有了共同话题。

    谈得正欢，杨小蜜见缝插针。

    落在刘天仙的眼里，她撅起嘴，身体却不受控地靠近叶秦，一点点地缩短距离。

    隐约间，能模糊地听到杨小蜜竟然横下心，想单车变摩托，翻身当老板，跟叶秦谈起对赌。

    “嘶，净利润，3年4个亿！”

    当她倒吸一口凉气，叶秦笑眯眯地盯着杨小蜜，“你有那么多钱嘛？”

    “没，没有。”杨小蜜说。

    “你可要想好，如果没有实现对赌，你这辈子就要为我打工。”

    杨小蜜咬咬牙，“想好了，但我有条件和要求……”

    “这个换个地方，约上时间，和杨姐、曾加她们细聊。”

    叶秦跟杨小蜜干杯，然后目送她离开。

    心里并不意外，当投资嘉行的时候，就能预料到，果然不管前世今生，大蜜蜜都有一颗当老板的心。

     emm，一辈子当牛马，很有吸引力。

    “叶秦。”

    刘天仙压下骄傲，上前搭讪。

    这回没人捷足先登。

    “喔，天仙。”

    叶秦并无惊喜，客客气气地敬酒。

    刘天仙由衷地夸赞道：“你在《烈日灼心》演的真好。”

    “我知道。”

    “……”

    刘天仙嘴角轻抽，能不能谦虚点！

    “有事？”

    叶秦仿佛看透，“《花木兰》？”

    刘天仙像被抓住尾巴，强自镇定，倔强道：“不需要，凭我自己一样能选上。”

    “西方永远讲不好东方故事。你演了这么多合拍，《功夫之王》、《白幽灵》，还有这部《烽火芳菲》，中不中、西不西，吃的亏还不够？”

    叶秦睨了眼：“《湄公河》、《战狼2》已经点燃民族热情，国人是不会买账的，特别是迪士尼这种有rh前科的，信不信随你。”

    说完不留情面地离开，毫无怜香惜玉。

    “茜茜。”

    刘小莉一直旁观着，干着急：“你刚刚该说点软话……”

    “他就是想我求他，我偏不！”

    刘天仙抿抿嘴，扬起高傲的下巴。

    哼，有钱有势有颜有才，了不起啊？

    玩资本的，心都脏！

