    第二百一十八章

    “嫂子！”陆简依看到陆离睁着眼，“哥你醒啦？”

    她手里也拎着个大保温桶。

    可看到苏酥吃到一半的菜，露出尴尬的笑容。

    “好像我来的太晚了。

    尴尬完之后，她又说：“不过幸好嫂子你已经吃上了，我妈非要自己下厨，她做的饭可难吃了。”

    苏酥被她逗乐：“你吃了吗？一起？”

    “我吃过了吃过了！嫂子你慢慢吃。”

    陆简依又看向陆离，有些不好意思的说：“霜霜的事情我也听说了，你别理她，她都被妈惯坏了。

    陆离当然不会和一个小姑娘见识。

    但还是说了句：“离你们那个姨妈远一点，她不是什么省油的灯。”

    “我知道，我知道！我从来不跟她接触的，还她儿子。”

    陆简依的表情也有些不好看：“表哥天天在外边花天酒地，还总仗着我们陆家的名声。妈其实也说过好几次，但是姨妈总是不当回事儿。”

    “不当回事啊……”苏酥说了句，“那是还没出事。”

    等什么时候出了事再想当回事就晚了。

    陆简依用力点头，她又帮苏酥收拾了碗筷才离开。

    陆离在医院住够了一周，直到陈斯汉说他伤口愈合良好，才被获准出院回家。

    之后，苏酥之前之前答应好的青柠台的恋爱综艺要去录制了。

    “我下午就回来。”苏酥还特意哄陆离，“等我去学学怎么谈恋爱。”

    结果陆离说：“和他们学什么？我教你。”

    得到苏酥一个白眼。

    这档恋综节目已经是第三季了，是少有的素人恋爱节目之一。

    苏酥作为飞行嘉宾，有些好奇的盯着演播室的大屏幕。

    其他常驻的嘉宾有三位，都是苏酥没有合作过的人。

    主持人给她大概介绍了一下几位素人的情况。

    接着苏酥就看到一号男嘉宾出现。

    他在网上的人气颇高，是个海归硕士，目前在一家合资企业上班，可以说是有钱有颜的典范。

    这期节目八位嘉宾面临着第一次投票选择，所以大家会对心仪的对象特别在意。

    “海归男昨天一直对三号卷发小姐姐非常感兴趣，甚至在晚上还给人家送了蒸汽眼罩。”

    担任嘉宾的心理专家说：“但奇怪的是，今天他却忽然把目标转向四号短发小姐姐。”

    四号短发小姐姐是个画手，跟谁都能聊的来。

    “海归男嘉宾海王的也太明显。”嘉宾刘梅说，她是青柠电视台的当红主持人，所以说话比较直接。

    另一位男嘉宾陈安却说：“这不算海王吧？他本身也没说要选谁啊，他条件好挑剔一点也很正常吧！”

    苏酥看了对方一眼，这个叫陈安的也算老戏骨了，孙导之前还夸过他。

    大屏幕上，海归男突然开始了奇葩操作。

    短发小姐姐做了一个菜，很不好意思的说味道不怎么样，最近吃开始学。

    海归男就猛夸她贤惠什么的，一旁的卷发小姐姐有些受伤。

    另一个眼镜小哥哥体贴的给她夹菜，缓解了她的尴尬。

    吃完中饭，几个人就分开闲聊

    二号健身小哥哥和海归男一起喝脾气：“你昨天不是说喜欢三号吗？怎么突然转移目标了？

    “我昨天不是去给她送蒸汽眼罩吗？”海归男一脸嫌弃的说，“她的房间也太乱了，行李什么的都乱七八糟的，丢在一边也不收拾。”

    “你说这样的女生娶回家有什么用？”

    苏酥眨眨眼，这个节目这么真实吗……

    “是不是吓了一跳？”主持人道，“因为他们都是素人，所以没那么多包袱，更能直接的展示性格。”

    这也是素人恋综的特点。

    海归男还在大放厥词:“我需要的是一个能照顾我，帮我料理家务，伺候我爸妈，这样我才能在外面专心赚钱。

    “我觉得她不符合我的要求。”

    健身小哥哥都惊呆了：“那你觉得四号就符合要求？”

    “我今天早上路过她房间的时候看到了。”海归男得意的说，“四号房间整整齐齐。”

    “而且他又是自由职业，不需要上班。”

    “等以后有了小孩，也方便照顾。”

    刘梅不满的说：“他这是早保姆呢？”

    “现在职场内卷多严重啊！很多女人生孩子的时候，公司说的好听，给你产假让你回来上班，可等你回来的时候哪还有你的位置？”

    “可四号就不存在这个问题，她可以再家里办公，顺便看小孩。”

    他这番话让健身小哥哥的表情都变了，随便找了个借口离开。

    演播室里主持人问：“大家怎么看？”

    “我觉得没什么问题。”陈安说，“社会地位高了有这种想法很正常，也是现在普遍的现象。”

    “你管这叫正常？”苏酥不能理解，“留了几年学，进了个外企，一个月拿两万块工资，这就社会地位高了？”

    陈安还想说什么，苏酥打断他。

    “要是这么算的话，我们家陆总是不是得和太阳肩并肩去？”

    噗！大家都笑了。

    陈安有些尴尬，苏酥继续输出：“陈老师有没有看过四号嘉宾的资料？她在漫画界的名气很大，找她约稿起价都在一万。”

    人家一幅画十几二十万都有了，一号有什么可优越的？

    主持人见状赶忙指着大屏幕：“我们接着往下看，往下看！”

    此时健身小哥哥跑去找三号卷发小姐姐。

    本来健身小哥哥还没确定目标，可现在他看卷发小姐姐的眼神不一样了。

    演播室里，心理专家说：“这就是一种典型的旁人效应。”

    “当有一个人在你跟前说第三个人的坏话，如果你是一个富有正义感的人，你会本能的对这个人产生一种怜悯的好感，就像现在这个健身小伙。”

    他对卷发小姐姐产生了怜悯的好感，通常这也是感情发生的第一步。

    而此另一边的海归男正在看短发小姐姐的画册。

    画册很日常，记录了每个人的生活小场景。

    然后这个海归男就问：“这样的画能养活你自己吗？一个月大概有多少收入啊？”

