    雷吉奇卡斯作为巨大宝可梦，其体积自然比起一般宝可梦要庞大得多，大约四百二十公斤左右！黑暗雷吉奇卡斯虽然和雷吉奇卡斯有着本质上得区别，是黑暗宝可梦，但他那近四米的身高已经足够彰显体型的巨大了。

    如此可怕的体型以一种扑倒的方式展开攻击，任谁都能感受到一种可怕的气势。圣剑士们立马就不敢与他正面硬刚了，而是急速的逃开。路卡利欧也凭借神速拉开了自身与黑暗雷吉奇卡斯之间的距离。

    至于王皓刚刚派出来的烈咬陆鲨和甲贺忍蛙则默契的跃上了高空，并停留在空中。

    轰隆的一声巨响，地动山摇！黑暗雷吉奇卡斯就这么狠狠的在百刻市的地面上留下了一个巨坑。王皓好不容易稳住自己的身形，并朝着巨坑之中看出。这才发现巨坑之中已经找不到黑暗雷吉奇卡斯的身影了，仅仅只剩下漆黑一片。

    王皓只得用波导的力量去感知黑暗中的一切，这才发现了黑暗雷吉奇卡斯的身子。他确实也在深坑之中，不过此时已经翻转了过来，并且修长的双臂正一点一点的往外伸出。这是要打算干什么呢？

    没容王皓细想，深坑之中的黑暗能量便开始往外蔓延，并且很快就抵达了离深坑位置最近的毕力吉翁身边。毕力吉翁察觉到黑暗能量的时候，立马就曲腿准备拉开两者之间的距离。偏偏就在这个时候，黑暗能量骤然将其包裹住，并形成一个三指一般的手掌，迅猛的拖向了深坑之中。

    三指？那不是黑暗雷吉奇卡斯手指的模样吗？可为什么他的手指会出现在这么远的地方。毕力吉翁所在的位置距离深坑的位置至少也有六米。黑暗雷吉奇卡斯的手臂撑死了也就四米，这不科学？

    王皓的波导感知再次锁定在黑暗雷吉奇卡斯的身上，这时他才发现黑暗雷吉奇卡斯根本就没有用手去抓毕力吉翁。黑暗雷吉奇卡斯的双臂直挺挺的立着，虽然同样做着抓取的动作，但怎么看都是在抓空气。

    抓空气？王皓好像一下子明白了什么一般。黑暗雷吉奇卡斯是由黑暗能量孕育的生命，他对黑暗能量的掌控怎么都应该达到了如臂使指的效果。那些蔓延出去的黑暗能量，其实就相当于他的手臂和手指，只要配合着他的动作便能形成抓取的幻象。

    黑暗紧握，利用黑暗能量形成的围困攻势，可以让被锁定的对手无法脱逃。王皓尝试着让毕力吉翁施展叶刃的攻击去切开黑暗能量的围困，但丝毫起不到效果。

    数秒之后，毕力吉翁被黑暗能量形成的手臂幻影拖拽到了深坑之中，不断的受到黑暗能量的冲击。在那个深坑之中，毕力吉翁只要多待上一秒，就会多受到一秒的伤害，着实的可怕。不过，毕力吉翁作为二级神也不是那么简单就被打败的。他利用自身所掌握的草属性能量，形成一个能量圈与黑暗能量进行对抗，暂时的缓解自己所受到的伤害。

    黑暗雷吉奇卡斯也没有在意毕力吉翁的抵抗，继续朝着深坑外扩散着黑暗能量。这是打算将所有的敌人都拖拽到深坑之中，慢慢的磨灭吗？也实在太吓人了吧？王皓连忙让路卡利欧、勾帕路翁、代拉基翁和凯路迪欧注意黑暗能量的蔓延，时刻戒备着周围的一切。

    此外，王皓还让空中的烈咬陆鲨对深坑中的黑暗雷吉奇卡斯发动攻势。一颗巨大的陨石响应着烈咬陆鲨的能量呼应，正迅速的从空中砸落。流星群，龙属性技能当中威力极为强大的存在。陨石砸坑，似乎也是不错的应对。

    陨石砸落的瞬间，深坑之中的黑暗雷吉奇卡斯果断的站了起来，并且迅速收拢外散的黑暗能量，形成一条黑暗能量柱，硬生生的将陨石给顶在半空之中。王皓很诧异黑暗雷吉奇卡斯居然会以这样的方式来破解流星群的攻击，不过他的目的也算达到了。

    之前对决黑暗捷拉奥拉的时候，王皓就发现一个事情。黑暗捷拉奥拉所能调动的黑暗能量是有限的，虽然黑暗能量种子能够不断的制造黑暗能量供给他消耗，但也是存在极限值的。所以，王皓也大胆的猜测黑暗雷吉奇卡斯所能调动的黑暗能量是有限的。

    为了阻挡流星群，黑暗雷吉奇卡斯将外散的黑暗能量召回，这就足以证明了王皓的猜想了。就算是黑暗生命，所能调动的黑暗能量也是有限的！不过，凭借现在王皓感知到的黑暗能量，那能量强度要远比黑暗捷拉奥拉所能调动的黑暗能量强上不少。

    毕力吉翁的草属性能量防御已经越来越薄弱了，如果再不能将其从深坑之中拖拽出来，那么极有可能就要失去战斗能力了。就在这个时候，凯路迪欧化身觉悟形态，然后全身包裹着水流，以喷射的方式从所处的位置飞射而出，并朝着深坑之中毕力吉翁所在的位置而去。

    凯路迪欧如此冒险的做法，王皓其实是不赞同的，但架不住这个家伙自己贸贸然就行动了起来。相比起其他的圣剑士，凯路迪欧多少还有些冒失和急躁。当他看到自己的师父被抓的时候，就已经忍不住想要动手了。勾帕路翁、代拉基翁都没有阻止凯路迪欧，王皓自然也就没有阻止的道理。

    此时，黑暗雷吉奇卡斯所形成的黑暗能量柱正好笼罩着整个深坑，如同防御结界一般。尽管凯路迪欧借助了水流喷射的冲击力，以及大量水属性能量的侵蚀，可结果依旧没能冲破黑暗能量柱的防御。这样的结果完全超出了王皓、勾帕路翁和代拉基翁的想象。

    眼看着凯路迪欧尴尬的僵持着，没能取得任何的效果，王皓只得让甲贺忍蛙去给凯路迪欧打打辅助了。一柄由大量水流压缩而成的手里剑从甲贺忍蛙的双手之中甩出，并且精准的轰击在凯路迪欧与黑暗能量柱对碰的位置上。

    这一击水手里剑仿佛瞬间为凯路迪欧注入了力量，硬是在黑暗能量柱上打开了一道缺口。但这道缺口出现的时机很迷，给王皓一种“请君入瓮”的感觉。王皓立即通过波导的力量阻止凯路迪欧继续冒进，让其立即拉开自身与黑暗能量柱之间的距离。

    凯路迪欧虽然冒失，但对于现在的状况把握还是十分敏锐的。他明白凭借自己的力量想要进入黑暗能量柱中拯救毕力吉翁有点痴人说梦了，所以便听从王皓的指挥，开始后撤。就在他开始后撤的瞬间，那道黑暗能量柱的缺口如同贪婪的嘴巴猛然大张，然后生生的将凯路迪欧给吞了下去。

    果然，缺口并非因为凯路迪欧和甲贺忍蛙的力量而撕开的！反而是黑暗雷吉奇卡斯布下的陷阱，就为了等凯路迪欧闯入！当凯路迪欧因为王皓的指令而出现犹豫的时候，黑暗雷吉奇卡斯就提前收网了。

    被黑暗能量吞噬的凯路迪欧只能如同毕力吉翁一般，利用水属性的能量形成防御艰难的抵挡着黑暗能量的影响。救人不成，反被吞！凯路迪欧对自己的冒失行为感到了羞愧。毕力吉翁本来对自己大意被抓的事情就已经很懊悔了，现在还害自己的弟子也被抓，更是懊恼不已。

    勾帕路翁、代拉基翁和王皓则没有这些想法，他们现在更加关注的是如何突破黑暗能量柱的防御。从刚刚凯路迪欧的行动中，不难看出这个黑暗能量柱的防御能力极强，随时也可以切换成攻击模式，是攻防一体的存在。

    对抗这样的攻防体，必须得认真的思考策略才行，容不得半点的冒失。与此同时，三云神、凤王卫队和黑暗超梦那边的战斗也出现了一些意外。

    凭借数量上的优势，三云神和凤王卫队在对抗黑暗超梦的过程中还是占据了一些优势的。只不过这种优势并没有持续很久。在黑暗气象和黑暗迷雾的两重效果下，三云神和凤王卫队战斗得非常得辛苦。

    其中最为吃亏的一点就是在黑暗气象下，不间断的受到持续伤害。三云神很想抓住黑暗超梦暴打一顿，但他们三个，哪怕是速度最快的龙卷云也都没能触碰到黑暗超梦的身影。在黑暗气象下，黑暗超梦几乎如同鬼魅一般，快速并且随意的移动到任何自己想要去到的地方。

    相比起黑暗雷吉奇卡斯，黑暗超梦是更为纯粹的黑暗宝可梦。他的身体结构几乎都是由黑暗能量造成的，在黑暗气象下可以自然的重组自身的结构。这一点非常的可怕，直接就导致了三云神和凤王卫队的物理攻击对其失去了效果。

    简单点来说，就是黑暗超梦具备了一定的幽灵特性。和耿鬼有些类似，只不过耿鬼是由气体构成的特殊生命，黑暗超梦则是由黑暗能量构成的。他的身体构造可以通过黑暗能量不断的重组，只要能量不损失殆尽，那么他就不会真正的倒下。

    搞清楚这一点之后，三云神和凤王卫队都在思考怎么消耗黑暗超梦的能量，他们发动了许多特殊攻击，但对黑暗超梦的消耗几乎可以说是没有太大的作用。

    黑暗超梦也没有立即就对三云神和凤王卫队展开强攻，而是跟戏耍孩童一般，通过特殊的身体构造不断的逼迫三云神和凤王卫队们发动攻势，然后又避开攻势。

    龙卷云和雷电云本身的性格就属于比较急躁的那种类型，被对手多番戏耍之后，他们的情绪便一下子被调动了起来，攻势开始变得毫无章法，和土地云的配合也渐渐出现了问题。坂木指挥的黑暗超梦就抓住了这个时机，以黑暗闪电的招式重创了龙卷云。之后，又以黑暗急冻的招式重创了雷电云。

    三云神中两位受了重伤之后，战斗就开始发生了一些变化。土地云为了守护状态不佳的龙卷云和雷电云多次受到黑暗超梦的偷袭，身上已然有不少位置留下了暗伤。凤王卫队一直尝试着去支援三云神，但因为彼此之间并没有很高的默契，反而加剧了他们的部分伤势。

    因为这一点，龙卷云和雷电云都已经不知道爆粗口多少回了！王皓也是着实没有想到这些家伙之间的配合会如此的差，不过这也不能全怪他们。坂木和黑暗超梦是有意挑拨他们的情绪的，每次凤王卫队的成员施展攻击去支援的时候，黑暗超梦就会转移自己的位置，使得攻击最终落在了三云神身上。

    这种误伤出现一次两次，三云神忍忍也就算了！可连续好几次都这样，圣人也要发火的！黑暗雷吉奇卡斯这边的战斗已经有两只传说宝可梦被抓住；黑暗超梦那边则是两只传说宝可梦受重伤。哪一边都不占优势的情况下，王皓决定再派一只宝可梦出来支援。

    这只宝可梦，王皓最终选择了沙奈朵！黑暗雷吉奇卡斯这边，王皓自己指挥，配合上勾帕路翁、代拉基翁、路卡利欧、烈咬陆鲨和甲贺忍蛙五只宝可梦，获胜还是有一些希望的。黑暗超梦那边，三云神和凤王卫队之间最大的问题就是配合不好，无法发挥真实的战力。

    这个问题，沙奈朵的预知指挥是最合适的！只要能够预知到黑暗超梦的下一步行动，那么攻击的失误率就会下降，三云神和凤王卫队之间的芥蒂也会慢慢的减少。只要共同击伤了对手，那么自然就能让散沙一般的团队具备凝聚力。

    可就在王皓准备取出沙奈朵的精灵球时，他定住了。明明意识还是清晰的，可身体就是动不了。那伸向背包之中的双手愣是停在那里，不能动弹。王皓就纳闷了，究竟发生了什么？如果是黑暗超梦或者黑暗雷吉奇卡斯的攻击的话，影子中的耿鬼应该有所反应才对！此外，他自己弥漫在周围的波导能量也并没有感知到任何的威胁，到底怎么回事？

    王皓连忙通过波导的力量去呼唤影子中的耿鬼。然而，耿鬼并没有给与回应，甚至连浮现的情况都没有。难道耿鬼出事了？就在王皓纳闷不已的时候，黑暗超梦骤然出现在了王皓的眼前，并且是以一种气势十足的突击袭来的。为什么黑暗超梦会出现在这里？他不是应该和凤王卫队、三云神在缠斗吗？

