    “不是你先问的么？”

    “我就随口一说。算了，能说话代表能沟通，我是候补勇者，欺诈之神的信徒，如果你不想招惹众神的怒火，就乖乖放我出去。”

    亮出手臂上的圣纹，候补勇者高声喊道。

    他不准备依靠这种手段吓退对方，不过能够让对方犹豫一下，那么就可能会提供一定的破绽，让他找到逃脱的方法。

    畏惧或是犹豫，这是候补勇者预想中的对方的反应。

    不过让他惊讶的是，对方出现了第三种反应。

    对方兴奋起来了。

    “同志们！我看到了一个新的候补勇者！”

    “真的假的？活捉，我们在候补勇者方面的研究太少了！”

    “拿回来记得配种，小电影给他准备上，我要看到候补勇者兴奋的扯旗啊！”

    “之前对付上古恶魔的那套资料还在么？统统给他安排上。”

    玩家们开始兴奋的在玩家群里议论目前的情况。

    而候补勇者也感受到了一股寒意。

    不知道为什么，他感觉对面史莱姆看自己的目光越来越危险，越来越像一个猛兽。

    遗憾的看了眼火焰之心，他知道自己暂时是搞不定那个东西了。

    眯着眼睛，他开始动用特殊能力。

    他的左眼依然保持正常，但右眼开始不断充血。

    红色的血丝爬满了他的眼睛，让他的右眼如同黑洞般深邃。

    他看到了“法则”。

    与下潜不同，他现在实时看到了法则运转的规律。

    无数法则在周围环绕，它们密集的出现，支撑着整个世界的运转。

    在千分之一秒的时候，一个漏洞出现了。

    抓住着千分之一秒的空隙，候补勇者的进攻开始了。

    他直接向着空隙挥剑，由此产生的剑芒穿过了漏洞，并飞向自己的目标。

    在愤怒的小鸟看来，对方只是向着一个莫名其妙的地方挥了一剑。

    但在下一秒，他却感到被撕碎的是他自己。

    他的身体瞬间被从内部撕裂，分成两半。

    而他最后一眼，是面前候补勇者得意的笑容。

    候补勇者松了口气。

    看着面前被分成两半的史莱姆，他并没有上前，而是静静等候了片刻。

    果不其然，在死后没多久，这只史莱姆便猛的自爆，大量的火焰从他的尸体中跳出来，并开始在周围肆意燃烧，十几分钟后才彻底消失。

    “奇怪的史莱姆，变异了么？”

    长出了一口气，他又将目光盯上了不远处的火焰之心。

    碍事的消失了，那么这个好处就必须拿到手了。

    正当他准备继续时，一道白光忽然从天而降，贴着他的头发刺入地面。

    滚烫的熔岩从头顶落下，一个红色的身影随即从熔岩中跳出来，并扑向候补勇者。

    挥剑荡开对方的进攻，候补勇者忍不住喊道：“怎么又来一个？”

    “因为还是我愤怒的小鸟啊！”

    连绵不断的碰撞声在房间内响起。

    在上百次交手后，候补勇者和愤怒的小鸟都停了下来。

    他们气喘吁吁的看着彼此，都确认对方是个劲敌。

    擦去头上的汗水，候补勇者摊开手：“好吧，我承认你很强，我们停战吧。”

    “你个糟老头子坏的很，我才不信你呢。”

    “为了表示我的诚意，我把佩剑丢掉，这样总行了吧。”

    候补勇者真的将手中的佩剑一丢，并任凭其落地。

    而在落地的瞬间，他的佩剑消失了。

    随后，这把佩剑莫名其妙的出现在不远处，并直接落到了心脏上。

    锋利的佩剑直接没入心脏，大量红色的血液从中冒出，不多时便飘满了整个地板。

    大量放电水母出现，一层层电弧将这里的情况传递出去，并号召更多的恶魔前往这里，开始修复这里的伤口，并排除侵略者。

    看着蜂拥而来的大量的恶魔，候补勇者笑着说道：“我已经看出来了，你不是这里的生物，那么让我利用一下这里的生物好了。”

    “你果然是个贱人！”愤怒的小鸟咬着牙说道。

    “谢谢夸奖。那么，你是不是该逃跑了呢，愤怒的小鸟先生。”

    而让候补勇者意外的一幕，再次出现了。

    面对向着自己冲来的恶魔，愤怒的小鸟非但没有逃跑，反而一跃而上，扑到候补勇者身上。

    他如同一团液体般缠绕在候补勇者的体表，同样得意的说道：“我死了之后就会自爆，有本事你让他们干掉我啊！”

    “你是无赖么！而我死了对你有什么好处！你不一样得死么！”

    “反正我无限复活，我怕你！”

    “贱人！”

    看着周围蜂拥而来的白色恶魔，以及硕大的鼻涕虫，候补勇者直接找到了漏洞，随后迅速跳跃。

    在反复跳跃了数次之后，他们一直来到了地城的深处。

    这里似乎是一个废弃物的投放点，周围满是燃烧殆尽的物质。

    有些物质还在微弱的燃烧，用尽最后一点力气为这里提供光亮。

    在一处空地上疲惫的坐下，候补勇者对缠绕在自己身上的愤怒的小鸟说道：“可以松开了么，被史莱姆缠绕的感觉好恶心。”

    “不要~我一松开你肯定会立刻逃跑。”

    “我是那种人么！听我一声劝，人与人之前还是要有必要的信任的，你觉得呢？”

    “我不是人。”

    “敲你吗！你听到了么，敲你吗！”

    “那个我也没有。”

    “呃……抱歉，我也没有。”

    坐下来，候补勇者开始恢复体力。

    寻找漏洞是一项很强的能力，不过也会快速的消耗灵能和体力，每次使用都会给身体施加一定的负担。

    休整完毕，他起身活动了一下，在一堆废墟中翻了半天，但一无所获。

    “你在找什么？”愤怒的小鸟疑惑的问道。

    “找把武器，我不擅长空手战斗，现在这种情况遇到敌人很不利。”

    愤怒的小鸟思考了一下，随后一部分身体开始体态，最终形成一把形状类似剑的骨刺。

    让骨刺跟对方的手臂结合在一起，他对候补勇者说道：“如何？”

    候补勇者挥了挥骨刺，随后点了点头：“厉害，比普通的魔法兵器还好用。”

    “那是，我这可是活体兵器。等等，你在干什么，为什么要那么快的摩擦它？”

    “看能不能变的更硬。”

    “现在是玩黄段子的时候么！”

    “你的反应我挺喜欢的。”

    “弄死你你信不！”

    正当两人互相叫骂时，他们头顶忽然释放了一抹光亮。

    随后，一堆几乎燃烧殆尽的物质从天而降，中间还伴随着一个女性的哭声。

    “我没有被异化，我真的没有被异化啊！”

