    （未修改请稍后……）

    而此时，

    正在通过天文望远镜观测蓝星的章绍休也发出了一声惊呼：

    “怎么会发生这么大范围的停电了！”

    在天文望远镜的镜头中，

    可以清楚的看到，

    以大都东北方向为中心点，

    周围原本还存在的夜晚灯光，

    以极快的速度一圈圈的熄灭，

    很快便波及整个北半球，

    直到东面鞠躬国晨昏线附近，

    这样的现象才停止，

    但章绍休清楚，

    这并不是停电范围到达晨昏线附近便停止了，

    而是越过晨昏线便到达了昼半球，

    那里有没有停电他根本不可能知道，

    “蓝星上究竟发生了什么？”

    ……

    十秒前，

    在昼半球一件地下会议室内，

    里斯克正参加着一场重要的会议，

    而会议的讨论内容，便是关于大都方面，这些天的异常情况，

    “他们在一天突然停止了，

    所有经过，这片区域的航线，

    大都一定在实验着什么危险的武器，

    我提议，尝试派遣侦查人员潜入，这片区域，

    必要时，可以派出侦查机！”

    “你疯了！

    大都已经不是六十年前的大都，你这样的行为会引发战争！”

    “而且，你不要忘记，我们自身的情况现在也不容乐观！”

    “里斯克，你所掌握的高分辨率探测器，是否有能力探测这片区域！”

    正要回答什么的里斯克，

    突然眼前一黑，

    正要说什么的他，突然愣住了，

    会议室内，经过短暂的几秒沉默后，

    有人突然变的有些慌乱，

    “见鬼，这是什么情况！”

    “是我们遭到攻击了吗？”

    随着这句话的说出，所有人都想到了这种可能，

    作为商议机要事件的地方，

    不可能只要一个电源，

    一旦一个电源出现问题，

    其他备用电源会立刻启动，

    可已经过去，数十秒的时间，备用电源依旧无法启动，

    这让在座的众人很是不安，

    这时有人想拿出手机照明，

    却发现手机也是黑屏，无法打开，

    在没有任何光源的情况下，

    整个地下会议室内变的漆黑一片，

    真正达到了伸手不见五指的情况，

    “这种情况下，气体循环设备也应该停止了工作，我们应该尽快的撤出会议室！”

    不知谁说了这么一句话，

    但正是这一句话，提醒了在座的众人，

    他也清楚，

    一旦地下会议室内的，空气循环设备停止工作，

    将意味着什么，

    在时间的流逝下，

    他们很有可能憋死在地下实验室内，

    可当他们想找出口时，

    却惊恐的发现，

    那个就算停电也能持续发绿的出口标识牌，

    此时也没有发出光芒，

    众人在只能摸着黑向着记忆中门口所在的方向赶去，

    也就在这时，他们听到了开门声，

    一道浑厚的声音回荡在整个会议室内，

    “先生们，我们可能遭到了袭击，请待在安全地方！”

    然而此人话音刚落，

    整个会议室突然亮了起来，

    原本停止工作的气体即那循环设备也再次开始工作，

    电力恢复了正常，

    这时的安保人员注意到，

    会议室内的大部分人，都稳稳的做在自己的位置上，

    但也有几个人怕在地上摸索着什么，

    待众人从黑暗中恢复视力，

    所有人都注意到趴在地上的这几人，

    安保人员感受到尴尬的气氛，

    识趣的关门退了出去，

    而地上的那几人，

    也若无其事的站起来回到了自己的座位上，

    但看着会议室内其他人略带嘲讽的眼神，

    其中一个回到座位的高等级官，心中暗恨，

    咬着牙说道：

    “这很有可能是一次恐怖袭击！”

    “我们要让袭击着付出代价，”

    听到此人的话，大部分人都收回了嘲讽的目光，

    思考着刚才发生的事情，

    “刚才那种停电现象不简单！”

    “绝对不是电力系统的问题，”

    “就在刚才我的手机甚至都无法打开！”

    说到手机的时候，

    众人赶忙将自己已经自动关机的手机，

    打开，

    随着手机的启动，大量的信息涌入这件小小的会议室内，

    他们这才发现，外面发生了惊天动地的大事，

    ……

    作为已经进入信息时代的人类，

    最为麻烦的一件事情便是停电，

    电力的短缺，对于已经习惯于各种电子设备的人类来说，是一件很痛苦的事情，

    也唯有正在上晚自习的中学生，对于停电而高兴，

    但在发现手机，电脑也无法使用的情况下，

    一样会加入痛苦的大军。

    而在这一天几乎全世界的人类都体会到了电力中断所带来的后果，

    真正高兴的也只要，

    在加里曼达岛上的一些食人原始部落，

    他们终于不用挥舞着长矛，

    恐吓着时常在岛屿周围晃荡的大鸟以及可以浮在水面上的大鱼。

    所幸电力的消失，

    只是很短暂的时间，

    很快便恢复了正常，

    可就是在这几十秒的间隙，也发生了许多事故。

    此时，

    刚刚到达，

    大型强子对撞实验基地的老长官，

    随着越来越多的消息到达秘书这里，

    他的脸色也变得越来越严肃，

    “是大型强子对撞机引发的现象？”老长官再次确认了一遍，

    一旁的秘书，点了点头道：

    “已经可以确定，是大型强子对撞机对撞而产生的现象！”

    “是电磁脉冲吗？”

    老长官第一时间便想到了这种可以造成大范围停电的武器，

    而秘书摇了摇道：

    “根据目前收集到的情报，并未发现电磁脉冲！”

    听到这样的回答，

    老长官轻轻的拍了一下额头，问道：

    “现在发生了多少事故？”

    “目前我们收到的事故消息，有飞机失事两起，

    是发生起飞和降落的阶段，

    但并不是我们的飞机，鸿胪寺已经开始联系，确认有没有国人。

    其他正在飞行的飞机，目前正在确认中，

    除了飞机外，还出现了大量的交通事故，以及医疗事故，

    还有……”

    听着秘书报告的各种事故，老长官的脑袋开始疼了起来，

    很快他便想到了一个更重要的事情：

    “核电站有没有出现问题？”

    “从目前的核电站回报的数据来看，大多数核电站已经恢复正常运行，请老长官放心”

