    又等了大半天，终于开始登机。

    3点20分，在延误了1个小时之后，飞机从深城机场腾空而起，直飞黄原，经过近3个小时的长途飞行，晚上6点，飞机降落在黄原机场，学校派来的大巴早已在机场等候。

    黄原这边雨还在下，中雨。

    接着大家上了大巴，冒雨往江州赶，越往江州方向走雨越大。

    想到张琳此时正在抗洪抢险第一线忙碌，乔梁不由很牵挂。

    晚上9点半，大巴到了江州，直奔党校，停在宿舍楼前，此时雨还在下，大家拿着行李就往宿舍楼里冲。

    乔梁回到宿舍，用干毛巾擦擦被雨水淋湿的头发和脸，想起孙永要给自己接风的事，不由笑起来，卧槽，自己都到江州了，这家伙怎么没给自己打电话？难道他忘了？

    乔梁突然一拍脑袋，日，自己落地后到现在一直忘了开手机，孙永找不到自己啊。

    乔梁接着摸出手机开机，却没有孙永来电的提示信息。

    乔梁皱皱眉头，嗯？这小子根本没给自己打电话，难道真的忘了？还是一直在忙？

    想想应该是后者，孙永做事一向缜密，答应自己的事是不会忘记的。

    如果孙永忙，那当然是跟着安哲在忙。

    这个时候了，安哲会在忙什么呢？

    乔梁想了想，拨打孙永的电话。

    片刻接通，电话里传来孙永低沉的声音：“乔兄……”

    “伙计，我回来了，刚到党校，这雨可真不小，从黄原机场就下，一直下到江州……”乔梁道。

    “嗯，回来就好。”孙永的声音还是很低沉。

    “怎么，你这会讲话不方便？”乔梁道。

    孙永沉默片刻：“乔兄，我这会不在江州。”

    “去哪里了？”

    “三江。”

    “哦，你跟着安书记去了三江？”

    “是的，安书记和骆市长都紧急来了三江。”

    “三江出什么事了？”乔梁突然有些紧张。

    “三江出了大事，张县长她……”孙永的口气很沉重。

    乔梁心里“咯噔”一下，突然涌出一阵惊惧：“张县长怎么了？”

    孙永缓缓道：“今晚张县长在一线指挥抗洪的时候，河堤突然发生了塌方，她，她被洪水冲走了……”

    “啊——”乔梁脑袋轰地一下，急切道，“那张县长现在……她的人有没有问题？”

    孙永努力用平静的口气道：“张县长被洪水冲走后，随行的人紧急搜救，很快在下游不远处找到了张县长，虽然张县长找到了，也现场采取了急救措施，随后紧急送往县人民医院，可是……”

    “啊……”乔梁又不由叫了一声，顿时天旋地转，不敢相信这突然降临的噩耗，登机前张琳还在和自己打电话，怎么短短几个小时，就发生了这种事情！

    这不可能！不可能！绝对不可能！张琳不会出事，一定不会出事！

    乔梁脑袋一阵空白，无法接受这个现实，浑身都在颤抖，四肢发麻。

    孙永继续道：“噩耗发生后，县里迅速给市里做了汇报，安书记得知后，立刻和骆市长赶到了三江市人民医院，等他们赶到的时候，张县长已经……”

    乔梁紧紧攥住手机，浑身上下都处在麻木状态，巨大的噩耗让他无比震惊，让他一时说不出话，身体在剧烈颤抖。

    孙永继续道：“面对这突发的事件，安书记和骆市长紧急磋商，在安排人继续做好抗洪抢险工作的同时，立刻研究善后事宜，同时把张县长因公殉职的情况向省里做汇报……”

    乔梁此时已听不进孙永在说什么，脑子里只有一个念头：去三江，去三江，见张琳！一定要见到张琳！

    乔梁挂了孙永电话，接着就冲出房间，冲下宿舍楼，冒着大雨冲到校门口，一辆出租车刚好正在下客人。

    乔梁拉开车门进去，急切道：“去三江人民医院，快……”

    出租司机一愣，看着疯急状态的乔梁，摇摇头：“这么大的雨，还是夜路，不去。”

    “去，必须去！”乔梁吼叫起来。

    “那你得加钱！”

    乔梁从身上摸出一沓老人头往驾驶台猛地一拍：“都归你，抓紧出发！”

    出租司机一看这钱，靠，这小子好大方，这一沓最起码有1千，看来他在这种天气下急着去三江，一定是有急事。

    出租司机把钱一收，接着开车就往三江方向奔去。

    乔梁坐在疾驶的车里，瞪着血红的眼睛看着外面疯狂的夜雨，脑子继续一片空白，四肢继续发麻，浑身上下冰冷，继续剧烈颤抖。

    看乔梁这样，出租司机不敢打扰他，全神贯注加大油门开车。

    11点多的时候，出租车进了三江县人民医院。

    乔梁跳下车就往医院大楼里跑，冲进大楼，一把拉住一个穿白大褂的，语无伦次急急道：“张县长在哪里？张琳在哪里？”

    白大褂的是个女医生，看乔梁疯疯癫癫的样子，吓了一跳，又知道今晚张琳遇难的事，忙道：“张县长现在……在太平间……”

    乔梁撒腿就往太平间跑，跑到太平间门口，有个医工正站在那里。

    “开门，我要进去。”乔梁大叫。

    看乔梁这样子，见识过各种各样死者家属的医工二话不说打开门，乔梁冲进去，一股寒气迎面扑来。

    “张县长在哪里？她人呢？”看着里面一排排停尸柜，乔梁的身体猛烈颤抖。

    医工没说话，直接拉开其中一个，随后退了出去。

    乔梁猛地扑过去，眼睛睁地大大的——

    张琳正躺在里面，此刻她的眼睛紧闭，脸色苍白，毫无血色，但神情却又似乎很安详，像是睡着了一般。

    乔梁直勾勾看着安睡在那里的张琳，看着这张曾经无比熟悉的脸庞，她的人还在，但却永远走了，就这么走了，就这么在不经意间永远地走了！

    走了，走了，永不再回来。

    乔梁握住张琳冰冷的手，曾经这手是那么柔软温热，可是，现在却异常冰冷。

    乔梁又轻轻抚摸着张琳光滑苍白的脸，曾经这脸上带着那么亲切的笑容，这笑容温暖如春，可是，现在，这表情却永远凝固在了这一刻。

    想起和张琳从结识到交往，想起张琳对自己的关心呵护，想起自己和张琳的一幕一幕，乔梁一直压抑着的巨大悲痛突然迸发，泪水像喷泉一样狂涌而出……

    “琳姐……”乔梁扑到张琳身上，紧紧抱住她冰冷的身体，发出绝望而撕心裂肺的痛哭和嚎叫……

