
巴玉山族地右侧，青霄总院旁边，正是如今李氏外姓修士居住之所。

青霄总院结业的弟子，最低也都是先天巅峰，如今族中资源变得更加充足之后，甚至有不少资质不俗的弟子，突破到了练气一层，才从总院结业出师。

这些弟子结业之后，为了获取更多修炼资源，自然全都留在族地，趁着修炼空隙到族务殿接取任务，获取贡献值，兑换修炼资源。

什么，你问为什么不走？

别说用贡献值去兑换的修炼资源了，就是族中每月给的保底资源，蓝沙岛上的散修，都眼馋不以，若不是宗法殿殿主李青杰力排众议，不接纳无根底散修，只收纳总院结业的弟子，还不知有多少散修加入李氏。

如今青霄总院每过十年才会结业一期弟子，为了容纳越来越多的修士，族务殿副殿主李金诚耗费不少钱财，在总院旁边修建了数百座小宅院，每座宅院都配备了五个凡俗侍卫，供他们驱使。

这数百座宅院现在倒是还没有住满，只有前端一百多座中居住着青字辈总院弟子，虽然族中并无等级排序之分，但第一批弟子都心照不宣的按照修为越高，就越靠近灵鱼湖族地来挑选自己的宅院。

一号宅院中，陈青山盘坐于静室中，他是2275年的青字辈第一期结业弟子，只有黄阶中品木灵根，资质在同届中最为出众，也最是勤奋。

他出身贫寒，父亲陈麻子只是陈庄一个兢兢业业的老农，祖上都是凡人，但他却被检测出有灵根，六岁就送到了青霄总院。

别说他自己想象不到今日的际遇，就是他的父亲以及两位兄长，如今都因他的关系，在玉林镇一带都成了有头有脸的人物，人人都知道陈家出了个仙人。

陈青山今年才四十岁了，却从不敢懈怠，他深知一切都源于李氏的恩赐与自己的勤奋，时常在族务殿接取危险任务换取修炼资源，修炼狂人的名声，在同期结业弟子中早已传开。

灵力不断游走在他身体四周，时儿涌动时儿平静，丹田内刚刚达到六丈的灵雾不断凝实，不断充盈，但可惜凝练灵丝的速度依旧很慢，想成就七丈灵雾，恐怕还要不少时日。

“不行，还是太慢了！想突破到练气高阶起码还要花上四五年的时间！”轻叹一声，陈青山睁开了眼睛。

遥想到族长李青霄、宗法殿殿主李青杰，都是在四十出头就已经成为筑基境大修士了，陈青山眼中闪过一丝颓丧。

实在是，差得太远了！

更关键的是，族长李青霄这些年还不光是修炼，族中的各项产业都要负责监管，早年间李氏的困难，就连他当时生活在陈庄，都有所耳闻。

短短二十多年，族长李青霄不仅将李氏打造成为蓝沙岛上名列前茅的世家大族，连自己的修为也没有落下，在他们这些人眼中，早已成为传奇了。

他们这些从青霄总院结业的子弟，对李青霄的尊敬，甚至隐隐还要盖过了院长李青鸣。

这种尊敬，在他们成为修士，明白修炼的困难之后，更是再提高了一个层次！

“我发什么神经，竟然想跟族长比？”陈青山哑然失笑，摇了摇头，为自己的想法感到可笑。

“青山，青山，快出来，有大好事！”

突然，门外传来呼叫声，陈青山一听就知道是自己的好友柳青叶，连忙起身相迎，出门才看到柳青叶正满脸喜色的站在院子外。

“哈哈哈哈，青山有好事，族长要去天火城一趟，要带两个人过去。

知道我十年前去过一次天火城，点了我的名，我向他推荐了你，他答应了！”

闻言，陈青山脸上也露出惊喜之色了！

柳青叶练气五层后期，他练气六层初期，同属练气中阶修士，在总院弟子中都属于佼佼者，平日里在其他弟子眼中也算是高高在上了，可是一想到能跟族长一起出去，还是兴奋不已。

毕竟李青霄十年前就已经筑基了，若是能在途中稍稍指点他们几句，对他们的修炼也大有裨益了。

顿时反应过来是柳青叶推荐了自己，陈青山感激道：“谢谢你了，青叶！”

“哎，咱们是兄弟嘛，小事小事。”

兴奋不已的等候了两天，二月初三，两人一袭白衣，胸口绣着青霄总院的小剑标志。按照通知的时间，早早就来到族地外等候。

半晌后，只见一道青色身影从族地中缓缓而来。

两人连忙恭敬低头拜道：“见过族长！”

李青霄脸上挂着一丝淡笑，看着陈青山点了点头。

陈青山的来历他昨日在宗法殿就已经了解了，出身贫寒低微，却心性坚韧，不过黄阶中品的灵根资质，却能凭着刻苦的劲，生生成为青霄总院一期结业弟子中的首席。

“刚刚突破练气六层，不错了！这趟去天火城也不能让你们白去，这两瓶凝气丹就当是酬劳吧！”

接过族长手上的玉瓶，看着里面分别躺着二十颗凝气丹，陈青山两人顿时惊喜不已。

族长这手笔也太大了。

按照他们的修为，每个月保底凝气丹也就只有两颗，再加上哪怕他们去族务殿接取任何，一个月最多也就只有五颗不到。

李青霄直接就一人给了二十枚，两人心情顿时雀跃不已，柳青叶更是给了个眼神陈青山，意思看吧，我推荐的没错吧！

“多谢族长！”

没有理会两人的窃喜，四十枚凝气丹价值也约有才四五万灵石，如今的李青霄当然是不会看在眼里了。

只见他从纳戒中，取出一柄青金色的长剑，接近两米造型颇为独特，缓缓悬浮于身前，一个纵身跃了上去，转过头朝着陈青山两人说道：“走吧！”

两人跟在跳了上去，李青霄体内的灵海运转之际，长剑上也泛起一阵雷光，朝着北边的天空疾驰而去。

这十年间，李青霄也是花费了好大一番力气，寻找适合自己的法器。

修士选择兵刃法器，自然是要契合自己灵根属性，可李青霄这种异种雷灵根的，还真不好找。

幸得2287年，运气来了，黑谷城藏宝阁得了一颗六节雷击木，李青霄花了四十多万灵石拍下，然后又跑了一趟玄北城，花费十多万灵石请西川大师帮忙锻造，才得了这炳雷纹剑。

雷击木物如其名，每经一次雷击，便会长高一节，传闻九节雷击木足以用来炼制灵器了，只是从未有人见过。

六节雷击木已经属于二阶顶尖灵材了，西川大师也不负其蓝沙岛上唯二的炼器大师之名，炼制出来的雷纹剑，也属极品法器之列。

虽说前前后后花费了接近六十多万灵石，比寻常极品法器要贵出一倍左右了，但李青霄还是觉得划算。

这雷纹剑与他的灵海极为契合，尤其是他的雷灵力，透过雷击木铸造的剑身，威力起码有了五成的增幅。

这已经是远超寻常法器三成增幅的效果了。

天火城位居蓝沙岛北方连云山脉之下，距离巴玉山有一千五百里之遥，本来凭着李青霄筑基境修为御剑最多也只需要半日不到的功夫。

不过带着两人一起，速度也就有所下降，不过好在此行并不急，李青霄也就没有刻意赶路。

看着身后有些兴奋的朝下方流逝景物看的两人，李青霄也不禁莞尔一笑，他第一次御剑飞行的时候，跟他们反应也差不多。

“青叶，你十年前去过天火城，给我介绍一下吧！”

听到族长询问，柳青叶才收回目光，回想起自己十年前到天火城的见闻。

“天火城算是蓝沙岛上人修士最多的城市了，因其北方的连云山脉内，上品阶的灵药不尽其数，再加上城中的地心火脉吸引了许多炼丹世家，因此城中修士恐怕有一两万，这其中散修占绝大多数。

至于城中最有名的，那当数百里家族，老祖百里博文不但是岛上唯二的炼丹大师，其本身也担任着天火城城主一职，再加上他还有假丹境修为，百里家族筑基境修士也有八个之多，故百里氏，在天火城中说一不二，算是城中第一豪族。

其他诸如加入我们李氏灵鱼协会的朱家，也算是老牌筑基家族之一，族中筑基境修士两个。

其他家族大多是些只有一个筑基境大修士的弱小家族。

城中筑基境大修士，大概预计总数在二十个左右，除了紫剑阁的飞来峰与鲸落城，也算是岛上排名第三的顶尖城市了！”

三十多个筑基境修士，确实不错了！

不过百里家族，族中只有八个筑基境修士倒是有些出乎他的意料了！

当初鼎盛时期的临江城宗家，族中都有十二个筑基境修士的。

也对，宗天青可是阵法大师，阵法师可是比炼丹大师还要稀缺的东西，宗天青在世那会儿，想必宗家也是不缺灵石的。

只可惜无论是宗流岳，还是宗文定宗雯儿，都没有继承到宗天青的阵法天赋。

这趟到天火城，李青霄的目的总共有三个，一来是想办法给族里买一批筑基丹，族中练气九层修士已经有十个了，随着时间流逝，将来还会出现更多要筑基的修士。

如今族中暂时还只有他、李碧雨、李青杰三个玄阶灵根，筑基可以不借助灵丹，可其他人不行，若是没有筑基丹提供药力支持，光凭他们自己五寸不到的灵根，基本没有可能顺利将丹田灵雾压缩成液，形成灵海突破筑基境。

第二个就是看望一下柳玉儿了，小姑娘至今离族到天火城已经有快十七年了，虽说每月族里对她的资源供应没断过，但李青霄这个族长就这么不管不顾，也不行。再说了，小姑娘都一阶顶尖炼丹师了，以后要是成了岛上第三个炼丹大师，说不定连李青霄都要仰仗她了。

最后一个目的，就是要去见一见李青康提起的天火城新来的阵法大师了，如果有可能的话，李青霄自己也想接触一下阵法，看有没有学习的天赋，如果不行，退而求其次，请那个阵法大师到巴玉山为族地布置一道中阶聚灵法阵也可以，这件事在他心中可是惦记了很久很久了。

“对了！还有碧雨那边，血灵魔宗的事，不知道有没有线索。”倏然想起还有这档子事，李青霄心里暗道了一声，继续朝着天火城疾驰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68540751"  chaptername="第九十八章  跟族长一起出门">加入书签</a>
</div>
