
一直这样，坐看太阳西斜。

今天似乎什么都没干，如此简单的混过去了。

“有多久没休息了？”

老人询问一句。

手里不知道从哪摸出来鸟笼，装着两只学舌的八哥。

“很长时间没休息了。”

从第一个案件结束，很快的接到第二个案件，再到这一次的第三个案件。

庄庄涉及冤假错，公生也忘记需要休息。

“很长有多长？”

略带感慨的语气从老人嘴中发出。

的确，比起八十岁的老人而言，时光已经很漫长了。

“不知道，可能是几天，也可能是几个星期。”

时间是错综复杂的。

公生实际生活四个星期，但是对与别人而言，日历上刚划掉八天。

“这一次的案件结束，就休息一段时间吧。”

知道劝不动男孩。

老人拿出骨头，逗弄脚边的秋田犬，再看着秋田犬逗弄鸟笼内的鹦鹉，两只鹦鹉不停“傻狗傻狗”的叫骂着。

“得勒，听您的，老师。”

之后还有毛利兰的空手道比赛，公生是女子组随行带队，以及芙莎绘公司霓虹分布首次发布会，公生也需要前往。

没时间在去做毫无工资的法律顾问。

顺便还有很多给过钱的法务工作，需要自己抓紧时间去完成。

伸出手，公生打开鸟笼。

继续“傻狗傻狗”的叫唤，一只鹦鹉跳到公生的右手食指，而另一只等待公生伸出左手。

一鸟一边，分别在左右手上。

它们不傻，它们很聪明。

因为它们知道，只要把男孩的左右手占据，这群‘傻狗’失去宠爱地位，只会无能咆哮。

“汪汪————！”

没错，就是这样的无能咆哮。

秋田犬可怜巴巴的围着公生转悠，希望被男孩抚弄几下，抓抓跳蚤之类。

这就是报应！

“傻狗，傻狗，傻狗......”

两只鹦鹉继续交换，欢快的张开翅膀，扑腾两下。

再同时将目光盯着公生。

“公生是傻狗！”

异口同声说出一句大实话。

“......”

公生忽然间沉默下来，老人逗狗的手猛地一颤。

暴露了！

“老师，如果非要骂我，就直接骂，没必要借畜生之口啊。”

可怜的小东西。

失去玩耍的兴趣，公生将两只鹦鹉塞回鸟笼。

迎接二鸟的则是五六只秋田犬的爪子敲打鸟笼作响，不断的狗吠吼出唾沫，喷洒在两只鹦鹉的羽毛上。

“上一次，工藤家的那个不懂事孩子，将多摩市的市长搞下台。”

语气压低，稍加严肃。

老人手中的拐杖打在狗身上，护住已经落汤鸡的鹦鹉。

养的狗是用来做事，养的鹦鹉是用来传话，但是狗会嫉妒人言的鹦鹉，就如同擅长做事不说话的人被能说会道却不干人事的人所压制。

这时候，只需要用鸟笼护住鹦鹉，让鹦鹉被狗吼几下，吃点亏。

再适当的时候，驱赶狗类，护住传话的鹦鹉。

因为最终，这两者都是为老人服务的。

如有所指......

或者说老人明白，公生懂这份敲打的含义。

“我记得，那个案件很轰动，高中生侦探解决西多摩市市长公子的雨夜撞人案件，但是工藤学长前往现场后，发现实际撞人的人是西多摩市市长。”

因为牵扯到两个剧场版，计时引爆摩天楼与通往天国的倒计时。

西多摩市市长主持着西多摩市的建设规划，将原本偏僻与荒芜的区域建设为城市，并且邀请到著名建筑学家森谷帝二，作为城镇的设计师。

这个案件发生的比较早。

而工藤新一出道至今最厉害的案件，也是将西多摩市市长搞下台。

“你认为那是真的吗？”

老人继续发话。

“我不知道，那不是我负责的案件。”

这是规矩，公生与工藤的错开，不只是公生的想法，也是帝丹理事会的授意。

至少保证在同一起案件，不存在两位帝丹学生。

一旦两人碰撞，因为案件而产生纠纷，那么消耗的则是帝丹学院的资源。

类似于禁止内耗。

“西多摩市的造镇计划，是冈本市长的最大政绩来源，但是也涉及到部分家族的土地利益，所以这既是案件，也是政治。”

老人的拐杖只是用来打狗。

平稳的站起身，身子骨硬朗，走路平稳，手脚有力。

继续说道。

“涉及到政治，就没有对错，也没有真相，从东都府的角度看待，就是西多摩市市长儿子发生车祸，从而导致的人员受伤。”

“但是涉及到案件，或者说制造案件的人，他们会想办法去制造伪证，想办法将线索引向西多摩市市长，因为造镇计划涉及到他们的利益。”

一个案件，可以有一千种结果，因为案件涉及到人。

每个人根据所获得的线索，再根据心理判断，得出不同的结论。

所谓的侦探，就是在这一千个线索里，选出一样作为‘真实’线索。

老人说完，微微叹气。

用比较老土的话，工藤新一似乎是办对了案件，却被背后的利益群体当枪使用。

“老爷子是在劝我不要学工藤学长，被人当枪使？”

相同的路数，这一次公生也面对上东都府的议员。

西多摩市市长类似于三线发展城市的领导，但是议员则是真正的国会议员，两者不再一个战略级别。

休息一天的时间，足够老人将公生最近接触的势力、人、事全部调查清楚。

公生自然也知道老人的‘敲打’。

打狗给谁看，逗鸟给谁玩，这些都是讲究。

狗欺负鸟，就必须要狠狠打，但是鸟受到欺负，还是需要护住。

谁是狗？

谁是鸟？

“不，给那个女人打电话的是你的另一位老师，算是授意你去解决的案件。”

另一位老师......

理事会七人皆是公生的老师。

而老人的这句话让公生愣住，之前一直在思考是谁给明智惠理自己的电话，现在被告知是理事会授意。

“是秦老师吗？”

每个老师没有名字，都是用代号而存在着。

面前的老人是沙俄，而授意本次案件的老师为秦，除此之外的其他五人分别是北欧，印度，南美，大不列颠，大西洋等五人。

全是使用地名作为称呼。

公生作为学生，没有任何的代号，但是却代表帝丹理事会，类似于学舌的鹦鹉，通人性，能说话，不乱咬人。

“她托我转告你，如果害怕伤害到你的母亲与姐姐，可以退出。”

老人继续说道。

该用称呼了，沙俄老人看向公生。

“不用。”

摇摇头，公生逗弄着旁边的秋田犬。

“不害怕吗？”

沙俄老人再一次询问道。

将鹦鹉的笼子用竹棍钓起，放在树枝上吊挂着。

“害怕，但是还是要去做。”

害怕......有。

公生当看到地产老板与议员这两个身份时候，就会因为身份地位的差异而感觉害怕。

但是害怕归害怕。

申诉还是要申诉的，即使明知道是败诉，公生还是要去申诉。

如果这一次选择害怕，选择逃避，那么下一次这种案件摆在面前，公生还是会选择逃避。

必须要去对抗！

对方胜诉率高所以逃避，等到真的需要你站在法庭上的时候，你也根本无法开口。

无论大案、小案......

败诉最多是被骂，但是胜诉......

不就成为东京法政司的救世主吗？！

“看起来，你已经了有对策。”

沙俄老人重新走到公生的面前。

看着男孩从黑色背包里翻找，最后拿出一叠纸出来。

“不过需要老师们的帮助。”

将这一叠纸递到老人的面前。

实际出台时间为2013年，但是现在公生就需要率先将它掏出来了。

针对校园暴力时间的政策。

算是这一次案件的一个压轴物品登场，同时也是用来对抗议员的武器。

但是这个武器在公生手上没有任何作用。

沙俄老人结果，翻看在第一页，一行行的细致阅读，嘴唇也在微动默念。

越来越快，不断的翻看之后的内容。

最后抬起头的时候，面色凝重。

“你起草的？”

“是的，老师。”

不要脸的窃取霓虹人民的智慧作为自己的智慧。

“很粗糙，而且处罚的部分有些严苛，直接消除学籍档案，归零，会直接否定很多人。”

老人认同这个法案，但是对于处罚的部分，略表不同意见。

因为大部分的霓虹豪门子弟，都会被被这个法律所囊括，处罚太过严重会被人阻挠。

即使这是保护霓虹众多孩子的政策，但是却会被那百人所阻碍。

“那就拜托老师们，批改学生的作业并且做出指导。”

不给学生批改作业并且发出指导意见的老师不是好的老师。

公生面带笑容，与夕阳同辉。

同时意味着，这份法律的出台，将会与公生没有任何关系。

“你总是给我们带来惊喜。”

沙俄老人的手用力，脆弱的老年骨骼却死死捏住文件。

似乎恐惧刮来一整风，将这份文件吹走。

的确，这是一份武器。

同时，操作得当，这会成为一种荣耀。

这是由帝丹理事会起草的法律文件，再被文部科学省进行协同，最后成功立法。

那么帝丹学院也会在原有的基础上，多出社会价值的法律认可度。

类似于医院某个科室技术很好，发表过很多知名研究与技术，眼科或者是牙科，就会被社会层面所认可。

以后帝丹系学生的法政之路，也会比其他的学院要更加通畅。

因为他们出自于曾经起草过某某法律的学院。

“那么就拜托老师了。”

公生将书包的拉链重新系上，昨晚连夜抄写的校园霸凌政策，被自己故意改动过部分内容，现在已经成功转移。

只等待未来发挥作用。

“休息的时间够久了，我也该离开了，老师再见。”

和早晨来的时候一样，微微鞠躬。

沙俄老人则抬起手，晃动两下。

“早些休息，还有你母亲的事情.....”

“妃英理的法政博士学位证书，以及检查部的任命，我们会协调资源。”

算是，补偿。

作为代价，公生必须在解决本次案件之后，雪藏一段时间，不能接受任何采访，也不会出现在大众的视野。

一切都是为了帝丹学院！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66828110"  chaptername="第二十二章.小兰与园子来到公寓内">加入书签</a>
</div>
