    “原来如此，那我这个座位可能要给你和你父亲带来一些麻烦了。”

    林天点点头道。

    “没什么大事，一个座位而已，他们还不能做什么。”

    萧芸摇摇头笑着道。

    就在两人说话间，又有十几人从门口走了进来，他们也来到了第二排坐了下来。

    一道阴冷的目光从旁边射来，林天转头看去，便看到尧鳞脸色阴沉的看着自己。

    “怎么？你不服气？不过还真别说，先天境三层实力还是挺强的，竟然能和我打个不相上下。”

    林天脸上挂着淡笑，对尧鳞说道。

    “小子，你别嚣张，等拍卖会结束看我怎么弄死你！”

    “别以为你和萧家有点关系就可以猖狂，我会让你知道你那后天境三层的修为连屁都不是！”

    尧鳞咬牙切齿的道，林天的话无疑是一柄柄尖刀，狠狠的插在他的心口。

    他先天境三层，竟然被一个后天境三层嘲讽，这种耻辱不亚于往他脸上狠抽嘴巴子。

    “若是要论猖狂，我还真比不上你，我倒要看看你想怎么弄死我！”

    林天冷哼一声道。

    面对尧鳞的不依不饶，林天丝毫不惧，就算此时尧鳞身边都是尧家的人，都是他的靠山，林天也毫不遮掩的和他针锋相对！

    “林天，你们之间有什么矛盾吗？”

    萧芸有些疑惑的问道。

    尧鳞一进来就用阴冷的目光盯着林天，她开始还以为自己感觉错了，但是听到两人的对话，顿时觉得情况不妙。

    “没什么，只不过他放了两条狗来咬我，被我打断了狗腿。”

    “而且他这个先天境三层好像也并不怎么样，若是我在这个修为只有那么点实力的话，还不如找个地方自我了断算了。”

    林天淡淡的说道。

    “你找死！”

    尧鳞怒不可遏，直接站起身来，先天境三层的威势直接透体而出。

    此时，他已经管不了那么多了，林天的话完全将他心中压抑的怒火完全激发！

    就在尧鳞站起身来，释放威势的那一刻，几道冰冷的目光便投射到了他的身上。

    尧鳞脸色猛地一变，他可以预想到，如果他敢在这个地方出手，他的攻击还没落到林天的身上，他自己就会被解决掉！

    “你找死啊！这可是蓝雨拍卖行，你敢在这里动手不要命了？”

    坐在尧鳞身边，一名和他年龄相仿的青年一把拉住他，大喝道。

    这里的异变引来一道道好奇的目光，他们看着差点在这里出手的尧鳞，再看看坐在萧家位置上的林天，脸上纷纷露出看好戏的表情。

    四大家族中的两个，在蓝雨拍卖行中起冲突，这种好戏可还从来没有发生过。

    然而他们所期待的并没有发生，尧鳞被拉着坐了下去。

    “小子，你已经活不到明天了。”

    尧鳞眼中的杀机仿佛要凝成实质，他看着林天厉声道。

    “也不怕风大闪了舌头。”

    林天满不在意的冷哼一声道，随即便不再理会尧鳞，和身边的萧芸聊起天来。

    经过一番聊天，萧芸也知道了尧鳞为什么会在蓝雨拍卖行爆发，完全是忍受不了心中的怒火！

    “林公子要小心了，怎么说这里还是在枫林郡城，他们尧家是枫林郡城的四大家族之一，你若是真的将尧鳞怎么样的话，他身后的家族也不会放过你的。”

    萧芸低声提醒道。

    同时，她心中也很是震惊，林天只有后天境三层的修为，但是却能在和尧鳞的交手中立于不败之地，这等实力实在是恐怖！

    “虽然道理是这样的，不过他若是真的找上门来，我也不介意送他一程。”

    林天淡淡的说道，但是其话语却是充满了冰冷的杀机。

    萧芸看着林天，虽然他只有后天境三层的修为，但是她竟然对其有着一种莫名的信心。

    过了几分钟，第一排位置上也坐满了人。

    坐在第一排的，无一不是枫林郡城中的大人物！

    接着，随着拍卖台上走上一名风姿卓越的漂亮女子，场中顿时安静了下来。

    “大家好，今天的拍卖会即将开始，我是本场拍卖会的拍卖师赛菲。”

    女子红唇轻启，如风铃一般悦耳的声音飘向全场。

    不得不说赛菲的容貌很是诱人，她一出场便将场中所有人的目光全都吸引了过去。

    “本次拍卖会共计拍品一百五十件，其中丹药二十枚，功法十部...”

    接着，赛菲开始宣布本次的拍品数量。

    场中的众人一边听着，一边思忖着接下来的打算。

    拍卖会中，往往会出现一些很好的东西，蓝雨拍卖行这种枫林郡最大的拍卖哼更不必多说。

    虽然在拍卖会上会碰到一些平时很难碰见的东西，但是在相互竞争之下，价格也会不断攀升。

    这也在考验着各个竞拍者的口袋是不是厚实了。

    对于赛菲说的大部分的话，林天却是一只耳朵进一只耳朵出。

    丹药功法武器什么的，林天都不太需要，他需要的是能够炼制符纹的珍贵材料，还有能够提升修为的修炼资源而已。

    几分钟的时间过后，台上的赛菲终于宣布完毕，拍卖会也随即开始。

    第一个被送上台的拍品是一枚丹药，名叫扩元丹，是一枚二品丹药。吞服下去可以提升后天境修士的一个小境界。

    “二品扩元丹，底价五百块低级元石，现在开始竞拍。”

    随着赛菲话音刚落，场中便响起了竞拍的声音。

    提升后天境修士的一个小境界，这也大大节省了修炼的时间，不少后天境的修士都想得到。

    扩元丹的价格被不断抬起，最终以八百块元石的价格被拍下。

    “第二件拍品依旧是扩元丹，只不过这枚扩元丹是一枚三品丹药，可以提升先天境修士一个小境界。”

    “只不过这枚扩元丹只有三品中级，只对先天境五层以下的修士有效。”

    第二件拍品被送上台，赛菲开始介绍道。

    “什么！竟然是三品中级扩元丹，能够提升先天境一个小境界！”

    “这种丹药可不常见，我一定要将他拍下来!”

    “提升先天境一个小境界，这得省去多少的修炼时间啊!”

    场中众人惊呼起来。

    整个拍卖会场中，先天境的修士几乎占了三分之二，刨去先天境五层以上的修士，剩下的人数依旧有很多。

