    

    “嘶——”

    黑磐怒吼一声，发出了正常人难以入耳的嘶吼声，一股凛冽的气旋膨胀开，高达三米的巨大鱼人瞬间消失了踪影。

    下一刻，原本在黑磐脚下的地面轰塌了。

    不是只是数米的范围！而是以此为圆心，半径十多米的地面，瞬间被踩塌陷一米多的深度！

    琅仁的视野中居然仅仅看清了一道残影扑倒面前来。

    对方的速度居然快过了他的忍者之眼的预判时间！

    一个比琅仁脑袋还大的拳头跨越了一条完美的直线，带着巨大的惯性以及强大的力量，炸出一圈音爆雾，来到了琅仁的鼻梁前。

    这几乎就是B级顶峰的力量！

    是黑磐进入B级后，舍弃了让无数人忌惮的天赋能力，勤学苦练而获得的极致力量！

    肉身的力量！

    咚——！！

    拳头结结实实的命中，撞击间迸发的能量把周围的空气都炸的稀薄，气浪一圈圈的倒吹出去。

    但是这没有结束。

    黑磐的脚步没有停下！

    他一拳击中没有罢休，顶着琅仁犹如一个暴怒失控的人型推土机一路推碾过去，沿途不管是消防栓还是墙壁还是大楼又或是其他的障碍物，他完全无视了它们，顶着琅仁一路猛冲，犁出一条将近数百米的沟壑在水泥地上。

    沟壑是两条平行的沟壑，细看的话，可以观察到两边各五个更细的痕迹。

    但是被黑磐碾压试的冲锋一路震碎，掩盖了下去。

    终于，这一拳的余威到了末尾，黑磐停下了脚步，跟着他一路席卷而来扬起的沙尘也散去。

    一把微微弯曲的长刀稳稳的举在身前，被两只因为用力过猛而绽开了皮肤的手臂死死的顶住，涓涓鲜血划过小臂上的肌肉曲线来到肘尖低落下去。

    “唔——咳咳！！”

    琅仁胸腹一阵气闷抽搐，咳嗽了出来，吐出鲜血，又在吸气的时候不小心吸入了血沫到气管里，身体随着咳嗽轻轻抖动起来。

    “你这一拳，咳咳，差点就没顶住啊。”

    琅仁说道。

    他没有动用神羽来躲避这一拳，除去距离唐源太近以外，还有一个原因就是他要试一试或者说必须接一接这一拳。

    他在试探自己免伤的极限。

    琅仁杀过的B级，不多也不少，有攻击凌厉的空间切割，也有气势宏大的海蛇，也有尖喙利爪的王族域雁。

    唯独这样的真正纯粹的力量级，只有那一次正面对接的钢铁化异能，不过那一次他琅仁是被打残了。

    B级与C级之所以有着明确的差距，除了成倍增长的体质力量与异能强度，还有就是这些强化带来的特性更加具有方向性的增强了他们的战斗风格。

    尤其是王族，他们的数量代表是自然界依靠本能战斗的前代动物，每个种族都有每个种族的风格特征。

    琅仁现在要做的，就是先让身体记住这个被击的状态，了解现在自己肉体可以抵抗的上限，为将来的猎杀做准备。

    鲜血一滴滴的落在地上，琅仁伸直了手顶着他拥有不可被摧毁特性的黄泉刀，看着面前硕大的拳头笑了笑。

    嗤——

    一声轻微的气压膨胀声，一行血雾溅射到了琅仁的脸上。

    随后伤口上的鲜血顺着黄泉刀分散滑落。

    黑磐瞪大了眼睛，映在他瞳孔里的，是琅仁嵌进他指骨里的刀。

    因为之前在与唐源的战斗中，他指骨上的鳞甲全部损毁，现在膨胀了体型后，手背的伤口扩展的更大，几乎没有保护层，这一拳结实的被琅仁以刀刃挡下，巨大的反冲力让这把锈迹斑斑的黄泉刀直接深深的潜入了他的四根指骨中。

    琅仁拧着嘴笑了笑，趁现在黑磐后继乏力，屏上一口气，长刀轰然喷涌出黑红的瘴气，磨得血肉模糊的脚掌向前垫起，一字斩中的发力技巧牵引着全身的肌肉向前压出一刀。

    呼的一声——瘴气斩过，百分之四百五的伤害倍率再叠加神降强化身体后的最终伤害居然直接削掉了黑磐半根手臂！

    砍掉半片手臂后瘴气还径直划过了黑磐的胸口，刀尖在他胸口的鳞甲上看出道浅浅的伤痕，也被瘴气印下了灰黑的痕迹。

    “嘶——”

    根本没有料想到这个结果的黑磐被一刀斩掉了不少的生命气息，浑身原本沸腾的细胞与血液冲进了不少瘴气里的死意，鼎盛的状态瞬间下滑了不少。

    他痛呼嘶吼着后退一步，却再度本能的举起左边完好的手臂捏紧拳头，一拳砸在了琅仁的脑门上。

    琅仁此刻的精神状态非常不佳，尤其是连续使用了数次修罗不死斩的情况下，他的精神恢复速度根本缓解不了这猛烈的消耗，于是被这一拳结结实实的砸中了脑门倒飞出去。

    轰的一声，琅仁撞在一面大理石制作的牌碑上，随后震落在地。

    黑磐左手想要捂住右臂下半的巨大创口，却不知道如何来阻止血液的喷涌。

    他的右臂现在几乎是被废掉了，除非回到领地把被砍下的部分用王族技术拼接回去。

    想到这里，黑磐稍微放了一些心，他的能力与地位，一定会得到最及时的救治，所以暂时不用担心以后失去右臂的最坏结果。

    随后黑磐抹了一把胸口被瘴气横斩出来的灰黑伤口，竟然轻易的摩擦下了一把鳞甲腐朽后的碎末，就连下面的皮肉都已经暂时失去了知觉。

    “你...确实有本事，我小瞧你了，但是你这能力绝对有你承受不了的后果吧？所有短暂突破自己生命层次的手段，付出的不是寿命就是生命......”

    黑磐起身看向琅仁，捏紧了左拳走了上去，不知不觉中，他的个头小了一些。

    刚走出两步，就看见琅仁慢慢爬了起来，身上开始燃烧起红色的火焰。

    “啧，假戏真做，还要我来加班...”

    业火占据了琅仁半边的身体，用自己所剩不多的意识交给琅仁消耗。

    琅仁是第一次左眼燃烧的情况下，控制了自己整张脸，不再像以前那样精神分裂。

    “呼~呼~我休息的差不多了。”

    他举起刀，如此对着黑磐说道。

    黑磐咬紧了牙，抡起左拳冲了上去。

    现在黑磐状态远没有刚才爆种强，不管是速度还是动作，都在琅仁预判之中了，而琅仁现在的神降状态还没消失！

    垫步！冲刺！

    琅仁率先拉近了距离，长刀就像山林间狭窄却湍急的水流一般，迅速果断的砍向黑磐，仿佛黑磐就是此刻栏在溪流上的横木，不冲开它誓不罢休一般！

    “我少一只手也能杀你！”

    黑磐怒吼一声，左臂快若长鞭，残影一道一道精准的砸中琅仁的进攻的刀刃侧边，中途手脚并用砸踹向琅仁，破坏琅仁的架势步伐。

    “铛铛铛铛——”

    数道火花迸射开，琅仁架住流水身势精准的弹开快若残影的四拳，突然侧身避开正胸口的轰击，贴身上前，抬手想要斜上砍出。

    但是黑磐眉头都不皱一下，见琅仁近身，原本左臂的锤击猛然向内弯肘，欲把琅仁揽在怀里张嘴咬掉他的脑袋。

    琅仁犹如后脑生眼一样预料到黑磐的动作，直接放弃了使出一半的斩击，瞬间弹射垫步起跳腾上半空，趁黑磐一手揽空时一脚踹在他的后脑上，把黑磐踹了个躬身。

    叩首的黑磐面容在阴影中顿时勾出狰狞的微笑。

    琅仁刚才借他脑袋再次腾空的力道，已经让他瞬间在脑海中判断出这力量施加的方向，即使现在看不见琅仁的身影，他也知道琅仁要从什么地方落下。

    下一招便要他死！

    躬下的鱼身弯到极致，后背的鳞甲缝隙简直不能再伸展，否者就要皮开肉绽。

    在这一瞬间，他就像一把拉到极致的弯弓，在捏弦的手松开的时刻，爆发出巨大的力量，蓄势已久一拳自下而上，对自己预判的琅仁下落的位置轰出升龙一击。

    他的判断完全正确，琅仁的的确确是往这里下落的......

    但是他预判错了琅仁下落的速度！

    琅仁赫然使用了记忆中的属于域二的空中战派，利用延长的滞空时间减缓了自己的下落速度！

    于是这必杀的一拳，擦着琅仁的膝盖尖挥空。

    “什——”

    因为力量全部押注在这一拳上，黑磐挥空的瞬间，身体也上扬失去平衡，除了被手臂遮挡住的脑袋，所有的空档都在琅仁面前，同时还没有回防的能力。

    破绽大开！

    琅仁无视了膝盖尖被黑磐擦中生疼不已的感觉，高高举起的长刀冒起了冲天火光，赋有将黑磐一分为二的气势，笔直坚定的斩落下来。

    一字释放斩！

    这不是普通的一字释放斩，它是琅仁刚才叠加了二十层下鲤，增幅了百分之百威力的强盛一击！

    他刚才看似每一刀都被黑磐挡下，其实是黑磐的每一拳都被他变招格挡住了！

    业火呼啸奔腾出了刀刃，贯穿了黑磐的胸腔与腹腔，延伸要它身后数十米的距离，留下一片焦黑的地面。

    哗啦啦——

    腥臭的内脏就像开了栅栏的鸡鸭群奔出巢棚一样滑落满地。

    “怎么会……怎么会……师——”

    黑磐的意识恍惚间即将离开自己的身体，知道自己将要死去。

    即将倾倒的巨大尸身慢慢缩小到原来的两米大小，摇摇晃晃间被琅仁一把拽住左臂。

    “我的东西可不能没了啊。”

    黑磐隐隐约约听到琅仁这样一句话，目光即将消散的灵智突然惊恐起来。

    只见漆黑的视野里突然浮现出了漫天扭曲缠绕在一起的黑光触手，慢慢探寻向他的意识。

    “不...”

    他本能恐惧的想要喊出来，却像是吸引到了它们的注意，漫天触手闪电般席卷向他。

    下一刻，黑磐的意识就像被拖进绞肉机中撕碎了一般，在巨大的痛苦中融进了触手。

    “特性夺取！”

    琅仁的手上伸出了无数纤细的发丝触手，就像头发一样扎进了黑磐的脑袋，迅速吸取着里面的脑组织。

    不到一秒钟的时间，黑磐的脑腔便空空如也了。        

