    付风盯着对方两腿之间，馒头很鼓，缝隙很宽，嗯，鼻子有点痒。

    对方先是脸色一变，不过随即微笑着答应：“好啊！不过你输了，我可不要你的内酷哦。”

    “想的美，你想闻还不够格呢。”

    都不先伺候我就想要老子内酷？想啥美事呢！

    小样，不露两手，收拾你们一顿，给你们点颜色看看，你们这帮高傲的傻老外，是真不知道马王爷有三只眼，我付风能俩小时。

    而付风腰上的小手，瞬间又多拧了半圈，这个时候就能体现出肉皮厚的好处，能顶着疼多耍半天流氓。

    “接下来就是见证奇迹的时刻，千万别眨眼。”

    付风干脆对着镜头开始了表演。

    叼着小烟，走到一开始的病人前，示意家属跟患者无需紧张。

    随即魔眼佛眼全开。

    几位医神医仙医圣医鬼跟医侠爷爷的医术，付风是没怎么看，不过他有他自己的治疗方式。

    癌症，其实本身是体内的正常细胞，只不过因为各种原因，这些细胞发生“变异”，拥有了无限生长繁衍扩散的功能。

    简单一点，可以理解为细胞中的“传销”组织，因为正常细胞不会无限复制，同时会凋亡，所以体内维持一个平衡状态。

    而“癌”细胞不会凋亡，再加上强大的分化能力，最终就导致常说的“扩散了”。

    那么，知道病理，就好解决了，虚的时候，就补，火旺的时候，就泄。

    细胞生命力太强，以为自己多少有点无敌了，四处搞侵略，那就狠狠打它几个嘴巴子，打的老实的不敢动，板板正正立正守规矩。

    魔眼瞬间漆黑如黑洞，魔是什么？那就是掌管黑暗，吞噬，死亡的存在。

    随着付风魔眼注视过去，肉眼看不见的魔气，已经随着视线，进入患者体内，魔气如狼似虎，而癌细胞则如兔如羊。

    这完全是一面倒的战争，从开始就毫无悬念。

    你能生，我就能吞噬。

    一分钟都没用上，患者大叔体内癌细胞全被吞噬清空，而付风佛眼中一尊大佛，如同盘坐于宇宙之外，未知虚空。

    金色的卍字符号闪动，佛经禅唱似乎从十方三界，冥冥虚空中传来。

    佛气如一汪温养疗身的营养液，修补着患者这段时间，被牵连憔悴的身体各处及器官。

    两分钟后，付风收回目光，轻轻开口道：“没事下来走两步。”

    一开始所有人都看付风在那傻看，就等着看付风的笑话，这人似乎只会吹牛，等一会无法收场，就是大家期待的直播盛宴。

    然而随着付风的开口，原本躺在床上的患者，竟然真的坐了起来。

    “强撑的，对方一定是为了配合强撑的…”

    所有人都心里默默的想着。

    然后，他们瞪大眼的看着患者大叔开始穿鞋。

    再然后，看他拒绝了家人的搀扶，自己站了起来。

    哎？开始走了！

    我擦，怎么这么一会还跑上了？

    他在干嘛？围着体育场跑圈呢？这是要表演个马拉松？

    一群人无论是眼珠子，还是下巴，集体的掉了下来。

    看着之前金发碧眼的美女小记者，张大的0形小嘴，付风心里默默的计算着，能吃到哪一块，不知道舌头够不够灵巧。

    “天呐！哦买噶！我看到了什么？他…真的好了？痊愈了？”

    小记者吃惊的说道。

    无论是在场的媒体，或是正在观看直播的屏幕后的人，对这一时还是难以接受，存在怀疑。

    付风无所谓的摊了摊手，“你们现在就可以带他去做个全身检查，自己来验证是否痊愈这个问题。”

    患者大叔真的被带走了，这时候对方躺在床上的老外，示意家人把床也推到付风这边来。

    负责他的之前大夫，急忙问道：“你们去哪？”

    “Shutup,youbitch！我们要去找中医大夫看，你的手术刀留着给自己割吧！”

    “我有百分之七十的把握保你活五年！”

    对方原本趾高气昂的医生大喊。

    付风吐了口烟，淡淡的微笑开口道：“我有百分百的把握，保他们能一直活到死。”

    最终，这个可怜的老外还是没得到付风的救治，因为这种事情发生，实在是太打自己脸了。

    半路上来一群外国保安，把这一家人强行托离，到后面去沟通，答应对方所有手术费用，全部给他们免费，以此来做条件，不去找付风。

    而患者大叔的检查结果，显然不会这么快就出来，下一场比赛，又开始了。

    这次被推上来的，是两个植物人。

    付风向对方的患者打量过去。

    我擦，你个小辣鸡，你玩不起。

    可能是因为上一次的落败，对方想找回面子。竟然出阴招。

    原本对方的植物人患者，被掉包了，临时换了一个正常人套上病号服躺了上去。

    那岂不是稍微装模作样的鼓捣鼓捣，一会也能下去跑马拉松了？

    付风是谁？能骗得了别人，能骗得过他这个聪明小机灵豆吗？

    “哎？你确定这两个都是植物人是吧？”

    付风开口说道。

    对方点了点头，“当然，您是对我们有所怀疑吗？”

    付风嘿嘿一笑：“我只是当着全世界的观众确认一下，我看你这个患者的病，喏，我小弟就很擅长治疗，三分钟，就能把他治好。”

    付风瞅了瞅光头说。

    光头下巴一仰，一副手拿把掐，轻松拿捏的的模样。

    实际上偷偷嘴唇浮动很小的问付风：“大哥，打架和跟大长腿互动我擅长，这治植物人，我也不会啊！”

    付风小声告诉他：“你手劲大，大巴掌别客气，照脸上呼，呼不醒再呼。”

    “得嘞！”

    光头兴奋的咧着大嘴说道，别的不说，这活他保证擅长。

    付风又转向女记者：“怎么样？有没有兴趣欣赏一下，我这个小弟怎么样三分钟把一个植物人给治醒过来？”

    女记者露出为难的神情，她毕竟只是一个记者，她当然想采访这种劲爆的事情，治好了，是大新闻，治不好，同样是吹牛丢人的大新闻。

    但是她决定不了这场比赛的秩序规则。

    她决定不了，后面千千万万正在看直播的可决定的了，一时间，这头组织者的电话都快被打爆了。

    来自世界各地的关注者，包括一些西方古老家族，各地医学名士，各大学权威人物，统一要求，看付风怎么样三分钟再治愈一个植物人。

    对付风刚才治愈的癌症患者，他们多少还有些怀疑，毕竟检查结果还没出。

    但这一次患者，可是他们西方的人，是拖儿的概率自然小。

    迫于世界各地的压力，组织者不得不同意付风的提议，让光头来医治他们这位“植物人”患者。

    组织方也架不住这么多大佬逼宫，有些家族，可是暗中控制着政治。

    最后结果只能是被迫妥协。

    “大哥那我就去了。”

    光头开心的咧着大嘴，还有扇人嘴巴子的好活，这种事简直是多多益善嘛！

    “嗯，光头哇…”

    “啥？大哥？”

    “控制点力道…”

    “那我轻一点？”

    “不是，我是让你劲别太小！…”

    光头一听，这不正合我意嘛！

    还是大哥照顾自己，给自己安排这种好差事。

    “呸”的一口，光头就往手上吐了口吐沫，农村干活，拿锹拿镐前，都习惯性的这么整，能增加摩擦力。

    这一农村土方法，被时时直播到全世界各地。

    有人开始感觉不卫生，恶心，而有人则开始在笔记本上记录，做为学术研究。

    吐完吐沫，光头袄袖子一撸，轮圆了大巴掌，对着那个假装的植物人脸上，“啪”的一声就扇了过去。

    这一巴掌下去，全世界的屏幕后的人都给扇懵了。

    这是治疗植物人的偏方？

    确定不是开玩笑？

    肉眼可见的，对方脸立马红肿起来。

    这个伪装的植物人，心里都快哭了，太特么疼了。

    这秃老亮不是啥好人，这一巴掌，假牙差点没扇飞出去。

    你说你扇就扇了，扇之前还往手上吐口吐沫是几个意思？

    光头可不管他们都怎么想，这活他愿意干，一巴掌过后，紧跟着轮圆了胳膊上去又是狠狠一巴掌。

    “啪”一声巨响，屏幕后的人听着都感觉疼。

    以光头这手劲，差点没把人从床上一巴掌扇到床底下去。

    对方脸瞬间肿成猪头，假牙也吐出来一半。

    光头打开心了，停也不带停的，轮着胳膊就又是一巴掌呼了下来。

    他大哥可说了，照脸呼，用手呼，呼不醒再呼。

    “啪”的第三巴掌，对方彻底哭了，再也装不下去了，跳下床，摇摇晃晃的就跑。

    这要跑慢了，今天得被这大秃老亮活活扇死在床上。

    无数镜头下，无数世界各地观看直播的人，亲眼看着原本的“植物人”，活生生被光头三巴掌，呼的会下地跑了，虽然多少有点摇晃，但溜的那个快。

    美女西方记者吃惊的张大着嘴，把话筒对向付风：“哦买噶，我亲爱的付先生，请问这位光头先生，是彻底治愈了多年植物人？”

    付风看着这大张的嘴，彻底确定了，小一半应该是能装的下。

    “如你们所见，植物人肯定是彻底治愈好了，不过多少可能会有点后遗症。”

    “什么后遗症？严重吗？”

    美女记者问道。

    “不算严重，顶多是有点被扇的轻微脑震荡。”

    （大家，同胞们，战友们！父老乡亲们，我暗夜娱乐城的各位尊贵黄金VIP贵客们！我大爱的宝子们！

    还有那些套图我身子跟俩小时的男人女人们！

    一直以来，非常感谢大家的陪伴和支持，坟头到现在，褒贬不一，作品就像做人，不能得到每一个人的认可，但坟头是我这辈子截止到现在的骄傲！这个骄傲，是因为有你们！

    然后，不得不遗憾的跟大家说，坟头要短暂，或者挺长的断更了，这件事我一直都在提，不知道你们是否也有发现，坟头三轮四轮成绩很差，四轮人气几乎没波动，截止到前天收入，一天已经只有五十多块钱，真的快饿死了，我房贷一月就得奔两千。

    这两天数据出来，估计还会更少，人总得活着，有时候不得不向现实低头，从前天开始，作者已经重新找工作了，有污水治理业务的，请一定要联系俺！咱们研究一下找大长腿大保健啥的。

    上班的话，拿人工资，更新肯定就费劲，而且我观察了下，现在塔读除了金字塔顶端几个大佬，除非我能杀进总榜前三十，日人气点击十万，才有可能收入跟得上。

    坟头四轮推荐已经上过了，也就是说后期数据再起来的概率，已经渺茫了，而坟头的每场直播，想构思的精彩，又是很耗费时间的事！

    所以和编辑研究过后，商量着重新开一本书《我有一座镇魔司》想看看能不能再搏一把，杀进能赚钱的那波人里去。

    世事有很多规律，就比如，越不缺钱的人，赚的就越多，越缺钱的人，反而越是想破头赚不来，新书你们会支持我吗宝子们？

    现在塔读想杀进最顶流那一小圈，千难万难，成神路上多尸骨，不知道镇魔司，能不能镇压诸天万古，扫除当世一切敌，凌驾于众生大道之上。

    当然，更大的可能是会扑，血染的成神路上，没有众多铁杆粉丝支持，真的是千难万难。从此，十亿两泯然于众，逐渐被你们所遗忘。

    无论如何，你们以后的书架中，可能还会有数不尽的精彩，但对我来说，你们陪坟头走过的那段路，是我无上辉煌的一段人生路，在梦里，我们带领坟头，战遍诸天，震慑万古，让无尽过去未来敌手不敢露头！

    有人劝我给坟头烂个尾，别这么切，其实坟头后续设计剧情还有好多，比如暗夜直播组织究竟是怎么回事，主角为何开场会从坟头里爬出，孙雀在整段感情中究竟承担怎样一个角色，付风用自己，赎出来的人又究竟是谁？

    白莹后期会如何？铜棺究竟是什么样的存在？解开一切真相后的真相，真的就是真相吗？

    后期的剧情扑朔迷离，跌宕起伏，背景宏大且匪夷所思，我只能说，暗夜直播组织，都根本不是大boss。

    前面下了很多伏笔，都是为后续的扑朔离迷跟填坑准备的，其实好书有，但受人气收入限制，实在是写不下去了…

    之所以坟头我不准备弄个烂尾完结，是我希望，有一天我不缺钱，不是为了钱而写，我能为你们，写一个完整的故事，一个完善的结尾，给坟头好好封土。

    但这种概率真的很低，我预估…我可能一直要为几两碎银每日卖身卖艺…这里再顺便打一个广告，求富婆包养！…听话，配合，实用。

    自古天下事，总不能事事尽如人意。聚散离合，非人力所能为，但就像付风说的，好兄弟，就该一辈子！

    所以新书《我有一座镇魔司》，期待你们继续捧场，打卡报道！爱你们，么么哒！谁不来晚上我去钻谁被窝，让你们第二天起不来床…嘿嘿

    然后结尾，有个坟头的书迷也在写书：书名欧皇的救赎之复活，大家能捧个场就捧个场叭。

