    当慕白达到仙台秘境之后，遇上了慕白，他，注定了灭亡！

    倏忽间，慕白脑后，已经浮现出了一只模样古朴的大道宝瓶，瓶口入黑洞一般，早已经对准了他。

    “不，你居然已经达到了仙台秘境，不……这不可能……”在尖叫声中，大道宝瓶顿时爆发出强大吞噬吸摄之力，将鳄祖元神一点一点的拖拽！

    许久，鳄祖元神被大道宝瓶彻底拖入瓶口，消失无踪，慕白看着还没死的李小曼，淡淡道：“这世间，没有什么是不可能！”

    李小曼脸色苍白，她还没死，她看着慕白，神色凄凉：“华……师兄……你杀我……是为了……掩盖自身……”

    慕白轻轻点头道：“对不起，我想做个好人，唯有请你去死了！”

    下一刻，大道宝瓶洞口幽幽，将李小曼吞噬，不给李小曼再开口的机会，他怕自己会心软！

    毕竟，这是自己在这遮天世界太阳过的第一个女人啊……

    解决了历史遗留问题后，慕白将现场痕迹清理一空，悄然消失而去。

    燕都，叶凡咳血而来，当天晚上就遭遇了三尊顶尖年轻强者来袭，但被他强势击败，进而被他隐约认出，三人同出一人，似乎来自于摇光圣子，引起了叶凡的怀疑。

    但还没等叶凡疑惑，又一道身影杀至，赫然是慕白安排的半步大能强者。

    眼看着叶凡就要陨落在半步大能手中，李若愚的身影悄然出现，再一次将那位半步大能击杀，李若愚展现出的实力，震惊了整个燕都。

    至此，慕白手中两名半步大能护道者都死于非命……

    次日清晨，当慕白到达燕都之际，就听说了叶凡身上发生的事，顿时就是一笑，知道自己的目的已经达到。

    只是，让慕白无语的是，当自己上门，还没说什么，叶凡已经对着他出手了！

    显然，两次派人追杀，叶凡已经怀疑起了慕白，直接出手试探了。

    “叶兄，你这是何意？”慕白仿佛沐浴在星光之中，闪避着叶凡的种种杀招，面对叶凡的出手十分意外。

    “华云飞，昨日是你出手吧！”叶凡大声喝道，出手毫不留情。

    “我不明白你说什么！”慕白淡淡道，面对叶凡的道道杀招，显得游刃有余，甚至还有些惊喜，正愁没有机会和叶凡过过招，从他身上烙印斗字秘呢！

    叶凡不再有多余的话语，金色的大手覆盖天地，压的虚空崩塌，天地抖动，不灭圣体之威全面爆发。

    仙王临九天异象与他合一，九重天浩大而高远，云雾流动，在他脚下浮现，让他看起来像是一尊神明。

    但慕白的手段更加奇特，浑身沐浴在光辉中，如同星辰之主，道道星光皆为我所用，如凌波谪仙，超越速度极限，周身道纹流转，堪堪避过仙王临九天异象，与金色的大手擦边而过。

    “轰！”

    叶凡继续猛攻，直接展现出第二种异象，混沌种青莲！

    丝丝缕缕的雾气，割裂天地，蕴有三生万物之意的青莲剧烈摇动，像是要开天辟地！

    “叶兄，看来你我之间有什么误会！”慕白淡笑道，手中星辉涌动，如同星辰屏障，将那混沌种青莲的异象全数挡在外边，震惊了燕都中的所有人。

    谁也没想到，慕白扮演的华云飞实力如此夸张，与叶凡激战，竟然丝毫不落下风。

    叶凡没有说话，展现出第三种异象，阴阳太极图异象，阴阳图打出，如火山喷涌，隆隆作响，斩断前路，斩破天地。

    强大的阴阳异象封住了天地，要将华云飞镇丵压在里面，阳图与阴图合在一起，同时压落下来。

    慕白摇了摇头，他无奈的发现，叶凡这家伙的异象好烦人，一般人光是异象都应付不过来了，更别提他手中的皆字秘、斗字秘、行字秘了。

    好在慕白自己也不是吃素的，他手中浮现一颗星辰道器，展现出无以伦比的星辰之力，将那阴阳太极图异象压制。

    然后，叶凡又施展出了锦绣山河异象，让慕白相当无语。

    这下子，慕白真的有些火气了，这家伙就不能好好打，施展出斗字秘吗？！

    “叶兄，既然如此，那华某也要动用全力了！”慕白淡淡道，一道淡淡的紫金色光芒从手中飞出，化作一道银河，将那锦绣山河异象瞬间镇压，甚至还有余力，朝着叶凡包裹而来！

    这下子，轮到叶凡有些惊讶了，他没想到慕白还有这等手段，毫无疑问，这绝非太玄门的秘术，但堂堂正正，也不像是狠人大帝的传承。

    这不禁让叶凡怀疑起来，莫非自己真的猜错人了？！

    但面对九霄玉虚仙光，叶凡发现自己单一的秘术已经无法抵挡，没有丝毫犹豫，将数种异象合一，青莲、仙王、阴阳图、锦绣河山、金色的苦海连在一起，像是在演化天地，自化一方净土。

    天地初始，万物初生，有勃勃生机，也有毁灭之力，叶凡独立中央，如一尊开天辟地的神祗，成为绝对的主宰！

    “轰！”

    九霄玉虚仙光被这圣体所演化的净土镇压，消散不见，随即以不可阻挡之势，朝着慕白镇压而来。

    “大崩解术！”

    慕白手中奇光涌现，将叶凡以及他的净土笼罩，一层层崩解，如同虚空破灭，太阳坍缩，充满了无比凶险！

    此时此刻，两人展现出来的实力已经远远超过了四极秘境，就算是化龙秘境的绝大多数人，也无法在他们手中逃生。

    此时此刻，叶凡果断施展出虚空大手印，将大崩解术的力量崩解在手中。

    两人战斗到此刻，早已经变成了生死大战，但让慕白失望的是，这家伙还没有施展斗字秘！

    不得不说，叶凡手中的手段太多太多了，四大异象，几乎就等同于四种无上秘术，要知道一般的天才，能够掌握两三种无上秘术，就足以在同境界无敌了！

    好在，慕白手中的手段更加夸张！

    叶凡使出虚空大手印，慕白也没有闲着，他果断展现出了化龙秘境的修为，直接解封那颗星辰道器，恐怖的力量，就此复苏，朝着叶凡轰然砸下！

