     

    苏浩跟苏行舟继续交手，双方拳拳到肉，明显都已经动用了全力。

    皮相灵自然是有些惊讶的。

    在她的印象当中，苏浩虽说实力不错，比起普通人要强不少，就算是在她们皮氏武馆当中，也是可以排名靠前的。

    但终究还不算是顶级的高手。

    而如今，他所展现出来的战斗力，明显已经超越了顶级高手。

    比苏行舟都要更强了！

    甚至比如今的她都要更强。

    皮相灵无法理解，莫非之前苏浩都是装出来的？

    她摇了摇头，放心不下苏浩这边，却也只能去帮助陈行等人了。

    那帮精英护卫，遇到了顶级的高手，他们自然没有一战之力。

    所以陈行等人身上压力骤然减轻，而后苏家护卫就不得不开始连连败退了。 

    周垂站在不远处，他身上还残留着之前被下的毒。

    之前因为极度的恐惧，其实他也想过，自己是不是应该开始跑路了。

    不过却没有跑路的能力。

    因为身上的毒素还没有减轻，而如今，看到苏浩竟然扛住了苏家顶级高手的进攻，并且还把他们被逼退了。

    他的眼神里，再一次出现惊骇之色。

    这怎么可能？

    这苏浩，不是一个医生吗？

    作为神医门武道层面的高手，他自然明白，想要修炼到苏浩这样的层次，需要耗费什么。

    那可是需要几十年的苦功才行！

    而如今，不只是一个苏浩，同时还有一个皮相灵。

    这两个年轻人的出现，已经彻底颠覆了他的世界观。

    甚至让周垂开始怀疑，为了几张药方，就跟这样的年轻人为敌，神医门是不是已经犯下大错了？

    而如今事情变成这样，就连苏家也将要付出代价。

    他丝毫不怀疑，今晚这场战斗的胜利，依然会是苏浩的！

    这家伙，还真是喜欢给人惊喜啊！

    对于某些人来说，苏浩此时的表现是一个惊喜，但对于其他人来说，苏浩当前的表现，简直就是惊吓了。

    远处的苏温，怔怔看着突然变强并且还全力出手的苏浩。

    他眼神颤动着，里面充斥着不安之色，他从来没有想过，自己来了汉江之后，竟然还可以遇到一个如此可怕的年轻人。

    苏浩的战斗力，已经远远超过了他的想象。

    在他的印象当中，像苏行舟这样的人老人，是不应该落败的。

    因为他就是苏家的底蕴。

    而如今，他们的底蕴，竟然将要输给一名年轻人？

    这样的落差，令他心态发生了变化。

    毕竟他一开始的疯狂，也只不过是冲动的决定罢了，而如今冷静下来之后，看到了苏浩真实实力，不由开始后悔。

    一开始就不应该强行动手的。

    不过只是丢脸而已，何必把事情闹成这样？

    现在应该如何收场？

    他的大脑如今都已经陷入了宕机的状态。

    而苏行舟，突然吐出一口殷红鲜血，他怒视着前方的年轻人说道：“像你这样的人，必然是要死的，木秀于林！”

    “所以，你准备什么时候让我死？或者，还是让我先把你打死？”

    苏浩一个冲步上前，又是狠狠撞开了苏行舟的防御，把他扛飞了出去。

    空中又狠狠给老人来了两拳。

    上次的账，今天晚上算是了结了。

    不过对于苏家人来说，他们遇到了如此滑铁卢，最后必然还是要报复回来的。

    但苏浩也不怕他们。

    大不了短时间内，不离开汉江，就躲在这边，看看苏家能有什么办法。

    在跟神医门发生了冲突之后，苏浩的心思就已经渐渐沉凝下来了。

    不再惧怕那些乱七八糟的事情。

    做好自己的事！

    苏行舟重伤之后，落地起身警惕着苏浩下一步的进攻。

    而苏浩则是笑望着这名老者说道：“还不跑吗？莫非真准备把自己的命留在这条巷子里？”

    “我为何要跑？”

    “只因为，你不是我的对手，要是留下的话，你的命就要没了。”

    苏浩冷笑看着苏行舟。

    老人环顾左右，也渐渐反应过来了。

    不远处的战斗，其实早就已经结束了，他的那帮精英护卫，厉害是厉害，但是遇到了皮相灵，没有任何还手之力。

    他们犯的最大一个错误，就是低估了苏浩的实力。

    他们虽说有机会获胜，但在苏浩突然爆发出了战斗力，以及皮相灵出手之后，就应该意识到，不应该继续动手了。

    苏行舟反应过来之后，他又看了眼不远处的苏温。

    这家伙已经被吓傻了！

    于是老人不再犹豫，开始往苏温那边赶去，他要带上自家大少跑路了。

    而苏浩的声音从背后远远传来。

    “我让你滚，可没有让你带上他一起滚！”

    这声音就如同雷霆一般在苏行舟内心炸响。

    他扭头惊悚说道：“你想要对大少做什么？”

    “这就不管你的事了，我既然没有强留你，你应该就明白，我并没有跟你苏家结成死仇的想法。”

    “所以你不会杀他？”

    “你猜猜看。”

    苏浩冷笑看着苏行舟。

    今晚他确实是没有准备杀人，不管是神医门的人还是苏家的人。

    不过简单的教训还是少不了的。

    这是他的胜利果实！

    苏家之后要是想要算账的话，那么也按照这一标准来好了。

    这也是给自己留一条后路。

    要是今晚就把苏家大少杀了的话，那么之后他们的报复，也将会如雷霆一般。

    其实苏浩在跟苏行舟交手的途中，也大概明白了神医门高层怎么会突然做出这样的决定。

    苏家人是不会无缘无故过来找麻烦的。

    就算是苏温是一个蠢货又如何？

    他总不可能视家族的利益如无物！

    所以，他们还是被神医门给忽悠了，估计他们就是想要把苏家拖下水吧？

    让自己跟苏家也陷入对抗的状态。

    不得不承认，他们的计划确实是已经成功了。

    他跟苏家的仇已经结下，但他又没有办法第一时间镇灭苏家。

    既然如此，他也不可能让这事继续发酵下去。

    顺了神医门的心意，这才是最吃亏的。

    苏行舟见苏浩态度暧昧，看样子就算是不杀苏温，也不会轻饶了他。

    这事可不能就这样算了。

    他还是快步冲过去，想要把苏温一起带上。

    

