    琳的新旅程将要开始了，这是在另一个世界，充满奇妙的探索之旅。

    但是，奇妙的事物不仅仅是在月之上，在原来的大地‘绒球’上，琳现在正在观察着一些奇妙的光景。

    现在，天空正在被火焰所撕裂。

    ‘轰！‘

    只见一道火光急速地划过天际，猛击在冰层上发出轰鸣巨响，海面的冰层被溶解，大量的气雾在高温之下涌出。

    而这个现象，不止是一个而已，更多的火光从天而降，它们猛击冰层，发出一阵阵的轰鸣声，天空似乎也因它们的出现而染成了红色，无数的烈火让海面的冰层融化，甚至变成了浮冰的状态。

    这是一阵陨石雨，它们的出现甚至让海面沸腾起来，常年的冰洁都慢慢地被溶解，但在陨石停下之后，它们很快又开始冻结起来。

    实际上，琳很早就看到了这些石头……在虚空之中。

    利维坦爆炸所留下的在虚空中漂浮的碎片看到了这个景象，许多的石头就像是受到了吸引一般，它们在没有空气的空间中飞过，越来越接近琳的世界，也变得越来越快，最近在靠近之时就化作了一道火光。

    这道光芒瞬间就消失在了云层中，然后，琳正好有一些观察用的绒球正在降落的地点，能看到这些火焰从天而降。

    果然，陨石就是从外面飘进来的这些石块，似乎因为受到引力的影响，它们就会落在地面上，之前琳那块碎片所在的石头也是如此，它突然加速冲向了琳的世界，但是不知道它为什么之前却能平稳漂浮而不受影响，可能不止是引力的问题。

    在周围的虚空中有着相当多这样的石头。它们大多数都是不受影响自己漂浮着，但不知道什么时候会受到吸引。

    这些石头是从哪里来的呢？类似‘月’或者‘绒球’一样的巨型球体么？

    不过要是有引力的话，本来在地面上的石头不太可能飞出去吧。不过这些陨石的确有可能带有着生物，像是菌类什么的。虽然通常都是化石而已。

    不知道它们会不会带着更大的生物来到这里，偶然是不太可能，但是琳觉得也许有生物能活在虚空之中，就像琳的碎片一样。

    这些陨石重要的一点也是相当危险，之前落下来的陨石虽然在虚空中看到它们很大块，但在经历和空气的摩擦燃烧之后会变得很小，但也有些依旧是那么大。它们可以轻易击穿海面重厚的冰层，

    如果有一块有一座山那么大的陨石会怎么样？它们会造成多大的影响呢？

    琳曾经在梦境中对这种场面进行过模拟，那肯定是一场震撼天地的大爆炸，而且如果那么大的话会很难拦下来……

    不过。现在防御也没什么必要了，因为到处都是冰，几乎没有值得保护的地方，除了北之大陆的一些区域以外。

    同时，琳也到了之前在虚空上看到的那块没有被冻结的地方。这块地方并不是琳想象的那样是个什么很温暖的特殊地点，而是……这里在之前遭受过陨石的打击，在海底之下，琳发现了许多的陨石，这里可能之前受过陨石雨的袭击。导致大范围的冰层融化了。

    而且现在又慢慢地开始冻结起来。

    虽然说期待落空了，但是琳觉得这些陨石可能会有一些用处。

    漂浮在虚空中的碎片可以保持观测，而琳也要在北之大陆的上空建立观测的基地才行。

    但现在最重要的，还是在月上面建立一个基地才行。

    琳在月之上已经度过了几个昼夜了，这里的昼夜变换非常古怪，和以前的昼夜完全不是一回事，不管是黑夜还是白昼都比以前长了很多，这里在黑夜的时候会变得极度寒冷，温度可能比冰结的大陆还要冷很多，但是这里的海水似乎能一直保持住液体的状态，完全没有冻结现象。

    而白昼时则相当热，感觉和在沙漠上差不多，但虽然很热，也没到让水蒸发的程度。

    周围的环境则长期被大量的雾气所笼罩，这里的雾气里面都含着对曾经的琳来说是剧毒的成份，而且它们导致整个天空看上去都偏向蓝色。

    但是，即使在这种环境之中，琳也能慢慢地成长，在十几个昼夜后，那上百个不过几厘米的碎片已经被琳整合到一起，制作成了一棵高达两米多的‘小树’。

    树的周围长满了宽大的叶子，这些叶子能根据周围的光芒调整角度，从而吸收最多的光线，虽然这里被浓雾笼罩，但还是有光的。

    不过，这里最危险的还是风暴，以及海啸。

    现在，周围的浓雾开始躁动起来，气流的速度越来越快，一阵小型的旋风就这么形成了，它呼啸着掀起海浪，汹涌的浪涛拍打向小树所在的岛屿，这座不大的岛瞬间就被海水所覆盖，

    在海浪之中，小树已经合起了树叶，并全力抵抗住海浪的冲击，即使它的树干非常细，但在海浪中却丝毫不动。

    这是因为在月这里琳找到了新的一种壳质物，这种壳质物的稳定性和硬度相当之好，作为外壳的话，即使是直径只有几厘米的树干也能在巨浪中生还。

    在风暴慢慢平息之时，小树再次展开树叶，开始吸收光之中的养分，因为吸收光能时同时产生了氧气，琳的细胞活力现在比之前好多了。

    但光是吸收光芒是不够的，琳已经在试着从水中和岩石中取得养分，一些微型的部队已经钻入了月面的岩石中……

    月的岩石内结构和在绒球那些岩石有些相似，不过里面还有很多没有见过的成份，琳用这些蠕虫型兵种迅速地钻开它们，并且以储藏的氧气活动着。

    蠕虫会在钻动时顺便吞噬周围的碎屑，在里面发现可以分解的物质的话就会立刻吸收掉，这个岛屿中的岩层内有许多空的缝隙，而且很潮湿，蠕虫钻起来特别的容易，蠕虫很快就钻到了很深的地方，而且在岩石中也发现了一些可以分解吸收的物质。

    原来这里也有不少可以吸收的东西，这样的话，琳的小树成长的速度就更快了，只是依靠光源的话十分不稳定，而且这里的黑夜还特别的长……

    这个是……

    忽然，琳发现一个蠕虫吞入的东西中混杂着一些奇妙的东西，这是一种菌类！

    果然在这里也是有生物的呢，在蠕虫的体内，琳对它们进行观察，这种菌类感觉上有些像是以前见过的原始种类，它们体表有一圈毛，可以用来游动，它们附着于潮湿的岩石，也是依靠分解岩石中的养分为食……

    虽然它们看上去并不是非常奇特，反倒像是很简单的生物，但是琳觉得这是一个不错的开始……

    在蠕虫们把养分运送回去之后，小树开始茁壮成长，琳让它长出像是树木一般的根系，直接延伸到地下去吸收养分，这棵树开始慢慢地越长越大。

    还有一些蠕虫也被琳放入了这片大海中，在月的海里过滤掉那些有毒物，也可以找到一些能吸收的养分。

    似乎这个月并不是什么都没有……但这种养分分解起来比较困难，一般的生物是不太可能分解的，只有很原始的那种地底菌类才有可能具备分解能力。

    所以这里也可能只有这种微小的菌类，但是也许别的地方会出现不同，总之希望比之前大很多了。

    琳的小树就一边抵御着风暴和海啸，一边迅速地吸收着周围的养分，慢慢地成长着，在又过了几十个绒球昼夜之后，它已经成长为了一棵十米多高的大树！

    现在，琳可以将它变化成探索的兵种了……

    树的内部开始将自己慢慢溶解，同时外面的壳质物也被溶开，原本类似植物的一切都完全重组。

    在过了不久后，岛屿上的那棵大树已经消失了，因为整棵树都被琳融入了地底之中，在那里，琳继续吸收着养分，不单要制造出新的兵种，还要把这整座岛都作为一个基地使用。

    这岛虽然里面很多空隙，但实际上却十分的坚固，因为它能在汹涌的海浪中一直维持着。

    在岛内的基地建成之后，琳的探索兵种也基本完成了……

    现在正是一个难得的好天气，也是出动的最好时机，在岛屿的表面，岩层慢慢地裂开，一个身形庞大的生物慢慢地从里面升起。

    这个兵种被琳制造成了圆盘状，直径有几乎十米，而它的名字依旧叫做……利维坦。

    实际上，这也是利维坦的最初形态，它现在全身都装备了更加新的东西，而且体内还具备一些放电器官，琳可以利用电来制造氧气，并不一定要在光合的时候才行，同时这个利维坦的体内也有一个脑，主要是用于释放脑波探索。

    而岛屿的基地则继续留在那里，它继续吸收养分进行成长，琳想慢慢地把它越做越大，

    那么现在，就开始在这个世界上的探索之旅吧！

    ps：

    感谢~0星空倒影0~添饰~的打赏~

    感谢~三舌子~kether~的月票~RU

