
　　“这段法诀并不深奥啊，你小子是不是坑我？”

　　无天狮犼眉头皱起，他曾经是至仙的境界，眼光很高，自然可以看的出来，罗修给他的法门很是浅显，甚至连一般的仙级功法都不如。

　　“这是入门法诀，若是不先把入门法诀练成，那么便无法修炼后续的秘术。”罗修传音说道。

　　炼窍如星辰，炼窍成星河，是一步步的进阶，任何人都不可能直接就达到炼窍成星河的境界，必须按部就班。

　　虽说法诀的精妙并不深奥，但想要达到炼窍如星辰的境界也并不容易，需要去浩瀚的宇宙星空中寻找星辰世界，然后得到世界之心，方可晋级。

　　当然了，得到世界之心对于仙道强者来说并不困难，只是有些麻烦，需要消耗很多时间来达成。

　　“原来如此，难怪你能从那星空石刻中得到传承，原来你本身就拥有入门法诀，相当于一个引子。”无天狮犼眼睛一亮，想到了关键之处。

　　罗修对此微微一笑，不置可否。

　　实际上他的心里还有一个计划，那就是把炼窍如星河的法诀也扔到拍卖行去，既然轩辕一族都愿意用帝器来换，可见诸圣地也应该知晓这门炼窍术的珍贵和无价。

　　到时候哪个圣地得到了这门法诀却无法练成，估计那些老怪物的表情一定会非常的精彩。

　　不过一旦这样做了，无异于等同将一个圣地给得罪死了，对方必然很快就能找寻到关键之处，需要入门法诀才能练成。

　　到时候必定会满天下的寻找他。

　　所以罗修就算是打算坑人，也绝对是去坑和自己有仇怨的，比如圣灵族，亦或是元始族。

　　虽说自己的母亲出身于元始族，但因为陈年往事的恩怨，如今的元始族对于他这个女帝后人，可谓恶意满满。

　　这一日，到了拍卖开始的时间，之所以准备了这些天，是因为古虚族的拍卖会轻易不会开启，而一旦开启，总不可能只是拍卖一门仙尊功法，必然也要寻求其他稀世罕见的宝物，才算是一场盛大的拍卖。

　　身为圣虚玄光诀的主人，罗修自然也来到了拍卖行，古虚族身为当世最顶尖的圣地之一，拍卖会举行的地点，位于一座悬浮于空中的巨大宫阙。

　　这座宫阙大如星辰，内部蕴藏一方小世界，另有乾坤，莫说是十几万人，就算是数百上千万人，也都装得下。

　　罗修来到这里，就恍如来到了一方世界，鸟语花香，山川大河，美不胜收，如世外桃源。

　　可以看到珍奇异兽飞翔在天空中，祥云朵朵，宫阙连绵。

　　这就是古虚族的太极造化之道，在三大至高规则之中，混沌孕育，轮回掌控，造化衍生。

　　造化之中的第一个字，便代表了创造，第二个字代表了将万物化为虚无，是为毁灭。

　　任何一种道，若能修炼到极致，都是可以延伸向无上规则的，只是真正能够走到那一步的，唯有历代的无上仙帝们。

　　拍卖会举行的位置，位于一片群山之间。

　　每一座山峰的高处，都摆放着一张张桌案，桌案的上面有琼浆仙果。

　　在诸多山峰的中央，则搭建了一座悬浮于空中的云台，这座云台，就是拍卖台了。

　　罗修刚刚来到这里，便有不少人对他频频侧目，知道此次拍卖的重头戏圣虚玄光诀，他便是主人。

　　而且接连感悟两块惊世石刻，震动帝古城，这已经是很多人都未曾出现过的事情了，所以无论是他走到哪里，都会引起很多人的关注。

　　“你就是子煜？”

　　蓦然，一个锦衣男子来到了罗修的面前，脸上带着傲气与自负。

　　在他的身后，跟随着不少人，其中不乏诸圣地的弟子，纵然不是圣子，也不是普通的传人，都有较深的背景。

　　而这些圣地门徒，却似乎隐隐以这个锦衣男子为首，可见此人的身份来历不凡。

　　“你有何事？”罗修蹙眉，察觉到对方有些来者不善。

　　锦衣男子淡淡的扫了罗修一眼，“不要以为感悟出了两块惊世石刻便很了不起，有些人不是你能碰到。”

　　“我不明白你是什么意思。”罗修心中很疑惑，他不记得自己得罪过这个人。

　　“你不需要明白，以后你不得再踏入元始天阙半步，记住了没有？”

　　锦衣男子恍如神明俯瞰一个凡人，淡淡的说了一句，以近乎是命令的语气说完，转身就走，看也没有再看罗修一眼。

　　“卧槽，这是哪里来的傻缺，简直是拽上天了。”无天狮犼在旁边撇嘴。

　　“对方提到元始天阙，你小子自己进去了，是不是做了什么见不得人的事情？”

　　无天狮犼斜着眼睛看了罗修一眼，“我知道了，你小子不会是把那什么妙灵给……”

　　眼看这家伙越说越离谱，罗修可不想继续再惹上麻烦，伸手就捂住了他的嘴。

　　“还想不想要丹药修炼了？”罗修瞪眼。

　　被捂着嘴，无天狮犼只能点头，眼睛发亮。

　　“想要就给我管住自己的嘴，帝古城的水很深，能少惹麻烦就少惹点。”罗修沉声说道。

　　自从在元始天阙中得知红雪和若玉皆是出身于五帝世家之后，罗修便知道这帝古城的水，远要比他现象中的更深。

　　摆在明面上的诸圣地，并不是全部，很多隐世的氏族亦或是仙门，甚至可能有着比诸圣地更强大的底蕴。

　　“你知道刚才那家伙的来历？”无天狮犼问道。

　　“不知道。”罗修摇头，“不过看他这架势，以后早晚会知道。”

　　“嘿嘿，他警告你以后离元始天阙远一些，听你这意思，以后还得去？看来我说的没错，你小子真的要学你父亲当年，也把元始族的圣女抢回去当老婆。”

　　“我怎么觉得有些浑水我还是不要继续趟了。”

　　齐志尘苦笑着说道，即便他是一个仙主，但是身处于这水深似海的帝古城里，也是翻腾不出任何浪花的小角色而已。

　　“说实话，我觉得你还是不要继续跟着趟了，罗小子将来要走的路，你跟不上。”

　　出乎意料的，无天狮犼竟是用一种很认真的语气对齐志尘说道。

　　他并不是危言耸听，随着罗修境界的提升，他将来所要面对的对手会越来越强大，越来越恐怖，跟在他身边的人，将来真正能陪他一路走到底的，真心可能没有几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百一十四章 帝古城的水深免费阅读。https://xs.23sk.com 