    最后两分钟，卡尔教练不换人，自然也没必要叫什么暂停，因为国王队已经落后了27分之多。

    这个时候叫暂停有什么意义？

    场上。

    考辛斯低位要球单打。

    到了这个时候，76人队的防守也没那么严了，内内象征性的顶了一下，没能够挡住也就干脆撤开，让考辛斯把球打进。

    分差25分，比赛只剩下不到2分钟。

    秦昊来到前场，从队友手中接过篮球，一个试探步，随即就是加速突破，不过已经拿了50分，且比赛毫无悬念，他的得分欲-望已经不强，并没有自己出手，把球传了出去，给到路威手上。

    唰！

    一声轻响，路威三分命中。

    这特么......还有？

    国王队球员心里那叫一个郁闷，都这时候了有必要吗，还是个三分球，分差变成28分了。

    卡尔教练也是心头一抽，暗暗嘀咕，该不会最后被对方把分差扩大到30分吧。

    真要是那样，还不如提前换人。

    迟疑了一下，卡尔教练还是没换人，毕竟也没多少时间了，就继续打完算了。

    结果没过一会儿，国王队打铁，而76人队再进一球，这是一个空接爆扣，秦昊不看人传球，给到篮筐上边，内内双手空接，真的将分差给拉开到了30分。

    这下卡尔教练的脸都绿了。

    这特么的也太倒霉了吧？

    不过这时候没有人去关注76人队到底是赢二十几分还是三十分，因为就刚刚这一会儿，秦昊又送出了两个助攻。大屏幕上打出的数据有了变化，50分，10个篮板，10次助攻。

    一个50+10+10的超级三双！

    “轰下50分，还拿到三双，太不可思议了。”

    “这会不会是nba历史上第一次有人达成这个数据？”

    “nba历史上有没有人达成这个数据我不知道，但76人队历史上肯定是首次吧？”

    观众席上，主场球迷兴奋地讨论。

    这时候，一个球迷想了想，苦笑道：“呃，还真不是，我记得威尔特-张伯伦好像也打出过50+10+10的数据。”

    “啊？”

    “张伯伦啊，那倒也不奇怪。”

    提到张伯伦，人们就释然了。

    谁让这位大神也是76人队的呢，76人队一多半记录都是这位上古大神撑起来的。

    事实上，除了张伯伦之外，埃尔金-贝勒、天勾贾巴尔、勒布朗-詹姆斯也达成过50+10+10的成就。

    当然，即便是如此，秦昊这个50+10+10依然令人们感到震撼。

    不只是球迷，双方球员也感到无比的震撼，比赛还剩下几十秒，但好像已经不存在了一样。

    人们在欢呼，在庆祝。

    76人队也干脆不防守了。

    最终，伴随着国王队球员最后一个三分球打铁，全场比赛也落下帷幕，比分127:97，76人队大胜国王。

    巴特勒、内内、斯贝茨等齐齐扑向秦昊，将他围在中间。

    看着一群欢闹的76人队球员，国王队球员只能无奈叹息。

    卡尔教练更是脸皮抽搐，后悔自己没早一点换下主力球员，要是早一点投子认输，双方换上替补阵容，或许还能追个几分，不至于像现在这样，不光让秦达成了50+10+10的超级三双数据，且球队这边还输了30分之多。

    “发克。”卡尔教练暗骂，转身就走。

    输了三十分，还让秦昊打出超级三双，显然国王队这次是逃不掉“背景板”的命运了。

    ......

    “秦太厉害了，50+10+10的疯狂三双，已经多久没有出现了？上一次好像还是09年的时候，勒布朗-詹姆斯打出过这样的数据，秦昊这是6年来第一个做到的。”

    “不只是这一场，从伦纳德受伤之后秦昊的得分就提升了很多，场均得分已经提升到28.分了。”

    “啧啧，场均28.2分，已经超过拉塞尔-维斯布鲁克了，只落后于勇士队的库里一点点。”

    “照这个情况，说不定秦这个赛季能拿到得分王呢。”

    “好像秦还真没拿过得分王，只要保持这段时间的表现，超过库里的场均28.5分只是时间问题......”

    这场比赛结束，秦昊不出意料登上了热搜，球迷们都在讨论他。

    甚至连nba官方网站上都贴出了专题，在显眼的位置放上了秦昊的照片，恭喜拿他打出50+10+10的超级三双。

    这一波nba官方站台可谓豪横，直接让espn等一些网站推出的常规赛mvp榜单被刷新。

    当然，之前秦昊在mvp榜单上也是名列前茅，甚至领先于詹姆斯，只位列库里和罗斯后边。

    库里位列第一并不奇怪。

    毕竟这个赛季勇士队打的太好，完全就是一副要夺冠的架势，战绩位列东部第一，联盟第一，库里比起上个赛季的进步也是有目共睹，场均28.5分，位列得分榜第一。

    罗斯则是因为一直以来积累的人气，何况公牛队如今位列东部第二，但人家可没有“三巨头”。

    76人队、骑士队都有三巨头，所以相比起来罗斯对于公牛队的作用和贡献更大，所以位列秦昊前边。

    当然，库里、罗斯、秦昊三人，包括詹姆斯，几人都有那个资格，espn等网站也只是给出了一个预测，最后谁夺得常规赛mvp都有可能，也并不令人感到意外。

    不过这个mvp榜单排名也是一个风向标。

    而就在76人队和国王队的比赛结束，nba官方给秦昊站台之后，espn调整了榜单，秦昊一举超过罗斯和库里，直接飙升到了第一位。

    espn给出的解释是，虽然76人队的战绩有所下滑，但秦昊的个人表现却在上升，以他这段时间的表现来看，在接下来的常规赛比赛中，他很有可能会是联盟表现最出色的球员。

    所有人都知道，常规赛mvp榜单的评选和球队的战绩有关，但关系并不是很大，主要是球员个人表现，尤其是常规赛后半段的表现。

    一些球员在常规赛前半段表现非常出色，但后继乏力，最后往往错失mvp，被那些后半段发力，打出精彩表现的球员取代。

    更何况，秦昊在之前的常规赛可丝毫不乏力，打的非常出色，只是不如库里那般惊艳罢了。

    而现在，espn显然更看好秦昊。

