    两个月时间如期而至，太平洋的某座岛屿。

    在深不见底的地下发射井中，王波眼中充斥着疲倦。

    “总算是来了一个压哨三分。”

    看着眼前的庞然大物，王波语气有种说不出的轻松。

    视线落到整个发射井中，一个巨大的人形机甲伫立在其中。

    其高大的身姿，让任何生物看上一眼都会产生一种强烈的眩晕。

    “先生，模拟测试的结果很成功，各个关节运转顺利。”贾维斯的声音在空旷的发射井中回荡。

    很明显，这位人工智能在汇报切基金属的问题。

    相对于其它辅助装备，切基金属这种关乎机甲机动性的重要零件，测试自然要严格重视得多。

    “测试结果怎么样？”

    相比于王波，众位科研人员显得更加紧张。

    “简单的活动，没什么问题。”

    “至于能否应付对抗带来的强大冲击，后期需要进一步测试。”

    “不过现阶段，从贾维斯模拟的数据看来，问题不大。”

    王波的话，并没有让众位科研人员放下心来。

    科学这东西始终绕不开严谨二字，有问题活着没问题。

    而‘问题不大’这种话，说出来也只是带着些安慰色彩，当不得真。

    “放心好了，信不过自己，还信不过我吗？”

    眼见众人情绪不高，王波开口道。

    “所有技术我都进行过推算，百分百可行。”

    听到小王总有进行技术复验，科研人员悬着的心稍稍放松。

    “话说这么大个机甲应该不止这点手段吧。”

    看着视频中的巨人，心中好奇的何老问出声来。

    要知道在机甲的武器装载上，众人可是提出了不少预案，但无一例外皆被这位否决。

    显然这小子有着自己的打算。

    “保密。”王波嘿嘿一笑，没有正面回答。

    “不过您放心，我准备的手段，绝不会比列位提出的备用手段弱。”

    这一点，在场众人不怀疑，毕竟这位在学术上的造诣那是有目共睹的……

    卡米思星。

    “怎么样，这一段时间投进去怎么也有上亿断脊种了吧，地球那边有什么反应？”问话的是也羌。

    “一些一二阶的低级生物，你指望它们能掀起什么浪花？”开口的煌督，身为负责的将军，它时刻关注着地球的动向。

    “顶多能拖延一下对面的时间，为我们之后的进攻打下基础。”

    想到这里，煌督心中一阵烦躁，上亿共生断脊种，哪怕是最低级的，也足以碾碎一个小小的低级文明。

    可这个地球，就宛如粪坑里的石头，又臭又硬。

    上亿变异军队投进去，连个浪花都没翻起来。

    不过好在，这些军队卡米思星还多的很。

    诸如尼木星这种被圈养起来的星球，卡米思麾下还很多。

    之前由于需求不大，很多处于人口控制状态。

    但现在，侵略地球之际，为了贯彻默克星的意志速战速决，卡米思星也顾不得控制花销。

    几个星球，开始了所谓的多胎政策，人口呈现爆炸式增长。

    “你那边准备的怎么样了？”

    两位将军分工明确，煌督负责这一段时间的进攻袭扰，而也羌负责第二轮总攻的军队筹措。

    “情况不错，这一批收割上来的猪猡成色不错，竟然足足诞生了十五头第四阶的共生断脊种。”

    “这么多？”

    煌督也有些意外，卡米思星专门为断脊种豢养的星球共有七个。

    也就是说，这次平均每个星球都诞生了两头四阶的断脊种。

    这种运气爆棚的事情，最起码十年内，是没碰见过了。

    “本来调遣第四阶段共生断脊种的申请都已经报了上去，但现在看来，是用不到了。”

    经过两个月的交锋，煌督也对地球的实力有了一定了解。

    显然那些人类不可能抵挡住这种程度的进攻。

    “还是不能大意，万一铁血战士给那个人类留下什么其它后手。”

    也羌虽然这么说，但脸上的表情却显得自信十足。

    “默克星已经动手扰乱了太阳系的空间波动，之前那种超远距离出手的事情，绝不可能再发生。”

    经历过第一次的失败，两位将军显得更加谨慎起来。

    “第三阶段断脊种占比1％，第二阶断脊种占比30％。”

    听着也羌的介绍，煌督信心再添三分。

    这种程度的武力，在不考虑战略级武器的情况下，已经可以横扫所有的低级文明。

    “只用断脊种这种变异兽进攻地球，手段难免单一了些，如果上面能默许动用更多手段，那事情将会简单得多。”

    作为中级文明的高层，显然卡米思的领导下达任何命令都需要考虑成本的问题。

    能靠断脊种这种近乎白嫖的武装资源就拿下，高层自然不作其它考虑。

    一是考虑军费成本，二是属实没必要。

    “算下来已经过了七十多个地球日了吧。”煌督微舔嘴唇，眼中闪过一抹冰冷。

    “也是时候，打破那些人类的美梦，让他们知道我们卡米思文明的强大！”

