    潘道上师则是心怀敬畏的看了一眼眼前的年轻人。

    因为这个年轻人来头太大了，是须弥山这一代的护教珈蓝之一！地位虽然不及持国神将的弟子那迦，但是比之刚刚的金刚上师不知道要高多少去了。

    毕竟很少有人能够坐到护教珈蓝这个位置上，他虽然年轻，地位也不稳，但是正因为年轻，即便实力才返祖七层左右。

    但如果亮出身份，怕是刚刚的大金刚上师都得顶礼膜拜于他！而他的名字叫做沐斋！沐斋成名已久，还曾和负琴生一起论过道，被负琴生指点过。

    当然那个时候的负琴生还是神秀！所以对潘道而言，甚至是这里的所有人而言，这沐斋绝对是一个天大的人物。

    此次低调与他们同行，这是所有人的荣誉和光荣。

    潘道再听了沐斋的话之后，又折了回来，然后走到洛尘身边。

    “洛施主，请这一路谨言慎行！”

    “因为不瞒洛施主，我们这一群人之中，隐藏着一位大人物。”

    “如今你已经引起了那位天大人物的注意，让他有些不喜了。”

    潘道上师郑重的告诫道。

    大人物？

    唐佳佳和瑞文也听到了潘道上师的话。

    但是两个人的反应则是完全大相径庭。

    唐佳佳更多的是震撼与震惊。

    因为谁能够想到他们这一行人之中，居然隐藏着一个潘道上师都要称为大人物的人？

    毕竟潘道上师有三千信徒，或许比不上刚刚的大金刚上师，但是在唐佳佳眼中，潘道上师就已经是天大的人物了。

    而连潘道上师都要称为大人物的人，已经可想而知了。

    “上师，不知道是哪位大人物，我们当去拜会一番。”

    唐佳佳急忙开口道。

    “未到须弥山，他不想让人知道他的身份，我只能说，他若亮明身份即便是刚刚的大金刚上师也得顶礼膜拜！”

    潘道上师提点了众人一句。

    也是有意说给洛尘听的。

    毕竟洛尘这一路上遇佛不拜，而且还时不时的口出狂言！但是唐佳佳听到这句话却彻底震惊了。

    连刚刚的大金刚上师都要顶礼膜拜？

    这地位绝对是超凡的。

    因为放眼整个贺洲，大金刚上师虽然不说是登堂入室的大人物，但是也绝对算是中上层的人物了。

    毕竟有十万信徒不说，更是有着那迦信徒这层身份。

    唐佳佳顿时带着一股恭敬之意，四处搜寻，但是可惜，所有人都没有任何异样，让她看不出端倪来。

    反倒是一旁的瑞文在听到潘道上师这样说的时候，不由得欲言欲止，最后只能在内心冷笑。

    大人物？

    什么大人物能够比得过洛无极？

    在瑞文眼中，这群人也真的有些可笑。

    毕竟真正大人物洛无极当面，他们不识，还来警告洛无极？

    这真的有眼不识泰山，认为只是一个土包！说完这番话，潘道上师则是继续去领头，带着众人走向须弥山了。

    而唐佳佳倒是和洛尘一起，一边走一边开口道。

    “洛先生，你要不还是低调一点吧。”

    “这里是贺洲，而且极其靠近须弥山，毕竟是人家的地盘。”

    唐佳佳劝道。

    她是看在洛尘也来自华夏世俗，所以一路上和洛尘才会走的极近。

    而瑞文倒是在一旁不断的给唐佳佳使眼色，示意唐佳佳不要再说下去了。

    不管什么大人物，都绝对大不过眼前的洛无极！“瑞文，怎么了？”

    唐佳佳露出了狐疑之色。

    “咳咳，没事。”

    瑞文无奈的开口道。

    这是一群蚂蚁在让老虎低调啊！倒是瑞文一打岔，唐佳佳倒是转移了话题。

    “潘道上师倒是也有些可怜。”

    唐佳佳无奈的开口道。

    “哦？”

    洛尘这一路除了观察地形，也显得无聊，顺带也就来了一点兴趣。

    “潘道上师其实年岁大的吓人。”

    “据说数千年前，潘道上师收留了一位孤儿。”

    “那孤儿被潘道上师借百家饭，也就是化缘养大。”

    “而那孤儿天资平平，但是特别的讨潘道上师的喜欢，那个时候潘道上师天赋过人，虽然不及传闻的神秀，但是也算是一方天才了。”

    “曾经还拒绝过增长神将一脉的邀请。”

    “那个时候，潘道上师信徒足足有几十万，便是刚刚的那位大金刚上师见到了也得恭敬有佳！”

    “后来呢？”

    瑞文好奇的问道。

    “潘道上师用秘法灌顶，将一生修为传给了那孤儿，甚至取出自己的骨髓和血脉，为那孤儿塑了金身！”

    “那孤儿从此一跃成为了一尊潜力巨大的大人物。”

    “这本该是一件好事，但是孤儿却被增长神将的弟子看中，带师收徒，进入了增长神将的门下！”

    唐佳佳叹息道。

    这本身也没有什么！“但，那孤儿从此忘记潘道上师的大恩是说，此后更是背信弃义，在上一次的一次论法会上，因潘道上师提出了一些佛法感想，与他有些冲突。

    “他便当着众人的面，逼着潘道上师下跪于他！”

    唐佳佳这番话一出口，事情就已经很明显了。

    施恩于那孤儿，甚至毕生修为绝学，连脊髓血脉都传给了对方，但是对方却如此背信弃义。

    逼着自己曾经的恩人和恩师下跪于他！这一刻，即便是洛尘都被触动了。

    “这些事情潘道上师从不提及，也只是其他人有所传闻罢了。”

    “其实刚刚那大金刚上师看似是在找你的麻烦，其实根本原因也是在找潘道上师的麻烦。”

    “唉，如果真是这样，他还真是不容易。”

    洛尘也叹息了一声。

    被自己的弟子背叛，而且还被逼着下跪曾经的弟子。

    这是奇耻大辱！而看得出来，潘道上师并未因此怀恨在心。

    “佳佳！”

    “陈年往事，你提它作甚？”

    这个时候潘道上师似乎听到了，忽然回过头开口道。

    “你为什么还去？”

    洛尘看向了潘道上师，直接问道。

    这次严华盛会，潘道上师的那位弟子肯定是在的，潘道上师去了，怕是这次肯定是凶多吉少。

    “世尊曾经割肉喂鹰，不也不曾心怀怨恨吗？”

    “世尊渡化天下人，即便是顽石也要点头，我若连一个有血有肉的人都渡化不了，何谈其他？”

    潘道上师解释道。

    这番话，即便是洛尘都肃然起敬了，这是一个真正有信仰之人。

    

