    夜。月照当空。

    幽林之中，一名身穿黑色衣裙，头戴黑色斗笠的少女，步履匆匆，急急而奔。

    在她身后数丈距离外，一男一女两条红发身影，踏叶疾行，紧追不舍。

    “忆无心，你往哪里逃。”

    擎掠鹰厉声一喝，身形猛然加速，凌空一旋已越过少女，拦住了她的去路。

    别离燕从后夹逼而至，手中亮出飞燕镖，蓄势待发。

    “你们是谁？为什么要杀我？”忆无心慌乱，更感不解。

    “江湖人不是杀人，就是人杀，何必多问，乖乖受死。”擎掠鹰冷笑一声，右手鹰爪飞探而出。

    别离燕掌中飞镖，寒芒随之闪动。

    忆无心不由心神一紧，暗催灵力，灌入左腕七彩云珞之上。

    就在此时。

    不远处，一道奇异的昊光冲天而起，将夜色驱散开来。

    三人登时一惊。

    擎掠鹰与别离燕的攻势为之一缓。

    诧异间，林中突然传来急劲的马蹄声响。

    “这个马蹄声！是他，他回来了……”忆无心油然身形一震，言语中又惊又喜。

    擎掠鹰大惊道：“不妙！难道是黑白郎君？”

    “夫君，怎么办？”中原第一人，威名遐迩，别离燕一时踌躇。

    擎掠鹰狠声道：“杀！师者交代的任务，不容有误。”

    “长生，久视，万劫不灭，刀凶，剑危，武定干戈。”

    宏亮诗号携睥睨之势，夹杂在马蹄声中滚滚而来。

    “嗯？这个声音……不是他。”

    陌生的诗号，陌生的语气，与记忆中的那道孤傲身影截然不同，令忆无心疑惑顿生。

    说话间，就见尘土飞扬，幽灵马车急奔而来，停在了三人面前。

    “果然不是他。”

    作为除黑白郎君之外，仅有可以操控幽灵马车的人，忆无心只一眼便认出了其中的不同之处。

    短短五个字，却难掩失落之意。

    车厢门帘掀开，任以诚现身而出，看着两人咋舌不已。

    “两位，是谁给你们的胆子，敢欺负她？”

    “装神弄鬼，该死…疾鹰掠空。”

    擎掠鹰暗自松了口气，黑白郎君实在太好辨认，眼前之人的面容与常人无异，登时放下了心中忌惮，杀招随即出手。

    纵身掠出，如鹰击长空。

    “堂前燕返。”别离燕轻叱一声，飞燕镖激射而出，遥相呼应。

    “小心。”忆无心失声惊呼。

    “哈。”任以诚轻笑一声，也不见有何动作，地上蓦地飞起两片落叶，分别射向两人。

    嗤！

    电光石火一瞬，擎掠鹰身在半空，胸膛已被落叶击穿，砰然坠地。

    “燕妹、呃……”

    与此同时。

    “铛”的一声。

    落叶过处，飞燕镖支离破碎，余势不衰，直透别离燕眉心。

    “鹰郎……”

    刹那间，两人先后毙命。

    忆无心见状，不禁惊愕万分。

    “多谢这位公子出手相救。”

    任以诚笑道：“无心姑娘，你似乎还有急事在身，让我送你一程。”

    “时间紧迫，人命关天，那就有劳公子了。”忆无心语带焦急，径直向马车走来。

    云层之上。

    一道白色身影，脚踩巨大木鸢，手中羽扇轻摇，将方才发生的事情尽收眼底。

    “好凌厉的剑气！唉——凭添变数，不知是福是祸。”

    蹄声再起，幽灵马车飞速没入夜色之中。

    任以诚道：“无心，告诉我黑水城的方向。”

    忆无心讶然道：“咦！你怎么知道我要去黑水城？我们认识吗？”

    任以诚悠悠道：“至少今日之前，我认识你，你不认识我，初次见面，我叫任以诚，请多指教。”

    忆无心闻言，更感讶异：“任大哥的名字，让我想起了一位长辈。”

    任以诚目光闪动：“天下第一剑，秋水浮萍任飘渺，我可是闻名已久了。”

    忆无心突然捂嘴一笑：“可惜。剑无极大哥不在这里，否则他听到你的名字，相信表情一定会十分精彩。”

    任以诚挑眉道：“我想这一天不会太远的，天才剑者剑无极的名号，我也是如雷贯耳了。”

    “对了，无心还未请教任大哥是哪里人？中原和苗疆我都很熟，以方才所见，任大哥的武功绝不会是无名之辈。”

    “你想必也知道，天地广阔，有九界共存，我即非中原之人，也不属于苗疆，而是来自九界之外。”

    “九界之外？恕无心孤陋寡闻，从来不曾听说过。”

    “佛语有云，百亿须弥山，百亿日月，名为三千大千世界。

    宇宙苍穹，拥有无限的未知与玄机，神秘莫测，我们所知道的不过只是沧海一粟而已。”

    “无心受教了，那任大哥为什么会来到我们这里？”

    “怎么？怕我图谋不轨吗？”

    “任大哥多虑了，无心相信你是好人，只是单纯的好奇罢了。”

    “哦~我所了解的忆无心，可不是这么天真的人。”

    “非是无心天真，而是我能感受到，任大哥的身上有一股充满正气的力量，这种感觉跟我的伯父极其相似，所以我相信你。”

    “史君子大公无私，心怀天下，我是自愧不如，你过奖了。”

    “任大哥还不曾回答我的问题。”

    “我是来找人打架的。”

    “啊？”

    “你没听错，就是你想的那样。”

    “原来，又是一个武痴，任大哥跟我的一个朋友很像，同样的幽灵马车，同样的喜欢跟人比武。”

    “中原第一狂人…可惜，我来的不是时候，说起这个，方才倒是有些不好意思，让无心你失望了。”

    “欸！任大哥何出此言？”

    “江湖上谁不知道，黑白郎君是忆无心最好的朋友。”

    “这只是我一厢情愿罢了，在他的眼里永远只有高手与胜负，就像网中人。”

    “少女，自信一点，对于黑白郎君来说，你绝对是独一无二的，毕竟能让他心甘情愿帮忙的人，放眼整个九界，也就只有你一个人而已。

    不过，想要让他像对网中人那样重视你，也不是没有办法，我有一剂良方，包管药到病除。”

    “什么办法…嗯~黑水城到了，任大哥，我要先去救人。

    黑水城不能让外人随便进入，我先去通报一声，你若是不介意，就请稍等一下。”

    任以诚摇了摇头：“无妨，正事要紧，你快去吧。”

    马车随之停下。

    前方是一片山谷。

    望着忆无心离去的背影，任以诚幽幽叹了口气。

    三个月前，他成功炼制出了长生不老药。

    瑞兽的精元中，含有一道阳元之气，这便是服用后的人可以长生不老的根本所在。

    在受到重创后，阳元负责修复，而一旦阳元损耗过大，那么效果就会随之减弱。

    帝释天曾败在武无敌手下，导致凤血大量流失，阳元受损，他原本的样貌，其实要比任以诚见到他的时候，还要年轻一些。

    为了弥补这个缺陷，任以诚将龙元和凤血融合在一起，让两股阳元可以生生不息。

    再辅以亡命水的强大恢复力，和向天抢时增长功力的神效，终于让长生不老药臻至完美无缺的程度。

    在陪着两位娇妻过了一段颠鸾倒凤的日子后，任以诚再度出游。

    只是这次的目的地，着实让他有些惊讶。

