    现在鲸鱼暴走的原因找到了，但是是何人所为，依旧是一个迷题。

    幕后之人的目的是什么？他们现在在哪里？

    “有些事情是没有人获益的，但是只要能够损害到别人，那么有些人就会去做。”

    雨虞思说道。

    现在没有别的线索，说起来是考验大家想象力的时候了。

    大胆假设，小心求证！

    “那些投毒的歹人想要通过这些暴走的鲸鱼，祸害大夏的南海，封锁这里的航线。”

    何阳分析道。

    众人看傻瓜一样看着他，这种厉害关系大家都知道的，就不用强调了。

    “刚刚是陈述状况，现在才是假设阶段！”

    何阳最受不了这种眼神，焦躁症要发疯，但眼前几个人没有一个是好惹的，于是他又认了。

    “大夏南海的安宁状况是很少见的，这条航线的存在给大夏南部地区带来了无法估计的利益，谁会最眼红这里的情况呢？”

    “人和鲸鱼又语言不通，如果不是我们到了这座岛上，这里发生的事情根本不会有谁知道！”

    “你的有些道理，但我要说的事，这个世界上没有不透风的墙，先知序列的高阶超凡者可以让事情水落石出。”

    齐摇光抱着手臂，对何阳的猜测不置可否。

    “不，先知序列是有限制和尽头的，如果这次这座岛上没有人能逃回去，那么这件事就算动用战略级的限制序列能力，也无法真正的水落石出。”

    雨虞思反驳齐摇光的话，她似乎对先知序列有一定的了解。

    沐宁看着她，想到雨虞思莫名其妙的情报来源。

    之前的龙的情报，现在的涸泽血肉的地点。

    “我有一个问题。”

    沐宁道，他忽然也想到了一件事情。

    “海滩上只有脚印，没有船只，要么幕后的人已经走了，要么还呆在岛上，那种毒药是有时效的吧，恐怕要不断的投毒才行。”

    “有这个可能，但我不知道。”

    齐摇光说。

    时间有限，齐瑶光为了尽早活动成果，那只鼹鼠还没怎么扑腾就被她弄死了，对比起毒药时效问题，当时最关键的还是要解析出原理，这个问题也就无法回答。

    “我们现在假设需要不断用毒维持药效，或者需要积累毒素使得鲸类暴走得更加彻底，幕后黑手都是要留在这座岛上，并且留下大量痕迹的。”

    沐宁平静道，能说出这些话来，有一部分是真理诡辩的功劳，随着谬误越来越远，他感到自己正在主见接近真相。

    “那些人制造变异的棘冠海星，投放在这座岛的近海，让它们不断繁衍壮大，诱惑逆戟鲸捕食，这座岛，已经是最大的证据！”

    “这座岛，要比我们任何人都要适合作为先知序列的预知素材！所以他们要用逆戟鲸毁掉这座岛！顺带一石二鸟干掉在这座岛上的我们！”

    沐宁眼神越来越亮，就差说一句真相只有一个了。

    难怪林梓染说他虽然是支脉的人，但是很得家主器重，是家主重要的副手。

    这个能力简直就是纰漏探测器啊。

    “需要不断投放棘冠海星，需要时刻观察逆戟鲸动向，所以，幕后黑手还在岛上！”

    沐宁把最后的结论全说了出来，这跟本就不是推测，和推理沾不上边，因为根本就没有多少线索。

    但靠着真理诡辩，沐宁相信，这个看似胡扯出来的假设，十有八九是对的！

    “这倒也……不是没有可能。”

    齐摇光思考了片刻，说道。

    她想了一会儿，发现这个假设虽然很空荡，没有什么线索支撑，但无疑已经给他们这茫然无措的家伙指了一条明路。

    “我相信他。”

    雨虞思说道。

    这一路来，沐宁给她带来太多的惊喜了，与其像无头苍蝇一样乱飞，不如想着一条有可能的路进发。

    “我们科研队没有在岛上察觉到有其他人的痕迹，你觉得那些人会躲在哪里。”

    齐摇光也认同了沐宁的说法，再次询问道。

    “这座岛就要沉了，他们会选择在什么地方？”

    沐宁反问。

    逆戟鲸在一点点轰击蚕食这座岛的地基，那肯定是要从周边开始，一点点的向着中间沉没的，那些人在岛的最中间？

    不，所有人都没用这样想，在登岛的第一天，沐宁就已经看过这座岛的地图，它呈现不规则的月牙形状，一条弯弯的山脉是它最大的特征！

    最后坍塌到海里的，必然是这座岛的最高峰，也就是这个月牙的顶端！

    “地图，地图呢？”

    齐摇光问道，现在她有一种马上要接近真相的感觉，作为狂热派的研究员，她喜欢这种感觉！

    “这里！”

    雨虞思找到地图，从黑岩岛等高线上找到了这个地方，就在岛中心靠南一点的地方！

    “走！我们去看看！”

    空气里星光浮现，银色的光辉缠绕交织，一副完美勾勒的新图忽然出现，像打开的卷轴一般将几个人包裹起来，现在只是过去看一眼，既然只有一会儿，雨虞思也不介意在糜东方的眼皮底下消失。

    而且，真相有可能就已经要浮出水面了！

    银光一闪，众人直接出现在了高山之上，空气顿时变得寒冷，这里不算太高，但夜晚的高山寒风吹拂，有些让人吃不消。

    远处是黑暗的天际线，顶峰远观，世界昏暗，陡峭的山峰在月光下勾勒起壮丽的线条，山脉和深谷的阴影像潮水一样漫过无边的荒野。

    这里很高，很开阔，但什么都没有。

    “我出错了？”

    沐宁想到，能让真理诡辩出错，这也是第一次出现的情况，沐宁也不是不能接受，但是线索又断了。

    又要重新来过了吗？

    “不，你的推测没有出错，是别的原因，是地图错了，这里并不是这座岛最高峰。”

    雨虞思说道。

    “我只是有点猜测而已，我不想把它当做真的。张叔，地图是你交给我们的，现在在这里守着我们的又是你，你能解释的，对吧。”

    雨虞思低着眼，看着在悬崖旁边坐着的男人，那人穿着灰色调的衣服，一动不动好像一块石头。

    “我原本只是来堵小齐的，小雨你也参和过来了啊。”

    男人名叫张烨凌，是个非战斗序列的超凡者，但也是这支队伍唯一的B级。

    “无所谓，反正你们都要死在这里。”

