    “而今天下大乱在即，陈朝正处于风雨飘摇之中，有野心的也不只孟土酋一个，西北将门以丁、乐、宁、江四姓为首。

    “其中丁家经营最久，势力最盛，乐家次之，宁家本来只是中流，但因为生了个好女儿，一夜翻身，成为了顶级将门，可毕竟根基尚浅，只能排在第三位。

    “江家原本和丁家齐名，然而早些年站错了队，支持的八皇子最后夺嫡失败，连带着江家也大不如前，但瘦死的骆驼比马大，还是比剩下那些将门强上一大截。

    “而且现在官家自顾不暇，也顾不上再对付江家了，给了江家缓口气的机会，这次西北之乱，江家是巴不得乱的越久越好的。

    “而丁家和乐家现在都是持观望态度，一方面他们奉官家之命在和三州土酋纠缠，表面上看打得很是热闹，但实际上还是以保存实力为主，以待天下之变。”

    罗莺莺道，“那宁家呢，宁家总是站在官家这边的吧，毕竟宁大将军的女儿现在宫中呢，而且据说颇为得宠。”

    “呵呵，宁家……他们也未必有想象中那么老实，虽然他们能有今天的位置都靠宁婕妤，但是女儿毕竟是女儿，宁家也不可能为了一个女人把全族老小都性命都押在官家这边。

    “况且宁婕妤也还没有诞下皇子，得宠归得宠，地位却也不怎么稳。宁仲合那老狐狸，现在怕是也在举棋不定吧。”

    罗莺莺眨了眨眼睛，“所以西北将门这些人宁愿眼睁睁看着孟土酋吞并马土酋和童土酋，将三州之力整合在一起，也不愿现在出兵去跟孟土酋拼个输赢？

    “那爹爹你还留在这里干嘛，不如辞官回乡吧。老家那边不是还有好几亩地吗。”

    “乱世将至，哪里还会有太平日子可过。”罗长史摇头，“而且我在童土酋手下做了这么久的长史，所掌握的东西只有在西北三州才能发挥作用，回去哪里还有我的用武之地。”

    “可我看你留在这里除了叹气外也没什么事情做啊。”罗莺莺不解。

    “你爹爹我在等。”罗长史捋着胡子道。

    “等什么？”

    “等变化，就像我所说西北三州的战事不会一直焦灼下去的，等孟土酋开始吞并另外两家，我估摸着就该有人来找我了，来人也许是童土酋的人，也许是西北将门的人，但不管是哪一边，我的所学应该都能发挥作用。”

    罗莺莺越听越迷糊，“爹爹你到底是哪边的人，之前些奏章给官家说西北将门那些人不理你，现在又说要给童土酋或者西北将门的人效力……

    “狡兔三窟，做人不能一条路走到黑，多做准备才能临危不乱，”罗长史语重心长道，“至于那封奏章，不要紧的，肯定出不了梁城，姓乐的也不会因此记恨我的，因为大家都喜欢忠心旧主的人，只有这样的人，自己用的时候才能放心……”

    陆景没有再听下去，他趁着罗长史还在指点江山的当口，从树上下来。

    绕过书房来到了后院，那里有座池塘。

    这宅子的愿主人虽然是土番，但却很喜欢陈朝文化，尤其是江南那边的庭院景致，更是他的最爱。

    所以等他自己建宅子的时候，就让人也照猫画虎给他来了一套。

    池塘、小桥、假山、湖心亭应有尽有，陆景走到那座湖心亭上，左右看了看，却是什么都没有看到。

    但是他知道梁州的那处秘境就在距离他身前不到一丈的位置。

    当然，你要是直接向前跳去，那等着你的结果肯定就是一头栽进池塘里。

    秘境需要特殊的方法开启，而且不同的秘境开启的方法也不一样。

    陆景不知道这里的这处秘境要怎么开启，不过他这次只是来找人，也不用到秘境里去。

    按照黄监院的说法，齐闻人也只是在附近探查，毕竟以他的修为和武功，一个人进入秘境实在是太危险了。

    所以陆景还是将目光转向了周围。

    而以他的眼功，很快就发现了一些东西，湖心亭的长凳在近期被人坐过，因为罗长史是半路搬进来的，而且家眷很少，就一个女儿和一个侍妾。

    下人更是一早就跑光了，虽然后来有买了两个小丫鬟，但是这么大的地方，她们也打扫不过来。

    这亭子平日里没什么人来，所以也就没怎么扫，别的地方都是一抹一层灰，唯独一张石凳上没什么灰迹。

    接着陆景又在石凳旁的柱子上看到了几行算式，是用小刀刻上去的。

    刻字的人应该是突然来了灵感，担心过会儿忘掉，于是就这么在那根木柱上算了起来，他这种行为自然不值得提倡，但是却让陆景得以确认齐闻人的确曾经来过这里。

    就在不久之前。

    问题是在这之后他又去哪儿了呢？

    陆景看了一圈，没再发现别的什么值得留意的东西，于是索性跳上了亭子顶上。

    居高临下，整座宅邸都被他一览无余，结果宅子里他还是没能发现什么，但是宅子外面却被他看到了一个熟人。

    火行孙在街上走着，感觉有道目光落在了自己身上。

    这其实不算什么，因为这会儿已经临近冬天了，梁州又在北面，大多数人都早早穿上了冬衣，只有他还敞着怀，自然不管走到哪儿都有人看了，但问题是这次的目光居然来自他的头顶。

    火行孙抬头，结果房顶上什么也没有。

    是自己的感觉出了错吗？火行孙挠了挠头，他差不多就要这么以为了，但等他看清不远处是谁家的宅邸后神色却是又严肃了起来。

    之后更是开始左右打量起来，寻找附近的火源，准备好逃命的路线了。

    只是他才刚从怀里摸出火石，就被人一把夺走了。

    然后那人还揽住了他的肩膀，在外人看来，这只是朋友间的亲昵举动，但实际上火行孙感觉自己被揽住后半个身子都动弹不得了。

    他扭头，望向揽住他的那人，发现是张陌生面孔，不由心中忐忑，但还是勉强从口中挤出了一句话来，“阁下可是认错人了？”

    第四百八十八章

    （勘误，上章我记差了，陆景和火行孙见面用的是另一张人皮面具，两人应该是不认识的。已修改这部分内容并调整一部分后续剧情，放心，不会影响这段主线，多谢大家的提醒。）

    就在几日前火行孙的眼皮就一直在跳，于是找人给自己算了一卦。

    卦象上说他恐有大祸。

    虽然火行孙也怀疑对面是那道人是看人下菜，危言耸听只是想骗他的银钱，但心里终究还是落下了一个疙瘩，最近出门都格外小心。

    稍有风吹草动，就准备施展火遁大法，这也是为什么明明还在城里，他的身上却带着火石的缘故。

    但是火行孙没想到，自己都这么谨慎了，还是没能逃过一劫。

    走在大街上，莫名其妙的就被人给挟持了起来。

    火行孙望向身旁那人，对于那张脸庞却是没有任何印象，他不记得自己之前曾和对方打过什么交道，自然也不知道陆景为什么对他下手。

    不过他也没天真到以为陆景真的只是认错人了，毕竟对面一上来就夺了他手中的火石，显然对他很是了解。

    之所以这么问，只是为了麻痹对面，让对面放松些警惕，看看能不能找到什么逃走的机会，再不济也能套出点话来。

    陆景却没多说什么，只是按着火行孙的肩膀，将他拖到了路边，让过了一队正在巡逻的士卒，之后才压低嗓音道，“这里不是说话的地方，你有什么推荐的去处吗？”

    “呃，朋友是想找个安静的地儿吗，一窟鬼茶坊怎么样？”火行孙试探道。

    他原本以为了陆景也在试探他的同伙在哪儿，之后八成会避开一窟鬼茶坊，选个别的什么地方。

    但没想到陆景闻言却是直接道，“好，那就一窟鬼茶坊吧。”

    这却是把火行孙给整不会了。

    但是事到如今，他也没什么办法，只能走一步看一步了，之后乖乖带着陆景来到了城南的一窟鬼茶坊。

    这茶坊之所以叫这个名字，并不是以为里面住的都是鬼，也不是说去喝茶的客人是鬼。

    而是因为这茶坊里常年有说书人在说个名叫《东山一窟鬼》的故事，去听的人很多，后来茶坊索性也就跟着改名叫一窟鬼了。

    西北三州乱起来之前一窟鬼还是挺热闹的，乱起来后更热闹了，三教九流的人都凑在这儿闲谈，互相交换情报，但是后来打仗了，城里开始宵禁，还隔三差五有士卒来茶坊抓人，再后来就没什么人来喝茶了。

    城外的土酋大军退去后，这里又恢复了一些生气，但比之前却是差多了，如今倒是的确能称得上清静。

    陆景将火行孙押到一窟鬼茶坊的时候，这里除了四个茶博士外，就只有寥寥六七个茶客。

    说书的丘老头也不知去向。

    火行孙之前大概是这里的常客，看到他进来后，四个茶博士都纷纷跟他打起招呼来。

    火行孙却显得有些不耐烦，“别光动嘴皮子，没看到俺身边还有贵客吗，赶紧的，二楼找个安静的阁子，俺和俺大哥要上去喝茶。”

    茶博士闻言不敢怠慢，立刻便有一人走出来，引着两人上了楼。

    路上火行孙偷偷看了眼陆景，结果从对方的脸上什么都没看出来。

    而他刚才和茶博士交谈的时候陆景既没有阻拦也没有警告。

    这也让火行孙更摸不清陆景的路数了。

    正想着，两人已经来到了楼上的阁子里。

    陆景四处打量了眼，随后指了指床边一只炭盆对茶博士道，“把这东西拿走，我们要两碗茶，随便什么茶都行，煎好，但是不要端上来，放心，到时候钱会照付不误的。”

    “好。”

    虽然陆景的要求有些奇怪，但是茶博士还是照做了，毕竟开茶坊是为了赚钱，有钱什么都好说。

    他过去端起炭盆，随后走出了阁子。

    临走前还看了眼火行孙，发现火行孙的脸色更难看了。

    如果说之前火行孙的心中还抱着几分侥幸，陆景一上来就夺走他手中的火石只是个巧合，那他现在就彻底死心了。

    陆景摆明了很清楚他是谁，也知道他能做什么。

    所以火行孙之后也收起了自己的桀骜之气，小心翼翼道，“不知阁下究竟是何方高人？”

    陆景没有回答他的问题，只是就这么盯着火行孙。

    足足有好一会儿功夫，直把火行孙盯得心里发麻，暗暗叫苦，这才开口道，“你是纪先生的人对吧。”

    火行孙的后背顿时就被冷汗给浸湿了。

    他跟纪先生的关系，知道的人两只手掌都能数的过来，而梁城中更是一个都没有，他不知道对面那男人是怎么查到的。

    而这也让陆景在他的眼中变得愈发神秘了起来。

    火行孙只觉得一阵口干舌燥，可不等他开口就听陆景又接着道，“你们在这里做的好事，我已经都知道了。”

    听到这话火行孙的眼睛瞪的更圆了，就跟蛤蟆精似的，“你……你是什么时候盯上我的？为什么我一点都没感觉到。”

    “这不是重点，”陆景道，“重点是你打算什么时候把人给交出来？”

    火行孙整个人就像是刚从水里捞出来的一样，“你是来要人的？”

    “不然呢，难不成是来跟你喝茶的？”

    火行孙哑然，他稍微平复了一下心情，这才道，“我把人给你……你就会放了我吗？”

    “可以考虑。”

    “朋友，你应该知道可以考虑这四个字还不够我把他交给你，”火行孙道，“不然我交完人后，你一刀把我给宰了，那我岂不是什么都没落到。”

    “你好像误会了什么事情，这并不是一场交易，你也没有讨价还价的筹码，”陆景道，“你不带我找人，我现在就可以杀了你。”

    说到这里陆景顿了顿，冲着屋门的方向努了努嘴，“还是说你觉得凭借屋外那些货色，就能从我手上把你救下来。”

    “果然……”火行孙一脸苦涩，“我该想到的，你既然敢听我的来这里，就根本不担心我偷偷喊人，说不定还巴不得我这么做呢。”

    “反正杀了你后，我还可以让外面那些人给我带路。”陆景道。

    火行孙摇头，“他们可不知道你要找的人在哪里，他们甚至都不知道那人来了，实际上没几个人知道那人来了。”

