    高雯彻底傻住了。

    她不断地嗅着，面容是控制不住的震惊。

    这样的香水味，她从未在市场上闻到过，找不到任何一款类似的味道，而且非常非常的好闻。

    前调很清新，是柑橘的甜香，中调仿佛闻到了老鹤草的味道，让人从果园立刻来到了田野，后调是木质香，仿若带人进到了深山幽谷之中，树木葱葱，小溪潺潺……

    这是大自然的味道！

    高雯猛地回过神来，不可置信地看向面前的女人，优雅高傲，抬头挺胸，这绝不是一个冒牌货！

    原来，原来一切都只是自己固步自封，原来一切都只是自己不肯去相信事实。

    “高总监，虽然我和你解释过，但你怀疑我的身份也是情有可原，因为当初我确实得奖，但并不是我本人登台领奖，而是我当时的女佣，正是你曾提到的那位印度女人。”

    “而我，当时是在台下。”

    温夏当着所有人的面，公开解释：“或许你们当中，有人也会对我的身份存疑，这次的即兴调香比赛，也是我对自己的证明。”

    在场的人都很惊讶，包括高雯，马蓉她们在内。

    大家都很羞愧，各个都不敢吱声。

    “啪！啪！啪！”

    这时，鼓掌声响起。

    战司宴那双如墨般的眼眸，直直地凝视着不远处的女人，眸中涌出温柔，以及欣赏，还有无限的爱意。

    在他的带头下，整个实验室都爆发了轰轰烈烈的鼓掌声，连绵不绝，不绝于耳。

    就连高雯，也忘却了求情，不断地鼓着掌，眼眸中充斥着羡慕。

    温夏知道，只有真正的强者，才能让人服从。

    蓦地，她又想到了母亲，若不是母亲遗传给她这么好的调香天赋，她也没有办法通过自身实力来证明自己。

    “还有一件事，我要在这里宣布。”

    温夏浅浅地勾唇，脸上洋溢着淡淡的笑意：“我的身份不仅仅是夏娜，还曾是和你们朝夕相处过的同事——温夏。”

    轰！

    这句话说出来，在场的人再次陷入了震惊之中，大家的眼睛都睁得大大的，所有人的目光都齐聚在温夏的脸上。

    有勇敢的男孩子主动问道：“太太，您真是温夏？你们的五官虽然很像，但你的皮肤……你是不是会易容术？这也太神奇了吧！”

    温夏当即解答：“是的，我会易容，我曾经做过特效化妆师，相比较于特效化妆，扮丑的难度其实非常小。”

    “哇——”

    所有人都露出了羡慕的目光。

    见温夏性格随和，就有八卦又胆大的职员说话了：“太太您真是太牛逼了吧！难怪战总都被您迷得死去活来了呢！”

    紧接着，大家都跟炸开了锅似的。

    “今天耽搁了大家的时间，接下来还请大家回到各自的岗位上，认真工作噢，加油~”温夏出来控场。

    职员们都纷纷点头，按秩序离开了实验室。

    马蓉和吴甜甜两人魂不守舍地回到了座位上，脸色都很不好看。

    吴甜甜快哭了：“以前我们那么欺负温夏，结果总裁夫人夏娜就是温夏，这可怎么办啊？”

    马蓉自我安慰：“没事没事，我想温夏肯定早就忘了我们俩，否则早就找茬了。我们几个小虾米，她肯定懒得理会。”

    吴甜甜觉得有道理：“是啊，不愧是能成为总裁夫人的，她的胸襟不是一般的广，甚至雯姐污蔑她是冒牌货，她都不是直接开除雯姐，而是主动和雯姐比赛证明自己。”

    马蓉彻底垮了下去：“原来傻逼的人，一直是我们自己。”

    吴甜甜垂头丧气地说：“我们就是跳梁小丑，而太太是高岭之花。”

    ……

    待到大家都离开后，实验室里恢复了一片安静。

    战司宴和温夏，还有高雯和丽莎，都还在里头。

    高雯揪着丽莎来到了战司宴和温夏的面前，高雯主动在两人面前跪下：“对不起战总，对不起太太，这件事都是我的错，是我之前被一时的嫉妒蒙蔽了双眼，我愿意主动辞职。”

    一时的嫉妒，是指对于温夏顶着冒牌货的身份蹦达，让高雯觉得不爽。

    而现在，她输得心服口服，才知道自己纠结于别人的身份，是一件多么错误的事情。

    她已经恍然大悟。

    如今，她也没有脸面再待在Y集团了。

    战司宴的脸色很是阴沉，对于手底下出现了这样的员工，而且还是总监一职。

    他冷冷道：“既然你愿意主动辞职，就走流程滚吧。”

    高雯浑身哆嗦了一下，猛地点了点头。

    丽莎一直注视着战司宴，看到他英俊的面容，已经瞬间把她的心都融化了。

    她主动道：“娜塔莎是我的姑姑，如果你们想要聘用她，我可以帮你们说服她，我的调香水平虽然有限，但我可以做其他的工作，战总您愿意留下我吗？”

    她问着，还不忘朝着战司宴妩媚地眨着眼。

    温夏觉得好笑。

    从她进实验室的第一步，就发现这个丽莎情商有问题，并且目中无人，没想到竟然当着她的面，想要勾引战司宴。

    温夏故意没说话，想看看战司宴的反应。

    然而下一秒，男人的大掌揽住她的腰，将她往他怀中一拉，冷嗤道：“Y集团已经有夏娜了，不需要什么娜塔莎，更不需要你这种闲人。”

    丽莎脸色顿时变白，两只眼眶一瞬间就红了。

    她激动道：“我可以不要工资的，你太帅了，我想留在你身边做你的女人，我身材很好的，比夏娜更好！”

    说着，丽莎扭着自己的身体。

    温夏震惊了，就连一旁的高雯也傻住了，怎么会有这么厚颜无耻的女人？

    高雯一直以为丽莎只是脾气有些不好，没想到……

    温夏看了看丽莎那傲人的部位，再低头看看自己，丽莎这话倒是不假，她的身材确实很好，比自己好多了。

    她倒要看看，战司宴会怎么回答了。

    这么身材好的混血辣妹主动投怀送抱，战司宴会不会有一点心痒痒？

    下一秒，男人低醇的嗓音响起：“我的眼里只有我太太，对其他女人没有任何兴趣。”

