    白发鬼伸手推向石门，本是瘦弱的身躯，在此刻却是蕴含了巨大的力量。
    石门开始颤动，其上亮起一道道光华，勾勒出一幅画，当这半扇石门亮起三分之一的时候，白发鬼收手，然后道：“有点意思，这是一道考验，需要真正匹敌金仙的实力，才能打开这扇门。”
    白发鬼和陈明不知道的是，在远方一堆枯骨之中，月光之下，一具枯骨的双眼之中，忽然点亮了魂火，从枯骨堆中爬了起来。
    在枯骨堆中一个黑色的洞口中，一个浑身白骨铠甲的黑发年轻人骑着一匹浑身燃烧着蓝色烈焰的战马冲了出来。
    他的脸色白的可怕，他看向远处的回生大帝的陵墓，笑笑道：“有人想要开门。”
    从他的身旁，走出一个提着一盏蓝色灯笼的中年人，认真道：“动静不大，至少我们没有听到声音，应该是试探，试探便能让我们感应到，他似乎是有着机会打开那扇门。”
    骑着蓝色烈焰战马的年轻人笑笑，提枪道：“起兵，该到我们出去的时候了！”
    他骑马从满地的枯骨之中一跃而过，所过之处都死燃起了蓝色的烈焰，烈焰附着在这些枯骨之上，将这些枯骨瞬间唤醒，枯骨们双眼中跳动着蓝色的烈焰，跟着年轻人冲去。
    年轻人的身后，瞬间变成了一片骷髅海，无数骷髅站在天地之间嘶吼，如同蓝色的烈焰将要燃烧一切。
    白发鬼伸手，别在小腿上的匕首落在他的手中，白发鬼挥动手中的匕首，劈在大门之上，大门并没有被破坏，只是点亮了更多图案。
    陈明算是看明白了，跟枯荣道中的石壁有点像，只有全部点亮，才算是能够将门打开。
    白发鬼这一击将半数的图案点亮，并没有完全点亮，白发鬼收手，仔细看了一眼石门，笑道：“这才对嘛，若是只是这点难度，那里面的东西也太没有价值了！”
    白发鬼收起匕首，疯狂地大笑，“不疯魔，不成狂！”
    他满头的白发飘扬，手中的匕首划过，陈明看到的时候，忽然觉得自己看到了更多的东西，那是一种特殊的感觉，如同是从戏里走到了戏外。
    匕首最后落在了石门上，整个石门被全部点亮，半扇石门打开来，白发鬼想要钻进去，却是发现石门瞬间关上了。
    白发鬼退了回来，看向陈明，笑道：“我只能打开半扇，左边那扇门，靠你了。”
    陈明走到左边那扇门之前，伸手试了试，他开始推动石门，全身的法力暴动，但是石门最后也是停留在三分之一的位置上，并没有继续亮下去。
    他收手，右手落在九年蝉之上，他挥动九年蝉一刀劈在石门上，刀光掠过。
    霸仙剑！
    轰！
    九年蝉落在石门上，将这扇石门全部点亮！
    陈明似乎是明白了什么，白发鬼察觉到了自己的防备，他自己一个人，也能够全力打开石门，但是他并没有直接全力一击，他害怕他全力一击的时候，陈明攻击他。
    陈明收刀入鞘，看向白发鬼，白发鬼也是看向他，两人四目相对，如同有着火花迸溅。
    杀气开始蔓延，周围的天仙都是步步后退，他们能够感觉到这两人身上的杀意开始变得浓郁起来。
    他们，是对对方起了杀意吗？
    他们周围的空间如同变得凝固起来，每一个天仙都是步步后退，不敢靠近两人，两人的杀意，太过骇人。
    陈明笑了笑道：“你怕了！”
    白发鬼也是呵呵一笑，然后道：“不不不，这是对对手的尊敬，对对手最大的尊敬，就是用尽自己的一切力量去战胜他。”
    陈明笑道：“那这样好了，我们推开半扇门。”
    白发鬼笑道：“好主意！”
    两人的杀意瞬间消失地无影无踪，再次合作了起来。
    白发鬼再次挥动手中的匕首，朝着石门劈去，陈明也是在这一瞬间抽刀，劈在石门上。
    轰！
    两击落在石门上，石门上面的图案瞬间被全部点亮，那是两条鱼，一条黑鱼，一条白鱼。
    石门打开，并没有再关上，两人看向其中，一颗晶石接着一颗晶石点亮，照亮其中的东西。
    陈明和白发鬼对视了一眼，踏步走进石门中。
    待得两人进入其中，狐六指和魔音长老，老板娘，急忙后退，狐六指道：“快走，这扇门一旦打开，还生葬应该就要到了！”
    老板娘道：“不想死的话，就趁现在赶快走！”
    魔音长老刚想离开此地，却是有着一个燃烧着蓝色烈阳的枪尖指向他，在这柄长枪之上，还有着一具狐族天仙的尸体。
    骑着燃烧着蓝色烈焰战马的还生葬笑道：“看来，我来的正是时候！”
    还生葬看向已经打开的大门，“大门已经打开了，我们这些已经死掉的家伙，终于可以知道生死之间的秘密，重临世间了！”
    还生葬骑着燃烧着蓝色烈焰的战马，来到大门之前，笑道：“典狱长，请他们下去，让他们不要来打搅我。”
    提着蓝色灯笼的中年人笑道：“我想，他们会同意的。”
    还生葬哈哈大笑道：“你们以为，最早知道超脱便可进入其中的，是你们吗？不，是我，我在这里成为了天仙，却是无法打开了这扇门，我守这扇门守到了死，最后因为回生大帝的陵墓中有种特殊力量的原因，成为了如今这不死不活的怪物，这个秘密，只属于我一个人！”
    还生葬策马冲进石门之中，朝着刚刚进入不久的陈明和白发鬼而去。
    陈明拔刀，朝着身后便是一刀。
    白发鬼飞身便是一脚。
    刚刚冲进石门的还生葬连人带马被轰了出来，摔在地面上，胸口的骨头碎了三块。
    里面传出陈明和白发鬼的声音，陈明道：“咦，刚刚是什么东西？”
    白发鬼道：“不知道，还没看清就被打飞了，管他的，反正是个废物。”
    老板娘：.....
    狐六指：......
    魔音长老：.....
    典狱长：.......
    愣了一会儿，典狱长才骂道：“看什么看，都给我滚！”
