    嘭——

    嘭—

    嘭！

    整个斯台普斯中心，一片死寂。

    只有篮球在地板上弹动的声音。

    0.2秒！

    空接三分！！

    绝杀！！！

    之前还喊着叛徒的斯台普斯，近2万名球迷，此刻全都目瞪口呆。

    他们难以置信；

    他们不敢相信。

    他们本以为即便国王队打进，也只是个空接两分。

    双方会进入加时。

    全世界没有一个人能想到，王毅竟然会来一记空接三分绝杀！

    在这死一般寂静的斯台普斯中心。

    王毅收回投篮的右手。

    双拳紧握，迈着霸气无比的步伐，来到技术台前。

    纵身一跃，跳上了技术台。

    右拳狠狠的捶了三下胸口。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    仿佛一位统御百万之师的将军，亲手擂响战鼓。

    随后他右手猛地扯向球衣领口。

    嘶啦——

    球衣被撕开一个巨大的裂口。

    仿佛要亲手撕碎所有的敌人。

    撕碎所有的质疑、谩骂和攻击。

    然后，王毅冲着观众席，放声嘶吼。

    “啊——————”

    就仿佛一只刚刚登基的狮王站在岩石上，向着下面的万兽嘶吼。

    向着之前那些试图杀死自己的敌人嘶吼。

    他被骂了一整场叛徒。

    虽然他一直没还嘴，但是愤恨的情绪却一直在他胸中积压。

    现在在空接绝杀之后，他的情绪终于完全宣泄了出来。

    而那些一整场都在喊叛徒的观众们，此时一个个全都寂然无声。

    看着这个家伙在他们斯台普斯撒野。

    看着这个家伙在他们斯台布斯叫嚣。

    他们却没有任何反抗的意思。

    是啊，你要和对手硬怼，要和对手硬刚，你至少得有去怼去刚的底气。

    现在你都被对手绝杀了，你是一个彻头彻尾的失败者，还有什么资格去和对手硬刚。

    王毅的这一声嘶吼，并不只是对现场的这些观众们，也是对当初把他交易走的珍妮·巴斯的反击。

    把我交易走还污蔑我？

    很好，那我就击败你。

    而且用最不能让你接受的方式击败你。

    你与胜利之间只差0.2秒，但就是这0.2秒，就让你坠入地狱。

    你他妈气不气？

    就问你气不气！

    三楼包厢之中，珍妮·巴斯看着场中叫嚣的王毅，她整个人默然无语。

    无力的靠在了沙发上。

    此时的瓦妮莎看着王毅，不由得有些痴了。

    在王毅身上，她仿佛看到了科比的影子。

    科比也是如此倔强，即便是濒临绝境，也绝不放弃。

    他也总是以对手最难以接受的方式击败对手。

    想到这里，瓦妮莎的眼角不禁有泪光闪动。

    在看台上的阴暗角落里，球队总经理佩林卡呆呆的看着场中的王毅。

    这一刻，他心中已经明白了，当时没能阻止珍妮·巴斯交易王毅，是他这辈子犯过的最大的错误。

    在华夏成千上万的球迷，在这一刻，压在心头的一股恶气出了一大半。

    他们全都高声欢呼起来。

    腾讯NBA直播间的弹幕上又是满屏的6刷了起来。

    演播大厅的三人都没有说话。

    和斯台普斯的观众一样沉寂。

    因为他们心中都有深深的震撼。

    良久，果果才动容的说道：“赢了……”

    可凡推了推眼镜：“终于赢了。”

    张卫平张指导：“不容易，太不容易了。”

    在萨克拉门托中心医院。

    病房之中。

    月光从窗外斜射进来，照在病床上。

    巴恩斯也震撼良久。

    和王毅朝夕相处了快一年了。

    他知道王毅这家伙很强。

    可是没想到他竟能爆发出如此强的能量。

    当他回过神来时，不由的转头看向自己的弟弟。

    只见克里斯依然面无表情。

    但是在月光的映照下，他的眼角却有一滴泪滑落。

    巴恩斯不由得心中一动。

    “克里斯，怎么了？不舒服吗？”

    克里斯轻轻摇了摇头。

    他什么都没说，但是巴恩斯却看到弟弟眼里渐渐的有了神采。

    ……

    斯台普斯中心。

    王毅从技术台上一跃而下。

    国王队球员们纷纷涌了过来，与王毅拥抱相庆。

    不过在这里他们只是短暂的庆祝，因为他们要将他们的喜悦留在更衣室之中，待会回到更衣室，将媒体记者关在门外后，他们才会展现出真正的自我。

    今天来现场采访的是ESPN的著名美女记者米歇尔·贝德尔。

    是一位货真价实的金发碧眼的美女。

    身材也让一众男粉丝们垂涎不已。

    她在美国拥有庞大的粉丝基础。

    但是在王毅看来也就那样。

    他以东方人的审美来看，这女人并不算多漂亮。

    王毅目光越过她的肩膀，看向正在远处场边等待采访的华夏记者孟超。

    他暗暗摇了摇头。

    这里不是国王队主场，他不能要求让华夏记者先采访。

    不过总有一天，他会让NBA形成这样一个惯例，只要是采访自己，都是华夏记者先来。

    其他国家的，无论你们有多大牌，先给我靠边站。

    那米歇尔·贝德尔显得十分热情，问王毅：“王，你今天的表现实在是让人震撼。61分14篮板14助攻19抢断，外加8次封盖，准五双。请问在第四节，国王队最多落后29分的时候，你们是如何让自己不陷入绝望，继续保持斗志的。”

    王毅笑了，回答得很干脆：“曼巴精神。”

    现场球迷们听到这句话，不禁心中一痛。

    扎心了。

    曼巴精神来自于科比。

    而科比是这座球场的象征，是这些球迷们的信仰。

    现在用你们的信仰来击败你们。

    就问你们痛不痛？

    米歇尔·贝德尔继续问道：“今天这场比赛，你带领国王队29分大逆转，并最终绝杀了湖人队。你觉得你有希望赢下这轮系列赛吗？”

    王毅笑着说道：“纠正一下，不是我，是我们。你没看到希尔德为了救球拼到满脸是血吗？你没看到米切尔为了替我掩护，被詹姆斯撞的捂了胸口半天嘛？你没看到新秀丹尼为了防住詹姆斯，他是如何拼命的？你没看到巴格利为了防AD，摔了多少次吗？你没看到霍姆斯在摔倒之后头差点撞到摄像机吗？”

    “这不是我一个人的胜利，是我们全队拼出来的胜利。少了他们任何一人我们都不可能赢得比赛。”

    更衣室里，头上刚刚被包扎好的希尔德，不禁站了起来。

    动情地低声叫道：

    “老大……”

    米切尔、巴格利、霍姆斯等人，听到王毅的话，也不禁为之动容。

    老大没有忘记他们每一个人；

    老大记得他们每一个人做了什么。

    有这样的老大，他们跟着他一起拼命，值了！

    。

