
　　(感谢远看成峰，劫财飞翔，老瑾默和Ajt天的月票，感谢所有投推荐票的朋友)

　　陈凡无语的看着面前的分析报告和报纸，心情非常复杂。

　　毫无疑问，大清早看到这么多看空市场的言论让陈凡也不由得有点动摇了，担心自己判断失误或者异能出错......

　　思考半天，陈凡还是觉得应该相信自己的异能提示，至少它从未错过，重新坚定了看多市场的信心。

　　但是陈凡也对凌晨米股委培突然出现的那股资金产生了警觉，如果这股资金来自市场内的多头主力，那么一切还是按照陈凡猜测在运行着。

　　而一旦这股资金是新的做空资金的话，陈凡不确定市场多头是否能抗住这股新空头资金的剿杀，说到底，市场还是看拳头大小决定输赢的。

　　可是陈凡没有渠道去追查这股资金的来历，所以对它的了解也只能是从盘面操作进行分析，但是陈凡确实感觉到了不安。

　　其实不只是他，位于申城的金信公司里，戚清华也正在严令情报部门追查这股在尾盘突然出现的做空资金的来历。

　　而在岛国和欧罗巴的做空机构也在相互之间沟通联系，也在追查这股资金的来历，它的出现实在太突然了，没有哪方会忽视这股资金的存在。

　　而处于相对弱势的空头主力们此刻也犹如看到了一根救命稻草，如果这股资金真是为了做空市场而来的话，那么空头一方的实力将会获得巨大的提升，让本已打算认输准备尽快退出市场的空头主力们又重新燃起了战斗的意志。

　　整整一天时间，陈凡都在脑海里思考这股资金的身份，到底是多头资金假扮空头进行诱空还是真有资金选择做空市场，如果是前者就没什么好担心的，最多打压到1500点构筑双底走势就OK了，可要是新资金进场做空的话，多头是否能抗住这波打击，现在自己已经陷进去了，虽然有大量空单保底，不大可能出现大亏，可是一旦判断错了方向，自己的不败金身就被打破了，那后果......

　　陈凡有点不敢想象。

　　一天时间陈凡显得很沉默，这也引起了柳颖和郑小胖、张扬的注意。

　　因为在交易室里，哈城钢铁再次以13.30元封板引起郑小胖和张扬的欢呼雀跃都没有让陈凡平静的脸庞有丝毫喜色，这可是2亿6千万的利润，可不是个小数字，很多企业做一年的生意也达不到这样的收益。

　　一直到下午收盘后，柳颖把陈凡拉进办公室说：“今天有什么事？你今天表现很古怪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡挤出一丝笑容说：“没有啊，我那里古怪了。”

　　柳颖“哼”了一声，盯着陈凡的眼睛说道：“你心里一定是装着什么事才对，我从你的眼睛里看到了。”

　　陈凡知道柳颖再耍小聪明，也配合着说：“是啊，钱赚的太慢了，压力山大。”

　　虽然嘴上这么说着，陈凡也回过神来，今天自己确实显得很沉默，怪不得被别人发现异常。

　　看柳颖满脸关切，心里还是觉得很温暖，笑道：“真没什么大事，就是在操盘上，有些盘面异常情况有点想不通，所以满脑子都在想这事。”

　　柳颖怪异的看着陈凡，好半天才说：“今天上午小胖还给我说你料事如神，到底怎么会事？”

　　柳颖平时可从不关心公司投资上的事，都是陈凡和郑小胖几人在商量着来，今天既然问起来，想必也是真的好奇，也是真的关心陈凡了。

　　“昨天米国股市的走势图你看过吧。”陈凡说着看向柳颖，看柳颖点头继续说：“一开始吧，和我想的如出一辙，但是在尾盘的时候突然杀出来一股资金，疯狂砸盘指数期货，打压股市，我有点捉摸不透这股资金的底细。”

　　柳颖听了陈凡的话也明白过来了，“你担心有新资金做空市场，你们有不少空单，应该可以对冲这次的风险吧。”

　　陈凡苦笑道：“利润基本锁定了，应该说风险不大，主要是如果米国股市真的出现熊市就有点不好办了。我看了几乎所有的市场，除了黄金一路下跌，做空把握大点，其他市场就没有多少机会，也只有米国股市有大涨的机会了。可要是真进入熊市，就意味着我的判断出错了。”

　　柳颖不由失笑道：“你在乎的是你的面子啊！金融市场哪有常胜将军的，大多数的投资大佬哪个没有过惨败的经历，你就是太顺了，现在亏一次其实不是坏事，找出缺点改了就好，多大点事。”

　　陈凡可不敢说自己真惨败了的话，后果那是十分严重的，那可是要否定自己在金融市场立足的根本。

　　不过也借着柳颖的话下个坡，点点头说：“你说的对，我把面子看得有点重。小胖说我脸皮厚，面子比别人重点也正常。”

　　“哈哈哈.......”柳颖听了陈凡的自嘲，笑的花枝乱颤，“好了好了，别想那么多，都上了保险你还怕这怕那的，你得多闲啊。”

　　陈凡也只是讪笑两声，随意聊了一会就回到自己办公室。

　　不一会儿，郑小胖和张扬就联袂而来，和柳颖差不多，就是追问陈凡今天到底怎么了？

　　陈凡依葫芦画瓢，把柳颖脑补的借口说出来，郑小胖听闻是陈凡在担心米国股市那边，郑小胖也是呵呵笑道：“咱们有空仓头寸，上着保险呢，就算砸到1300点咱们也不会爆仓。”

　　张扬也是点头，“昨天你不让我们在1700点上面开始做空的话，昨天尾盘估计我们都要睡不着觉了，1700上面的多单在尾盘砸破1600点后估计就有爆仓的了。”

　　陈凡听到张扬说道“爆仓”的时候，忽然心里又涌出一丝不安来，可是又有点抓不住的感觉，到底自己在担心什么呢？

　　陈凡一个人又静静呆着办公室里，一直到吃晚饭才逐渐放空了心神，不再去想那么多了，晚上开盘后再说吧，兵来将挡水来土掩，该是什么就是什么。

　　晚上9点多钟，三人又聚在交易室里，仔细分析了超凡投资目前的仓位情况，郑小胖则在电脑上查询最新的米国那边的新闻消息，希望可以有所发现。

　　不过很失望，米国那边财经报道似乎也受到了大投行分析报告的影响，明显偏空的言论比较占上风，而盘前交易也显示出有大量卖单出现，预示着今晚的米国股市似乎又是一场腥风血雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百四十一章 不安免费阅读。https://xs.23sk.com 