    武藏回过头来，面带歉意地对小建说：“不好意思啊，小弟弟，我们并不是火箭队，只是来帮绫子妹妹的忙。拜托不要把这件事说出去！”

    小建看到对方居然是关东著名女影星武藏，顿时兴奋的心脏骤停。要问为什么的话，武藏也是他的爱豆啊。（这个家伙的爱豆也太多了吧！）

    “武武武······武藏小姐！那，请请务必，让我也来帮忙！”小建紧张地说道。

    “不用，现在是火箭队回收叛逃宝可梦的时间，闲杂人等都退开！”绫子扭头说，“武藏姐，次郎哥，这最后的战斗······”

    武藏和小次郎把手放在绫子的肩膀，不约而同地说到：“绫子，放手去干吧！”

    “喵~”狂暴中的喵喵再也忍不了了，张开利爪，扑了上来。从绫子身后跳出一只白色的喵喵，伸出爪子挡下了灰色喵喵的攻击。

    “父亲，够了，一切都结束了，快点恢复过来吧！”小喵喵噙着眼泪说道。

    小喵喵难得的真情流露，并没有让喵喵恢复，它用力挥爪，同样地拍飞了小喵喵。绫子丢出宝贝球，召唤出叉字蝠和火爆猴，而她肩膀上的百变怪变成一把武士刀被绫子紧握在手中。

    “你们都躲远些！”绫子双目紧盯着不远处的喵喵，丝毫不敢松懈，因为喵喵最擅长的东西她可没有忘记。

    小喵喵则是伸出利爪，刺进自己的眉心。霎时间，小喵喵双眼被染红，与灰色喵喵无二。

    猫老大和胡地则是堵在另一边，全神贯注地等待着战斗的开始。

    而喵喵即使被包围，也是丝毫没有逃意，此时的它只想将面前这些家伙都撕碎！

    菩提科特村。

    洛奇亚依旧还没有从混乱中恢复过来，不断地胡乱发动攻击。而在场的宝可梦们，也大多没有了什么战斗能力。三圣鸟自不必说，皮卡丘仅剩的一些力量，也在用于抵抗着落到小智头顶的洛奇亚的攻击。

    小智虽然是知道只要不攻击，只是防守，就能让洛奇亚恢复，但具体要防守多久才能完全恢复，小智并不知道。他看着空中胡乱攻击的洛奇亚，突然脑海中多出一道声音：“人类少年，只差一点，我就能恢复了，快点用出最强的攻击，攻击我吧！”

    小智一愣，现在原来可以攻击了吗？但是·····小智扭头看了看周围。自己的以及大家的宝可梦，差不多都力竭了，大家都拿出了宝贝球将它们收了回去。

    这就有点尴尬了！

    但在这时，本来差不多力竭的喷火龙又站了起来，它站在原地，不断喘着粗气，显然体力已经是风中残烛了。但是因为体力的消耗殆尽，喷火龙的尾炎熊熊地燃烧着，浑身也附着着红色的光芒。看来是猛火特性发动了。

    小智眼睛一亮，走到喷火龙身边，拍了拍喷火龙的肩膀，说道：“老喷，还有没有斗志，再战它一回！”

    “吼？”喷火龙一愣，不是说不用战斗吗？

    “真的，就差临门一脚了，加把劲，让我们上吧！”小智抓着喷火龙的手，高高举起，强行给喷火龙打波鸡血。

    小绿察觉到了小智的异常，走上前来，讥笑着问：“怎么？最后还是要战斗吗？”

    “欸~”小智一时有些尴尬，但确实不是他的问题啊，只好老老实实地承认了，“我······我也不是完全正确啊！”

    小绿指了指自己的水箭龟，说道：“正好，我的水箭龟，还有大把的力气战斗呢！”小智撇过头看向水箭龟，发现水箭龟的状况没比喷火龙好多少，面带倦色，喘着大气。但和喷火龙一样的是，也触发了激流特性，浑身闪烁着蓝色的光芒。

    “咔唛？”水箭**一歪，不是也说好不用卖力打了吗？

    这时，一旁传来了小蓝的叫喊声：“喂~小智，小绿，你们快看看，我的妙蛙花是怎么了？”

    两人扭头看去，看见小蓝的妙蛙花浑身闪着绿光，背上的花朵也比平常更加艳丽，但妙蛙花看上去十分疲倦。

    小智和小绿一眼便看出来了，不用说，这又是发动茂盛了。

    两人一把拽过小蓝，三人围在一起说了些悄悄话。

    进化到最高形态的御三家们也是疑惑地聚到了一起，看着三个围在一起的三个主人，都露出一副摸不着头脑的神情。

    “欸~真的要这样吗？可我的小花它还没······好吧，好吧。”小蓝神情为难地说着，身为她的宝可梦妙蛙花顿时感觉背脊一凉。

    小蓝站出来，朝妙蛙花说到：“妙蛙花，这次我们可能得用从二之岛的婆婆那学到的招式了。”

    “哈娜？”妙蛙花一脸地诧异，自己学会是学会了，但你这妮子从来都没有让我练习过啊，更不用说在这种战斗中使用出来。分明就是在为难我蛙蛙。

    小蓝双手合十，拜托地说着：“花花，拜托了，我也是才知道，小智和小绿那两个家伙，早就在实战中用过终极大招了，我真的不能在他们俩面前丢份啊！”

    “哈娜······”妙蛙花不禁汗颜，女人啊，还真是在莫名其妙的地方格外执拗呢。不过没办法，谁让自己摊上这么个主人了，只能硬着头皮上了。

    看到妙蛙花同意了，小蓝也才转身兴奋地对两人说：“吆西，一切准备就绪。”

    “好的，水箭龟，好好感受激流的力量，让我们使出奋力一击。”

    “喷火龙，结合猛火打出的攻击绝对会突破天际！”

    “吼？”“咔唛？”喷火龙和水箭龟才知道，这是两人没问就擅自做了决定。不过身经百战的两只宝可梦，也是习惯了。

    首先是小蓝。她站开脚步，气沉丹田，中气十足的喊道：“妙蛙花，对洛奇亚使出疯狂植物！”

    “哈娜！”妙蛙花发出厚重的吼声，身上翠绿的能量光晕愈加闪烁。再随着妙蛙花一脚踏地，周身二十米左右的范围地面突现异变。

