    “神曦，你放心，这一次不管如何，人情都算是还清了，而且如果我不是有着万全的把握，我也不会叫你出关的。”

    那一名中年男子，正是衍剑帝，他如今站在空船的最前方，眼神之中不知道想着什么。

    只是在他的身上，一股若有若无的杀机，缓缓浮现。

    上一次他选择跟星神宫主，蛇君妖帝，临天帝子联手，打算围攻楚风眠，却是最后失败，反而是令星神宫主，蛇君妖帝，临天帝子都是死在了楚风眠的手中。

    他也是九死一生，如果不是缥缈宫主的出现，只怕是他也难以从楚风眠的手中逃脱。

    楚风眠的实力增长之快，远远超越了他的想象，起码他知道，当初在离恨天之时，他跟楚风眠交手的时候，楚风眠的实力还远远没有达到如今这种恐怖的层次。

    这才不到一年的时间。

    楚风眠的实力，已经是发生了天翻地覆一般的变化，这种实力的增长，也令衍剑帝的心中焦急不安。

    楚风眠跟他之间，必定会有着一场大战，现在楚风眠就已经不是他一个人可以面对的了，如果在放任楚风眠继续发展下去，只怕是会越来越强，这是衍剑帝都不愿意看到的。

    所以在上一次逃走之后，衍剑帝一直便是拉拢这各方强者，准备再度围杀楚风眠，要将楚风眠彻底斩杀才行。

    这位刚刚跟他交谈的老者，便是神曦天尊，他也是三大圣域之中，一位隐藏的老古董强者，他不是仙帝，而是机缘巧合之下，成就了天尊。

    不过神曦天尊之名，可是要比起许多仙帝都要响彻的多，这神曦天尊，近乎是天尊之中的最强者之一，他的真正实力，要比起雷祖，甚至还要更强。

    在加上天尊跟仙帝不同，仙帝最为厉害之处，其实便是他们的本体世界，极致的生命力，一旦是仙尊踏入仙帝的境界，他们的肉身便是都会化为小千世界，整个小千世界，都仙帝的本体。

    可以说如果想要斩杀一位仙帝的话，必须要是要将他们的本体小千世界，一齐毁灭，才算是真正可以斩杀一位仙帝。

    想要做到这一点，无比困难，除非是力量差距极大，才有可能，所以在三大圣域之中，仙帝肉身被杀的事情，时有发生，可是一位仙帝真正本体陨落，却是几乎无人听闻过。

    最近一次，只怕也就是那厉魔老祖，死在了楚风眠手中的事情了。

    不过这件事情，知道的人并不多，厉魔老祖陨落的消息，还没有传递出去，厉魔老祖向来独行，他哪怕是消失一段时间，也不会有人察觉。

    而相比于仙帝的强大，在于本体小千世界，在于不死，天尊的强大，便是体现在他们的力量上了，天尊无法凝聚自身的小千世界，可是他们却有着机缘，令自身的本体，达到远远超越仙尊的层次，足以媲美仙帝的小千世界的层次。

    这样的人物，才配称之为天尊，就像是那雷祖的本体，便是一道毁灭一切的雷霆，虽然雷祖的本体不是一个小千世界，但是这雷霆之力一旦爆发，足以毁灭一个小千世界。

    眼前这神曦天尊的本体，便是一道光芒，天地太初之中诞生出的一缕太初之光，流传至今，其中诞生出意识，便是化为了神曦天尊。

    在不动用本体小千世界的情况下，一位天尊的力量，甚至是要比起一位仙帝，还要更强。

    衍剑帝也是曾经机缘巧合之下，帮助过这神曦天尊一次，神曦天尊欠他一个人情。

    这一次在确定了楚风眠的位置之后，衍剑帝已经是对楚风眠起了必杀之心，他这一次不惜动用了神曦天尊的人情，请神曦天尊出手，来斩杀楚风眠，已经是代表着衍剑帝的决心。

    衍剑帝下定决心要斩杀楚风眠，不止是为了报凌霄的仇，更是为了他自己。

    而且这段时间衍剑帝越是探察关于楚风眠的消息，也就越是发现了其中的惊人之处。

    “衍剑帝，你确定那绝剑巫帝，还不是一位仙帝，只是仙尊的境界？”

    站在衍剑帝身后的中年男子，眉头紧锁的开口道。

    这一位中年男子，样貌看起来，却是跟那临天帝子有些接近，不过他的面容要比起临天帝子，要苍老一些，他身上的气息，比起临天帝子那种盛气凌人的霸气，也要沉稳的多。

    他，便是临天仙帝，临天帝子的父亲。

    临天帝子的死，对于临天仙帝而言，都是一个极大的打击。

    临天帝子，可是缥缈神宫耗费了不知道多少资源，才培养出的天才，未来缥缈神宫的新一任的继承者，可现在却是死在了楚风眠的手中。

    而培养临天帝子的，可不是缥缈神宫，临天仙帝也不知道为了临天帝子，耗费了多少的资源，那临天帝子手中得到过的渡厄浮草，就是临天仙帝得到的宝物。

    他都甘愿将这种宝物，交给临天帝子，就是为了让临天帝子，可以换取神算山的一次神算之术，助临天帝子踏入仙帝的境界。

    可是临天帝子还是失败了。

    在听到临天帝子陨落的消息一刻，临天仙帝都是怒不可视，临天帝子可是他唯一的孩子，还继承了他完美的血脉。

    现在居然是被楚风眠，被绝剑巫帝所杀了，他跟楚风眠之间，仇怨已经是不共戴天。

    所以这一次衍剑帝没有寻找他，他都有着想要出手斩杀楚风眠的想法了，正好是碰到了衍剑帝，双方一拍即合，便是准备出手。

    从衍剑帝的口中，他也听到了不少关于楚风眠的事，尤其是最令他惊讶的一点，便是楚风眠，甚至不是一位仙帝，而是一位仙尊。

    扬名三大圣域的绝剑巫帝，居然不是一位仙帝，而是一位仙尊？

    这话，如果不是在衍剑帝的口中说出来了，临天仙帝是一万个不信，但是这话却是从衍剑帝的口中说出来的。

    衍剑帝，可是跟楚风眠交手过数次了。

