    十几双眼睛紧盯着，又细细审了一次卷子，确认无误，满分，找不出一点差错。

    不仅如此，这字体，比韩靖宇的更有范，更有体，但是这字迹，却很陌生，没有一个人认得出来。

    “你们说，这会不会是盛悦的？她最近新练了字体？所以改风格了？”

    “对对对，有可能。我就说盛悦这次怎么可能发挥失常，才考了138分嘛，初步判断，这数学单科都排到年级10开外了，这不该是她的水准啊。”

    “这下解释得通了。”

    “恭喜郑老师了。”大家齐刷刷的看向某一位四十出头、无比稳重的男老师，这是一班的数学老师。

    这位老师是一心专攻教学的，之前校领导想让他当班主任，他都不肯。

    只有陈岚一个人低着头，若有所思，但现在还没统一拆密封线，若说了什么，反倒显得不合时宜。

    郑老师还以为陈岚是落寞了，径自走到陈岚面前，“上次平均分本来就差一分了，你们班已经很不错了。”

    陈岚看着他，张了张嘴，还是欲言又止。

    **

    一班，一个男生宛若闪电急速冲进来，站在讲台大喊，“号外号外！我刚路过老师办公室听到了！这次数学考试的一二名出来了！”

    “哎哟，这还用说嘛。”一个男生手耷拉在椅子上，眯了眯眼，“第一名韩神，第二名盛悦啊。”

    “哈哈，让他们七班跟我们嚣张，把他们爆锤到土里，爬都爬不起来。”

    “就是啊，我们班有韩神，盛悦，他们班有什么啊？那个空有美色、成绩一塌糊涂的转学生？笑死人了……”

    站在讲台上的男生神秘兮兮道，“你们都猜错了哦。”

    笑声戛然而止，然后一个女生站起来，高八度道，“你不要告诉我这一二名里有人是七班的。”

    原本笑得前仰后合的几人这会儿表情也凝肃起来，一眨不眨的盯着讲台上的男生。

    男生清了清嗓子，“怎么可能！”

    “别卖关子了！快说啊！”

    “告诉你们吧，第一名是盛悦，第二名是韩神。”

    “哇，女神恭喜你。”

    “终于超越韩神了，这也有韩神的一份功劳啊，韩神可是经常给你讲题啊。”

    有人冲着盛悦挤眉弄眼道。

    盛悦还处在震惊里，收到大家的赞叹和夸奖，她仍旧有点不真实。

    这次的题很难，她虽然都做完了，但做得很吃力，有几题不确定，难道……

    那几题都蒙对了？

    可这会儿掌声、拥护声将她淹没，让她沦陷得出不来了。

    尤其——

    韩靖宇听到这，这才掀了掀眼帘，放下手里的书，走到盛悦桌前，他真诚道，“恭喜你。”

    “谢谢……不过是碰巧运气好。”

    盛悦很喜欢眼下的感觉，韩靖宇注视着她，眼里有她，不像平时，都是她去找韩靖宇问题，她在主动。

    垂了垂眸，盛悦又温顺道，“还是要多亏你跟我讲题了。”

    相较于一班，七班同样也得到了消息，陷入一片低迷之中。

    -

    还差几十票就可以加更啦，冲鸭~

