    第846章 九星之战，镇压远古天凰之灵

    在吞噬之主九星斗圣巅峰的强悍实力之下，这些火奴，真的就只像是土鸡瓦狗一般，根本起不到任何的作用。

    也就是吞噬之主记着陆云霄方才的嘱托，不然光只是刚才那一波，他就能将这些火奴，全部拍成飞灰。

    “唳！”

    火奴被击退，随之而来的是充满了尊贵气息的凤凰啼鸣。

    那笼罩了天际，足有数千丈大小的凤凰虚影，散发着道道骇人威压，一股炽红色的光柱从凤凰虚影的口中迸射而出。

    数十丈粗的光柱湮灭了空间，从虚无中探出，直射向吞噬之主。

    平平无奇的光柱，却蕴含了足以毁天灭地般的恐怖威力。

    面对着这道攻击，吞噬之主的眼神难得的提起了些许重视。

    眼前这道虚影虽然只是残灵，但实力依旧不下于九星斗圣，可怕的惊人。

    还真不愧是曾经赤帝的坐骑，真的是有几把刷子的。

    哪怕是吞噬之主，也不可能轻易无视。

    光柱袭来，吞噬之主不慌不忙地抬起右手，轻轻一握。

    顿时，半空中空间突变，一道黑色的圆形漩涡立时旋转起来，形成了一道幽深的巨大黑洞。

    一股无法言喻的吞噬之力，自黑洞中悄然迸发。

    光柱被吸引，直直地冲入了黑洞之中，而后消失的一干二净，没有造成半点波澜。

    就在这时，凤浴泉的攻击也到了，炽红色的湖水漫天，掀起无边巨浪，汹涌而来。

    不过黑洞当头，所有袭来的湖水被全数吸纳，一滴不剩。

    吞噬之主不屑地冷哼一声，反手就是一掌拍出。

    这一掌可谓是来的极为迅猛，虽然凤浴泉见势不对，连忙躲避，可依旧被波及。

    半空中传出一声闷哼，凤浴泉被一掌拍伤。

    吞噬之主正欲追击，天空中再度传来清脆的啼鸣声，远古天凰虚影又发起了攻击。

    吞噬之主皱起了眉头，眼中寒芒闪烁。

    “那就先收拾了你。”

    吞噬之主身形一掠，已然是到了空中，心念一动，无尽能量涌动，形成一片汹涌的潮汐。

    无尽潮汐涌去，惊人的威势，震的整片小世界都在震颤。

    吞噬之主毫不掩饰的，爆发出了其九星斗圣巅峰的真正实力。

    一道道黑洞成型，遍布在天凰虚影身周，吞噬之力，疯狂爆发。

    远古天凰虚影受到严重限制，啼鸣声不断，炽红色火焰涌动，开始了剧烈的反击。

    两名九星斗圣级别的存在交手，宛如世界末日一般。

    整个小世界的空间早已经碎裂的不成样子，每一次碰撞，都会让整个小世界为之颤抖。

    吞噬之主甚至心分二用，一边对付着远古天凰虚影，另一边，也是如同拍苍蝇一般，将那些火奴和凤浴泉打的抱头鼠窜。

    巅峰斗圣，就是巅峰斗圣，实力强悍的惊人。

    “轰！”

    又是一掌落到了湖泊上，本就为数不多的湖水，被再一次拍的飞射而出。

    连带着整个湖泊，都被拍的深深陷落。

    “可恶！”

    凤浴泉显露身形，原本风姿绰约，妩媚妖娆的她，可谓是极为的狼狈了。

    尊贵的凤凰冠冕早已掉落，满头发丝凌乱，衣裳破碎，隐隐露出一段段诱人雪白。

    那一张魅惑惊人的俏脸，苍白一片，嘴角带着血迹，神情狰狞中带着恐惧。

    望着吞噬之主，她是恨之入骨的同时又惊惧不已。

    吞噬之主的实力太强了。

    九星斗圣巅峰强者的实力还是远远超出了她的预料。

    要知道远古天凰虚影的实力，足以堪比九星中期的斗圣，再加上她们一旁助阵，她原本以为，起码能抗衡一下的。

    结果，却是彻彻底底地落入了下风。

    包括凤凰虚影在内，她们被单方面吊打。

    甚至她能感觉到吞噬之主手下留情了，不然，或许她已经是被打回原型了。

    再看了看天空，随着战斗的进行，远古天凰虚影愈发难以为继了。

    残灵的力量并非无穷无尽，相反的，是会不断的虚弱的。

    和吞噬之主交手这么久，远古天凰虚影已经快到极限了。

    “唳！”

    “轰！”

    又是一阵碰撞，天空处空间崩裂，露出大片的深邃虚无。

    远古天凰虚影一阵颤抖，本来就是虚影的它，变得更加虚幻了几分。

    “看来你也就这样了，那就到此为止吧。”

    看到这一幕，吞噬之主摇了摇头，能在他手里，坚持到现在，这远古天凰虚影，已经算是可以了。

    若是真的远古天凰复活，可能会是个好对手，至于一道残灵，真的只能让他稍稍出手而已。

    目光一凝，吞噬之主右手一挥，能量爆发，天空上一道足有万丈大小的黑洞猛然浮现，无穷的吸力，笼罩了整个凤凰虚影。

    似乎是察觉到了危机，凤凰虚影剧烈震颤，炽红色的火焰燃烧，威严尊贵的气息，一瞬间变得强烈起来。

    凤凰虚影的外围，一座高千丈的大钟虚影将凤凰虚影包裹于其中。

    大钟散发着神秘古老的气息，阻隔着那股吞噬之力。

    天凰钟，属于远古天凰的血脉秘技。

    天凰钟一出现，确实效果不凡，那股霸道的吞噬之力，竟然真的在一瞬间被阻隔了。

    吞噬之主讶异地挑了挑眉，而后眼神微凝，吞噬之力再度爆涌。

    这源自吞噬祖符的吞噬之力无比的纯粹，霸道的惊人。

    在吞噬之主的再度加持之下，足以吞天噬地。

    在这股吸力之下，原本牢固的天凰钟开始晃动了起来，并且幅度越来越大。

    随着时间的过去，到了某一刻，整个天凰钟终于抗衡不住那股吞噬之力，轰然爆碎。

    远古天凰的巨大虚影再度暴露在黑洞之下。

    这一次，没有意外了，在黑洞那股吞噬之力之下，远古天凰虚影只是挣扎了片刻，就被黑洞吸了进去。

    彻底消散无踪！

    远古天凰残灵，被吞噬之主直接搞定。

    也就在这一刻，凤浴泉面色大变，瞳孔收缩，俏脸上浮现出浓浓的惊恐以及绝望。

    远古天凰虚影被打败，她也彻底失去了最后的抵抗能力。

    (本章完)

