    “水遁?爆水冲波！”

    在永泽的全力施展之下，大量的海水汇聚在了一起，越越来越高，最后变得和之前海啸产生的滔天巨浪一样高大，朝着海军本部袭去，仿佛要将整个海军本部都给淹没。

    见到有着如此气势的滔天巨浪，青雉也迫不得已的开出大招。

    “冰河世纪！”

    咔咔！！

    青雉强大的冷气瞬间爆发，以青雉为中心，厚厚的冰层不断朝着四周蔓延，哪怕是那数百米高的滔天巨浪，也逃不脱被冰冻的命运。

    同时，青雉也再次将内湾一大片海面冰冻住了，为大量海贼们提供了落脚的地方。

    这让处刑台上的战国有些淡淡的忧伤，赤犬的流星火山直接把海贼落脚点打没，让他们全泡海里，青雉这一手，又给冻回来了。

    不过战国也知道这没办法，如果不施展强大的冰冻之力，现在海军本部已经被海水淹了。

    见水遁被青雉冻住，永泽没有意外，倒不如说这本来就是他的目的。

    永泽右拳紧握，一拳砸到了百米高的巨大冰块之上。

    咔嚓咔嚓！！

    冰块底层不断出现裂纹，然后这数百米高的巨大冰块就朝着海军本部砸去。

    咻咻咻！！！

    在这同时，永泽不断的射出飞雷神铁片，无论是三大将的身体，又或者是随意的空地，还有内湾靠近广场的墙壁。

    高达数百米的宽大几十米的巨大冰块倒向马林梵多，冰块倒下产生的影子将广场上的海军全部覆盖。

    “冰冻时光胶囊！”青雉不得不再次出手，打出一道由冷冻之气组成的冲击波，将要倒下的巨大冰块再次固定住。

    其实这本来应该由赤犬来的，赤犬的能力刚好克制他的冰冻果实，赤犬一击大喷火就能把这个大冰块打成虚无。

    但是赤犬此时深受重伤，再强行出手，必然会被找到机会。

    而黄猿虽然可以把冰块打成碎片，但是如果冰块在倒向马林梵多时候被击碎，如此大面积的碎冰，怕是一样不好受。

    所以最适合出手的反而成了青雉。

    砰砰砰！！

    趁着青雉冻住冰块瞬间，黄猿也出手了，强大的激光瞬间将冰块来了场大减肥，大量碎冰掉到了冰层上。

    这是避免永泽故技重施，再给冰块来上一拳，现在体型大降的冰块对马林梵多没有了那么大的危险。

    但是此时冰面上已经被永泽布置了不少的飞雷神铁片。

    虽然还是被赤犬和黄猿击毁了一些，但总有一些两人没顾及到的。

    借助着那些飞雷神铁片，永泽灵活的在战场穿梭，将三大将压制的死死的。

    就连最灵活的黄猿此刻也不能轻易离开了。

    因为他一旦离开，此时永泽和三大将之间的微弱平衡瞬间就会被打破，赤犬和青雉都会陷入危险。

    战国是越看越觉得事情不对劲，想了想，开口道：“开始对火拳艾斯的处刑！”

    为了防止夜长梦多，他要直接将艾斯杀死，然后以此刺激白胡子，让他露出破绽。

    反正直播已经被关了，民众只要知道最后是海军赢了就可以了。

    就在两位处刑人举起大刀，准备对艾斯执行斩首之时，突然两道沙刀闪过，鲜血迸射而出两位处刑人直接倒在地上。

    战国怒视着处刑台下那名抽着雪茄穿着大衣一脸桀骜神色的男子，怒道：

    “克洛克达尔，本因为和白胡子有旧怨的你能有点作用，结果也要和白胡子联手对付海军吗。”

    “那个老头子我迟早会拿到他的人头，但是但是在此之前，我可不想看到海军欣喜的嘴脸。”沙鳄鱼淡淡说道。

    就在战国注意沙鳄鱼的时候，一道蓝色的身影却即将登上处刑台，是化作不死鸟形态的马尔科。

    在青雉说出永泽是如何施展空间移动能力之后，马尔科就知道了为什么老爹要给他们一人一个带有奇怪图案的铁片。

    一是为了关键时刻保护他们，二恐怕就是救艾斯的使用。

    在黄猿被永泽拖住之后，马尔科就没有人能钳制住了，一直在伺机向处刑台发起冲锋。

    终于，在沙鳄鱼出手之后，马尔科找到了机会，瞬间冲出，一下就接近到了处刑台。

    “艾斯！我来救你来了。”马尔科大吼一声，看似不理智，实则是在提醒正在和三大将对峙的永泽。

    面对，即将接近处刑台的马尔科，卡普猛的握拳，身上气势猛的一变，此刻的他不再是一个因为孙子即将被处刑的悲伤老头，而是海军英雄！

    但是永泽在马尔科突然大吼的时候就瞬间了解了马尔科的想法，立刻发动了飞雷神。

    永泽那附着震震果实能力的左手稳稳的接住了卡普砸来的铁拳。

    呼呼！

    两人拳头大碰撞掀起来巨大的风浪，将两人身后的披风都纷纷吹起。

    “老爹！”看着冲上来的永泽，艾斯不禁有些情绪有些激动了起来。

    和卡普的聊天之中，他早就想通了，这一切都是他造成的，如果来的是处刑人的大刀，他坦然接受。

    但如果是老爹和路飞还有伙伴们伸出的援手，他也绝不犹豫，为了他，白胡子海贼团已经做了太多努力了。

    “真是可恶啊，我养了十几年的孙子就这样被你拐走了。”卡普见艾斯看见白胡子那么激动，不禁心中有些不忿，手中力量加大了许多，逐渐朝着永泽压去。

    “咕啦啦啦！”永泽大笑了起来，查克拉猛的爆发，竟是压了回去，虽然他力量不及卡普，但是靠查克拉维持一个短暂平衡还是可以的。

    战国见白胡子突然出现，虽然不知道这是怎么回事，但还是很快反应了过来，直接使用了他的人人果实?大佛形态变身成一尊巨大的金色大佛。

    金色大佛体型巨大，就连身体高大的永泽在金色大佛面前都显得有些渺小。

    战国挥舞着巨大的金色拳头朝着永泽艾斯和马尔科砸去。

    但是永泽怎么可能在这和战国卡普硬碰硬，手上震荡之力猛的释放。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵镜子碎裂的声音响起，空气之中出现了一道道裂缝。

    轰隆隆！！！

    震荡之力的爆发瞬间将卡普击退了两步，金色大佛的拳头也被冲进延缓了速度。

    永泽猛的爆发出极速，一手抓艾斯一手抓马尔科，飞雷神之术发动，瞬间消失在了处刑台之上。

    轰隆隆！！！

    金色大佛的强悍攻击降临到了处刑台之上，处刑台遭此重击，瞬间成了一片废墟。

    这是一道金光也到了处刑台的废墟之上，正是黄猿大将。

    “还是没赶上，太快了。”黄猿感叹道。

    平时都是他用速度戏耍别人，没想到今天居然来了一个更快的。

    不过这也没办法，他只是速度快，白胡子那都直接是空间转移了，比他赖皮多了。

    “白胡子！”变身成金色大佛的战国发出怒吼，他精心布局的顶上战争，难道要就此失败吗。

    永泽使用飞雷神转移到了一个正在进攻广场的白胡子海贼团队长身上。

    “辛苦你了，艾斯。”永泽紧握丛云切使用了风之呼吸，配合风属性查克拉性质变化，直接把海楼石手铐脚铐切开，让艾斯重新恢复了实力。

    “艾斯！”被一个将官拦住的路飞看见艾斯被救出，直接什么都不管的冲向了艾斯。

    “路飞！”

    艾斯抱住路飞，感受着路飞身上的一个个伤口，不禁有些自责，他身为哥哥，却让自己的弟弟因为自己身陷险境。

    海贼们见艾斯被救出，纷纷开始欢呼着边打边退，这场战争，是他们白胡子海贼团的胜利！是海贼的胜利！

    但是永泽心中并没有轻松多少，艾斯虽然救出来了，但是海军可还是实力雄厚。

    在湾口，有战桃丸带着和平主义者部队在清理湾外海贼，同时也是守着湾口不让白胡子海贼团轻易出来。

    现在艾斯救出来了，也代表着战国被解放了，可以不用顾忌着艾斯被救，不用再上面指挥全局。

    因为现在海军要做的事情只有一个，那就杀海贼。

    而且，还有一个问题就是，黑胡子他还没杀掉，永泽可没有忘记任务的条件还有一个是击杀黑胡子。

    不过永泽倒也不担心黑胡子不会出现。

    可以说，这场顶上战争，就是黑胡子为了夺取震震果实所策划的，谁都可能不出现，唯独黑胡子不可能不出现。

    不过他刚刚表现的那么勇猛，黑胡子可能会等他露出疲态再出现。

    永泽想了想，想到了一个好主意，他再来一个大场面，再装出体力不支被攻击到，总之就是一副不行了的样子，这样应该黑胡子就会出来了。

    毕竟作为一个老年人，白胡子打了那么久，累了然后伤病发作，非常的合理。

    “全部撤推到我这边来！”永泽一边命令着海贼撤退，一边在想着用震震果实，还是用日呼斩击。

    用震震果实，可以直接将马林梵多毁了，用日呼斩击，则是能给海军的高层带来很大压力。

