    现在能进来国家队的，基本都不差百万。但问题是，他们都出身贫寒，在他们很多人的习惯里，买东西还是要砍价，你认出来我了我也要砍价。惯性思维很厉害，何况对于许多球员来说，个人收入多点少点已经不是很重要，他们看重的是为国效力的机会，去踢世界杯的机会。

    　　都是顶尖球员，四年一届世界杯，一辈子最多也就三四次的机会，以中国队的实力而言，可能更少，要是不去一趟，不是终身遗憾吗？

    　　掺杂着收入、荣誉、野心等等因素的名额争夺，也就难怪那么激烈了。

    　　一整个下午，王艾也没有和队友说这个事儿，只是规规矩矩的参加训练，肯定能去的如老白、老孙他们都很放松，主要是一些替补球员，边缘球员，在最终名单即将出炉之际，总是有点紧张的，哪怕他们很多人其实都知道自己去不了。有些人看王艾的眼神儿也不太对，似乎王艾一手拉起来的图宾根，正在抢夺他们出战世界杯的机会，似乎王艾的回归，真的是要把他们赶走。

    　　王艾对此也是无奈，和他们解释也解释不清，毕竟王艾和唐尧东都是辽足出来的，王艾还是辽足老板，更别提和老高的关系了，另外两个教练陈金刚、吴金贵，王艾和他们的关系也不错，要说王艾参与最终名单划定，也TM有道理！

    　　其实王艾来香河一天下来的唯一一个想法就是：这事儿宜早不宜迟，不能再拖了。人心思变，早死早托生，剩下人才能好好备战。

    　　于是，当天晚上，王艾就在集体训练之后，当着大家的面提出了要求，希望国家队早点把最终名单定下来，好集中备战。

    　　由于夜晚的训练场有点黑，也不知道是谁嘟囔了一句：“要是不让你去呢？”

    　　王艾这就有点恼火了，但还是安耐着道：“首先我会服从命令，其次我什么也不会说，最后我会安慰我自己，这个国家上千名职业球员，我能为世界杯出力，能载入史册，已经足够幸运了。”

    　　没人说话了，陈金刚严肃的看了看，随后点点头：“解散，明天宣布名单！”

    　　第二天上午，国家队教练组先是分别展开个别谈话，由四个中方教练挨个找人谈，谈完了，就有人拎着包走了，基地外的记者分别记录并第一时间发回了消息，但由于出去的队员有几个黑着脸什么也没说，所以还不能彻底确认。直到下午香河基地的国家队教练组才出具了最终名单。

    　　前锋，白广海、曲波、李金羽、郝海东。

    　　中场：王艾、邵佳一、郑智、肇俊哲，阎嵩、陈洋、吴承瑛、赵旭日。

    　　后卫：孙继海、李玮锋、罗彤亮、张永海、杜威、张耀坤、徐云龙、徐亮。

    　　守门员：宗磊、李雷雷、李建。

    　　这份名单是经过了教练组尤其是中方教练组的深思熟虑，其实在王艾回来之前就基本确定了并经过了足协的批准的，只是需要一个恰当的时机，以及最后参考一下王艾的意见。既然王艾本人没什么特别意见，就正好顺水推舟。

    　　23人当中，参加过上届世界杯的有11人，变化不可谓不大，尤其是平均年龄，上届世界杯快30岁了，而这一届则增补了不少小将，如阎嵩、徐亮，都是老沈的81国奥里的，年龄都是25上下，还有赵旭日这个84国少的，刚刚20岁。这届国家队目前年龄最大的是郝海东，36，年龄最小的还是王艾，18。老郝这个赛季在拉科的表现居然比上个赛季还好，在拉科换帅引发的一系列动荡中，他这个老家伙一方面适应了西甲的节奏，一方面发挥老将经验丰富的特点，所以哪怕年龄最大，国家队还是把他留了下来。虽然从名单排名上看，他只是第四前锋，上场机会几乎没有，但经验尚在，帮着管理球队什么的，都有用。

    　　名单中海外球员14人，本土球员9人，整体上依然延续了图宾根系的强势。其实这也说不上是一个派系，因为球员也来自五湖四海，但在中国球员留洋的机会仍然狭窄的情况下，能够登陆图宾根，本身就是实力的标志。依靠图宾根系特有的足球文化，这批本来就很强的家伙又提高了一截，因而入选国家队也是众望所归。或者说，这已经是各方面挑剔程度最轻的名单了。

    　　当然，遗憾也不老少的，本来伯仲之间的一些球员就没有进来，比如曲圣卿和姚夏，都是因为年龄大了而落选。这届世界杯由于不是第一次，对成绩没那么渴求，所以足协的目光也更加长远，年轻化的阵容也是为了以后考虑。经过王艾多次警告，足协上下也基本认为，最严峻的时代要来到了，下一届南非世界杯开始一直到巴西世界杯，都将是王艾这批人为主，而这批人的备选球员数量少的可怜。甚至在足协私下的讨论中都认为，以后的两届世界杯，中国队能出线就是胜利，哪怕84国少和86国少都是功勋国少，成材率很高，但人少就是人少，如王艾这样超卓拔群的，少一个就没人换。

    　　公布了名单以后，国家队的气氛迅速平稳了下来，走的人自然是不爽，但留下来的人也就没了忐忑不安，国家队的备战节奏也加快了，之前怕泄密没有专门展开的针对性战术训练也进行了整合，确保离队的球员不知道全貌，这方面老阿里还是比较有经验的。

    　　基地外依旧喧嚣，王艾刚来当天的采访视频被电视台完整播放，随后又出现了最终大名单，让之前关于名单的争议迅速平息。事情已经落幕，再讨论没有必要了，最大的炸弹王艾没响，这件事也就没了新闻价值，除非离开的那些人放炮。但那也就意味着彻底得罪了中国足协、四位教练以及现在的国家队全体成员和王艾本人，没人这么干。

    　　一个星期过去，国家队准备要离开香河赶赴德国图宾根，去提前十天适应时差，尽量调整好比赛状态。但就在周二上午，国家队领队朱和元兴冲冲的走进训练场招呼王艾。

    　　“小王，你上时代周刊了！”

    　　

    　　

