
　　“击败五阶大眼怪，经验值+3000。”

　　将这大眼怪给灭掉之后，系统的声音在脑海中响起。

　　现在他经验条已经来到了3400/5500，距离升级也就只差两千一百经验值，不用多久就能再次升级了。

　　“看来以后要更加小心啊...”

　　永山秀暗自给自己提醒道。

　　就这么一个快要死掉的五阶鬼怪都能差点反杀他，要是不小心一点的话，来个厉害点的他就有大麻烦了。

　　这些鬼怪可不像跟人类切磋，跟人类切磋大多数都不会下死手。

　　但是这些鬼怪跟人类可是不共戴天的存在，要是给了他们破绽的话，那这些东西肯定不会有任何的手下留情。

　　就当他以为这里的事情已经结束，只需要等自己姐姐过来就好，但是没想到这小型的异界通道竟然再次扭曲了起来。

　　而且这次扭曲的幅度，还有这异界通道所散发的黑气更是比之前更加可怕，而且这异界通道似乎有雷电闪过。

　　“好强的气势...”

　　永山秀瞳孔微缩地看向了这个异界通道。

　　这异界通道里面生物给他的感觉完全不是之前那个大眼怪能够媲美的，恐怕是武道六段甚至七段实力的鬼怪。

　　麻烦了...

　　永山秀没有任何犹豫，立刻转身就跑。

　　虽然他感觉自己完全能更这种六阶的鬼怪拼一下，但是如果这鬼怪是七阶的话那岂不是完蛋。

　　为了安全起见，他还是立刻离开，等自己姐姐过来将这东西给解决掉，那才是最稳妥的选择。

　　不过当他刚跑出这停尸间的门口的时候，这个小型异界通道便缓缓地走出了一个穿戴着黑色斗篷的生物。

　　“呃呃呃呃呃呃...”

　　这个生物嘴里发出了诡异的声音，并且呼出来的气都是黑色的。

　　当他看到永山秀的一瞬间，立刻便使出了领域。

　　“黑色迷雾...”

　　随着这诡异的声音落下，整个废弃医院都弥漫起了黑色的迷雾。

　　如果只是普通黑雾的话，就算让他彻底看不见他都不会受到什么影响。

　　但是这黑雾似乎连感知力都能影响，这对于永山秀想要走出这个废弃医院就有不少的影响了。

　　而且这黑雾似乎还有腐蚀的能力，如果他不用体内的“气”来护住皮肤的话，他现在身体恐怕已经开始腐烂了。

　　现在的他也不敢继续呼吸了，要是吸进去这些黑雾的话，肯定不是什么好事。

　　虽然现在永山秀的视线和感知力都受到了影响，但是他还是记得原路走出废弃医院的路线的。

　　所以他没有任何犹豫，立刻就按照着自己脑中的记忆快速地朝着废弃医院的门口跑过去。

　　不过这黑衣生物完全没有打算让永山秀走的打算，他看到永山秀逃跑的时候，立刻就追了上去。

　　当他快要来到永山秀后背的时候，一只看起来干瘪恐怖的爪子猛地朝着永山秀的心脏刺过去。

　　“横扫千军！”

　　永山秀怒吼一声，直接转身用竹刀当下了这个黑衣生物的攻击。

　　不过这黑衣生物的力道十分可怕，他挡下之后竟然连退了几步，手臂都已经开始发麻了。

　　七阶的鬼怪...

　　不过看起来受了不小的伤，整体实力已经下降到了六阶鬼怪的水平。

　　很可能是因为强行突破这个异界通道导致受伤这么严重，毕竟听肉山说这异界通道只能前往一两个五阶生物而已。

　　这个七阶的生物想要通过这个异界通道肯定是要付出不小代价的，就不知道这黑衣生物为了什么要付出重伤的代价也要过来。

　　“玄冥水狱...”

　　“开展！”

　　永山秀见没有机会能够逃跑，也只能立刻开启领域准备跟这个黑衣生物硬打一架。

　　虽然这是个七阶的鬼怪，如果正常打的话，那肯定是打不过的，但是现在他受了重伤只有六阶的实力而已，只要小心一点的话，那他还是有一战之力的。

　　“人类...”

　　“臣服于黑衣之主吧，信服于黑衣之主吧。”

　　“黑衣之主将赐予你救赎。”

　　这黑衣生物嘴中发出了十分难听的声音。

　　怎么这异界的生物说话都这么难听，如果是普通人听到的话，简直能让人做噩梦。

　　“哼，你主人还不够格。”

　　“以气御剑，飞竜剑！”

　　永山秀猛地挥出一条黑色玄水水龙，而他身后悬浮的三把竹刀也跟着他动作一样挥出了三条比较小一点的水龙。

　　“侮辱主人者...”

　　“死！”

　　这黑衣生物缓缓地看向永山秀，冰冷冷地说道。

　　面对着这四条水龙，他猛地用利爪将其中三条抓的粉碎，但最后还是被其中一条给击中。

　　由于水龙的巨大冲击力，这黑衣生物直接被撞飞了出去，猛地砸在了这地下室的墙上，而且还是连续砸垮了几面墙壁。

　　而这黑衣生物的斗篷也滑了下来，露出了他的脸庞。

　　这黑衣生物脸上有着一面苍白的面具，而面具之下则隐藏着丑恶的触须。

　　虽然这怪物拥有着人类的外形，但是这斗篷之下完全不像是人类的外形。

　　而这家伙的身体仿佛老人一样干瘪枯燥，而且一身皮肤都是灰色，完全就是一副不知名生物的样子。

　　“还真是个恶心的东西啊...”

　　永山秀眯了眯眼低声说道，这东西跟肉山差不多恶心了。

　　“水牢！”

　　“水突刺！”

　　永山秀用水牢困住这个黑衣生物之后，猛地对着他使出了一记横扫千军。

　　这个黑衣生物被水突刺给刺中之后，黑色的鲜血四溅，不过他似乎完全没有受到影响的样子。

　　没过一秒钟这被水突刺刺穿的身体便恢复如初，并且猛地一爪子将这水龙抓破之后，用一只爪子轻松抓住了永山秀的竹刀。

　　“好痛...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好痛啊！”

　　抓住永山秀手中竹刀的黑衣生物猛地用另一只抓住朝着永山秀的脑袋抓过去。

　　这爪子看起来如同金刚狼的钢爪一样锋利，感觉就连钢铁都能轻松撕裂。

　　如果不是永山秀用“气”注入到竹刀中，抵御住了这爪子，恐怕的他竹刀被这爪子一碰就碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第174章 强大生物免费阅读。https://xs.23sk.com 