    瑞埃非常不甘心的看着天上耀武扬威的直升机，心里很不是滋味。

    本以为凭借着手里一百五十多号人，终于在盛清站稳了脚跟，可以发展壮大，结果连续三年，联合国与暹罗合作整顿J三角，位置都选在了盛清，作为种植经济作物试点地区。

    自己那时候实力还弱，反抗不了，只能另辟蹊径，搭了一条线，准备从别国拐卖妇女，虽然利润不如D品暴利，但是竞争压力小，利润还算可观。

    这一年来，渠道打通，效果显著。

    当地的农民没有核心提炼技术，只能提供最基础的原材料，是金字塔的最下层，他们往往利润被压榨的最低。

    这也是盛清能连续三年逐渐的从种植罂粟改种玉米。

    农民也在尝试，只是种惯了罂粟，一下子让他们全部种其他的，他们也改不了，而且他们自己也吸食D品。

    “这里是联合调查组，我是西班里·卡帕克，现在怀疑你部参与一起跨国拐卖妇女案，请你部放下武器……”

    广播一遍又一遍的循环播放着，瑞埃的心情越加的烦躁：“别让我知道是谁阴了我。”

    “通知下去，不许投降，打不过就往后山撤，那有雷区，他们也不敢进来，还有，把防空洞给我炸踏了，毁尸灭迹。”

    江浩知道那些妇女被关在防空洞，此时看到有人居然拿着疑似炸药包的东西往防空洞走，顿时大惊失色道：“西班里探长，他们要炸掉防空洞，快，我们必须尽快行动。”

    这时候西班里探长也看到了江浩所指的那个人，当然知道事情的严重性，要是真让他把炸弹放在防空洞里引爆。

    那么里面的人绝对十死无生，而且还容易引起山体塌方。

    顿时指挥着飞机驾驶员说：“开火，干掉他。”

    轻型攻击机确实灵活，机头稍微调转，一枚地狱火一发入魂。

    “喔艹，无情。”

    你地狱火导弹是不要钱还是怎么的？直接射人？

    轰~

    轰~轰~

    一发导弹像是吹响了进攻的号角，外围的装甲车也开始向别墅区进攻。

    此刻别墅区顿时枪声大作，枪声刺激着这些亡命之徒，发起暴力反击，特别是他们之中还有吸食D品，产生幻觉的，打起来更是不要命。

    江浩终于明白为什么他们要发射导弹了，目的就是要殉爆那些炸药。

    防空洞门口的守卫，也被另外两架直升机用机枪给扫射杀掉了。

    江浩看着下方的战场，错了，这不是战场，这是一边倒的屠杀。

    被热血冲上头的D贩，会不顾自身安危，疯狂扫射。

    而怕死的D贩，则在往后山边打边撤。

    现场的枪声刺激着江浩肾上腺素飞快的分泌，整个人也兴奋得想要跳下去参加战争。

    只是他刚一往飞机外探头，外面AK的火力，就扫到了旁边的机身上，吓得江浩又赶紧把头缩了回来。

    冷静了，瞬间冷静了。

    自己是不是想找死？

    外面战场上枪林弹雨，随时都有很多颗不知道从哪里飞来的流弹，自己是速度快到比子弹快？还是练了金钟罩铁布衫，刀枪不入？

    还是老实的在飞机上待着吧，还好对方到目前，都没有看到使用RPG等对直升飞机产生危险的武器，想来这个武装份子实力还不算太强。

    暹罗军方的实力，打这些D贩，真是轻松。

    “其实在上面看着也挺爽的。”

    江浩对这些D贩没有一点怜悯之心，尤其想到那天看到的，防空洞里那些女子的待遇。

    他们，死不足惜。

    瑞埃的势力抵抗了不足10分钟，就全面溃败，往后山四散跑去。

    暹罗军方迅速压近到防空洞门口，控制了局势。

    江浩这才和西班里探长从飞机上下来。

    …………

    李玉梅是丽南省的一座普通县城的小老百姓，出生农村的她，凭借着较好的身材和颜值，在一家小有规模的企业做前台，拿着微薄的薪水。

    看着朋友圈自己的同学毕业以后，不是晒着名牌包包，就是出国旅游。

    内心很不是滋味。

    上学的时候，她们长的都不如自己，现在却过的比自己好。

    她也想赚高薪。

    有一天，她在网上看到高薪求聘模特，零基础也可报名。

    线下培训，包教包会，轻轻松松，月入过万。

    她想到自身的条件也还可以，顿时有些心动。

    抱着试一试的想法，拨通了那个电话。

    电话那头传来了一个女人的声音，她很细心的为李玉梅介绍起来做模特的种种好处。

    什么自由职业~

    什么释放魅力~

    什么日薪上千~

    无一不在诱惑着李玉梅。

    于是她自己一个人来到了对方指定的线下培训中心。

    来到了这个，她噩梦开始的地方。

    她人刚一到，就迅速被人收走了手机和身份证，美其名曰：封闭式训练。

    然而接下来发生的事情，就彻底不受她控制了。

    她被带到了一个房间里，里面大概还有四个人是和她一样的年纪，相同的经历。

    她们都是被从各个小县城里骗过来，想要赚取高薪。

    现在却被关在这里，叫天天不应，叫地地不灵。

    她们每天只能吃一顿，勉强不被饿死，但整个人都没有什么力气。

    更别想做出什么反抗了，稍有反抗就是一顿暴打。

    接着她们被秘密偷渡出境，运输到了J三角，被瑞埃接收了，等人数到了差不多后，由瑞埃负责运输，前往贡北。

    被关在瑞埃的防空洞里已经将近一个月了，李玉梅对自己以后的人生已经绝望了。

    在这里还有二十几个和她们一样，都是是华国人，也有其他一些小国家的人，都被用铁链像动物一样锁在房间里。

    等待她们的，是未知的命运。

    这天突然听到外面有大喇叭的声音，但是在防空洞里听不太清，而且她们也听不懂暹罗语在说什么。

    “王姐，你听懂广播里在说什么吗？”

    没过一会儿，又是一声巨大的爆炸声传来，这声音非常的大，而且震感强烈。

    屋顶上的灰尘都在洒落，让她们不禁担心，屋顶会不会塌。

    吓得她们纷纷抱在一起，躲在墙角。

    后来枪声大作，又过了一会儿，枪声停止了，外面安静。

    紧接着，关押她们的大门被打开了。

