    第528章 训斥

    第五百二十八章 训斥

    “雨水，你怎么在这里？”

    当着何雨水的面睡到中午，冉老师脸上满是尴尬之色，想到昨晚跟何雨柱之间翻云覆雨更是不禁为之羞红！

    “嫂子, 我哥对你可真的是好！”

    在冉老师的面前，何雨水自然是要说一番好话。

    “你也知道他如今工作呢有点繁忙，航空刚才项目到了最为关键时期，这不又忧心你让我跟着过来照看你！”

    何雨柱能够跟冉老师在一起，何雨水比谁都开心，言语间难免向着傻柱。

    “雨水，你啊就向着你哥吧！”

    冉老师微笑出声, 倒是没有丝毫的在意, 反而心中异常的温馨, 这才是她所想要的家一般的感觉。

    “嫂子，你这是说的什么话，你可不仅仅是我的嫂子，也是我的闺蜜，你放心若是我哥有欺负你的地方，我绝对帮着你一起收拾他。”

    从小到大，何雨柱兄妹两人互相拉扯着长大，感情可谓是相当之好。

    如今能够看到何雨柱步入婚姻的殿堂，婚后生活更是幸福美满，这可是雨水所希望看到的。

    毕竟当初的何雨柱不过就是一个后厨罢了，工资倒是十分的诱人，可是想要娶上像是冉老师这样的媳妇，可真的是比登天都难。

    “他敢！”

    冉老师不禁笑着说道，心中的压抑总算是消散了许多。

    “好了，饭菜做好了赶紧起来吃饭吧，刚好今天我没事, 咱们俩等下出去逛街。”

    风言风语对于一个女人来说的打击可是相当之大，在这样的情况下，何雨水自然是要陪在冉老师的身边以防她想不开。

    “雨水，谢谢你！”

    冉老师的眼睛不由得微微湿润，对于何雨水心中的想法她可是十分的清楚。

    “嫂子，你要是再这样的话我可就生气了！”

    话落！

    何雨水故意做出生气的模样，“你可别忘记了，我们可是一家人，除非你不把我们当成一家人。”

    “好，雨水，我错了还不行吗？”

    冉老师不禁有些哑然失笑，这种家的感觉让她心中异常的温暖。

    “嫂子，你别说我还真的有点羡慕你跟我哥了！”

    瞧着冉老师的模样，何雨水忍不住笑着打趣道，在惹的冉老师一个大红脸之后两人便是开始大口朵颐起来。

    不得不说何雨水的厨艺还是不错的，毕竟有着何雨柱这样的亲哥哥，在厨艺的熏陶下自然是差不到哪里去。

    院落内！

    “这要不我们散了吧？”

    大大爷三人不断下棋喝茶，不过结果却是十分无奈，等了一上午时间都没有等到冉老师。

    尤其是风言风语逐渐流行开来，三人自然感觉脸面无光！

    “不行！”

    二大爷却是冷冷说道，脸上满是不爽之色。

    “关于这件事，她必须要给我们一个交代，既然嫁给了傻柱成为了小院中的一员，那么就必须遵守这里的规矩。”

    若是按照以前的话，大大爷早就召开会议了。

    可是在这种情况下却是并没有任何的办法，哪敢在何雨柱的面前针对冉老师啊，除非他们是真的想要惹怒何雨柱。

    “对，咱们小院历来可都是安分守己之人，绝对不能被风言风语所破坏！”

    三大爷附和道，要知道以前他们可都是小院的主使人。

    即使如今随着何雨柱地为的增高，可是他们的辈分却是怎么都不能掩盖的。

    在何雨柱不在场的情况下，想要为难冉老师还不是轻而易举之事。

    如今走在街道之上，感受到乡里邻居异常的目光，指指点点的声音自然是让三位大爷心有不爽。

    这一切都是冉老师造成的，自然要好好的训斥一番。

    “可是傻柱……”

    想到何雨柱，大大爷不禁有些无奈，根本不知道该说些什么好。

    如今何雨柱在航空钢材项目上发展的如火如荼，若是知道他们斥责的话，指不定还会做出什么事情呢？

    “怕什么？傻柱又不在家里！”

    似乎是给自己打气一般，二大爷拄着拐杖。

    “你们别忘记了，我们这可是为了小院的安宁，就算傻柱知道了又如何？”

    三位大爷在小院中的辈分何其强大，自然有些不放在严重。

    “嘎吱！”

    就在这时，伴随着开门的声音，冉老师和何雨水两人有说有笑的走了出来。

    “大大爷！”

    “二大爷！”

    “三大爷！”

    在何雨水的开导下，尤其是感受到何雨柱的关心，冉老师心情已经好上了许多。

    看到三位大爷在小院中自然是亲切的打起了招呼。

    然而！

    “冉老师，你现在已经嫁给了傻柱，自然是要为傻柱着想，你现在可不是一个人了，你这起床着实是有点晚了。”

    大大爷忍不住开口道，看似是关心冉老师，实则心中异常的责怪。

    “我……大大爷，我会注意的。”

    冉老师不禁有些尴尬，也知道在这件事情上做的并不是很好。

    毕竟如今已经成为了何雨柱的媳妇，昨天不过就是心情不好罢了。

    在这件事情上自然是不会解释太多，以后倒是要好好注意一下了。

    “注意什么？”

    此刻，一道傲慢的声音响起，众人不禁望了过去。

    “二大爷，你这是？”

    何雨水不禁有些疑惑，三位大爷给她的感觉倒是有些不太一样，似乎是故意针对冉老师一般。

    “冉老师，你现在可是已嫁做人妇，可不是那就一个人的事情，行为举止要注意一点，省的被人指指点点有伤风化！”

    二大爷话语落下瞬间让冉老师的脸色变的异常难看。

    本是稍微好点的心情瞬间变的失落了下来，甚至变的异常的苍白。

    “三位大爷，我……”

    冉老师想要解释却是根本不知道该说些什么。

    这一刻！

    解释是如此的苍白，甚至是让人感觉到了无力之感。

    “三位大爷，你们这是干什么？”

    眼看冉老师的情绪跌入到了低谷，何雨水一把将冉老师拉到了身后。

    然而！

    “何雨水，你给我住嘴，这里还轮不到你来说话！”

    小院中瞬间陷入到了尴尬的境地中。

    (本章完)

