    端起茶杯轻轻抿下一口，孟浪说话的语气也逐渐郑重起来：“马先生，你可以试着猜猜看——如果你的修身炉被除我之外的公司高层知晓，会发生什么？”

    马仙洪略作思索，沉声道：“如果没有孟兄在，以贵公司那份期刊上对人口红线讳莫如深的态度来看，我想……迎接马某人的就是一柄锋利的屠刀了吧？”

    孟浪赞同点头：“虽然我不认为公司会把事情做绝到那种地步，但类似于砸掉修身炉再对你施以监禁之类的举措是少不了的，碧游村内的一众村民也必然会被统一监管，避免此事外泄。”

    “呼——”小马同学长出一口气，双手端起茶杯敬向孟某人，“孟兄此番仗义搭救碧游村的恩情马某人记下了，大恩不言谢，便以茶代酒敬你一杯。”

    “呵呵~”孟浪淡然一笑，同样抬起茶杯微微回敬，“都在酒里。”

    言罢，两人一饮而尽。

    放下茶盏，马仙洪继续开口问道：“孟兄提起修身炉，应该不单单只是为了提醒马某人之前处境危险，没猜错的话，它和你的‘宏愿’应该有着很大关系吧？”

    孟浪轻轻点头：“嗯，你猜的没错，准确来说，你和你未来的修身炉才是我此行最重要的目标。”

    小马同学微微一愣：“未来的修身炉？孟兄莫不是想借用修身炉培养一路强军？”

    “当然不是。”孟某人果断摇头，“私人拥有武装力量是犯法的，我辈廉正公仆怎么会干这种无法可依的事情？”

    “马先生，请认清你自己的身份——作为即将开启下个时代的二十一世纪最伟大的发明家，你的格局要大一点，再大一点，这样才能符合组织和人民对你的殷切期望！”

    马仙洪：(｀_′)ゞ？

    “孟兄，虽然你这么夸我我是很开心啦，但……这么吹是不是有点过了？马某人自己有几斤几两我心里还是有几分自知之明的，实在担不起你如此盛赞！”

    “你看！我都告诉你格局要大一点了，怎么胆子还是这么小？”

    孟某人恨铁不成钢的瞪了对面这个不开窍的小弟一眼：“我问你，推动世界生产力升级、在真正意义上改变了世界的三次工业革命分别是由什么引发的？”

    马仙洪为难的挠了挠头：“我就是个普通异人，对炼器之外的东西所知实在有限，还是请孟兄直接说吧？”

    孟某人满头黑线，要么说他不爱和顽固派异人打交道呢，这帮人眼里只有国内这一亩三分地，不懂得包容并蓄，守着宝山都不知道该怎么用。

    “第一次工业革命是因为蒸汽机的出现、第二次工业革命是因为电气化的发展。”

    “在这两次工业革命发生的时候，咱们种花家就是因为过度保守、闭关锁国才完美错过了这两次堪称翻天覆地的发展机遇，进而被列强们远远赶超，直接造成了之后整个种花民族上百年都难以抬头的黑暗年代。”

    说着，孟浪脸上的情绪再度激动起来：“有时候真的无法想象，咱们的先辈们是历经了怎样的困苦磨难才咬牙渡过了那个不堪回首的时代。

    “但也正是因为咱们在那段时间里深刻意识到了自身的不足，所以才会在第三次的自动化科技革命中豁出命去牢牢把握住了机遇，万众一心奋起直追……”

    说到这里，孟浪轻轻舒了口气，脸上浮现出了由衷的笑容。

    “时至今日，咱们已经在昔日的断壁残垣之上建造起了更加雄伟壮丽的城市，也发展出了比之过去强大千百倍的综合国力，先辈们的梦想正在我们这一代人手中逐渐转变为现实……”

    “大国脊梁正在悄然重塑，现在还不是松懈的时候，如果在这个关键时刻咱们可以拿出一件堪比‘第四次工业革命’的重大成果——小马，你猜会发生什么？”

    马仙洪抬头望向天花板，双眼中泛着憧憬迷醉的神采：“那么未来百年内，种花家的前路就会变得宽阔光明得多……孟兄，我该怎么做？告诉我！”

    孟浪的语气斩钉截铁：“很简单，按照我提供的方向继续研究你的修身炉！”

    闻言，马仙洪转回头来与孟某人紧紧对视，回答同样毫不犹豫：“我信你！还是那句话——你说什么，我做什么！”

    “好！”

    孟浪郑重点头，转身从背包里拿出了一沓写有密密麻麻记录数据的《内炁与健康的关系》研究报告递给马仙洪，同时解释道：

    “看看吧，这一份是我动用关系从特殊渠道拿到的比照实验数据——根据国内外相关专家多年的比照研究，拥有炁或‘魔力’的异人，不仅战斗力会比普通人强，就连免疫力比之常人也普遍要强上个四五倍。”

    在马仙洪略微有些恍然的目光注视下，孟浪继续侃侃而谈：“知道这意味着什么吗？这意味着大部分可能会伤害到人类的细菌与病毒对于哪怕只有一丝内炁的异人而言都是完全不具备威胁的！”

    “这也意味着，一旦你能把修身炉降低功效之后量产，让全国上下所有普通人都接受‘修身’得到一丝无法用于战斗的内炁……”

    小马同学双眼放光的抢答道：“那样一来，咱们岂不是能从根本上消除九成以上的疾病？”

    “没错！”孟浪狠狠点头，“只要站在国家统筹的层面，将简易版修身炉像儿童必须接种的那几种疫苗一样推广开来，让所有人都接受‘修身’拥有内炁，全体种花儿女就可以近乎永久摆脱病魔的侵害了。”

    “确实，这种堪称全民强化的宏大计划，称之为改变世界也丝毫不为过。”马仙洪连连点头，只觉一团火苗悄然在心头燃起，脸上的兴奋之色怎么也抑制不住。

    然而，就在马仙洪琢磨着要不要连夜开始研究的时候，孟某人接下来的话再次重塑了他狭隘的世界观……

    PS：第一更

    鞠躬下台

