    智蚕输给重清，而重清败给秦浩，因此他心有不服，一再纠缠逼迫秦浩拿出实力与他决一高下。

    君授贪念太重，一心想着取代君莫，成为天诏神域的神王子，岂能让智蚕坏他的好事？

    当即，神王宫两名弟子便是朝着智蚕拦截而上，天轮绽放间，一人身怀六脉神纹，另一人则有七脉，道意皆属完美。

    “智蚕佛子，停下吧。”

    两人高喝，滚滚神力涌向拳头，爆发夺目的拳芒，同时朝着智蚕轰击。

    “你们也配阻我？”

    智蚕身躯上的宝光天轮闪烁出七条佛纹，一敌二，丝毫不惧，两只手掌裹挟着金刚之力，强势与那双拳轰击，登时，便听两声闷哼传开，君授的两师弟被一招震退。

    “缠住他半柱香。”

    君授面色更为阴沉了些，看得出来那佛门秃子并不好对付，即便是同为完美七脉，也稳稳被智蚕压制，不愧是南天佛界宝光佛祖的传人。

    智蚕这身精湛的佛法之力，足以比拟神王子的强度了。

    眼光只是扫了一下，旋即，君授不再理会那边，开始集中精力对付秦浩，他身体如神鹰扑落，迸发一道尖锐之音，挥手间，环绕身体的九印黑石鱼贯而出，连珠一般对着秦浩轰了过去。

    秦浩抓起杀戮之枪，一道道枪光频频刺出，磕在九颗黑石上面，炸出一连串的神光火星，而另他略感惊讶的是，君授的九颗黑石异常坚固，不像普通的命魂。

    “是命器。”

    一瞬间，秦浩联想到了陆秋的璃番剑，通过本源命魂与特殊材质打造的神器进行融合，从而，造就出威力远处普通命魂和神兵的绝伦存在。

    道行相当，同境内鲜有人能抗衡陆秋一剑，当年即便是同样仙品天轮的洛依，也抵不住那轻轻一斩。

    君授的九印黑曜神石，显然是媲美陆秋璃番剑的东西，而且，比璃番剑更强大，因为他本身属于完美级。

    “砰。”

    手中神力凝聚的杀戮神枪粉碎，一击击的碰撞承受不了君授九印黑石的轰击，与此同时，秦浩身形也是急忙朝后掠退。

    “这就不行了吗？”

    君授双手平托，九印黑石变作乌黑的光芒环绕回来，穿着一身肃穆黑衣的他，眼底流露一抹傲然之色。

    他的血脉天赋地确比不上君莫，但不代表他的战力就一定就比君莫差。

    君莫战胜不了对手，这一次由他君授征服，便看谁更有资格成为天诏神域的神王子。

    “太虚神鼎尚未完全复原，即使复原了未必碰得过他的九印命石。”

    秦浩手里其实还有一件更厉害的神器……诛神剑！此剑，由剑神王手骨所化，若动用此剑，不仅会加剧神力的消耗，还必须以剑神王的剑道驾驭才行。

    君授地确有点手段，但还不配秦浩动用神王剑，万圣老龙心计极深，指不定斜谷的后头还有更大的挑战等着秦浩，他不能把强力底牌浪费在君授的身上。

    “怎么不接了，难道你与君莫交手的时候，就像跳蚤一般蹦来蹦去？”

    君授风轻云淡的悬浮半空，他的手掌悠然的挥动，每扫出一次，身边便有一颗命石掠出，轰向秦浩的落脚点，犹如是戏耍嘲弄一般。

    秦浩一边闪避，一边考虑要不要取出轮回镜，将君授装进轮回道场里去，假设器灵老头帮忙压制，制造一处逆向轮回场，解决掉君授其实并不难，反正对方八万年道行，可以收得进去。

    正当秦浩犹豫间，忽闻一声凄厉的惨叫响起，他转头看去，却见智蚕抡起佛门禅杖，狠狠砸在了某个神王宫弟子的头上，这一道汹涌的金杖打下去，直接是打得那名完美七脉弟子头破血流，血液涂了满脸。

    假若智蚕不是佛门中人，还带着一丁点好生之德，这一杖，足以将其毙命当场。

    “宝光佛祖的传人果然不简单。”

    秦浩与君授交手不过十数息，这么短的时间里，智蚕以一敌二，先一步重创了同为完美七脉的对手，可见其实力可怕。

    “去你吧。”

    智蚕一杖将人打翻在地，飞起一脚又踹在了另一个人脸上，那人完美六脉，先前他们两人扛着还好说，如今剩他一个，他道行本就不如智蚕，结果这一记佛脚踹来，踹得他轮光崩灭，带着脸上的鞋印怪叫着飞了出去，狠狠的砸在了山谷的石壁上，身体直接是镶了进去。

    “封。”

    智蚕一道卍字佛掌打出，金刚佛文旋转着飞驰而去，朝镶在石壁中的那人补去了一击，这一掌压落，结果人都看不见了，石壁上只留了个巨大的掌印窟窿。

    “你放肆。”

    君授瞪眼咆哮道。

    “嘿嘿，佛爷心情好，还不想杀生，识相的，给我滚开。”

    智蚕脚掌一跺，提着金杖朝秦浩撞了上去，那横飞的身体前头，是一颗冒着大道金光的光头，此刻光头上的光芒极为的锋利和耀眼，显然这是杀伤力十足的佛门强招。

    “真是难缠又恶心。”

    秦浩没见过那么死心眼的人，而且还是佛门僧人，这下得两面受敌，一个八万年道行，另一个完美七脉，而且这两个都是完美当中比较棘手的存在。

    如果，无缺在，就好了。

    可惜，无缺去了南天佛界，而且修为已经是落了秦浩不少。

    ……龙斜骨另一处。

    重清和战武急奔向前，换成平时或许不那么担心，而眼下需要争取谕法龙源，如果让智蚕和尚和君授搅黄了，秦浩失去了这次机会，很难再寻到破开天轮枷锁的大机缘。

    “两位，停下吧。”

    后方传来冷厉的喝声，接着便有拳芒破空而至，重清和战武当即一分为二，朝着两旁弹射而开，顿时，他们之前跑过的地方便被数团神光轰成了团团窟窿。

    “天诏神域。”

    重清和战武迫不得已停下步伐，同时转身去看，在他们对面，正是鸿枭增派过来的三名天诏神域宗门之人。

    “两个完美六脉，一个七脉，我留下，你去。”

    重清对战武说道。

    战武目光扫了那三人一眼，点了点头。

    重清虽然也是七脉实力，但能够逼出秦浩极限的清少君，对付这三人完全足够。

    “如果你就这么轻易离去，恐怕很难再见到重清了。”

    正当战武准备留下重清时，自天诏神域三名天轮的后方，忽而传来一句调笑之声。

    战武的动作不由僵住，微微转头，便是看到一名身穿白裘的青年俊杰笑着出现，身后还带着两名神意不俗的护卫。

    “你是谁？”

    重清目光越过天诏神域之人，看向那面庞含笑的青年。

    “云泽神境，圣王长子，玉流赦，玉流极是我弟弟。”

    玉流赦朗声说道。

    “当年剑界之事是秦浩与君莫的恩怨，没有牵连云泽神境太深，你不要自找苦吃。”

    战武沉喝道。

    “威胁我？”

    玉流赦不在意的笑了笑：“是没有牵连太深，但我弟弟流极却被废掉了三万年苦修。”

    “所以我才说，你不要自找苦吃。”

    战武知道玉流极被废的事，云泽神境不敢找天诏的麻烦，这是把账算在了秦浩头上。

    玉流极为他的所作所为付出了代价，现在他大哥又来横叉一足，记性没长够吗？

    “不过是两个区区完美七脉的护道神卫，就算再加上天诏神域这三人，阁下以为，真能挡得住我重清？”

    重清冷声说道，神色却没有半点轻视。

    三个完美七脉，以及两个六脉，再加上玉流赦本人，这样的阵容足以给他造成极其沉重的压力。

    “我当然不敢小瞧重华神境的清少君，毕竟我父王说过，诸天神王势力中，要说鸿蒙道意最难对付的，绝对有你们重华神族一席。”

    玉流赦心里肯定认同云泽圣王的评价，他笑了笑，道：“所以，困住你们就行了，我的要求就这么一丁点。”

    困住重清和战武，不让他们去援手秦浩，那么，剩下的一切便看天意。

    如此一来，玉流赦也算替他弟弟玉流极出了口恶气。

    “看来得先把他们摆平了。”

    重清深吸一口气，这一战，算是他走出重华神境第一次与人正面争锋，且对手的实力相当不弱。

    一己之力，抗衡三名完美七脉，不知他清少君，能否扛得住！咚！战武率先出击，寡言少语的他向来喜欢直接干，直奔玉流赦本人而去，奔袭中，战武雄阔神躯上的神王甲渡上了一层耀眼的战意光辉，他神脉五纹，修为比重清弱许多，所以也帮不上重清太大的忙，只能让清少君自己去扛。

    而他能做的，便是击败云泽神境的圣王长子，玉流赦。

    “保护大殿下。”

    玉流赦身边，两个身穿青服的完美天轮摆开架势，天轮光辉顿时呼啸而出。

    “神脉五纹而已，你们是不是觉得本殿下太娇贵了，我可是六脉道行呢，不用管我，去帮天诏神域围死重清。”

    玉流赦大声喝令道。

    他眼里，战武不足为虑，唯一需要注意的就是重清，重华神族的清君少绝对是完美之中妖孽里的顶尖妖孽。

    

