    磅礴的信息冲击，让紫微不知过了多久，才悠悠醒转。

    原来，紫微的确不仅不是这个纪元的生灵，也不是上个纪元的生灵。

    这一片虚空，周而往复，已经不知道诞生了多少个纪元了。

    紫微具体源自那个纪元，就连紫微从那宝塔获得的无尽的信息中也无从得知。

    不过可以确定的是，在紫微诞生的那个纪元，紫微是那个纪元的至强之一，纵横混沌海的无上尊者。

    那个纪元中，紫微在游历混沌的时候，无意间曾得到一件奇物。那件奇物虽然沾染紫微所在纪元的气息，但是，紫微可以确定，奇物不是那个纪元的东西。

    于是，紫微便耗费无穷精力，无数时间。终于把那件奇物打造成一座九层宝塔。但是，这座宝塔并未成形，只是一座灵宝胚胎而已。

    整个纪元，直到纪元破灭，宝塔胚胎始终被紫微温养在元神中。

    纪元破灭时，本该陨落的紫微，真灵却被宝塔胚胎护着横渡纪元。

    但是，纪元大劫何等恐怖，宝塔胚胎能护住紫微真灵，已经倾尽全力，大劫过后宝塔和紫微真灵双双陷入沉睡。

    就这样一个纪元又一个纪元。

    直到上个纪元，宝塔才积累了足够的能量，不仅护着紫微的真灵横渡纪元，还有能力让紫微出世。

    不过，上个纪元的紫微出世太晚，跟脚、底蕴、积累，根本无法超脱。最终也只能在宝塔的庇护下再次横渡纪元大劫。

    这宝塔能横渡纪元大劫也的确不是凡物，大有来头。

    生灵有寿命，世界有寿命，宇宙虚空也有寿命。

    铸造宝塔的奇物，正是一方宇宙虚空，在能量，意志，物质，被耗尽后。再无法衍化鸿蒙，诞生混沌，造化世界，遗留下的一点精华。

    这点精华，在虚无中游荡。

    不知何时横渡虚空，流落到那一纪元的紫微手中。

    紫微也是大气运，神物自秽。若非紫微发现后倾尽全力把奇物铸成宝塔胚胎，又花费了无穷时间的温养，让宝塔胚胎沾染了紫微的气息。

    紫微在纪元大劫中早已陨落了，就连奇物也会在纪元大劫中成为这方虚空宇宙的养分。

    机缘造化之神奇，就连大道都无法尽掌。

    此后宝塔胚胎每渡过一个纪元大劫，便会在纪元大劫中盗取大道精华锤炼自身。

    终于，上纪元时，宝塔有能力放出紫微真灵，转世重生。

    但是，上个纪元的紫微出世太晚，最终还是饮恨在纪元大劫中。

    经过上个纪元大劫的大道精华锤炼后，宝塔终于孕育圆满，这个纪元更是早早出世。并且，在大道的眼皮底下让紫微占据紫微星出世。

    紫微其实严格意义上来说，只经历了三个纪元，其他的时间真灵都在沉睡。

    但是，宝塔不同，单是紫微从宝塔传来的信息中，紫微就看到了七个纪元的信息。紫微相信他的真灵和宝塔经历的绝对不止这七个纪元。要知道，宝塔可是一直在成长的，在这七个纪元之前，到底有多少纪元流逝，根本无人知晓。

    宝塔记录的这七个纪元的信息，让紫微欣喜若狂。世间最无价的永远是知识。

    随着紫微开始全力梳理七个纪元的信息。紫微星又归入沉寂中。

    宝塔虽然记录七个纪元的信息并不全面。但是，这些信息也足以看让紫微看到每一个纪元的波澜壮阔瑰丽多姿。

    随着紫微梳理越来越多的信息，阵阵明悟出现在心中。

    七个纪元，无论是哪个纪元？什么样的生灵？何种的修行方式？首先修炼的无非是肉身、法力、和灵魂。

    想要超脱，横渡纪元大劫？三者孱弱可不行。

    肉身，是横渡纪元大劫的船。

    法力，是横渡纪元大劫的动力。

    灵魂，是横渡纪元大劫的舵手。

    三者缺一不可，只有三者锤炼道极致。才有可能度过纪元大劫，超脱而去。

    在整理七个纪元信息的过程中，紫微也不时地沟通大道，汲取这个纪元的信息。

    其实，大多数时候，大道就像是个毫无灵智的图书馆。图书馆中记录了这个纪元内无穷的信息和知识。

    只有威胁宇宙的存在时，大道才会觉醒，降下雷罚。

    紫薇已经托紫微星孕育而出，取得了这个纪元的身份，所以，沟通大道并无阻碍。

    在大道那里，紫薇获得了这个纪元混沌文明的修行说明。这个纪元的混沌，文明璀璨，极度繁华，修行之法也颇有几分超脱意蕴。

    在混沌中，修为最低的就是刚刚出世的混沌生灵。

    混沌生灵，天生一道不灭灵光，刚刚出世便可在温和的混沌之气中生存。

    这个境界被称之为大罗金仙。

    大罗金仙修行要凝练肉身结晶、法力结晶和灵魂结晶。三者得其一便可晋升混元金仙。

    若是三者全部凝练圆满，三者合一便会诞生一条基础法则。

    拥有基础法则的生灵，便是混元大罗金仙。

    混元大罗金仙把这条基础法则修炼到圆满，完全掌控。再让基础法则产生蜕变，拥有自己的特性这就是天道法则。所以，这一境界既被称作混元太极大罗金仙，也称之为天道境。

    天道境，也是三千混沌魔神和纪元大能所能能修行到的极限。

    因为，天道境的突破实在是太难了，或者说根本不可能。

    基础法则三千。

    无论什么宇宙，那方虚空。基础法则都是三千之数。

    一方宇宙，一方虚空。生灵想要超脱？

    必须把三千基础法则全部修行到圆满，然后，蜕变成天道法则，再以三千天道法则为基融合，诞生大道法则。

    只有大道法则诞生，才代表超脱。

    也就是说；生灵想要超脱，必须修炼三千次天道境圆满。再把修炼圆满的三千天道法则，合而为一，才有可能

    这样的超脱之路，想想都让人绝望无比。

    三千混沌魔城资质逆天、底蕴深厚。

    诞生时，混沌中又有大道道韵弥漫。在混沌中不知修炼了多少时间，才成长到天道境圆满。

    修炼三千次。

    即便是盘古重生，修炼到纪元崩塌，这也是不可能的。

    所以说；无尽虚空，无数宇宙。大道超脱者？寥寥无几。

    就是紫薇所在的这方虚空，不知道轮回了多少纪元，也从来没有诞生过大道超脱者。

    求道艰，得道难，大道超脱最是玄。

    勤修行，忙苦练，纪元终结是虚幻。

    鸿蒙生，混沌衍，纪元轮回又一年。

