    消失的右臂重新生长回来，神乐千鹤来不及对雅典娜的“生命女神之光”惊叹，目光立刻转向大蛇。她看见大蛇的身上，原本是好像护体光层般的辉煌灵光，现在，灵光消散了。

    笼罩大蛇的，是液体般浓郁的清冷白光。

    “生效了！”

    神乐千鹤先前，借助八咫镜之力，打在大蛇身上的那道光芒，现在从大蛇体内爆发，覆盖了这名boss的身体。

    从头顶处的血条，可以看出大蛇并没有受到任何伤害，因为神乐千鹤施展的，并不是攻击技，而是神乐家族流传下来的封印技：零技之初！

    能量，是一切强者技能奥义的源泉，零技之初，是彻底封印能量的招式。一旦无法运转体内的能量，任何格斗家的实力都会大幅下降。神乐的零技之初，和八神庵的“八酒杯”一样，可以称呼为准神技了。

    三神器家族，1800年前封印大蛇的三神技分别为：

    草稚家：最终决战奥义无式！

    八神家：梦月之洗礼！

    神乐家：里面一活三籁之布阵！

    因为草薙剑之魂在体内，天赋极高的草稚京，97年就领悟出了第一神技，八神庵、神乐千鹤还没到达领悟神技的境界。

    梦月之洗礼，是定住空间、时间的奥义，三籁之布阵，封印住对方肉身、能量、灵魂的技能。

    拳皇97的剧情中，八神和神乐，和大蛇战斗时用的并不是神技。而是准神技，八酒杯只有定住时间的能力。但神乐用八咫镜封锁，隔绝大蛇用空间瞬移离开。弥补了八酒杯的不足。

    八神用双爪抓住大蛇，束缚住大蛇的身体，并且疯狂之血暴走时的杀意，冲击大蛇灵魂，弥补了零技之初和三籁之布阵相比，缺少的特点，从而使草稚京成功轰出真正的神技，最终决战奥义无式，一举封印大蛇！

    无论如何。能封印神灵级的大蛇一定时间的能量，零技之初如果放到梦想空间中，评价绝对是和八酒杯一样的s级！

    至于真正的三神技等级……

    也许拳皇世界和某些世界——比如七龙珠、圣斗士相比，实力等级并不高，但就像机器猫，那拥有大量普通人的世界，却有许多逆天的“因果”，“法则”，“时间”类道具一样。拳皇世界的三神技，仅仅是特效，如果放到梦想者手中，就足以称为变态级的bug技能了。

    神乐千鹤的战斗力。和草稚、八神相比并不高，但她抓住机会施展零技之初，准神技产生的效果连“神灵”都无法免疫。笼罩一层清冷光影的大蛇。就好像套上了枷锁，属于王凌肉身的能量无法运转。自身灵魂的灵力无法传递出来。

    没有灵力，生化眼无法发挥效果。灵体的空间之力也无法传导，去使出扭曲之光轮、返罪之类的技能，现在的大蛇，在零技之初的效果消失前，可以说成了一个活靶子！

    当然，并不是说大蛇失去了任何能力，毕竟王凌的肉身，有削减90物理伤害的钢铁无敌，又被灵界大门开启时，涌出的海量灵光，暂时改造成了神族不死身。

    神乐千鹤挂在胸口的八咫镜，被这名女子持在手中，就像电影蜀山传中，白眉用“浩天镜”持续照射血魔般，从八咫镜中释放出的一道粗大光柱，笼罩住了大蛇的身形。

    这是神乐发动八咫镜的光和封印，进一步压制，延长零技之初的封印时间。

    “大家快攻击，即便有八咫镜，零技之初在大蛇身上持续的时间，最多也不会超出20秒！”神乐千鹤焦急的声音响起。在话音响起的同时，格斗家中的另一名三神器，草稚京，已经到了大蛇的面前。

    草稚和神乐家交好上千年，对神乐千鹤发动的奥义十分了解，草稚京明白，这很可能是击败大蛇的唯一机会，催动不灭之火，大宇宙力量产生的星辰光影从身上爆开，使出超越“超大蛇薙”的最强技。

    一团云气在草稚京的头顶显现，其中漂浮着一把古朴铜剑的虚幻光影。

    草薙剑之魂！

    “轰！”

    赤红色的火焰红芒冲天而起，草稚京的身体笼罩在爆发的火柱中，浑身变成了一种黄金般的颜色，骤然前突，一拳击在大蛇那覆盖着不洁之印的胸膛。

    这一拳，直接将大蛇砸成了一具黄金般的火焰人形！下一秒，草稚京的拳头，带着草薙剑之魂加持下，从不灭之火进一步升华出的火焰，狂放又猛烈的接连轰击，那随拳风气劲洒落的火团，好像炸开的火焰之雨。

    三神技之一最终决战奥义无式！

    神技无式的特点，是用炽烈无比的火焰，伤害到属于神灵的神族不死身，并且不灭之火升华后的新火焰，不仅会烧灼敌人的身体，还会进一步烧灼敌人的灵魂。

    如果是普通的格斗家，哪怕是死去的金家藩这个实力等级的强者，中了一套草稚京的无式，都会肉身焚毁，灵魂烧成虚无而亡！

    这是可以伤害到神灵的招式，使出这一招，哪怕以草稚京的实力和天赋，也要付出巨大代价，蕴含体内的草薙剑之魂会沉睡，经历数个月时间，剑魂才能恢复。

    并不仅仅如此，施展无式，对自身的反噬也很恐怖，拳皇97的正统剧情中，正因为使出无式对付大蛇，实力骤降，在99年时经过两年修养的草稚京，都没有恢复97年时的巅峰状态，从而被音巢组织抓住，成为了脱光裤子泡在培养槽中，成为研究素材的小白鼠。

    一个技能，居然有如此大的代价和反噬，就可以看出，这击败大蛇彻底将其封印的神技，威力有多么的强！

    控制旋风飞在天空上，先前成为了观众的高妮珂，见主人被神技命中，立刻想要上前救援，但其他的格斗家们，包裹草稚柴舟等前辈宗师，对大蛇时无法派上用处，面对她当然可以，立刻出手拦截。

    一时间，大量格斗家和这名操纵天灾般风暴的八杰集之首，战在了一起。

    无式用火焰将敌人从身体到灵魂，彻底焚烧成虚无，神族不死身和神灵级的灵魂，当然不可能毁灭，但大蛇也遭受了极为严重的伤害。在灵魂空间内的王凌，都明显感觉到，占据肉身的大蛇灵体，强度骤然下降许多，仿佛进入了虚弱状态。

    1800年前，无式配合其它二神技，可以直接干掉大蛇的降临体。另两个神技的特点是特殊效果，主要用来攻击的无式，占据了一半左右的伤害。

    这一招的威力，王凌感觉起来，应该能和卢卡尔超越极限轰出的绝对领域3000，真瞬狱杀一瞬千击相比！

    当然，草稚京本身的实力，和上帝卢卡尔至少有两个级别的差距，之所以能造成那么大伤害，除了无式是神技，更主要的是因为草薙剑，这把神器加持技能的原因。

    “轰！”

    又是一道炽烈的冲天烈焰火柱，无式最后一拳，将大蛇砸飞上了数百米的高空。轰出最后一拳的草稚京，浑身火焰散去，脸色已经变成了惨白，豆大的汗珠从脑门滚落，双腿一阵颤抖，支撑不住身体跪在了地上。

    暗红色的血液从口中喷出，打出无式这样的神技，给草稚京的身体带来了巨大负担，草薙剑之魂沉睡，失去了强大的恢复力，伤势恶化下去，恐怕未来必须要以“年”为单位的时间去调养。

    麻宫雅典娜立刻传送了过来，将生命女神之光照在草稚京身上，在奇妙的大宇宙力量下，草稚京的伤势立刻恢复，但沉睡的剑魂无法苏醒，打出神技消耗的能量，也无法回来。

    现在的草稚京，感觉到了极度的虚弱，几乎失去了战斗力。

    被无式的最后一拳，轰飞天空的大蛇遭到热血队的追击，让所有人惊异的是，浑身笼罩威猛血色火焰巨人的苏，居然飞上了空中！准确的说，是用念力拖住自己升上了空中。

    火影中，宇智波鼬开启须佐能乎的同时，能发出天照，维持这个巨人时，是可以用其它能力的，否则苏也没办法用念气，为巨人制造出武器了。

    迎着天空冲飞而起的须佐，随冲势猛地挥动了手中闪电缠绕的火焰剑，这个动作颇似日本剑道中的“拔刀斩”，“迎风一刀斩”，由15米高的巨人施展这样的剑术，几乎有一种劈开山岳的恐怖！

    虽然明白大蛇依附的是王凌肉身，但苏知道大蛇的可怕，并不会挨了几下就死亡，毫不客气的控制须佐全力斩杀，好像击打棒球般，大约十米长闪电流淌的火焰剑刃，狠狠斩在了大蛇身上。

    须佐能乎的特点是攻击强大，这把能量剑造成的伤害比不上死神之审判，可也不会比制裁者握住死神之镰，用血能催动的全力一砍差！

    大蛇再次被斩飞，浑身都是乱窜的闪电和飞溅的火团，黑龙捷克罗姆扇动黑色的骨翼，从天空向大蛇追逐过去，在飞行中，它锥形的引擎尾巴好像发动机般，开始急速的旋转起来。(未完待续。)

