    

    一回到天尘星，林远见就用灵魂传音通知了辰北玄。

    辰北玄立马便是急匆匆地赶了过来！

    林远见和大鹏、何太二两人正在大殿里有说有笑地喝着茶。

    辰北玄大步奔入，又惊又喜地叫道：“师尊，你们可算是回来了。”

    林远见笑问道：“发生大事了吧？”

    辰北玄一拍大腿，一副苦瓜脸的表情：“没错，天大的事啊，没有您在这儿作主，徒儿这心里一点都不踏实。”

    大鹏懒洋洋地伸了个腰：“师弟啊，不要着急嘛，慢慢说。”

    何太二瞪大了眼睛：“是不是天使神族那群鸡翅膀人又作妖了？”

    林远见淡笑道：“依我看啊，这是十有ba九！”旋即转头看向了辰北玄：“北玄啊，你具体说说吧。”

    “师尊料事如神，确实是天使神族有动静了！”辰北玄稍微整理了一下思绪，“就在你们去南冥星域后的第二天开始，我们就发现，有大量的天使神族和翼人族的人强行闯进我们北冕星域，曹长老亲自带人驱逐，幸亏有师尊设下的星辰阵法相助，否则的话，我们的弟兄们还真吃不消。”

    林远见一边沉思一边挥了挥手：“你继续说。”

    辰北玄接上刚才的话：“他们人数很多，尤其是翼人族的，简直无穷无尽，杀之不绝，视死如归，就跟疯子似的！”

    林远见冷笑道：“我把玄天星域毁了一大半，他们不疯就怪了。”

    辰北玄道：“后来他们好像学聪明了，知道我们有大阵守护，就不敢再明目张胆地硬闯，而是悄悄地潜入，估计是想要摸清楚我们的虚实。这样一来，就给我们造成了不小的麻烦，如今北冕星域那么大，我们不可能每个地方都防守得住，他们总有办法潜进来。我只能令各部弟兄严加守卫，以防有奸细混入。”

    林远见默默点了点头，这些家伙吃了亏之后倒是不傻。

    因为他设下的亿星阵是个被动攻击的阵法，一旦进入到范围内的异族人没有表露出任何的敌意，阵法就不会发动攻击。

    何太二嘀咕道：“怪了，师尊在的时候他们怎么不敢来？”

    大鹏难得有一回脑子，极为机智地说道：“这个简单啊，那是因为九翼苍龙族那边有天使神族的眼线，知道师尊不在这里，所在他们才敢如此肆无忌惮，却想不到师尊还留下了一个厉害的星域级大阵啊！”

    林远见深吸了一口气：“这些人只是先头部队，试探虚实的炮灰，等到他们弄清楚了我们的实力和战略部署，必然会集合无数强者大举来犯！”

    “他们之所以没有趁着我不在的时候来袭，是被我的阵法给吓怕了！”

    “我这手上，可还有着天使圣皇想要的东西呢，他们绝不会只是做做样子。”

    林远见想起了古神的那一手一脚。

    天使神族凑不齐古神的身体，就没有办法复活古神。

    为了复活古神，天使圣皇那女人必然会不择手段，付出一切代价！！

    “北玄，一定要严防奸细渗入，所有弟兄都要有详细的名单，每日分批点名排查，一级一级地实行下去。”

    辰北玄有些自得地道：“这个徒儿已经在做了，天道盟上下所有人，不管是老弟兄还是新加进来的，关于他们的姓名、出身、来历、加入天道盟的日子等等信息，全部都有详细的记录。只需定时排查，就能有效防止外人进入。”

    林远见沉着脸道：“人心复杂，防不胜防，我们人族也有不少的败类，难免他们不会为天使神族卖命！这些人，才是真正的毒瘤，他们有着和我们相同的血统和外表，却做着危害我们人族的事情，最难防范的是他们。”

    “排查的事不能停，必须让他们时刻精神紧绷！为师保证，会给那些内奸们一个深刻的教训。”

    林远见阴声一笑，刺骨的寒意顿时侵袭整个大殿，令得辰北玄等人忍不住打了个寒颤。

    辰北玄心中微微一动：“师尊有办法找出那些内奸吗？”

    大鹏哈哈笑道：“师弟啊，你可真是健忘，难道你不记得，咱们师尊拥有推演天机的神通吗？要找出几个内奸，那还不是小意思嘛？”

    辰北玄瞬间眉头都舒展开了：“哇哈哈哈，既然如此，那我就将心放到肚子里去啦！”

    林远见用力地给他来了一记脑瓜崩：“别得意太早，督促所有的兄弟们，随时准备迎战天使神族！”

    辰北玄兴奋地叫道：“是，徒儿这就去！”

    随着林远见的归来，整个天道盟上下亦是士气大振，每日积极清剿闯入的天使神族、翼人族，气势空前高涨！

    人族什么时候这么威风过？

    哪怕是以前鼎盛的时候，也没有这么叼啊！

    如今天道盟的强者们，基本上都是人族的人，他们的实力早就今时不同往日了。

    在北冕星域恢复全盛区域之前，林远见在各个星球都设下了不少的时间作弊修炼室，准许有潜力者、有功者进入修炼，并毫不吝惜地砸下大量珍贵的资源，致使整个人族的实力蹭蹭蹭地往上暴涨！

    今天的人族，早已不可同日而语！

    侵入的那些天使神族人和翼人族人，最能清晰地体会到这一点。

    人族不再是能够任由他们欺负的软脚虾了。

    往日的软脚虾，现在摇身变成了一头无比凶猛的恶兽，正追杀得那些入侵者们鸡飞狗跳，狼狈逃窜。

    即便没有林远见出手，他们也足够强大了，拥有了独当一面的能力。

    这也正是林远见想要看见的，他可不希望每次的战斗都是自己一个人单挑对面全部。

    以前只能在后面吃瓜看戏的天道盟众人，已经可以亲自下场干架了！

    天使神族要面临的，将是一个全新的对手。

    沧溟古界各族，他们亦将会见识到一个经历了浴火重生的种族，正如一轮新月般冉冉升起！

    这个时代的主角，从今往后恐怕要换一批了！

