    萧清羽心头一惊，看着国师身后的异象，差点没忍住挣脱。

    一股强烈的邪恶波动袭来，充斥了整个大殿，让她变得烦躁不安起来。

    元灵的力量，好强大！

    萧清羽竭力忍住，压下想要出手的念头，看着国师的举动。

    “来人！”

    国师大喊一声，没一会儿，两个战战兢兢的侍女走了进来。

    当她们看见国师那怪异的模样，身后无数黑色触手时，吓得腿都软了，倒在地上不停地求饶：“国师……国师饶命……”

    倏地，两根触手从半空中伸了过来，狠狠刺入两个侍女的胸膛。

    惨叫一声，两个侍女瞪大了眼睛，死了。

    萧清羽看得愤怒又疑惑，还以为国师又发疯了，当着她的面都杀人。却听他哈哈大笑，说道：“皇后，你看看，本国师的力量……”

    他张大了嘴，竟然吐出了一颗拳头大的黑珠。

    黑珠悬浮在半空中，表面充斥着一层黑色的暗光，朝着两个死去的侍女飞去。

    丝丝缕缕的黑烟飞入了她们体内，萧清羽看得清清楚楚，她们胸口的伤势正在快速愈合，虽然衣服还有血迹，但眨眼之间就好了。

    两人的脸庞泛着一层诡异的黑气，竟然站了起来，朝着国师鞠躬：“多谢国师大人。”

    这声音空洞洞的，仿佛失去了灵魂一样，听得萧清羽头皮发麻。

    她们到底是死而复生，还是成了傀儡？

    国师大笑了起来，仿佛自己完成了一件杰作一样，大声笑道：“皇后，你看见了吗，这就是本国师的力量，能够起死回生，赋予人无穷的力量！只要你跟本国师双修，你也能获得这样的力量，如何？”

    萧清羽明白了，就是那颗黑珠！

    蕴含了元灵剩余的全部力量！

    国师一直将这颗黑珠藏在体内，所以之前楚怀殇和他战斗时，他才能一次次愈合伤势。

    必须抢走这颗黑珠！

    蓦地，萧清羽大喊一声：“殇，动手！”

    她知道楚怀殇肯定没有离去，就守在殿外，只要他出其不意地抢走黑珠，自己再拖住国师，余下的事情就好办了。

    当萧清羽喊出那声时，国师脸色大变，顿时明白了什么。

    “你这贱人！”

    他狠狠的一掌朝萧清羽拍去。

    与此同时，一个身影犹如幻影一般，出现在大殿中，仿佛一直就在那里，不曾离开。

    楚怀殇等的焦急万分，当充满了邪恶力量的黑珠出现时，他更是为萧清羽担心。总算等到了她的信号，他毫不犹豫地冲了出来，朝着大殿上空悬浮着的黑珠抢去。

    即便萧清羽再有防备，国师这一掌她也没有完全躲过。

    一股狂暴的力量袭来，狠狠击在她肩头，顿时肩骨粉碎，痛得她差点没晕过去。

    “定！”

    萧清羽强忍剧痛，发动了定字咒诀。

    霎时，国师浑身僵直，所有的触手都静止在半空。

    可萧清羽立即察觉了一股更大的力量，犹如惊涛骇浪般袭来，仿佛要摧毁她的精神。

    这是反噬之力！

    国师的力量太强，甚至超过萧清羽，她却强行发动了咒诀，立即引来了国师的反抗。

    “殇，我坚持不了多久，快走！”

    好在楚怀殇已经抢到了黑珠，一把抄在手中，又飞身到了萧清羽的旁边，勾住她的腰，迅速带着她朝殿外冲过去。

    一息……

    两息……

    三息……

    萧清羽再也坚持不住了，唇边溢出了一丝鲜血，彻底晕了过去。

    与此同时，楚怀殇听见身后传来了一声咆哮，充满了愤怒，响彻整个皇宫：“黑珠！本国师的黑珠，还来……杀了你！”

    轰！

    强烈的爆炸袭来，宫殿迅速垮塌，大块的砖石滚落，穹顶塌陷，瞬间成了一片废墟。

    无数人连逃都来不及，直接被掩埋了，谁都没想到会突然发生这样的事，以至于一愣一下，就丢了命。

    楚怀殇抱着昏迷的萧清羽，飞快地朝宫门口冲去，身后不远处是狂怒的国师，不停地追击。

    国师已经陷入了疯狂，他视若生命的黑珠竟然被抢走了！

    “还来，本国师的黑珠！我要杀了你！”惊天的怒吼响起，一根根粗大的触手刺穿了宫殿，震垮了墙壁，犹如最恐怖的恶魔，所到之处，一切都被粉碎殆尽。

    宫里所有人都吓呆了。

    正在吸收黑珠力量的独孤承允急切地冲了出来，才发了几句火，就看到了让他难以想象的情景。

    不远处，一座座宫殿被狂暴的力量粉碎，直接垮塌，蔓延速度极快，只怕过不了多久，整个皇宫都要被彻底毁掉。

    看着那粗大疯狂的黑色触手，独孤承允惊愕不已：“那是国师……国师为何发怒！难道是皇后这个贱人……”

    他气急败坏起来：“该死的女人，竟然触怒了国师大人，朕不会放过你的！”

    独孤承允怒气冲冲地朝着黑色触手所在之处冲去，只想安抚下国师的怒气，由他亲自处死皇后，以得到国师的原谅。

    “国师！国师息怒啊……”

    独孤承允大喊着朝前冲去，无数禁军想要阻止，可他根本不听。

    当他刚转过一道回廊时，就见前方一个巨大的躯体，被一根根蠕动的黑色触手带着，飞快地朝他这边袭来。轰轰声持续不断，垮塌的宫墙大殿，眼看就要落在他身上。

    独孤承允非但没有跑，反而跪了下来，苦求道：“国师息怒啊……”

    一道黑影，重重地在他身上碾压而过。

    剧痛袭来，独孤承允只觉得自己浑身的骨头都断了，连喊都来不及，整个人已经陷入了黑暗之中。

    临死，他都在遗憾，还没有见到那美丽的光明世界！

    楚怀殇终于冲出了皇宫，看着身后参天的触手，每一根都有几十丈长，随时都会追来，他拔出了游龙九天剑。

    幽蓝色的光芒闪过，神剑迅速化成一条蓝色的飞龙，朝着皇宫飞去。

    半空中，无数惊慌失措的禁军和白袍巫师们发现，天空中出现了无数蓝色的光芒之物，仿佛一片片鳞片，迅速将整个皇宫包围。

    一条只剩骨架的金属巨龙，犹如牢笼一样，用身体将整个皇宫禁锢起来。

    强大的能量波动，充斥了整个皇宫，蓝色的光芒压制的那一根根黑色触手也不得不缩小，朝那些发光的鳞片刺去。

    嗖嗖嗖！

    几十片蓝色龙鳞宛如巨大的刀锋，将黑色触手切断。

    怒吼声响起，被斩断的触手却不得不缩了回去，逐渐恢复成国师的本来面目。

    鹅毛大雪飞扬，冰寒刺骨，一片废墟的皇宫逐渐染上了一层银白。

    愤怒的吼声响起，强烈的恶念袭来：“竟敢囚禁本国师！我不会放过你的……一定会抓到你，杀了你！”

