    说话间，他示意她看向周围那些枯树，神色中带着几分的感兴趣：“你到底是怎么进阶的？居然把这里的灵力都吸尽了，而且连这一片的生机也都让你给断了，啧啧，这动静还真不是一般的大。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    凤九这时也才注意到周围的那些树木，看到那些枯树时，她不禁有些傻眼：“怎么、怎么会这样？我只是修炼了下，怎么这些树都成这样了？”

    她有些咋舌，心头越的虚，这一带原本是绿意油油的一片，可现在，一片绿叶也没瞧见，而且那些树木还都枯萎了，空气中的灵力气息稀少她也就不去说了，可这一树的生机怎么也少了？

    “怎样？我就说你麻烦了吧？这可是二星学院的秘境，修炼圣地，弄出这些动静，只怕……唉。”

    他摇了摇头叹了一声，觉得这事可没那么容易解决，毕竟，这里可是二星学院的地方，他们若是二星学院的学子还好，可偏偏还是六星学院的，任谁看到自家的地方被毁成这样都得跳脚。

    “这我也……”

    她心中怵，话还没说完，就见十几道身影咻的一声出现在众人的眼前，看到那十几抹身影，凤九头皮都麻了。

    “嘶！这、这到底是怎么回事？”二星学院的院长看着周围一片的枯树，以及那干枯的灵力气息，不由的倒抽了一口冷气，只感觉眼前一黑，有些无法置信。

    进来的除了二星学院的正副院之外，还有他们的两位长老，以及各个学院的副院，如今，众人看到这里面的情况，一个个都目瞪口呆，难以置信。

    “这里面、这里面的灵力气息……这、这……”

    看着这里面的一幕，众人都说不出话来。就算他们是别的学院的，可也知道这修炼圣地的重要，可如今，这众个学院的学子才进来半个月，竟弄得这里面半点灵力气息也没有，而且，竟连这里面树木的生机也生没了，这样的一幕，简直就跟经过天灾大祸一般，被毁得让人只感不可思议。

    唯独六星学院的副院关老，在进来后看到这里面的一幕后，第一时间朝周围他们六星学院的学子看去，目光掠过数名在这里的学子，视线掠过，当目光落在那有些心虚的凤九身上时，他不由的微抽了口气，心中有了不好的预感。

    如果说这里面谁有那个毁灭搞破坏的能力，那绝对非凤九莫属了，尤其是她此时还露出几分的歉意，几分的心虚，这神情看在他的眼前，他只想喊天。

    竟真的是她弄的？她到底在这里面搞什么？竟把这里面的那浓郁的灵力气息也榨干了？连带碰上将这一带的生机也给摧毁了？这、这若真是她弄出来了，他如何跟二星学院的院长们交待？

    “是谁！是谁干的？这些到底是谁干的？”

    二星学院的院长怒吼着，凌厉的目光蕴含着强者的威压，怒吼的声音一出，一圈圈肉眼可见的灵力气息也随着荡开。