    秦笑颜也不知道是被他吓到了还是因为他的靠近和暧昧的语气，心跳不受控制的加速着。

    恰好这个时候服务员上菜来了，宋临南若无其事的坐直了身子，依旧是一副衣冠楚楚的儒雅模样。

    哪怕是在这样的环境下，他依旧保持着他不可言说的尊贵，似乎是一种由内而外散发出来的气质。

    而相比之下，面红耳赤的秦笑颜就显得有些窘迫了，都不敢抬头去看对面的宋临南，只是拿起筷子夹起菜，机械性的往自己嘴里塞。

    “叮叮”放在桌面上的手机又响了，秦笑颜夹菜的动作一顿，瞥了一眼放在旁边的手机。

    宋临南就坐在她对面，发来信息的人自然不会是他。

    而出了他意外，此时会发来短信的恐怕只有秦宇捷和荣世骞了。

    这两个不管是谁都让秦笑颜有些胆战心惊，一个是因为害怕，一个是因为心虚。

    装作若无其事的拿起桌面上的手机查看信息，是秦宇捷。

    短信内容很简洁：好吃吗？

    简单的三个字，却让秦笑颜倒吸了一口凉气，下意识的朝着四周张望，吃饭谈笑的人群中，并没发现秦宇捷。

    心有余悸之际，忍不住回复了一句：你到底在哪？

    那头不再有答复。

    宋临南看着脸色不太对的秦笑颜，问：“怎么了？”

    秦笑颜收回思绪，将手机放下，摇了摇头：“没事。”

    然后拿起筷子夹了菜，掩饰她此刻的恐慌和不安。

    说真的，秦宇捷在她的心里，比鬼怪要可怕的得多。

    她怕鬼，更怕他。

    一顿饭吃得并不踏实，秦笑颜总觉得有一双眼睛在某个角落盯着自己。

    吃完饭她也不敢急着说要回家的话，因为秦宇捷知道她的住所，哪里也不是最安全的地方。

    她不可能要求宋临南一整晚都陪着她。

    宋临南起身结了账，秦笑颜跟在他的身后，时不时的张望。

    雨还在下，到了晚上有些冷，刚从暖和热闹的房间里走出来，秦笑颜不由打了个寒颤。

    “冷吗？”宋临南问了一句，然后就把搭在自己臂弯的外套递给了秦笑颜：“穿上吧。”

    秦笑颜低头看了一眼，婉拒说：“不用，谢谢。”

    “反正我也没穿，倔什么？”他说着，就已经将外套展开披在了她的身上，怀着孕感冒的话，感冒药都不能顺便吃。

    看着他从伞架上取回自己的伞，撑起站在门边等她，秦笑颜深吸了一口气，默默的将他的外套穿上，走到他的身边站在伞下。

    “再走走吗？”难得和她有这样单独相处的机会，宋临南不舍得就这么带她回去了，因为错过这次，下一次就不知道是什么时候了。

    秦笑颜本意是想回家，天气不好不想散步，况且还是和宋临南一起，但想到秦宇捷，她又有些不敢回去。

    默默的跟着宋临南的步伐，沿着街边走着，他把她护在右手边，走在靠里边的位置，尽量的减少了她和别人不小心碰撞的可能。

    “还有什么要买的吗？”他问。

    秦笑颜想也没想就摇头。

    想买的大概就是母婴用品了，可是她不能跟他一起逛。

    “那去对面的超市逛逛吧。”他说着，用手臂微微揽着她的身子，站立在人行道的一侧，等着左侧的车流。

    下雨的缘故，街上的人不如平时多，听着雨水落下砸在雨伞上的声音，视线落在斑马线的另一端。

    没有红绿灯，宋临南等着左侧没车了，就揽着她朝着马路对面走去。

    到了中心线的时候，两个人都朝着右边看了一眼，有一辆红色轿车，但是距离他们有一定的距离，按照现在这个速度可以走过去。

    所以两个人都默契的没有等待，直接朝着马路对面走去。

    而让人意向不到的是，当他们走到一半的时候，红色轿车突然加速冲了过来，迅速的朝着秦笑颜逼近。

    秦笑颜脑子在那一瞬间是空白的，只感觉有一股力道将她推向了路旁，紧接着眼前闪过一抹刺眼的红色，耳边听见了巨大的碰撞声……

    还不等所有人反应过来是怎么回事，红色轿车就迅速调头到了对面的车流中，扬长而去……

    “宋临南！”

    看着倒在马路中间的宋临南，秦笑颜急忙跑了过去。

    雨伞静静的躺在绿化带旁，雨水冰冷的砸下来，落在脸上、落在身上、落在地上……

    冲淡了血液的颜色，沾染了血腥味……

    “宋临南你没事吧？你醒醒！你别吓我！”秦笑颜跪坐在地上，抱着宋临南的头，唤着他的名字。

    很快就聚集了围观的人，声音吵嚷，听见有人报了警打了120。

    那一刻，无助和害怕包裹着秦笑颜，眼泪掺和着雨水一起滑落，所有的一起都是冰凉的，让她有种错觉他死了。

    路边执勤的交警第一时间赶了过来，对着对讲机交代着这边的情况，派了人过来。

    秦笑颜哭着，扭头无助的看着围观的人群，不知道该求谁，声音沙哑哽咽：“救救他……求求你救救他！”

    “呃……”

    怀里的男人发出了细微的呻吟声，秦笑颜立马低头看着宋临南。

    看着他艰难的睁开了眼睛，雨水的进入让他有些睁不开眼，视线朦胧的看着眼前哭得一塌糊涂的女人，他笑了，缓缓的伸手摸索着，紧紧的将她的手抓在了手心里，用力的握着，像是在让她别害怕，沙哑无力的安慰秦笑颜：“别怕……死不了。”

    秦笑颜破涕为笑，眼泪却掉得更凶了。

    交警过来给他们撑着伞，对讲机里有声音传来，秦笑颜却没听清是什么。

    不一会，救护车和警车接连赶到。

    在医护人员的帮助下，将宋临南抬到了救护车上。

    上车的时候看得出来宋临南还是清醒的，一直都拉着她的手，最后被迫分开的时候，秦笑颜还觉得好像有什么东西一下子从她的生命中抽离了，整个人都颤了一下。

    手脚有些无力，在医护人员的搀扶下跟着一起上了救护车。

