
　　第二天上午，颜鹤城带着一个头发半白的妇人，来到了陈江海的家里。

　　“江海兄，这位便是京城有名的妇科圣手，罗雯罗主任。”

　　进门后，颜鹤城直接介绍道。

　　陈江海赶紧伸出手，不失热情的招呼道：“罗主任，真是麻烦你了，大老远地从京城赶来。”

　　“陈总客气了，治病救人，本来就是我们的职责。”

　　罗雯摆摆手轻笑道。

　　陈江海笑着说道：“罗主任实在是太谦虚了，我们进去说吧！”

　　来到客厅，原本坐着的林婉秋和陈立业都站了起来。

　　人家堂堂的京城名医，大老远从京城跑过来，这点尊重还是要的。

　　“两位，给你们介绍一下……”

　　陈江海为家人做了一个简单的介绍。

　　再看到林婉秋的时候，颜鹤城眼中闪过一抹惊艳之色。

　　他是真的没想到，陈江海的老婆如此姿色过人，风姿绰约。

　　颜鹤城见过的美女不算少，林婉秋绝对能排进前五。

　　至于歪心思的话，他自然是不会有，也不敢有。

　　陈江海可不是普通人，就算他是颜家的人，也得考虑一下后果。

　　所以他对林婉秋只有欣赏之意。

　　而且也有些感慨。

　　要知道，陈江海是草根的时候，就已经有了这么一个漂亮的妻子。

　　不得不感叹他的艳福不浅啊。

　　罗雯也不废话，见了人在便直接开始了。

　　把脉检查了片刻，又看了林婉秋之前的体检报告，她的脸色有点凝重。

　　“罗主任，怎么样？”

　　林婉秋当然看到了她这种表情，一时之间紧张的不行。

　　罗雯一脸慎重地开口说道：“你这个身体状况，眼下并不太适合要孩子。”

　　听到这个回答，林婉秋心里一沉，抱着最后的希望问道：“罗主任，那有什么办法吗？”

　　陈江海也看着罗雯，想知道她的回答。

　　如果不行的话，他是绝对不会让林婉秋再想这事。

　　罗雯跟着说道：“你先别急，我给你开点中药，你按照这个方子调理调理，具体能不能行，就要看调理的结果了。”

　　“好的好的，谢谢了！”林婉秋立即应声说道。

　　只要还有希望，那就是最好的消息。

　　而且什么方法她都愿意尝试。

　　听到这里，陈江海他们也松了一口气。

　　林婉秋能调养好身体，陈江海一家人自然是开心的。

　　至于最后是不是能够真的要到孩子，反而在其次了。23sk.Com

　　没有什么事比健康更重要。

　　至于颜鹤城的话，他已经拿出了足够的诚意，不管结果如何，陈江海这边肯定都要承这份情。

　　他帮陈江海解决了这个问题，接下来的合作想必就好谈很多了。

　　中午吃完饭，陈江海便带着颜鹤城和罗雯离开了。

　　陈江海让吴刚亲自送罗雯去酒店，他和颜鹤城找了个喝茶的地方。

　　“江海兄，家里的事处理好了，我们是不是该谈下公司的事呢？”

　　颜鹤城顾不上喝茶，急切道。

　　实在是家族那边逼得太紧，他对于合作的事，实在有些急不可待了。

　　继续拖延下去恐怕会夜长梦多。

　　毕竟他们知道了那个铜矿的真相，那就意味着别人也可能知道。

　　所以这件事情越早确定下来越好。

　　陈江海微微一笑，不紧不慢地反问道：“鹤城兄，不知道我上次的建议，你觉得怎么样了？”

　　颜鹤城听了眉头微微一皱，这才开口：“你是说先尝试合作一下？”

　　陈江海微笑着点头道：“没错，我觉得这是最优的方案。”

　　“江海兄，这一点我完全可以跟你保证，绝对不会出问题的。”颜鹤城信誓旦旦的保证道。

　　陈江海笑着摇了摇头：“鹤城兄你家大业大的不在乎，我这小打小闹可折腾不起，必须得小心翼翼，不能出现任何纰漏，！”

　　听到陈江海这样说，颜鹤城忍不住在心里暗骂了一句。

　　我信你个鬼。

　　就从秋海以往的那些决策来看，陈江海绝对不是这么谨慎的人。

　　他之前做出的种种决定，可以说天马行空，出乎了所有人的意料。

　　在其他人看来，陈江海做的这些决定，完全就是在赌。

　　现在陈江海居然跟自己说要稳重，要谨慎，简直就是睁着眼睛说瞎话。

　　偏偏颜鹤城还不能发火，只能苦笑着说道：“江海兄，你实在是过于谨慎了。”

　　他也看出来了，以眼下陈江海这种态度，双方想要立马开始合作，并不是一件简单的事。

　　一想到这个，颜鹤城心里就十分的烦躁。

　　可是此时此刻他只能把这些情绪压制下去，尽可能表现得轻松一点。

　　商业谈判他表现的越着急就会越落入下风。

　　陈江海绝对是个难缠的对手，自己必然不能落了下乘。

　　陈江海话锋一转道：“鹤城兄，我想问你一个问题。”

　　“请说。”

　　颜鹤城连忙说道。

　　他现在满脑子想的怎么让陈江海同意合作，其他的根本一点也不在意。

　　陈江海问的只要不是特别重要的事，他都可以如实回答。

　　甚至为了取得对方的信任，故意透露一些比较重要的消息，也是完全可以接受的。

　　陈江海笑着说道：“颜家这么大一个家族，不知道鹤城兄有没有为自己想过未来呢？”

　　陈江海的这个问题，让颜鹤城十分的意外。

　　他怎么也没想到，陈江海会突然问这么一个问题。

　　颜鹤城看着陈江海，警惕道：“你这是什么意思？”

　　“你不要太紧张。”

　　陈江海摆摆手道，“我只是忽然想到了一个谚语。”

　　颜鹤城赶紧问道：“什么谚语？”

　　陈江海不紧不慢地说道：“狡兔死，良狗烹，高鸟尽，良弓藏。”

　　这句话的意思，颜鹤城十分的清楚。

　　但陈江海想要表达什么，他却是一点也想不明白。

　　不过有点却是非常明确的，陈江海肯定是话里有话。

　　“你的意思是？”颜鹤城皱着眉头问道。

　　“鹤城兄不要着急，听我给你慢慢道来。”陈江海露出一抹神秘的笑容，开始给颜鹤城分析起来。

　　如果颜家和秋海的合作一下就谈成了，颜鹤城确实能得到不少的好处。

　　但有没有这么一个可能，两家开展合作后，颜鹤城会被踢开了？

　　前期的工作是他做的，胜利果实却是别人在享用。

　　听完陈江海的分析后，颜鹤城的脸色有点难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百一十九章 忽然想到了一个谚语免费阅读。https://xs.23sk.com 