    把这两兄弟扶起来之后，又向林清源询问了他们的来历，这个时候林二娘才觉得有些不对，她对着两兄弟笑了笑，开口道：“我不能算是你们的四伯母。”

    她看向张氏那边，轻声道：“这是我家的姐姐，她才是你们四伯的原配夫人。”

    一边的张氏听到这话之后，立刻对两兄弟露出了一个很勉强的：“不碍事的，不碍事的，都一样。”

    林默只是看了张氏一眼，便没有继续搭理，而是扭头对着林二娘开口道：“知道了，伯母。”

    其实按照规矩来说，张氏才是林昭的嫡母，他们两个既然拜了林清源，就应该去拜张氏，不然就是失礼，这两个人是大宗师的儿子，自然不会不懂这些礼数，这样做分明就是在打张氏的脸面。

    之所以会有这种行为，是因为林湛与林昭相熟，知道了一些林昭在越州的事情，因此颇为仇视张氏，这一路上他又把林昭在越州的事情与兄长林默说了，两兄弟才会这样同仇敌忾。

    林默的话不多，一旁的林二少林湛，明显话就要多出很多了，他抬头看了看林二娘，笑着说道：“伯母与三哥生得真相，简直就像是一个人一样。”

    林二娘微笑着看着林湛，问道：“你与昭儿很熟么？”

    “当然熟了。”

    林二少大咧咧的说道：“三哥他到长安之后，便是我带着他在长安城里走动，我跟他熟悉得很，后来他去衡州相救大兄的时候，也是我跟他一起去，我们同吃同住了一个月，才到的衡州。”

    “衡州？”

    林二娘仍旧面带微笑：“三郎在书信里，倒是没有与我提过衡州的事情，二郎既然跟他一起去的，不妨说与我听听？”

    听到这番话之后就，林湛立刻捂住了自己的嘴巴，有些不知所措。

    他与林昭极熟，很明白林昭的性子，如果林昭没有把这件事告诉他的母亲，那么就是他不愿意说。

    一旁的林默勉强一笑：“既然伯母问起了，你就跟她说一说就是，三郎去衡州是去救我的性命，没有什么不能说的。”

    因为兄弟两个人一直赶路，还没有吃东西，干脆就坐在林二娘的桌子上，一边吃饭，一边把去年年关时候林昭赶往衡州救人的事情，与林二娘说了一遍。

    林二娘听了之后，脸上没有什么表情，而是叹了口气：“原来还有这样一段故事，昭儿那时候还给我写信，说他在平康坊过的年，吃的如何如何好，原来都是哄骗我的。”

    林二少缩了缩脖子，心中有些后悔，苦笑道：“伯母，三哥他也是不愿意让你担心，你切莫责怪他，不然以后我兄弟再没有脸面见他了。”

    “既然是做好事，我自然不会怪他。”

    林二娘微笑道：“只是他不肯与我说实话，这就有些不对。”

    两兄弟入场的时候，宴会已经过半，他们吃得差不多饱了之后，林思正便走了过来，给他们在代园里安排了住处，两兄弟闻言，纷纷摇头，老大林默对着林思正拱了拱手之后，开口道：“大伯祖，父亲吩咐我们回越州读书，不能住在代园里，我家在越州还有一个故宅，虽然已经出让给三郎家了，但是客房总还是有的，这段时间，我们兄弟便住在故宅就是。”

    林二娘所在的宅子，就是当年林简在越州的故宅，这个宅子比起兴文坊林氏大宅自然是相差不少的，但是怎么也有十来间房，尽可以住的下兄弟两个人。

    一旁的林湛回头对着林二娘笑了笑：“还请伯母不要赶我们兄弟才是。”

    林二娘温柔的摇了摇头，微笑道：“那里本就是你们家的宅子，就是要回去也是应该的，更不要说住几天了，你们住在那里也好，再过两三天，三郎便回越州来了，到时候，让他带你们兄弟在越州转一转。”

    “那再好不过了。”

    林二少颇为兴奋，笑着说道：“在长安的时候，三哥可吃了我不少钱，这次回了越州，怎么样也要吃回他一些才是！”

    林思正犹豫了一番，与旁边的林清源商量的几句，便没有强求，同意了两兄弟住在那座故宅里。

    毕竟这两兄弟的身份不一样。

    他们是大宗师的儿子，而且在不远的将来就有可能成为宰相之子，在这种情况下，哪怕是越州知州相比这两个少年人来说，都要相形见绌，在抛却亲缘关系的前提下，哪怕是林昭这个新科探花郎，比起这两个“储相之子”，也要逊色一些。

    当然了，如今林昭新中探花，风光自然远胜这两兄弟。

    就这样，两兄弟在林昭的宅子里住了下来，为了照顾这两人，林思正还从兴文坊林家大宅里调去了七八个丫鬟还有三四个下人，用来服侍他们的衣食起居。

    很快，两天时间过去。

    越州城西的官道上，一队马队正在缓速前进。

    因为太热了。

    这个时候，已经六七月份，正是一年之中最热的时候，即便是行商的马队也只能避开正午，在早上与晚上赶路。

    林昭与几个长公主府的家将跟随这个马队同行，也觉得燥热难当，不过当坐在马车里的林昭，看到遥遥在望的越州城的时候，心中一阵振奋，只觉得热气都散去了一些。

    他掀开车帘，对着一旁骑马的家将笑着说道：“前面就是越州城了，城里的醉鸡还有清蒸鳜鱼天下一绝，等回了家中，我请几位哥哥好好吃上一顿，再上几坛花雕酒，保证几位哥哥忘了长安城。”

    这一路上，林昭别无其他乐趣，只能跟这几个齐家的家将说话，因为林昭从来不拿捏自己的身份，因此与这五个人已经极为熟悉，听到这句话之后，其中一个被赐姓齐的中年汉子，哈哈一笑。

    “林公子这话就太过了，长安城里无所不包，越州花雕酒到处都有，越州再好，怎么也不能让我等忘了长安城！”

    另外一个家将也跟着起哄，对林昭笑着问道：“林公子，越州城里，有西域胡姬否？”

    长安城是这个时代绝对的天下第一城，城中有不少西域人以及“外国人”，除了长安城以外，大周其他的城市就很少能够见到金发碧眼的外国人了。

    林昭也跟着哈哈一笑：“江南女子，比起那些胡姬，不知道要胜出凡几，几位哥哥里可有不曾成婚的，等到了越州，我托人给你们介绍介绍，干脆就做了我们越州的女婿如何？”

    几个人一边说笑，一边朝着越州城缓缓前进。

    此时，林昭的心情，颇为复杂。

    他虽然两世为人，但是却的的确确是在越州城里从小长大的，这里就是他正儿八经的故乡故土。

    更重要的是，城里还有从小带他长大的母亲，以及……那个笑容灿烂的姑娘。

    小林探花掀开车帘，微微闭上双眼，任由故乡的夏风吹在自己脸上，他在心中喃喃自语。

    “越州…我回来了。”

