    这是一个漆黑的房间，没有任何的光源，什么也都看不见，但王皓一踏入这里就定住了。他感觉自身的波导之力在不断的涌动着，有种随时都要冲出自己身体束缚的感觉。王皓一直在控制着自身的波导，让这股力量平稳下来，但效果并不是非常的明显。并没有踏足这个房间的兹伏奇大吾见到王皓的反应，立即就说明到：“你应该感受到这个房间的特殊之处了吧！那颗波导玉就在这个房间里，只不过具体在什么位置就要靠你的力量去寻找了！联盟将波导玉从欧鲁德朗城带回来之后，它就一直隐藏在这个房间里！”。

    不就是一块石头，怎么隐藏到这个房间里的？王皓有些搞不懂兹伏奇大吾所说的。但如果只是从一个房间里寻找某样东西的话，用自身的波导之力去探查一遍绝对能很快的找出来。虽然现在自己体内的波导之力涌动得可怕，但也并不是完全无法控制的地步。王皓轻轻的释放一些较为稳定的波导之力，然后控制它们对整个房间进行探查。

    那些稳定的波导之力离开王皓的身体之后就立马变得暴躁了起来，并且在整个房间之力肆意乱窜。王皓从没想到波导的力量会如此的失控，所以便不再敢释放更多的波导之力出来，而是借助自身对波导的掌控企图强行控制那部分乱窜的波导之力。

    乱窜的波导之力逐渐地稳定了下来，但也很快就彻底消失了。王皓不得以只能再释放一些波导之力到这个房间当中，但情况几乎是之前没有任何两样。被释放出来的力量依旧四处乱窜，然后彻底消失。这种莫名其妙的情况让王皓有些不知所措，立马就停止了波导之力的释放和探查。但也就在这个时候，王皓发现自己一直强行控制的体内的波导似乎自行窜出他的身体，根本就不再受控制一般。

    强行从王皓身体迸出的波导之力在这个房间之间不断的乱窜，将漆黑的房间点缀成充斥着深蓝色光辉的星空。王皓十分诧异的盯着自己身处的环境，一时竟被这奇幻的景象给迷上了。而就在这个时候，他的脑海中开始浮现出一些画面，那是一个男孩子和一只路卡利欧的画面。他们一起起床、刷牙、吃饭、学习、交流。尽管都是一些日常的画面，但王皓就是能够真真切切的感受到那种喜悦。

    虽然路卡利欧是王皓进入这个《宝可梦世界》时最初的宝可梦，但他却很少和路卡利欧共同经历过这些日常。王皓想起了兹伏奇大吾之前说过的话，波导玉是曾经的波导使者死后所留下的玉石。如果真的波导玉是死者的遗物，那么他脑海中的画面就极有可能是那个波导使者曾经和路卡利欧的记忆。

    当王皓意识到这一点的时候，脑海中的画面已经开始发生变化了。不再是安逸的日常，而是不断的战斗。路卡利欧在跟各式各样的宝可梦进行战斗，大食花、胖丁、比雕、赫拉克罗斯等等。战斗的画面虽然只是一闪而过，但王皓能够感受到路卡利欧的实力在一点一点的发生着变化。一种欣慰和自豪的情绪渐渐地取代了喜悦，成为王皓目前脑海中的主要情绪。

    可就在这种欣慰和自豪的情绪之后，画面又发生了变化。那是路卡利欧面对一只恰雷姆的画面，在恰雷姆的超能之力的戏耍下，路卡利欧的进攻统统都没有命中，反倒是接连被恰雷姆的攻击击退。最终路卡利欧败在了恰雷姆的手中，情绪一下子变得低落了起来。为了让路卡利欧能够重新振作，并战胜恰雷姆，男孩子带着路卡利欧出门去修行，一同利用瀑布冲刷身体锻炼意志；一同冥想提升精神力；一同掌控生命的力量。

    和王皓的路卡利欧不同，男孩的路卡利欧并非先天掌握波导的力量，而是通过这段经历慢慢的学会使用这股力量的。男孩对路卡利欧而言，是掌握这股力量的指导、领路人、老师。当路卡利欧彻底掌控这股力量的时候，男孩和他又找到了当初的那只恰雷姆，将其击败，证明了自己。画面到此戛然而止，虽然王皓没搞懂为什么会出现这样的画面，但对男孩的身份却已经有了几分的判断。

    画面中的男孩虽然比王皓之前遇到的亚朗小时候的模样要再成熟一些，但大致的轮廓是相似的。加上他具备有波导的力量，还能顺利指导路卡利欧掌握波导之力，这就足以说明他是当初那个天才的波导使者，亚朗。

    房间里星空般的环境开始出现了变化，漆黑的地方渐渐地明亮了起来，也开始显现出房间原本的样子，天花、地板、墙面统统都浮现出来。而那些由王皓体内迸发而出的波导能量所形成的深蓝色光点正一点一点的朝着往王皓的身前聚拢。波导不再乱窜，而是规则的堆叠在一起，仿佛有了归属和控制一般。

    直到整个房间的黑色彻底消失，王皓的身前才出现一颗深蓝色、宛如水晶一般透着光泽的勾玉。从勾玉上，王皓能够感受到一股极强的波导能量，还有一份熟悉的感觉。这份感觉使得王皓不由自主的便伸出自己的右手去握住这颗悬浮着的勾玉。瞬间，王皓的全身被深蓝色的光芒给包裹住，脑海中又闪烁出一些画面。

    那是王皓见过的亚朗模样，他带着路卡利欧正在和一群暴走的宝可梦发生战斗。只不过这群暴走的宝可梦看上去并不是简单的暴走，全身上下都充斥着让人难以靠近的赤色能量，仿佛这些宝可梦被这股能量给支配了一般。亚朗和路卡利欧持续施展着波导的力量对这些宝可梦展开攻势，但效果却非常一般。而在亚朗和路卡利欧的身后则是王皓熟悉的欧鲁德朗城，显然这些暴走的宝可梦是打算进攻欧鲁德朗城的。

    可仅靠亚朗和路卡利欧根本就不可能阻拦下这些暴走的宝可梦，他们这是在螳臂当车！亚朗和路卡利欧显然也已经意识到这个问题，但是他们却没有丝毫退让的想法。欧鲁德朗城对于亚朗和路卡利欧来说是一同生活过的地方，是必须守护的地方，所以他们才如此的拼命！关于这一点，王皓在当初世界初始之树的战斗中就已经感受到了。明明世界初始之树就在欧鲁德朗城的附近，为什么他们不去那边寻求梦幻的帮助呢？从画面中推断，这个时候的亚朗应该比解决世界初始之树问题时要年长一些，所以他肯定是能得到梦幻的协助的。

    就在王皓感到困惑的时候，脑海中的画面再次发生变化。出现的是世界初始之树、梦幻、亚朗和路卡利欧这些熟悉的环境和面孔，只不过这一次亚朗和路卡利欧的神色非常的不自然，似乎在下一个什么艰难的决定一般？之后王皓就看到亚朗和路卡利欧将各自的左右手放置到世界初始之树的核心，然后不断引动他们身上的波导之力，直到画面彻底消失。

    王皓没搞懂这最后发生了什么？他们为什么要引动世界初始之树的核心？是想要借用世界初始之树的力量去对付那些暴走的宝可梦吗？还是说这当中有什么不为人知的事情发生？亚朗和路卡利欧最后的结局又是怎样的？还有着一堆问题的王皓却发现脑海中的画面早就戛然而止，再也没有出现了！而笼罩在他身上的深蓝色光芒也已经消失了。门外的兹伏奇大吾直到这个时候才敢朝着王皓询问到。

    “你拿到波导玉了吧？是不是对你的波导提升有所帮助啊？可不可以借我看一下这块波导玉？其实我一直对这块波导玉充满了兴趣，就是怎么都无法让其显现原形！果然还是要你这样的波导使者才可能让波导玉浮现出来！”

    目前这块波导玉终归还是属于丰缘联盟的，所以兹伏奇大吾想要看一下的要求并不是什么过份的想法。王皓直接就将手中的波导玉递给了兹伏奇大吾，让他好好的查看。至于这块波导玉所带给王皓的画面，他就没有打算跟兹伏奇大吾进行说明了。毕竟那是很久以前的事情，还是没头没尾的一些画面。想要彻底弄清楚这些，还是要去见一下梦幻才行！

    当兹伏奇大吾想要从王皓的手中拿起波导玉的时候，一股强大的能量便迸发出来，并直接将兹伏奇大吾给轰开了。这意外的一幕使得王皓的思绪一下子收拢了回来，并有些诧异的看着手中的波导玉。只见那块波导玉骤然融化在王皓的手掌之中，变成一个勾玉的掌纹。这？这算怎么一回事？融了？

    王皓紧张得立马就不断搓拭手掌上的勾玉纹，但显然已经没有任何的意义了。这明明还不是他的东西，就这么融了？要怎么解释呢？王皓一脸蒙圈的盯着兹伏奇大吾，仿佛在寻求他的帮助，希望他能证明不是他故意把波导玉弄成这样的，他是无辜的！

    “谁能预想到波导玉和你这个波导使者之间存在这样的联系呢？联盟方面我帮你去说吧！反正如果你能拿下最强冠军，这块波导玉也是要给你的！现在就算提前预知了奖励吧！”

