    冰霜消失，紫芒散尽，洞中又恢复了刚才的情景，韩三千笑着望向洞内，麟龙笑着望着韩三千，四龙完全傻了眼，左看看，右看看。

    什么情况？！

    “你……你……你这只虫子，你，你怎么可能破坏到我的绝对领域？这……这不可能啊。”洞内，兽王完全震惊到失言。

    绝对领域是他最引以为傲的攻击法门，尽管，他的前身因为虚无宗的阵法压制，而无法使用，可他强大的精神魂魄依然存在，所以，哪怕是轮回转世，哪怕是他刚出生，新肉体很弱的时候，他也完全可以靠自己强大的精神力，构造一个绝对的领域出来。

    在他的领域里，他便是主宰，一切的规则都是由他而定。

    可韩三千，却打破了这个规则，甚至，取缔了他！

    他成了那个空间新的主人，然后强制的反吞噬自己，如果不是自己足够强大，及时撤离，那么死在绝对领域的那个人。

    便是他！

    “不可能，不可能啊，就算……就算你……。”

    兽王永远做梦也想不到，也许物理上的攻击，韩三千这个八方世界的弱鸡，还真的难以抗衡，但如果要从精神攻击上来对付他的话……

    这简直就是用绣花针杀恐龙，这根本就不是一个量级的。

    上古战场多少冤魂怨气，普通人谁能受得了？但韩三千却硬靠着自己，进去了。

    他身上的那副骸骨，他拥有的盘古斧，一切的一切，让他在面对这些的时候，简直就是玩小孩子玩具一样，简单的不能再简单。

    兽王一个小小的绝对领域，也许对其他人来说，简直是噩梦的存在，但对韩三千来说，那就是在魔术师的面前玩些换扑克的把戏，雕虫小技而已。

    四龙此时一个个听着兽王的话，简直变成了一万个问号的小朋友，各个眼里充满了奇怪。

    作为兽王的四大护卫，四龙自然知道兽王的拿手把戏，多少年来，多少英雄好汉死于绝对领域里面，永世无法超生。

    但韩三千，不费吹会之力，便瓦解了兽王的攻击。

    这在他们百年的护卫中，闻所未闻，见所未见。

    “大哥，见过大哥。”

    “大哥，从我见你第一面起，我就知道大哥绝非凡人啊。”

    “放你们妈的屁，会不会说话，韩先生也是你们配叫大哥的吗？他是我们族长的主人，我们……我们要叫爷爷。”

    “爷爷，韩爷爷，嘿嘿。”

    四龙不傻，能在失去龙族之心的情况下，活到现在，还身居要职，脑子比普通人转的快多了。

    一看兽王那边那个形势，而韩三千却如此风清云淡，顿时见风使舵，拜倒韩三千的门前。

    韩三千也被这四龙搞的有点无语，但打狗看主人，刚才情急的时候，四龙还是为了麟龙拼命求情，从这一点上来看，这四条龙本性并不坏。

    况且，他们是麟龙的族人，麟龙怎么想的，韩三千又怎么不知道呢。

    “叛徒，叛徒，你们四个叛徒。”洞内，兽王此时怒声咒骂道。

    “韩爷爷，兽王转世是兽王整个神魂最为虚弱的时候，他刚才虽然发动了绝对领域，但我相信，那肯定让他能量大失，他短时间内根本没有能力发动第二次攻击了，韩爷爷，趁他病要他命啊。”为首的恶龙道。

    “是啊，韩爷爷，现在可是最好的机会，机不可失，失不再来啊。”

    看到四龙在外面疯狂怂恿韩三千干掉自己，兽王此时都快气的吐血了。

    不怕敌人强，就怕队友猪，四龙所说的，确实正是他目前的命门，轮回转世花费了他太多的精力，所以一来上他就用最强之术企图搞定韩三千。

    哪知道阴沟里翻了船！

    他现在完全就如同一个婴儿一样，面对任何攻击，都没有还手之力。

    “贱人，贱人，你们四个死贱人！！！！”兽王整个人气的咬牙切齿，怒不可遏。

    韩三千无奈的摇摇头，看了眼麟龙，两人缓缓的朝着洞内走去。

    洞内深有百米，里面几乎是暗无天日，漆黑的更是伸手不见五指，但在四条太监的带领下，韩三千很快便穿过层层洞穴，成功的走进了最里面的一间密室。

    密室是由两扇巨大的石门所制，人到门外，便已经能闻到里面浓重的血腥味。

    韩三千摸了摸石门，从手感上来看，每个石门至少重达万斤，厚达半米，周身又有能量保护，想要打开，绝非易事。

    此时，四龙彼此望了一眼，嘿嘿一笑，往石门一跃。

    <!--over-->

