    李夜璟扯了半晌没将他身上那复杂的朝服扯下来，忙向叶婉兮求救。

    “快，帮我将这玩意儿弄下来。”

    叶婉兮低头一看，“哎，你别拽呀，都快打上死结了。”

    “哪儿呢？”李夜璟伸手一拉，原本快打上死结的衣服，彻底拉成了死结。

    叶婉兮：“……”

    “让你别拽你非拽，这下好了，死结啦。”

    李夜璟一阵烦躁，“也不晓得哪个闲着没事儿的人发明这样的破衣服，还是婉兮你给我做的寝衣方便。”

    叶婉兮哭笑不得，“都说是寝衣了，当然以休闲舒适为主，也没有谁会穿着寝衣去出门的呀。”

    将繁复的朝服换下来，又得穿上公服。

    古代当官的有三大定制的服饰，由朝廷统一配发，个人不得私自定制。

    一个是上朝的朝服，一个是工作的公服，还有一个是祭祀用的祭服。

    前两天天换来换去的穿，也就最后的祭服不用常穿。

    而李夜璟的公服，还不止一套，他平常穿的都是劲装轻甲，在夏天很是闷热，但一穿就是一天，也是没办法的事。

    脱下朝服，换上公服，就带着人出发了。

    赵家门前围了一帮的人，男男女女，老老少少，几乎都是京城里的寻常百姓。

    他们个个愤慨，堵了赵家的门，要让他们将柳氏女给交出来。

    赵家的家丁象征性的拦住，一个个苦不堪言的模样。

    看到李夜璟骑着高头大马来了，一个个高兴得很，像是看到了救星似的。

    这时，屋里一个发须皆白的老头子跑到了门口，看着马背上的李夜璟哭喊道：“楚王殿下，哎呀，楚王殿下您可终于来了，快快救命嘞。”

    此人正是赵首辅。

    李夜璟愣住，心想我跟你什么交情？呵呵，你是什么人我还能不知道吗？在这儿演戏，可将他恶心怀了。

    不过，赵首辅并不在乎，活了这么大岁数，他能屈能伸，再说，他又不是演戏给李夜璟看的。

    “父皇让本王来问你，你为何不上朝？”

    赵首辅：“……”

    “老臣也想去上朝啊，您看看这……老臣的门都被堵了，上不了。”

    李夜璟冷冷道：“你不上朝如何解决你家的事？”

    “这……”

    李夜璟看向围堵的老百姓说：“诸位，今日早朝君上欲与赵首辅商议他家儿媳柳氏之事，却不想他人都没到，事情只能搁浅下来。如果大伙儿希望此事能够解决，请务必明早将赵首辅送进宫里上朝，一切事务，朝廷自会处理。”

    哼，老家伙想借百姓之名故意躲事，李夜璟怎么能让他得逞？

    他的这话一出，众人起哄，表示明早定会将赵首辅弄去上朝，他不上他们人多势众抬都给他抬过去。

    赵首辅看着那高头大马上的李夜璟气得直磨牙。

    原本他想逼得李夜璟今日就在这儿给他们做个了断，可不是他赵至诚心狠，干那过河拆桥之事，那是形势所逼，迫不得已。

    却不想，李夜璟带着一堆骑兵到门口来转了一圈，放了几句话直接就走了。

    就这么走了？

    这帮愚民还堵在他们家门口。

    李夜璟确实转了一圈就回去了，不光是弄得赵首辅不知所措，也弄得那帮老百姓不知所措。

    “人家楚王说了，明日早朝就解决柳氏之事，咱们还围不围了？”

    此时时辰尚早，一围就一天，这大热天的大家都有些受不住。

    “咱们的目地是什么？不能让柳氏女继续享受荣华富贵，走吧，不围了，明日再来。”

    “行，明日再来。”

    所以，君上命楚王解决民众堵门的事件到底解决没有？

    大家都散了，就算是解决了吧。

    ……

    叶婉兮坐在窗前喝茶，就见到一个熟悉的身影匆匆而来。

    “婉兮，给我喝一口。”

    他也不讲究，直接夺过她手里的茶杯，就着一碗茶一饮而尽。

    侍奉在她身边的丫鬟见状，微微屈膝行礼，便直接退了出去。

    近身伺候的丫鬟都知道，当王爷与王妃单独在一起的时候，身边是不需要人伺候的。

    “唉，你怎么这么快又回来了？”

    “事情已经解决了呀。”

    “解决了？这么快？”

    她不敢相信。

    因为在她看来，解决老百姓的问题最是麻烦。你给他们解释吧，人家未必会信。老百姓眼中当官的最会哄人，可信度不高。

    可法不责众，你又不能直接让人将他们抓起来。

    原本她以为解决那聚众堵门之事，是一场长久的拉锯战，可没想到这么快。

    “嗯。”李夜璟又给自己倒了一杯茶，端着茶杯向叶婉兮挑眉道：“我厉害吧？”

    “厉害，你怎么做到的？”

    “也没什么，没你想的那么难。我就说他们堵着赵家的门，让赵至诚没法去上朝，他们家儿媳的事也得不到解决。我让他们记得明早送赵至诚去上朝廷就行。”

    叶婉兮噗嗤一笑，“所以你所说的解决了，只是今天解决了而已。”

    “嗯，那不也是解决了吗？反正明早就会有一个结果。”

    “那你先前说的，这像一个阴谋，是怎么回事？”

    “还用说？柳家已经没有了，柳氏也就没有用了，自然要舍弃的。”

    叶婉兮点点头，又道：“话是这么说，但也不用这么急吧？赵至诚此人惯会做面子功夫，有这么多人为他做事，他不会无缘无故的冒险做出伤人心的事来。若我是他，就算想要舍弃柳氏，也不会搞这么一出。将她的命留上一年半载，之后对外宣称她生病。娘家都没了，抑郁而终是人多么好的借口啊，又当又立，面子里子都有了。”

    “是啊，他能这么急，又冒险，或许不是他急，是有的人急吧。”

    “谁？”

    李夜璟看着窗外，勾唇一笑，“很快就会知道了。”

    ……

    赵家

    柳氏跪在二老面前哭哭啼啼，眼泪都快流干了，她还这么年轻啊，真的是很不甘心的。

    她知道会有这么一天，那日劝她爹的时候，她爹就这么对她说过，要她做好准备。

    她做好准备？怎么做好准备？

    原本想着，怎么着，一年半载后吧？可没想到这么快。

