    回到村里，已经到傍晚。

    狼王没有跟着进村，主要是怕吓到村里的其他人。

    出了深山，狼王就把舟舟和糖宝放下来，带领着狼群远远的站在那儿目送他们离开。

    “嗷呜呜——”人类幼崽终于走了，人类幼崽真可怕。

    浑然不觉自己把狼王都给吓到的糖宝，骑在周安鸣脖子上，叽叽喳喳像只小麻雀似的嘴就没停过。

    周安鸣抱着晏溪，脖子上坐着糖宝。

    小七和舟舟则是被宽叔一手一个抱着，村民们虽然都略显狼狈，但好在大家都没有受伤。

    回到村里大家都各自回家，也没人注意到少了个晏苗。

    直到第二天清晨，王翠娘气势汹汹的跑来晏溪家外拍门。

    “晏溪，你这死丫头快给我出来，开门别在里面装死……”王翠娘手脚并用，一副要把这门给拆了的架势。

    屋里的晏溪母子三人都还在北欧窝里，昨日太累，他们回到家泡了个热水澡，周安鸣又挨个给他们娘三脚上的水泡给挑破上药，还在屋里点了香让他们好好睡一觉。

    王翠娘来拍门时，晏溪母子三人还在被窝里睡觉，周安鸣听到动静出来将门打开。

    “有事？”周安鸣打开大门，看到站在外面的王翠娘态度冷淡的问。

    没想到开门的人竟然是他，王翠娘脸上闪过些许的退意，可想到一夜未归的晏苗，以及自己今早出门从旁人口中打听到的事，王翠娘顿时又有了勇气。

    咽了咽口水，王翠娘才对周安鸣说，“晏溪呢？让她出来见我，我有事找她。”

    “有事跟我说就是。”周安鸣道。

    “你这是什么态度？我可是她亲娘，难道现在连她的面都见不到了不成？还有你，我是你岳母，是长辈，有你这么跟长辈说话的吗？”王翠娘现在能依仗的，也就是自己是晏溪亲娘，是他们长辈的身份这点。

    换成旁人，兴许还会吃她这一套，可周安鸣心里压根就没把王翠娘当成长辈看带过。

    长者不慈，晚辈自然就不孝。

    况且，以她两辈子的所作所为，压根不配在他面前摆长辈的架子。

    不报复她，都已经是最好的情况。

    可王翠娘并不知道这些，她还仗着自己是晏溪亲娘的身份，在周安鸣面前耀武扬威，指责周安鸣对长辈不孝。

    周安鸣懒得听她废话，直接说，“有事说事，没事就请离开。”说话间，周安鸣就要把家里的大门关上。

    “等等……”见他要关门，王翠娘赶紧把住门不让他关门。

    同时嘴里飞快说，“苗儿昨晚一宿没回来，是不是你们对她做了什么？你让晏溪出来，我要问问她，是不是非要逼死我这个亲娘不可？苗儿可是她一母同胞的亲姐姐，她怎么就狠得下心对苗儿下毒手？今儿个你们要是不给我个说法，我就去衙门告你们，我豁出这条命不要了，也要讨个说法。”

    “她没回来跟我们有什么关系？至于你说的去衙门，好啊，我正好也想要状告晏苗，将我一双儿女强行带到山里想谋害他们性命，不知道这谋杀两条人命未遂，是什么罪名？”周安鸣丝毫没被王翠娘的话吓到，相反，他还一副求之不得的模样。

    王翠娘脸色一僵，怎么会这样？

    他这反应跟她先前想的都不一样。

    听到自己说要去报官，他们不是应该被吓到，然后赶紧把晏苗交出来，再给上一笔赔偿金封住她的口吗？

    此时，就听到周安鸣又道，“晏苗害我一双儿女，我本就想去报官，若非娘子阻拦，此刻晏苗早就被衙门的官差带走，岂能容你有机会跑来我面前叫嚣威胁。”说完，他还愤愤的冷哼一声。

    王翠娘听到前半句话脸色陡然僵住，当她把话听完，才悄悄的松了一口气。

    “你要去报官就再好不过，我倒要看看县令大人会判谁有罪？”周安鸣说完，又丢下一句，“莫要再来烦我们，否认休怪我对你们不客气。”说完，周安鸣将门砰的一下关上，把王翠娘拒之门外。

    这下，王翠娘也不敢再跟刚才那般拍门叫嚣了，趁着大清早没什么人看到赶紧灰溜溜的离开。

    周安鸣关上门就去了厨房，继续给还在被窝里的母子三人做早饭。

    早饭做好，他才去敲门将他们叫起来吃早饭。

    饭桌上，晏溪喝着周安鸣煮的白米粥，问他，“今早有什么人来家里了？我似乎听到有人拍门的声音。”

    “吃饱了闲得没事干的人，不用搭理。”周安鸣这般回答。

    听他这回答，晏溪当下心中便有数了。

    吃过早饭，将碗筷收拾好后，周安鸣又给兄妹两脚上的水泡换了一次药。

    他的药很有效，一晚上过去，挑破的水泡已经不疼了，兄妹两换好药就去院里玩儿了，就是不能乱跑。

    “怎么不见喜婶和宽叔？”晏溪这才发现家里似乎少了人，就问周安鸣。

    “宽叔和喜婶带他们女儿去镇上看大夫抓药去了，天刚亮就出发了。”周安鸣道。

    晏溪点头，宽叔和喜婶的女儿因为是早产出生，身子骨特别弱，每日都要喝药，半个月就要去看一次大夫，也是宽叔和喜婶对这个唯一的女儿够上心，换成寻常人家都养不起这样的体弱孩子。

    “你昨日说的话，可还算数？”这时，周安鸣突然问晏溪。

    “我说的什么话？”晏溪不解的看向他。

    周安鸣见她竟然忘了，顿时便急了，赶紧说道，“你说会考虑跟我去京城的事，可还算数？”

    “哦，这个啊，我还得好好考虑考虑。”晏溪见他竟然急眼了，觉得有点意思，故意这么说。

    “你要考虑多久？几天？几个时辰？几天太久了，你考虑一个时辰……不，半个时辰，一炷香也行。”周安鸣等了这么久才等来她松口，怎能还不激动？

    要知道，她松口跟他走，可不单单只是跟他走一趟而已。

    还意味着她愿意接受自己，愿意跟自己做真正的夫妻，他怎能不激动？

    莫说一炷香，便是更短的时间他也不想等下去。

    他恨不得马上就从她口中听到她对自己说，她愿意跟自己走，愿意跟自己做真正的夫妻。

    “我……”晏溪刚开口，就被突然闯进来的人打断，“不好了，老爷娘子，晏老四和晏北的尸体被找到了，现在晏家那些人都说是娘子你杀死了他们，正带着人朝这边来呢，说要让娘子给他们偿命……”

