    克罗斯那个男人……在林浅看来，几乎没有任何训练家应该拥有的闪光点，反而将人性的丑恶发挥的淋漓尽致。

    最后的洗白更是刻意到让人想吐，能污染凤王羽毛的家伙，也不是简单回忆两下、煽情两下就能轻易洗白的。

    小智三人在林浅强大的气场压迫下，老老实实的跟着他走了。

    离开对战场许久之后，林浅才缓缓停下脚步, 有些歉意的看向小智。

    “抱歉小智，打扰了属于你的对战。”

    “啊……不是，其实也不能说是属于我的对战啦……”

    小智干笑着挠了挠头，林浅扯了扯嘴角，然后看向他腰间的精灵球。

    “火恐龙，虽然很抱歉搅黄了本应属于你的战斗, 不过有些话……我必须要告诉你。”

    火恐龙主动离开精灵球, 一脸沉默的站在林浅面前。

    “刚刚的炽焰咆哮虎你应该也见到了吧？那家伙的实力很强，至少……比现在的你要强。”

    小智抿了抿嘴，不自觉的握紧了拳头。.

    但是……

    就算只是凭借本能，他早晚也会成为真正出色的训练家。

    不过现在，就让我来推他一把好了。

    之后，四人组再次踏上旅途。

    夜晚，众人全部陷入熟睡的时候，玛夏多悄悄探出脑袋，盯着林浅打量了一番，最后却又悄悄的缩了回去。

    因为林浅的存在，小智比原来少经历了一阵虐心的成长经历。

    不过……

    林浅对小智有信心。

    毕竟，那可是寄托了无数观众的期待与祈愿，最擅长创造奇迹的训练家。

    而剧场版的小智，在各方面的素质上，比动漫前期的小智还要更胜一筹。

    之后的一段时间，火恐龙变强的动力似乎更加充足了几分，训练起来几乎就是不要命的。

    不过它的天赋很不错，简单的招式技能一学就会, 困难的也只不过是多花一些时间罢了。

    夜晚，四人在树林中休息。

    不知不觉间, 大家谈论起自己过去的经历。

    听着三个少年少女的讲述，林浅不由微微出神。

    总觉得，这才是训练家的正常打开方式。

    闲聊间，小智和皮卡丘忽然回头看向身后，而皮卡丘更是仿佛应激反应一般，对着身后的数目便是一道十万伏特。

    皮神的十万伏特果然不同凡响，树林中的火爆猴顿时被电下来一大片。

    看着向众人愤怒围上来的火爆猴，林浅连忙散发自己的超能力。

    超能力本身似乎并没有安抚野生精灵的效果，但林浅的超能力却很特殊。

    由系统赋予……或者说激活的超能力，带着他浓郁的个人色彩，其中就包括林浅那可怕的精灵亲和力。

    在超能力的作用下，火爆猴们逐渐安静了下来，最后只是将林浅一行人围在中间，愤怒的瞪着他们。

    “小智！快道歉！”

    “对不起啊火爆猴，我们不是故意的！”

    小智连忙走了上来，一脸歉意的向火爆猴们道歉。

    精灵对人类的情绪感知十分敏锐，感觉到小智真挚的歉意之后, 最后悄然退了回去。

    见状, 宗次不由微微抹了把冷汗, 同时一脸奇怪的看向林浅。

    “别这么看我，一点点特殊能力罢了。”

    “特殊能力？”

    一旁全程围观的诚子顿时抓住重点。

    “是传说中的常磐之力吗？我听说常磐之力似乎具有安抚精灵的效果。”

    “并不是那么高级的力量，只是简单的超能力罢了。”

    林浅微微摆手，连忙解释道。

    超克之力、常磐之力、波导之力……精灵世界当中有很多奇特的力量。

    大部分的力量无法直接运用在战斗中，但却都有着各自无法替代的作用。

    不过超能力……却偏偏是在战斗上面效果更强一些。

    “这么轻易就安抚了火爆猴，林浅你很受精灵的欢迎呢！”

    “不，应该说是小智道歉的足够真挚吧。不过刚刚皮卡丘为什么会忽然发起攻击？”

    “额……我们似乎感觉到身后有什么东西。”

    小智拧了拧眉头，然后向自己的身后看去。

    四人中唯一的女孩诚子顿时感觉汗毛直竖。

    “该不会是什么幽灵系宝可梦吧？”

    “或许这么说也没错。”

    林浅笑了笑，然后轻轻拍了拍诚子的肩膀。

    “不出来打个招呼吗？玛夏多。”

    “玛夏多？”

    见林浅对着小智的影子打招呼，大家都露出有些好奇的神色。

    嗯，除了一脸惊吓的小智。

    “等……等一下林浅！你是说我的影子里面真的有什么东西吗？”

    “没错，凤王的忠实下属，为凤王考核虹之勇者的幻之宝可梦玛夏多，此时应该就跟在你身边。”

    “不用害怕，如果它肯出来的话你们就知道了，玛夏多还是很可爱的。至于它跟着你的原因也不必担心，玛夏多的任务是引导虹之勇者走上正途，不过我觉得……小智你其实不用引导的话也没什么问题。”

    毕竟是那个乐天派的小智，林浅一直觉得，剧场版之中就算没有玛夏多的梦境，小智迟早也会主动向皮卡丘道歉。

    小智和皮卡丘，毫无疑问的深深爱着对方，并且可以毫不犹豫的为了对方付出生命。

    “承担‘引导’任务的玛夏多吗？林浅还真是博学，就好像什么事情都知道一样。”

    “我只是恰好知道我所知道的东西罢了。”

    林浅微微耸肩，笑着回应宗次的试探。

    这个疑心病的小家伙……

    到现在还在怀疑我加入小队的目的吗？

    送走了火爆猴们之后，四人则是继续休息，等到天亮之后才离开。

    路上，林浅心中莫名有些紧张。

    看过这个剧场版的人，大概都不会忘记第一个重大泪点。

    那就是……巴大蝴的离去。

    小智含泪放生巴大蝴，并且大喊‘它是一个很棒的家伙，以后就拜托你了’的时候，当年的林浅险些泪崩。

    但是……

    阻止巴大蝴的放生真的好吗？

    离去的巴大蝴找到了心爱的伴侣，未来的生活未必会比跟在小智身边精力诸多战斗差。

    而且虫类宝可梦的寿命……

    接下来，在前进的路上出现河水的时候，诚子拿出了她的第二只精灵。

    最强内鬼拉普拉斯！

    又称乘龙！

    这只乘龙，从未被诚子用来对战过，似乎只是单纯的用来当做代步工具。

    不过林浅能够隐隐感觉到，这只乘龙的实力其实相当不错。

    然而他现在关注的却是另一点。

    ‘系统，为什么小智有三只精灵，克罗索和诚子都有两只精灵，而我却只能带一只进来？’

    系统沉默，似乎懒得理他。

    林浅忍不住翻了个白眼，不过在爬上乘龙背部的时候还是忍不住有些兴奋。

    在伽勒尔地区，乘龙这种性情温顺的精灵十分少见，至少林浅是第一次见到这种动漫中经常见到的脸熟精灵。

    乘坐乘龙前进，没过多久，小智的铁甲蛹忽然进化了。

    比原著中要稍微晚了一些，不过差别不大。

    正常情况下，铁甲蛹进化成巴大蝴似乎要七天的时间，不过偶尔也会有例外，稍微快一点也很正常。

    旅行继续，没过多久，似乎是世界线收束的结果，一行人遇到一只被烈雀追逐的粉色巴大蝴。

    路见不平的小智当场放出自己的巴大蝴，甚至没给林浅插手的机会。

    随后正如同原著一样，巴大蝴英雄救美，成功救下粉色的巴大蝴之后和它一起玩耍起来。

    就算是林浅看着，都莫名有一种‘郎才女貌’的感觉。

    跟着巴大蝴的步伐一路走出树林，出现在众人面前的，是一片巨大的山脉。

    云瑛山脉！

    同时，小智和林浅身上的凤王羽毛都起了一些反应。

    只是小智的羽毛明显更加靓丽，而林浅的羽毛看上去则有些暗淡，似乎被压榨的很惨。

    “那便是……云瑛山脉最高的山，天青山！”

    “旅途的终点……要到了吗？”

    看着远处的山脉，林浅不由微微失神。

    这次的旅途时间并不算长，但是他过得却很轻松，有种很久没有过的放松感。

    稍微……有一点舍不得就这样结束的感觉。

    “很快就要见到凤王了！我们走！皮卡丘！”

    小智却好像根本没有想到……

    不，是一定没有想到那么多，一脸兴奋的带着皮卡丘向前跑去。

    “喂！等等我们啊！”

    诚子连忙跟上，林浅和宗次对视一眼，然后笑着追了上去。

    一路前进到黄昏时分，四人组欣赏到十分壮观的一幕。

    漫天遍野的巴大蝴！

    小智兴奋的一会，忽然放出自己的巴大蝴。

    林浅神色复杂的看了他一眼，却没有出手阻止。

    没有人，有资格去干扰小智此时的决定。

    在不可抗拒的力量之下，一只粉色的巴大蝴从蝴蝶群中飞了出来。

    “那只是……我们之前救下的巴大蝴。”

    “真的哎！”

    宗次的声音虽然依旧平和，但其中却带着一抹他自己都没注意到的放松。

    “这个时节，巴大蝴为了繁衍后代会集体飞往南方。”

    “是吗？”

    “你瞧，你的巴大蝴也是，那个是求爱之舞。”

    总觉得，宗次总是在奇妙的地方展示自己的博学呢……

    天空中，巴大蝴的求爱之舞很快就得到了回应。

    “看来它赢得芳心了。”

    “干得好巴大蝴！”

    小智兴奋地挥了挥拳头，但是一旁的诚子却忽然说到：“可是，，如果要跟同伴一起飞去南方，它不就得离开你了……”

    小智的动作顿时僵硬。

    沉默。

    看着远处天空中的巴大蝴，他忽然说到：“我……不想跟它分开……巴大蝴，是我重要的朋友。”

    “我不想跟它……说再见！”

    一旁，宗次微微沉默，而诚子则是有些无力的应道：“说的也是……”

    而宗次则是说到：“要怎么做，由你做决定。”

    “等一下，小智你不考虑两只一起收服吗？哪怕不用新收服的巴大蝴战斗……”

    话说到一半，林浅自己也有些说不下去了。

    被训练家收服，对精灵来说未必是好事。

    尤其是，寿命短暂的虫类精灵。

    而且，粉色的巴大蝴是否愿意离开族群还未可知。

    小智顿时露出意动的神色，然后抬头看向天空中的巴大蝴。

    这时，巴大蝴挥舞着翅膀，来到了小智面前。

    “那个……你自己是怎么想的呢？是要和我们在这里告别，很那个女孩一起去南方吗？”

    巴大蝴看了看小智，又看了看身旁的粉色巴大蝴，脸上明显露出为难的表情。

    “只要它愿意的话，我可以把你们一起收服，放心，我一定会好好照顾你们的！只要……只要你……”

    然而，天空中的粉色巴大蝴却微微摇了摇头。

    并不是每个精灵都愿意追随训练家，尤其是一些拥有族群的精灵。

    粉色巴大蝴看向小智的目光十分温和，但是……却没有要跟随小智一起的意思。

    而小智的巴大蝴则是一脸不舍的看向粉色巴大蝴。

    犹豫片刻之后，它忽然飞到小智身后，把脑袋埋在小智的背部。

    看到这一幕，不知为何，林浅的视线忽然有些模糊。

    精灵……

    训练家……

    小智……

    之后的事情，在林浅面前仿佛快放一般飞速翻过。

    他最后唯一记得的，大概就是自己抱着小智哭得稀里糊涂，一旁的诚子和宗次几乎都看傻了。

    果然，主动放飞巴大蝴，让它去追寻自己的幸福，这才是小智会做出的选择。

    很奇怪的是，林浅原本以为亲眼见到这一幕，自己童年时留下的遗憾会加重。

    但实际上，他却忽然觉得有些释怀。

    和动漫版总是更换精灵的小智不同，这个剧场版中，小智唯一一次放生精灵的行为，却让人感到一种难以言说的温馨。

    或许……

    这就是小智能成为出色训练家的主要原因吧。

    另外，送走巴大蝴之后，他们似乎还偶遇了雷公。

    可惜，在林浅想要把气撒在雷公神兽和它大战三百回合的时候，似乎察觉到不妙的雷公主动离开了。

    因为林浅哭得几乎可以说是惨不忍睹，甚至比小智哭得还惨，之后一行人并没有再继续前进，而是暂时留了下来。

    第二天，林浅忽然想到，之前定下的一个月之约，似乎快要到了。

    （艹，又把自己看哭了。

    最后还是没有让小智留下巴大蝴，因为在我心里，这才是真正的小智。

    同人最基本的要素，就是——不扭曲原著中的经典角色）

