    沿着记忆中那天在观星楼看到的大概方位，林千仞操纵着林天师想要往当时他看到猩红之气的地方走去，但旋即他便发现，宫内守卫森严，几乎隔不了几步就有禁军的身影出现，堪称是五步一哨十步一岗，他根本无法接触到那个地方，甚至靠近一点都不行。

    他走着走着，忽然一个禁军走了上来，对林天师发起了对话。

    【姬述：“这位大人，我见你在此处来回几次，是否迷路了？还请告知您要前往何方，我可为您指路。”】

    林千仞心头有点紧张，很快便组织好了措辞。

    【林天师：“我这是要出宫，一时间找不到方向，见笑了。”】

    【姬述：“出宫吗？大人可有出宫的谕令或者信物？”】

    林千仞在背包中选择到夏凛月的腰牌，旋即，这玩意便出现在了林天师的手中。

    【林天师：“有的有的....”】

    见到腰牌后，这人看了一眼后，缓缓点头，伸手指向了前方。

    【姬述：“出宫的方向在那边，大人您慢走。”】

    林千仞闻言松了口气，当即操纵林天师开始向宫外而去。

    他当然记得出宫的方向，毕竟也来过两次了，他只是想要去稍稍的探究一下那个猩红之气所在的地方究竟是哪里。

    不过现在看来，他有点想当然了。

    本来皇宫就守卫森严，而那一处如果真的涉及天家的隐秘，就更应该严防死守，他别说进，看都不会给他看一眼。

    操纵林天师走到最近的一处出宫的宫门，有守卫拿铜镜在林天师身上扫了一下，旋即便将林天师放了出去。

    走在皇城中，林千仞心头终究还是有点好奇里面的情况，于是便操纵着林天师走向了观星楼。

    虽然王空明好像已经知道自己身份的样子了，但既然对方没有揭穿，那他再过去用一次望气术应该也没问题的吧。

    观星楼是皇城内最高的建筑，虽然仅仅九层，但其高度已经突破天际，林千仞很轻易的就操纵林天师走到了观星楼前。

    走上台阶，一路进去，一层的方士学徒瞥了林天师一眼，但并没有多做搭理。

    小心翼翼的迈步走到了楼道口，林千仞发现还是没有人来找他问话。

    他心头莫名的有点古怪。

    本来他还打算抬抬自己和监正的交情，顺便说一下自己是夏景的人，没想到连个问话的人都没有的。

    这守卫也未免太稀松平常了吧？万一闯进来一些不轨之徒....额，好吧，真闯进来了估计出事儿的也是他自己。

    操控林天师一路向上，很快来到了第八层，这里的老者们依旧没有搭理林天师，仿佛他已经隐身了一般，完全被无视掉了。

    来到第九层，虽然是第二次看到这如同博物馆般的场景，但他还是免不了有点震撼。

    尤其是头顶的星图，上一次来的时候林千仞没能细细观察，但现在他却隐隐发现，这些星辰互相之间似乎都在有规律的进行着运动。

    林千仞猜测，这上面的星辰估计真的就是与天上的某处星象所契合的。

    一路来到之前见到王空明的那处有点像是观景台的地方，林千仞发现王空明此时正静静的站在那里看着林天师，仿佛已经预见到了林天师的到来。

    林千仞硬着头皮操控林天师走到了王空明身前，发起了对话。

    【王空明：“你又来了，有什么事吗？”】

    【林天师：“监正大人，在下想要借此处再施展一次望气术.....”】

    满怀忐忑说完这句话之后，林千仞将视角对准了王空明的双眼。

    那双浑浊的双眼此时正满是深邃的看着林天师。

    【王空明：“观星台就在此处，你过来吧。”】

    林千仞没想到居然这么容易就让王空明同意了，他操纵林天师走到了观星台上，将视角对准了皇宫内那处他之前看到过猩红之气的地方。

    望气选项弹出，林千仞手指落下。

    这一瞬，金光刺眼，林天师的体力值飞速下降，一抹猩红一闪而过。

    旋即，林天师自动退出望气状态，系统提示也随之出现。

    林千仞给林天师快速的吃了点东西补充体力，然后再度进入了望气状态，如同抓拍一样，林千仞不停的重复着这个动作，不只是皇宫，皇城内的各处地方，他也都详细的用望气术看了一下。

    就在这时，从皇宫内激射出一道金光，直接飞向了观星楼这边。

    金光的速度很快，只是转瞬便到了观星台，朝着林天师飞了过来。

    那竟然是一把剑！

    林千仞当即就是一惊，就要直接下线遁走，但此时王空明却上前一步走到了林天师身前，微微一挥袖，旋即，便直接隔空将这把剑给拦截了下来。

    手中握着这把剑，王空明微微摇了摇头。

    【王空明：“看两眼而已，又不会少块肉，如此激动干嘛！”】

    说着，王空明把手中的剑向前一掷，又让其飞回了皇宫。

    林千仞嘴巴微张，心情很是微妙。

    那把剑虽然林千仞没法亲身去体验，但从金光特效上也能看出其上附带的威能不小，王空明挥手就无声无息的把它拦截下来，还原路掷了回去。

    怪不得他敢在这里肆无忌惮的当偷窥狂！

    【林天师：“多谢监正救命之恩。”】

    王空明点了点头，对此不置可否。

    经历这么一件事之后，林千仞也没敢继续再往皇城乱瞅，直接告别王空明，操纵林天师一路出了皇城回到了府上。

    他这一趟最大的收获就是皇城内的望气图。

    林千仞发现，除却皇宫内部之外，在皇城中，也有着猩红之气。

    比起难以接触到的皇宫内部，仅仅只是皇城内的话，他就并非完全没有办法了。

    现在唯一的问题就是回头一定要找宋瑶换张脸先。

    沐天这个是明面上的身份，不能出问题，所以他只能换一张另外的脸进入皇城。

    到时候就算被发现林天师隐藏身份混进了皇城，他大可找个安全的地方下线遁走，回头换回沐天的身份，一样可以继续回来正常活动。

    ......

    时间来到十一月十三号的下午。

    久违的小雨终于停歇，外面的天气罕见的晴朗了起来。

    林千仞刚执行完任务从外面回返，一边玩着游戏，他一边走进了空无一人的办公室。

    之前他开车的时候，顺便让林天师看了一会儿的书，就这点时间里面，林天师又刷出了一个技能点。

    加上原来的技能点，现在刚刚好有了四个技能点了。

    不过他并不打算草率加点，现在他的输出技能已经点满，是时候点辅助技能了。

    紫阳望气术好歹也是紫色技能，而且目前正是需要它的时候，攒技能点给它升级才是最好的选择。

    坐到座位上，林千仞一边打开电脑，一边目不转睛的注视着林天师背包格子里面的那个道具。

    [易容面具：品质-凡，将其佩戴于脸颊上，可更改人的五官面容。]

    这是林千仞找宋瑶做的东西，虽然效果比起完完全全的化妆易容要差一点，但其实也并没有什么太大的差别，能看得出来的人哪怕易容得再好也是挡不住的，而看不出来的人这个水平就已经完全足够了。

    他做这个而目的也很简单，就是为了进皇城去探查。

    这两天夏景来找过他两次，这两次林千仞都趁机从夏景那里询问到了许多关于皇城的事情。

    甚至他还从夏景那里拿到了一份简易地图。

    皇城不同于皇宫，其本质上也就是安置皇亲国戚和位高权重的大臣的地方而已。

    重要程度虽然也很高，但比起皇宫内部来说，肯定差得多。

    故此，一份不包含关键信息的简易地图夏景还是能给林天师的。

    现在已经万事俱备只欠东风了。

    今夜林千仞就打算让林天师去夜探皇城，去查看一下，他在观星楼看到的猩红之气究竟是什么情况。

    然而就在这时，方栋却出现在了林天师的面前。

    【方栋：“沐公子，外面有位叫做若兰的姑娘找您。”】

    若兰？

    她找林天师干嘛？

    林千仞百思不得其解，心中很是困惑。

    操纵林天师到了前厅，林千仞见到了等在这里的若兰。

    他走上前去，主动发起了对话。

    【林天师：“若兰姑娘，不知你此番前来，有何贵干？”】

    若兰很有礼貌的对林天师行了一礼。

    【若兰：“沐公子，若兰此番前来，乃是想请沐公子前往浩然书院做客。”】

    去浩然书院？

    真就把我当读书人了呗！

    林千仞稍微整理了一下思路，若兰这是觉得林天师还算是一个可造之材，所以不愿意让他蹉跎在夏景这边，所以动用了自己的关系，打算请林天师去书院看看，然后用优秀的条件打动林天师？让他弃暗投明？

    浩然书院对读书人的吸引力有多高呢？

    林千仞稍微对比一下现实世界玄国内最顶尖的两座学府就有点明白了。

    那对读书人来说，就是毕生之梦啊。

    可惜，这对读书人来说是毕生梦想的地方，林千仞却并不是特别感兴趣。

    现在他可没有闲心去书院参观，他更想做的事情，还是调查皇城内的猩红之气。

    然而这时，若兰又加了一句话。

    【若兰：“对了，曲院长和顾前辈已经在书院等候着沐公子了。”】

    顾前辈？

    林千仞眨巴了一下眼睛，能和大儒一起的当然也是大儒，对方难道是？

    【林天师：“敢问若兰姑娘，你所言的顾前辈可是济南书院的院长，顾燕生前辈？”】

    【若兰：“济南书院的院长？这倒是不曾听说，不过顾前辈的确是叫做顾燕生就是了。”】

    林千仞表情一愣，真的是你！！

