    场中比武的正是赵南山的大弟子郭旭，炼血修为，他的对手姓叶，是平安县最大的武馆，长明拳馆中很强的一位武师。

    一手长明拳，打的郭旭节节败退，脚步朗跄，只有抵挡之力，没有反击之功。

    三合拳馆内的弟子们面色紧张，紧紧的盯在郭旭的身上，生怕他落败，他们已经连败了三场，如果再败的话，三合拳馆恐怕就要真的要离开平安县了！

    但相比于弟子们的紧张，拳馆的真正主人赵南山，却是整以闲暇的品茗着灵茶，似乎毫不在意输赢一般。

    坐在赵南山身旁的有三人，一位身着白衣的老者，两个面色含笑的中年壮汉，他们就是平安县内其余三大武馆的掌舵人。

    “赵兄啊，不是我等不近人情，而是平安县太小了，容不下四个武馆...”白衣老者轻抚灰须，轻笑了一声。

    身旁的两个壮汉附和道：

    “是啊，若是往年也就罢了，但如今青州旱情越来越重，我等的武馆也收不上多少弟子了。”

    赵南山面色不变，放下茶杯：

    “老夫能够理解几位，弱肉强食，本就是正理，三合拳馆抵不过你们几家，退让是应有之意，但...话虽是这么说，可老夫不甘心啊。”

    “哦？那赵老前辈欲如何？”

    身旁的壮汉语气之中有些讥讽，在‘老’字之上加重了一些话音。

    他的话音刚落，就听到一声闷哼炸响，那位姓叶的武师一拳轰在了郭旭的胸前，强大的力道直接将其轰退数步。

    还不等郭旭反应过来，那位武师再度欺身上前，借力跃起，一脚将郭旭踹飞数米，在地上翻了几个滚。

    而他，也被这股力量从原本圈定好的白线中打了出去，同时也意味着，郭旭输了。

    三合拳馆，四战四败！

    “大师兄。”

    “郭师兄...”

    一众三合拳馆的弟子上前将郭旭搀扶了起来，郭旭看了一眼赵南山，擦了擦嘴角溢出的鲜血，有些羞愧的低下了头。

    而拳中的叶师傅则是有些得意冲着围在旁边的人拱手。

    “承让。”

    最好，那位叶师傅将目光放在了郭旭身上，讥讽道。

    “你...”

    郭旭身旁的弟子想冲上去，但被郭旭死死拦住。

    “现在不能再上去坏事了，一切只能看师傅的了。”郭旭低声道。

    他当初进入三合拳馆，就是因为赵南山露了一手让他心生崇拜，但同时他也知道，师傅年纪大了，所为拳怕少壮，他其实已经丧失了大部分信心。

    只是来宽慰师弟们而已。

    “赵老前辈，三合拳馆四战四败，现在只剩下您一位了，还要继续比试吗？”其中一位身着黄袍的壮汉凝望着赵南山。

    “赵老前辈年岁大了，若是服输的话，我们也不会苦苦相逼，只需七日之内退出平安县便可。”另一人附和道。

    “赵兄，是如何思虑的？”白衣老者问。

    赵南山轻笑了一声：

    “我这把老骨头十数年不曾动手了，若是就这么退去，日后这武馆也就开不下去了，也罢，就由老夫来领教几位的高招。”

    他站起身，身上的气势开始逐渐变化，心中却在暗骂陈渊不讲信用，白白浪费了他家传的六合刀法。

    要是有机会，非得阴那小子一把。

    身着黄袍的中年壮汉，站起身将衣衫脱下，露出一副精壮的身躯，低声道：

    “好，既然赵老前辈有如此兴致，那孙某就先试试赵老前辈的手段。”

    “孙兄，赵老前辈年岁大了，你可要稍微让着点，闹出人命可就麻烦了...”另一个中年男子扬声道。

    “没什么麻烦的，反正都签过生死状了！”

    赵南山面无表情的负手踏出一步，若是不仔细看，很难看出，他原本佝偻的后背，此刻竟是挺直了一些。

    “啸聚这么多人，怎么，想造反吗？”

    忽然间，一道淡淡的声音响彻在众人耳边。

    围观的几大武馆弟子，纷纷回头望去，然后...便看到了数十位衙役，凝神静气的跟在一位面目年轻的人后面。

    他的身上散发着一股淡淡的杀气，那些弟子不自觉的便让开了一条道路。

    陈渊面色淡然，腰胯长刀的走到以白线所划的圈中，看了一眼赵南山，道：

    “赵老前辈，陈某来晚了些。”

    “刚好，不算晚...”赵南山点了点头，心中又道：

    “这年轻人讲信用，是个好苗子，说不得日后龙虎门的仇怨，真得放在他身上。”

    完全忘了之前是怎么腹议陈渊不将信用的时候了。

    见到面前这人与赵南山似乎很熟识的样子，白衣老者与另外两家掌舵者互相对视了一眼，目光中露出了一抹凝重。

    上下打量了陈渊一番，可怎么都认不出此人的身份究竟是谁。

    但能带来如此多的衙役，必定不凡，而且，其身上穿着的也不是普通衙役所穿的衣衫。

    忽然，其中一位壮汉瞳孔深缩了一下，似乎是想到了什么，冲着陈渊拱手问道：

    “这位大人可是姓陈？”

    “不错，本捕的确姓陈。”陈渊微微颔首。

    他继续问：“可是新任捕头陈渊陈大人？”

    陈渊微微挑眉：

    “你听说过我的故事？”

    “陈捕头的大名早已经传遍平安县，在下自是如雷贯耳，”

    “是吗，你不说，我都不知道我这么厉害呢？”陈渊撇了他一眼。

    壮汉干笑两声，继续道：

    “不知陈大人此来是？”

    “不是已经很明显了吗？本捕来为三合拳馆出头。”

    “陈大人，此乃是我四家武馆的私事，已经签下了生死状，即便是衙门也管不了...”白衣老者身旁的另一位黄袍壮汉闷声道。

    “你是什么东西，也敢在本捕说话之时插嘴！”陈渊冷眼横了壮汉一眼。

    “你...”

    壮汉心中一怒，双拳紧握，发出咔吧咔吧的声音，但深吸了一口气，最终还是忍下了这口气，光天化日之下袭击县衙捕头，可不是小罪！

    “陈大人，老朽许长明，在这平安县也小有几分名声，可否容老朽说句话？”

    白衣老者上前一步。

    _____

    求月票！

