    

    “往这个方向没错吧？“

    不认得路，但已经带头走了好一段路程的叶青青突然回头疑惑的问到。

    “应该是没错了，你看，早晨太阳于东边升起，东边的左边就是北！“

    夏嘉玲认真的分析了一回，然后给予叶青青肯定。

    “真不愧是我！那咱们继续走吧！“

    吴昊:……

    虽然我们的方向没有错，但是这路线有点偏了啊！

    照这样走下去，等下可能会越来越偏，最终偏向东北方向。

    但是吴昊没敢说出来。

    一是因为这群女生，他惹不起。

    二是即便偏了，若是军营在那边，也是没问题。

    三是在座的各位都不知道军营在哪里，所以没有人拥有绝对的发言权。

    所以综合以上的理由，既然叶青青有兴趣，那就让她们女生去闹好了。

    估计城市里也没有什么危险了，让她们瞎逛逛也是不错的选择，若是像刚才那样，聚在一起说闺蜜谈话。

    在一旁即便不愿意，也全部收入耳朵里的吴昊倒是真的有些尴尬，毕竟她们说的东西都是些女人话题。

    嗯，就是很没营养的那种，浪费他的闹内存！

    当然郁闷的还有杨仙逸，毕竟自从来参加星秋会开始，他就开始一直吃狗粮。

    他觉得主要是自己的底蕴不足，像学长那些，有那么一个感情积累，成为cp那就是水到成渠的事情。

    所以他相信，只要他到了二年级的时候，一定你能够找到一个妹子，最起码要比木诗龄牛逼才行！

    攀比是人类不可缺失的一项欲望运动，而他杨仙逸，最喜欢的就是攀比了！

    既然辣鸡那强化系能得到木诗龄的芳心，那他堂堂空间能力的天才，也一定可以！

    实际像恋爱这种问题是很玄学的，就跟理想一样，即便想的再怎么丰满，现实都会无情的给你一脚。

    理想还好一些，起码努力，就有可能成功。

    但是恋爱就不一定了，即便你耗尽全身力气、心思，或许最后只能得到一个……金牌舔狗?

    王小明如是的想到，至于他旁边的木诗龄，他只把她当做普通的，没错，打死都不舔！

    虽然她看起来长的是很可爱，但这绝对不是她让他起来跟上，他就跟上了的理由。

    他跟上，完全就是因为看到了大部分前辈们走了，他才起来跟队伍的。

    总不能不跟吧？那样得多显眼，况且还有……再次声明绝对不是因为木诗龄可爱，他才情不自禁的跟上的！

    王小明自认自己绝对不是这种肤浅的男人，并自我认同的点了点头。

    结果恰巧被木诗龄看见了，木诗龄奇怪的看着他问到:

    “小明你怎么了？“

    “……没。“

    吓得王小明赶紧回过神来，脸上装的刚才的事情像是不复存在一样，实际心里是又慌又虚，完全经不起推敲。

    “这样啊~“

    “嗯。“

    看样子对方显然不信，不过似乎也没有问下去的打算，真不错！

    这让王小明松了一口气，心中并暗暗的为木诗龄打上一个善意大使的称号。

    就在这时候，王小明察觉到了一股气息正在以一种超高的速度的朝着他们过来。

    大概还有三秒就到了，王小明赶紧收起了自己的心绪，能以这种速度赶路的人，一定不会是弱者！

    现在最担心的是，不知道是敌还是友！

    不过当他快速的朝吴昊看了一下，发现他并没有做出准备战斗状态。

    本来绷紧的神色，又放松了下来，应该是他猜到了些什么，既然没说，那应该是没有危险。

    “小明，你怎么了，刚才一瞬间脸色怎么这么……“

    还没说完，木诗龄就感受到了一阵风迎面而来。

    然后一把带着质问、责备知性温婉的声音随着风传到了每个人的耳中:

    “你们，是哪间学校的？不好好的呆在军营里，怎么在这里到处乱跑。“

    这时众人才看清楚了，是一位不到三十出头的女医生。

    “您……是？“

    夏嘉玲从叶青青后边走上来小小翼翼的问到。

    从对方突然的出现在自己面前这点就可以看得出来，对方很强大，所以这时候不知敌友的情况得谨慎应对，绝对不能交给叶青青这大大咧咧的丫头来问！

    虽然对方长得不像是坏人，似乎还是军方的人，但是谁又清楚，对方是不是诈自己的，人心险恶，不能光从外表判断一个人。

    “回答我的问题！’

    虽然葛菡芸声音温柔，语气平缓，但是她的话语之中无一不透露着一股霸道，这让夏嘉玲本来就有所防备的心更加小心了。

    “我们是天师高中的，我们在这里等我们的老师。“

    “天师高中？这届红枫市冠军？“

    “嗯。“

    “行吧，你们都跟我来。“

    “可是我们要等老师……“

    夏嘉玲语气之中无一不透露着委婉与拒绝。

    可惜并没有用，葛菡芸还没有说什么，一个眯眼睛的动作，夏嘉玲就仿佛被什么指着自己的要害般。

    “说谎可不是一个好孩子。“

    冷寒由脊髓升起，夏嘉玲心中惊愕，她是怎么看出自己说谎了！

    没办法，夏嘉玲回过头，将目光投向了吴昊，希望他有什么办法。

    可惜的是，吴昊一脸轻松的朝着夏嘉玲耸了耸肩膀，表示没有任何办法，还特意的将眼神移向了王小明。

    都说了不要擅自离开了，你看，现在出事了吧，虽然根据他的分析，对方百分百是军方的人，但是能让这群丫头吃点暗亏，他不介意翘首旁观。，谁让你们判断不出对方是什么人呢？

    同时还特意将王师弟卖一波，当然这个卖，夏嘉玲是不懂的，她只会奇怪自己为什么看向王师弟。

    而这一看，倒是把王小明吓一跳，吴学长，你这是虾仁猪心啊！

    怎么把麻烦泼我这里了。

    要知道，夏嘉玲这么一看，直接就是把葛菡芸的注意力也给引过来了，本来只是个小透明，弄得现在直接成为了夜间荧光棒了。

    葛菡芸当然是注意到了夏嘉玲与吴昊两者的眼神互动交流。

    而他们这么一交流，这时候葛菡芸才发现，他们队伍里面竟然有一个六阶的学生！

    这可是让那个她有些吃惊了！

    这里是红枫市没错吧？

    怎么会有这种小怪物？

    为了确认自己是否是看错了，葛菡芸还特地用手擦了擦自己疲惫的眼睛。

    最后发现，并没有看错！

    葛菡芸若有所思的想了一下，六阶能力者，就是不知道是不是资源堆上去的草包。

    不过即便是草包，问题也不大，足够他们可以自由的在这座城市里行动了。

    这样倒是可以理解他们为什么会在这里瞎逛的理由了。

    既然如此她也没必要多管闲事，她还得为那个患者找药呢？

    “行吧，你们不想说我也不逼你们，我走了，你们自己小心点。“

    说完葛菡芸不带一丝留恋，如同风的出现，又如同风的消失了，就连王小明都捕捉不到她的身影。

    只是明白对方正在以一种超高速离开他的感知范围。

    而且很快就消失了。

    “这就走了？“

    夏嘉玲不可思议的看向了吴昊，然后又以一种更加不可思议的眼神看向了王小明。

    她完全就不懂刚才那是什么意思，但是就是因为那么一看，对方就走了。

    难道这是什么秘密暗号？

    王小明看见夏嘉玲又看了过来，便知道了对方在瞎几把多想了。

    而且还是有可能想到原因的那种，不过他王小明也不是吃素的，骗不了高阶的大佬，还骗不了你个三阶的小姑娘吗？

    况且，就算是他说真话，估计对方都会半信半疑，这时候就是考验演技的时候到了。

    只需要自己表现得弱不禁风的，到时候对方自然会否定了这荒唐的可能性，然后……想更加荒唐的可能性。

    不过这都不关他王小明的事！

    谁让你实力低好欺负呢？

    “王师弟，刚才那个难道是你……“

    “打住，什么都不是！“

    冥冥中感觉到对方想说些什么，不在乎就是他亲戚什么的吗？再荒唐就是姐弟恋什么的。

    “额，呵呵，这种隐私的问题，我确实不应该问的。“

    夏嘉玲尬笑了一下，然后快速的贴在叶青青的耳朵旁边小声再小声的说到:

    “青青，你觉刚才那个有没有可能是包养王师弟的富婆？“

    “我觉得好有可能哇，对方一来就霸道无比的质问咱们，结果，一看到王小明她就选择性的跳过了，这待遇简直是天差地别，还看着王师弟说到，你们小心点，这哪里是你们啊，分明就是你！“

    夏嘉玲这一悄悄话说的，叶青青的表情可精彩了，从疑惑到惊讶，从惊讶到不可思议，然后又是迷之笑容，最后还偷偷的朝王小明看了过去。

    王小明:……喂喂，我可是都听到了，你们这两低阶货色！

    王小明无奈的回了一个眼神，哪想到对方像是做贼心虚似的，赶紧将眼神移开了，反复刚才看的不是王小明一样。

    同时叶青青还同意的点了点头，也学着夏嘉玲，小声的在对方的耳朵里开始说起了悄悄话……

    王小明:……都说了，我能听到啊！还有我能敲爆您俩的狗头吗！？怎么越说越过分！我像是小白脸吗！

    不过显然王小明的怒气生于内，止于脸，没有表现出来。

    而夏嘉玲也发现大家都站在原地等她们，似乎有点不好意思，于是率先表示可以了，才停下话题来，继续前行。

    这让王小明一时松了一口气，一度认为，八卦也就那样吧，只要自己什么都不表示，就不会留存的太长。

    可这终究只是王小明一厢情愿的想法。

    实际是，走了一会儿，她们两人又悄悄地说了起来，还让女神生们，甚至是王小明旁边的木诗龄也过去。

    这让王小明很抓狂啊！怎么这么喜欢聊八卦，还是那种空穴来风的事情！

    ……

    夏嘉玲们怎么想，葛菡芸是不知道的，很快她又回到了原地。

    也就是这座大楼的楼顶，因为刚才离开的时候她发现了地上好像有什么闪烁着光芒。

    不过当时她着急着离开，所以并没有立即停下，学生的安全才是第一位。

    本打算将她们送回去再过来看看的，不过发现了他们的队伍里有一个六阶的学生，她就放心的离开了。

    毕竟城市现在到处是军人，危险可能也就是这些危楼，若是有敌人，估计早就被军队的人发现了。

    所以她就直接回来这里，学生安全过后，当然是来看看刚才闪烁的是什么东西。

    好奇心是她保持前进的动力源泉！

    很快，葛菡芸就找到了令他好奇的闪烁之物。

    是一种红黑色的晶石粒，很小，要不仔细找，还真的发现不了。

    看样子并不像是这楼顶的原有物，葛菡芸将恶魔之石粒放在指尖观察了起来。

    就这么看，似乎看不出什么，葛菡芸就使用精神力观察了。

    这不看不知道，一看就是惊人的大发现，里面竟然蕴含着微弱的能量，似乎正在快速的消散。

    但是纯度很高，几乎要无异于天阶石里面的能量纯度了，唯一的区别就是，这里面蕴含的能量十分的狂暴，而天阶石的能量十分的温和。

    那么问题来了，这种高纯度能量的东西为什么会出现在这里？是怎么出现在这里的？

    再联想到刚才的空间波动，葛菡芸似乎嗅到了阴谋的味道了。

    不过她静静地思考了一会，便摇头作罢了，因为这不是她现在该想的事情。

    她先在得率先解决药的问题，然后赶紧回去将这东西交给杜江棠，让他去想这事，而自己得马上去解决患者的问题。

    毕竟寻找蛛丝马迹判断前因后果这种事可不是她的专业。

    尽可能的手机一些放在了自己的白大褂口袋里，葛菡芸就风风火火的往楼下跑。

    她要找的是一种叫赋神草的药物，主要是是用来治疗精神伤害的，一般稍微大一点的药店里面都会有！

    而这家正好符合条件！

    不过也因为这店太大了，找起来可能会比较耗时，所以葛菡芸她得抓紧了时间了……        

