    沈明月不能眼睁睁看着自己努力多年经营的一切就这么完了。

    战南峰显然是靠不住了，她只能另寻靠山。

    但问题是现在没有人愿意帮她啊，明眼人都能看得出来战家现在谁话语声最重，没人敢招惹战御聘，自然也没人敢帮助沈明月，因为帮助沈明月，就代表和战御聘对着干。

    沈明月把自己能找的人都找了，不是避之不及就是推脱说他们也没有办法。

    沈明月哭丧着脸回家。

    沈母看铁青脸的沈明月，着急的问她：“怎么样了，战御聘松口了吗？”

    沈明月现在听到这件事情就烦。

    她没理沈母，一句话不说的上楼。

    沈母让她身后嚷嚷：“准备吃晚餐了，你上楼干什么去啊。”

    “我不吃了！”话音刚落，门被关上的震响声，全世界整栋别墅都震了三下。

    沈母也被震到了，她受惊的拍拍胸脯，嘴里念叨着：“明月怎么回事啊，这么大的气。”

    沈浩雄拿着报纸下楼，坐到餐桌上。

    沈母给沈浩雄倒茶水，茶热着，沈浩雄把茶水放到桌子边上没着急喝。

    “她回来了，不过我看她的表情不怎么好，肯定是在外面受气了。”

    沈浩雄把报纸翻页，嗤声：“那还用说，肯定是战御聘不答应北城的事。”

    沈母这几日也因为战北城的事情烦心。

    “你说这可怎么办啊，也不能眼睁睁的看着北城在那种地方呆着啊，北城也是我们的孙子，他和我们是一家人，总不能见死不救吧。想当初，北城多么有前景，本以为迟早有一天，战家会是他的。”

    世事难料，现在整个战家都握在战御聘手里面。

    沈浩雄不想提这事。

    “把明月叫下来吃晚餐。”沈浩雄对佣人说道。

    佣人：“是。”

    佣人上楼很快又下来了，面色难看的说道：“她说不用管她，她没胃口。”

    “算了算了，等会儿我让佣人给她端上去吧。”

    沈浩雄也吃不下去，他放下报纸，对佣人说道：“让她去书房见我。”

    然后站起来，背着手上楼。

    沈母愣怔：“你也不吃了啊！”什么事儿啊，一个个都不吃了，饭桌上就剩她一个人了。

    沈母头疼的扶额：“把菜拿下去吧。”她也没胃口吃了。

    书房。

    沈明月臭着脸走进来，沈浩雄看着她：“有话对我说吗？”

    沈明月一股脑的把今天发生的事情都说出来了。

    “爸，你能不能帮帮北城啊，你是不知道，今天战御聘小人得志的样子，我真是受够他了！还有战南峰，一点用都没有，战御聘根本不听他的话。”

    “爸，我是真的不知道该怎么办了。”沈明月祈求的望着沈浩雄。

    沈浩雄安抚的拍拍她的肩膀，沉着声音说道：“你先别着急，北城也是我的孙子，我不会坐视不管的。”

    沈明月面色一喜：“那您有办法了？”她激动的看着沈浩雄，心里想着，说不定北城这次真的有办法躲过劫难。

    她还来不及松下一口气。

    “不过，你知道爸爸现在的情况。放在以前是件容易的事情，但现在，恐怕没有那么容易了。”

    沈明月当然清楚，她怎么会不清楚呢，要不然战御聘在背后搞得手脚，沈家的势力怎么会萎缩成如今这副模样！

    她快恨死战御聘了，沈明月在心中发誓，总有一天，她要报仇，让战御聘也尝尝受制于人的滋味，让战御聘有一天跪在地上求她！

    沈浩雄虽然在商家失势，但是商场上的人脉还留着，努努力，把战北城从监狱里捞出来还是有办法的。

    “你先下去陪你妈妈说说话，别让她太担心你了。”

    “好。”

    第二天，沈浩雄就开始联系人，谈战北城的事情，他联系到个旧相识，两人约在高尔夫球场见面。

    “老沈啊，我知道你今天找我为的什么事。”他一边挥舞球杆一边摇摇头，“但你也清楚，战御聘看的紧，在这风口浪尖上动手脚，肯定会被发现，也摆明了就是跟战御聘对着干的意思。风险太大，容易得不偿失啊。”

    “要我说啊，还是北城太沉不住气了，直接动了战御聘的底线。”

    沈浩雄城府深，面上不显山露水，即便听出了对面人隐隐约约透露出的拒绝的意思。

    沈浩雄眼眸阴翳，竟然被战御聘一个小辈压在头上，沈浩雄哼了声。

    “咱们互相理解，北城是我的孙子，我不能对他不管不顾。”

    对面人笑笑没有说话。

    ……

    另一边，战御聘收到消息，沈浩雄约了人见面。

    他把文件扔到桌上，看了两眼就不看了。

    顾聆听敲书房的门，露出一个脑袋：“吃饭了。”

    战御聘松松领带，笑着说道：“好，我这就下去。”

    顾聆听点点头：“那我先下去了，你赶紧下来。”

    顾聆听走后，战御聘望着桌子上的文件，目光沉沉。

    他料到沈明月会回去找沈家的帮助，沈浩雄……战御聘在心中冷笑，就凭现在的沈家也敢跟他对着干！

    顾聆听一直等着战御聘下楼，看见战御聘下来才让厨房把熬好的汤拿出来。

    “这是我亲自熬的，你尝尝味道。”

    战御聘品尝一口，毫不犹豫的赞赏：“味道很好。”

    顾聆听心里开心，耳尖有点红。

    气氛很融洽，佣人也笑着说道：“这可是夫人在厨房忙了一下午才做出来的呢，夫人总是担心味道不好，我尝了两勺，说味道很好夫人还不相信。”

    “夫人，你现在总该相信我没有骗你了吧。”

    战御聘听到顾聆听在厨房忙了一下午，当下皱眉，他严厉的看着顾聆听：“这种事情交给佣人去做就行了，多躺在床上休息。”

    战御聘不满顾聆听对自己身体的不在意，顾聆听在生下孩子后就很虚弱，正是好好修养的时候，但是顾聆听却总是不乖乖的躺在床上休息。

    顾聆听甜甜一笑，知道战御聘是担心她。

    可是每天呆在房间里实在是太无聊了，她嘟起嘴，澄澈的瞳孔望着战御聘。让战御聘教训的话卡在喉咙里说不出来。

    “好了，吃饭吧。”

