    一个洪亮的声音传来。

    并且玄力直接化为一道屏障，将林夜与对方给隔开。

    林夜也并未继续出手，否则刚才那六长老冲出来的时候，就已经一剑将之斩杀了，此人正是对方三名归墟境之一，难怪这么张狂。

    不过招惹到他林夜的头上，那就算你再狂，也得将你脑袋给斩下。

    “星辰客栈莫非要包庇，明明是此人先出手！”

    六长老虽然气不过，但是也并未继续出手，如果惹怒了星辰客栈，那么他们的情况就会更加的糟糕，搞不好星辰客栈也来追杀你，那血狼宗可就是四面楚歌了。

    一名身穿蓝色长袍，上面绣着星辰日月的老者缓缓现身。

    “老夫星辰客栈守门人，我可以用名誉担保，是这一位小哥率先不敬，造成这样的结果，乃是咎由自取。”

    蓝袍老者现身后，直言不讳的说道，丝毫不顾及对方的身份与实力，完全就是有什么说什么的感觉。

    这便是星辰客栈的底气所在。

    正是因为星辰客栈底蕴强大，所以才有资格，站在最公平的角度说这样的话。

    你苏占光自己非得在那里逞英雄装蒜，被人给收拾了，难道不是自己活该不成？

    毕竟林夜也没有伤你性命，甚至二者之间算不上斗殴，而是单方面的碾压，只要不打起来，对蓝袍老者来说就没有问题。

    一旦那六长老插手，到时候与林夜打起来，弄得天翻地覆地，他星辰客栈的招牌可就直接砸了。

    这守门人都已经说，以名誉担保，是苏占光率先挑衅，结果技不如人，丢了脸又丢了一条手臂，这一下让想要出手的六长老，也都无处下手。

    “好一个咎由自取！”

    苏占光乃是他的弟子，却当众受到了这等侮辱，这让六长老的心中，如何能够咽得下这一口气，当即也只能恶狠狠的盯着林夜一眼。

    将林夜的模样给记下，回头遇上了，必定要出手将之抹杀，他倒要看看，林夜能够往哪里躲。

    六长老带着苏占光身形落回了院子。

    任盈则是对着蓝袍老者一拱手。

    “冒犯了。”

    蓝袍老者点了点头，表示没有什么事情，只要没有真的打起来，吵架吵得多凶都没有问题。

    任盈也翻身落了下去。

    蓝袍老者这才看向林夜，想要说一些警告的话，但是看林夜刚才的脾气，又不敢说的太重，最终也是对着林夜一拱手。

    什么也没说直接离开了。

    老者的实力，比血狼宗三名归墟境加起来都要强，因此也能够感受到，林夜所隐藏的实力。

    刚才林夜进入顿悟状态的时候，老者就从林夜的身上，发现了不同寻常之处，林夜的境界，似乎是要比他还高！

    如果他不出手阻止，并且迅速的将此事给压制下去，只怕血狼宗的这些人，一个都走不出星辰客栈了，当然那样对他星辰客栈也没有好处，并非是专门为了保护他们。

    院内。

    苏占光起初并不觉得疼，只是觉得手臂暂时的麻痹，一时间难以感觉到，然而那现在回来后，明显的感受到一股剧痛袭来，这种痛苦还在不停的加重着。

    让苏占光疼的满头大汗。

    “怎么回事？”

    另外一名归墟境的三长老走上前来，看见眼前这一幕也极为疑惑。

    六长老苏岩，抬手一道玄力落在苏占光的手臂上，对苏占光的情况进行探查，却惊讶的发现，苏占光的手臂，已经呈现出一种粉碎的状态，内部的组织，骨骼，已经完全被震碎。

    之所以能够还保持着原有的状态，竟然是因为有一道属于林夜的玄力附着其上，才让手臂保持这原本的样子，但是随着苏岩的玄力涌入，当即林夜的玄力便是瞬间溃散。

    噗！

    苏占光的手臂当场炸开。

    “啊！我的手！”

    苏占光痛苦的吼道，就算是有神仙之能，面对这种情况，也都一样无济于事，没任何的办法。

    眼睁睁的看着苏占光的手臂，化成眼前的这一滩碎肉。

    “我要杀了他！”

    看见自己的弟子如此痛苦的模样，苏岩的眼中有着无穷怒火，不过是出言嘲讽几句，竟然就将整只手臂给震断，林夜的心肠简直歹毒无比。

    “六长老！”

    任盈顿时喝道，制止了眼看马上就要杀出去的六长老，若是真的在这里，触犯了星辰客栈的规则，他们血狼宗的这些人，也将陷入更大的危机之中。

    “可恶！”

    苏岩反复的捏了捏拳头，最终也还是放弃。

    “分堂的人可有消息？”

    任盈并未继续将注意力放在苏占光的身上，毕竟在任盈看来，苏占光的确是管的有些宽了，而且后者这样的性格，本身就容易给血狼宗招惹来一些强敌。

    “有回信了，他们会派人前来接应我们，现在他们正在安全的地方。”

    三长老说道。

    “好，那我们就在此休整，这几日大家尽量减少外出，将苏师兄带下去休息吧。”

    “是，宗主！”

    苏占光疼得是咬牙切齿，并且亲眼看见自己的手臂成为了一堆碎肉，这也让苏占光难以承受这等压力。

    心中对于林夜的怨恨，更是强烈到无以复加。

    难道就因为我警告了一下你，你就要断我一条手臂吗！并且这一条手臂，还是断了永远无法接回去的那种。

    任盈挥退了众人，单独将血狼卫的侍卫长给叫到了身前。

    “铁叔，我要你去帮我做一件事情……”

    林夜院中。

    谢烟虽然住在另外一间房里，但也是在林夜的小院中，对早上的事情，也都目睹的全过程，不过也知道林夜能够解决这事情，所以也并未现身插手。

    但是对于星辰客栈的偏袒，这一点还是相当意外的，很明显星辰客栈就是在偏袒林夜这一边，因为实力强大，所以也让对方没话说。

    “这三枚丹药给你。”

    林夜将昨晚炼制的护脉丹都给了谢烟。

    “这……这些都，都给我！？”

    谢烟尚且惺忪的睡眼，立刻瞪得如铜铃一般。

    自从上次服用了林夜给的丹药后，谢烟对自己的实力，有了一个更深刻的认识，同时也意识到，若是自己的血脉问题解决之后，实力将会多么恐怖。

    这一点是她之前不敢想的。

    但上次是情况危急，谁知道这丹药得贵到什么样的程度，因此谢烟也非常识趣，并未找林夜讨要这种丹药，只等以后有机会的话再说。

    而现在林夜直接将丹药交给了她，让谢烟有些始料未及，毕竟这种特殊效果的丹药，价值会更加昂贵到不可思议。

    “我要炼丹了，你自己去开个房间吧。”

    林夜对谢烟说道。

    “啊？？”

