    见到中央阎君的气息彻底消失了之后，凌风二人也没有动，继续小心翼翼的等了两个时辰。

    等到彻底没有任何气息之后，这才从地底的石缝中钻了出来。

    这一次虽然十分狼狈，但是也总算是捡回一条命，否则这一次渡厄就要命丧在中央阎君的手中了。

    渡厄有些感激的看着凌风，心有余悸的说道：“还好施主你赶回来了，若不是你赶回来，有这石头掩盖气息救了我们，我这一次就真的要死在这中央阎君手中了。”

    “这一次真是谢谢你了！”渡厄十分感激的看着凌风说道。

    凌风却是连忙说道：“大师您客气了，若不是为了救我，你也不会被牵扯进来。”

    “何况之前你也是为了让我先跑，为了我争取时间，怎么也得是我谢谢你，没有你，我也不能活着逃出来！”凌风同样十分感激的说道。

    渡厄却是说道：“你不用谢我，换做是别人，我同样会出手，毕竟我不能看着阎王殿的人作恶。”

    “只是我没想到，施主你竟然会去而复返，”渡厄十分意外的说道。

    凌风笑了笑说道：“大师您别一直叫我施主了，我们也算是患难之交了，我的名字叫凌风，你直接叫我名字就行了。”

    “凌风？”

    “凌风！”

    渡厄闻言随意说了一句凌风的名字，紧接着仿佛是想到了什么，顿时眼前一亮，整个人也是大吃一惊，十分震惊的看着凌风。

    紧接着，就见到渡厄有些惊讶的问道：“你该不会是那个中州东域，天玄宗的凌风吧？”

    “不错，正是我！”凌风笑着点了点头。

    渡厄闻言笑着说道：“我早就应该猜到，这么年轻，还有如此强大的修为实力，除了那个被誉为年轻一代第一人的凌风之外，恐怕不会有别人了。”

    “之前只是听说过一些关于你的事迹，毕竟这里距离中州东域很远，只是一些发生的大事，能够传到这边来。”

    “没想到今日竟然见到真人了，真是让我大感意外啊！”渡厄笑着说道。

    凌风却是笑着挠了挠头说道：“都是一些虚名，不过是那些人传的比较邪乎罢了。”

    “不，你的实力比传说中的还要强，”渡厄闻言却是十分认真的说了一句。

    凌风闻言笑了笑没有多说什么，只是好奇的问道：“这中央阎君竟然这么厉害，连大师您都不是他的对手！”

    “竟然被追杀得如此狼狈不堪，而且我看大师您也身受重伤了，”凌风一脸担忧的看着渡厄。

    渡厄闻言一脸无奈的苦笑道：“阎王殿五大阎君，真正有威胁的人就只有中央阎君一个人。”

    另外那四个你也都交过手，知道其实力如何，那三个已经被你杀了，南方阎君也差一点，那家伙有着飞升境五重的修为，所以十分难缠。

    毕竟我也只是有着飞升境六重的修为，想要战胜他也不是很容易的事情。

    而这中央阎君，据说其在五百年前就已经是飞升境巅峰的修为了，如今看来，应该还没有突破。

    若是他彻底突破了飞升境的话，他的神魂分身的实力会更强，我们也根本不可能从他手中逃掉。

    这一次算是万幸，你有这块神奇的石头，否则我们可就真的凶多吉少了。

    凌风闻言笑着说道：“这是荒石，我无意中得到的，乃是大荒禁地中的一块奇特的石头，可以屏蔽神识和气息。”

    “荒石？”

    渡厄见状好奇的打量了一下凌风手中的荒石，他在西土，并没有去过东域的大荒禁地，自然对于其中的荒石也不是很了解。

    看了片刻，发现也看不出其中的端倪，看起来就像是一块普通的石头。

    凌风并没有收起荒石，而是跟着渡厄一起，朝着远处快速离去。

    这里是是非之地，还是先离开这里为好，找个落脚的地方，好好休息休息，好恢复身上的伤势。

    凌风此刻身上的伤势，实际上比渡厄要严重得多，只是由于凌风是体修，防御力强悍，恢复能力同样强悍，所以才会看起来能够好很多。

    不过渡厄身上的伤势也不轻，体内经脉断了许多，中央阎君那几掌威力实在是太大了，就连他的不动金身都被破了。

    好在他逃跑及时，若是再犹豫片刻，这一次就跑不掉了。

    二人朝着万佛宗的方向飞去，犹豫伤势严重，并没有直接御气飞行，而是凌风祭出了符船，两个人都坐在了符船上。

    这样既不耽误赶路，又可以在符船上修炼，恢复自己的修为实力，治疗自己身上的伤势。

    渡厄有着自己的手段，其身上不断有佛光闪烁，也盘膝坐在符船上，开始运转功法，为自己疗伤，恢复自己体内的修为。

    凌风则是显得更加简单粗暴了一些，乾坤戒内的灵石也好，灵丹妙药也罢，尽数被凌风给拿了出来。

    凌风也是来者不拒，吞天诀运转，疯狂的吸收其中的精纯能量，紧接着转化为灵力汇聚在凌风丹田内。

    与此同时，凌风的霸体诀也在运转，不断的淬炼肉身，同时也在恢复自己身上的伤势。

    只见到凌风身上的伤势，正在以肉眼可见的速度快速恢复着，虽然消耗很大，但是效果却是很明显，凌风身上的气息正在逐渐变强。

    四周的天地灵气也在朝着凌风的符船上汇聚过来，天地灵气疯狂的涌入，一时间形成了灵气风暴，凌风就是风暴中心。

    方圆百里范围内的天地灵气，都在疯狂的朝着凌风汇聚过来，被凌风快速的吸收炼化。

    一旁正在闭目修炼的渡厄，此刻都有些看傻眼了，凌风的修炼动静实在是太大了。

    四周的天地灵气都在朝着凌风汇聚过去，让他的修炼都受到影响了。

    只是如此庞大的天地灵气，对于凌风来说依然是杯水车薪，根本不够用。

    凌风还要借助灵石来让自己修炼的速度更快，身上的伤势恢复得更快一些。

    只是如此庞大的动静，却是引来了不必要的麻烦，四周一些修士武者察觉到了动静，纷纷朝着这边赶了过来。

    甚至有人直接拦在了符船前，准备拦下符船，看看究竟是怎么回事？

