    第226章小王子，你会吐泡泡吗（28）

    这是南星第一次用双腿踩在地面上，这种感觉很奇怪。

    “试试能不能走。”

    “鹿衔，我站不稳。”南星两只手抱住他的手臂。

    “我扶着你走，来试试。”

    岸边的两人，一个努力地尝试着走路，一个耐心地扶着她，告诉她该如何用力。

    海岸边的风逐渐变凉，暮色隐去，海面上倒映着明亮的月光。

    经过不断的努力练习，南星基本上可以自己单独行走了，只是有些缓慢和蹒跚。

    “鹿衔，我能走了，我真的能走了！”南星看着地上拉长的身影，冲着面前高大英俊的王子露出了美丽的笑容。

    “南星很棒。”鹿衔揉了揉她的长发，轻声夸道。

    “我们回去吗？”

    天色已晚，他们该回家了。

    “今日我得回王国去，若是国王痊愈了，我便告诉他我们的事情，之后就来娶你。”鹿衔目光认真地看着小美人鱼道。

    南星摇了摇头，开心道：“鹿衔，不是你娶我，是我娶你，我有好多宝石的，都给你保管！”

    鹿衔哭笑不得，“傻鱼，那陆地上我娶你，海底你娶我成不成？”

    南星想了一会儿，点了点头，“行。”

    一来一回，他们都不亏。

    “走吧，送你回海底。”说定好这一切，鹿衔觉得真不容易。

    终于把自己嫁出去了。

    “小王子，明天见。”南星踮起脚，仰头亲上了鹿衔的唇。

    今天他才告诉她，亲吻这里的真正意义，以前可把鱼骗惨了。

    “小美人鱼，明天见。”

    送完小美人鱼回大海，鹿衔便回了王宫。

    国王服下了永生莲后，病情就稳定了，医生说再过两天就能同正常人一样了。

    永生莲给予国王的不仅仅是健康，更是长寿。

    就这么一天的时光，他看起来明显年轻了好多。

    爱丽看着面前恢复如初的国王，眸光闪烁，走上前弯下腰恭敬道：“国王大人，请同意我和王子的婚事。”

    国王目光疑惑了一下，“你是……爱丽公主？”

    “是。”

    听此，国王点了点头，声音缓缓低沉道：“爱丽公主，我的命是王子救回来的，若这是王子希望的，那我便没有任何可以拒绝的理由。”

    “父亲，儿臣并没有要娶爱丽公主的打算，还请您做主取消婚事。”鹿衔恭敬走过来道。

    “王子……”爱丽睁大了眼睛看过来。

    “抱歉爱丽公主。”鹿衔看着她平静道。

    知晓面前这两人还没有理清楚，国王也不做和事佬，反而把两人打发了，“我累了，你们先下去吧。”

    “是。”

    出了国王的寝殿，爱丽转过头，神情不似一开始的温顺。

    “王子，您真的不考虑联姻吗？”

    “不考虑。”

    “哪怕引发两国的战事？”爱丽停住脚步，看向他。

    “若是因为这些事情而导致了战争，那么我想，这样的盟友可有可无。”鹿衔浅浅地露出了笑容，只是并不达心底。

    “那王子可要小心了。”爱丽公主转过身来，手中不知名的白色粉末朝着鹿衔撒了过来。

    ?  ?早安么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

