    看着楚梦瑶和陈雨舒离去的背影，钟品亮深深的吸了一口气，握紧了拳头。

    　　

    　　自己到底哪一点不好？楚梦瑶怎么就看不上自己呢？

    　　

    　　“亮子，想什么呢？”

    　　

    　　钟品亮正生闷气呢，肩膀就被人拍了一下，一回头，发现是邹若明。

    　　

    　　“哦，明哥啊，没什么……”

    　　

    　　钟品亮哪会将自己的糗事说出来？

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　邹若明事实上也懒得问钟品亮那些烂事儿，他找钟品亮有别的事情：“亮子，和你打听个事儿，你们班的那个林逸，到底是什么来头？”

    　　

    　　邹若明对林逸可谓是恨之入骨，和钟品亮比起来，有过之而无不及！

    　　

    　　眼看星期五那天就要泡妞成功，逼的唐韵做出选择，结果被林逸这家伙给破坏了，这让邹若明十分生气。

    　　

    　　不过，他也没敢轻举妄动，被林逸打了一巴掌，愣是没敢说什么！

    　　

    　　因为之前黑豹哥的事情，让邹若明有点儿惊呆了！

    　　

    　　他想看看，以钟品亮的家庭背景，会怎么处理这件事！

    　　

    　　所以他并没有直接去找林逸的麻烦，他家里虽然也是小富家庭，但是却没有钟发白的生意做得大！

    　　

    　　只是他的哥哥邹若光是北区的一个混混头子，手下有些狠人。

    　　

    　　可是，让他失望的是，等了几天，钟家也没有做出什么反应。

    　　

    　　黑豹哥进去后，也没听说给捞出来，估计是要判刑了，这就让邹若明有些疑惑了，这林逸到底是何等背景？

    　　

    　　“林逸啊……民工一个！”

    　　

    　　钟品亮不屑的说道。

    　　

    　　他从来也没有想过，他爹曾经就是民工出身，他顺带着将他老子也给鄙视了。

    　　

    　　“民工？”

    　　

    　　邹若明还以为自己的耳朵出毛病了，怎么是民工呢？

    　　

    　　民工来这里读高中？开什么国际玩笑？

    　　

    　　“就是后转学来的，据说老家是大山里的，刚入学那天穿的破衣烂衫的，和民工差不多。”

    　　

    　　钟品亮眼睛一亮，解释道。

    　　

    　　他忽然反应过来，邹若明没事儿和自己打听林逸干什么？

    　　

    　　难道是想对林逸动手了？

    　　

    　　也没听说邹若明和林逸有仇啊！

    　　

    　　“是么……那你前些日子吃了那么大的亏，怎么不找回场子？”

    　　

    　　邹若明倒是不太相信钟品亮的话，毕竟如钟品亮所说，林逸只是个民工的话，他吃了那么大的亏，怎么无动于衷？

    　　

    　　“别提了……”

    　　

    　　钟品亮苦笑着摇了摇头：“我私自将黑豹哥叫出来，都挨了我老子好一顿骂，你也知道，我老子是不赞成我在学校搞事的，我自己又不是林逸那小子的对手，那小子是农村练出来的，力气特大，我根本不能将他怎么样啊！”

    　　

    　　钟品亮也听出来了，邹若明肯定是和林逸之间有点儿什么事情，但是钟品亮却不知道细节，不过这并不影响他添油加醋。

    　　

    　　如果邹若明出手教训林逸的话，他是不反对的。

    　　

    　　“原来是这样……也就是说，林逸这小子其实没什么社会背景？”

    　　

    　　邹若明怕的就是林逸家世很牛逼，自己搞了他之后，吃不了兜着走。

    　　

    　　“我是没看出来……我说明哥，你总问这小子干什么？”

    　　

    　　钟品亮假装听不懂邹若明的意思。

    　　

    　　“哦，没什么，就是好奇而已……好奇！”

    　　

    　　邹若明道：“我先走了啊，哥几个叫我打篮球！”

    　　

    　　钟品亮撇了撇嘴，好奇？好奇个屁吧，不过，看样子邹若明是要出手了，这倒是一个好消息啊！

    　　

    　　第三节课间操的时候，林逸和康晓波刚走出教室，就看到教导主任王智峰匆匆的走了过来。

    　　

    　　王智峰看到林逸，脸上顿时露出了肃然的神色来：“林逸同学，你跟我来一下。”

    　　

    　　“哦，好的。”

    　　

    　　林逸知道王智峰是在康晓波面前故作严肃，他和自己的关系，实在有点儿不伦不类，但是却不能够曝光出来。

    　　

    　　拍了拍康晓波的肩膀：“你先去上间操，主任找我有事儿。”

    　　

    　　“好……”

    　　

    　　康晓波虽然有些担心，不过主任在面前，也不好多问，只得自己先走。

    　　

    　　等康晓波走了之后，林逸才问道：“有什么事情么？王主任？”

    　　

    　　“是这样的，警局刑警队的杨队长来了，有事情要找你……”

    　　

    　　王智峰苦笑道：“我看八成是因为上周的事情吧，你小心一点儿，别乱说话，问你什么，都说不知道就行了，其他的事情我会代表学校给你处理好的。”

    　　

    　　王智峰倒是够意思，主动替林逸将责任揽了下来，看来他是真心的想和林逸搞好关系。

    　　

    　　虽然有那天被林逸撞破自己好事的因素在，不过也有楚鹏展的因素。

    　　

    　　“呵……好的。”

    　　

    　　林逸一听是杨怀军来了，就知道不可能是因为上周的事情，十有八九是自己给他的药方有效果了，这家伙按耐不住找上门来。

    　　

    　　不过，选的时间倒是还不错，如果是平时，刑警队长莫名其妙的就来学校找自己一个学生，肯定会让其他人怀疑，但是正好有上周的事情做掩盖，也没有人会怀疑什么。

    　　

    　　两人来到教务处，王智峰先推门进去，对里面道：“杨队长，林逸同学我已经带过来了，不过我们事先可是说好了，了解情况可以，如果要带人走的话，我必须要通知校长……”

    　　

    　　“就是了解个情况！”

    　　

    　　杨怀军笑道：“王主任放心吧，不会给你们的工作造成麻烦的。你看……你是不是先回避一下？”

    　　

    　　“既然如此，那你们谈吧。”

    　　

    　　王智峰点了点头，让林逸进来，然后自己出了教务处，将教务处的门关好。

    　　

    　　“怎么样？给你的药方还算有效吧？”

    　　

    　　林逸等王智峰出去之后，随意的往一旁的沙发上一坐，问道。

    　　

    　　“鹰，你太神奇了！药方居然比那些镇痛剂还好用！”

    　　

    　　杨怀军激动的给了林逸一拳，却被林逸巧妙的不留痕迹的躲了开来。

    　　

    　　“叫我林逸。”

    　　

    　　林逸纠正道。

    　　

    　　“好，你说林逸就林逸！”

    　　

    　　杨怀军也不在意，名字只是个代号，“林逸，有个事情，我必须要和你请罪，你给我的药方，我给给我治疗的医生看过了，不过他也保证，不会传出去的。”

    　　

    　　“呵呵，看就看吧，也能帮助更多的人。”

    　　

    　　林逸笑了笑，丝毫没有介意杨怀军的做法：“他怎么说？”<!---->

