    对于圆桌会与星盟之间的争锋，四周的强者并不看好。

    不过这并不妨碍他们对于这场战争的期待。

    曾经统御星空数千年，不知道占据了多少资源，行事如此霸道绝伦的圆桌会，终于也到了落幕的时候。

    只要想到这里，就有不知道多少强者心中喜悦，升起种种念头。

    还有许多人，此刻脑海中已然在转动心思，想要找到在接下来这场战争中谋利的地方了。

    圆桌会若是一旦战败，那么原本属于圆桌会的大片地域将会变成无主之地，会被新一代的霸主所吞并。

    而在这个过程中，又究竟会有多少机会被创造而出呢？

    四周的强者对此十分期待。

    因此在此刻，他们心中转过许多念头，已经有些迫不及待的行动起来了。

    而在前方，陈恒还在继续前行着。

    “就连王者的尸骸，如今也阻挡不了兄长多久了么........”

    站在陈恒身旁，望着眼前脸色平静，看上去像是在郊游一般的陈恒，路瑶脸上勉强维持着平静之色，心中闪过了种种念头。

    方才那一具王者的尸骸之中，所蕴含的力量是无比强大的。

    对于那其中所蕴含的力量，路瑶身为黄金之王的传承者，实在再清楚不过了。

    毕竟尽管在明面上，她被宣称是黄金之王的转世，但在实际上，她所继承的也不过是黄金之王陨落后所遗留下来的部分力量而已。

    而且，还仅仅只是部分，并不算完整。

    就连仅仅只是继承部分力量的她，都能够有如此力量，那就更不用说，是一具完整的王者尸骸了。

    相对黄金之王来说，此前的那一位无名之王并没有将自身力量凝聚成印记留下，而是将其完整的留在了肉身之中。

    但正因为如此，所以其力量才更加恐怖，最大限度保存了其生前的力量。

    但就是如此的存在，也同样被陈恒所镇压了。

    这让路瑶对自己兄长的实力，有了更进一步的认知。

    在此刻，她猛然闪过一个念头。

    “不知道若是黄金之王还在，与兄长比起来，究竟是谁会比较强些........”

    站在陈恒身旁，望着自家兄长的模样，感受着那一股看似平静，实际却极其恐怖的气息，路瑶心中莫名的闪过了这个念头。

    随后，她心中便得到了答案。

    恐怕，纵使是黄金之王还活着，面对此刻的陈恒，也不敢说必然取胜了。

    陈恒此刻的实力，早已经超越了常人的想象，真正达到了王者级数。

    想到这里，路瑶不由叹息一声，莫名的有些复杂。

    自家兄长能够达到眼前这种实力，这对于她来说当然是值得喜悦的一件事。

    但从另一方面来说，从路瑶迈上超凡之路开始，她便被叶子灌输了黄金之王无敌的形象。

    在过去，她也坚信黄金之王绝对是最为强大的王者，是这星空中的无敌者。

    但从现在的情况来看，也不过如此罢了。

    曾经的幻想破灭，在此刻不由让人觉得有些茫然。

    也幸好，路瑶此刻的意志足够坚韧，只是片刻之后，便恢复了过来，重新打起了精神。

    “黄金之王固然不算什么，但那也是对兄长而言的.........”

    行走在路上，路瑶心中默默闪过许多念头：“但对于我来说，黄金之王仍然是一座高峰，是我需要超越的对象。”

    “我要继续前进，超越其他人，超越黄金之王，直到真正追上兄长，与他并肩站在同一个地方........”

    在此刻，她心中闪过了诸多念头。

    在路瑶的心中，黄金之王仍然是十分强大的强者，却已经不是曾经遥不可及，似乎永远无法跨越了。

    如今的黄金之王，在路瑶的心中仅仅只是一个普通的目标，尽管强大到令人敬畏，但却并非不可攀越，而是真正可以超越的人。

    而在黄金之王之后，还有陈恒，还有菲利普等人。

    想到这里，路瑶深深的吸了口气，随后继续跟在陈恒身后，就这么跟随着他一块前行。

    时间缓缓而过。

    伴随着陈恒的前进，这片星空中的氛围显得更加紧张了。

    不知道多少强者从隐秘的角落中复苏，再一次走到这个世界上。

    他们来到这个世界之上，自然不是因为巧合，而是为了即将到来的恐怖大战。

    在此刻，伴随着陈恒一路前进，在圆桌会的领地之中肆虐，那种战斗的气息愈发宏大与浓郁，让人无法忽略。

    当然更关键的，还是星盟的动作。

    似乎是为了配合陈恒的行动，在其前进的那一刻开始，星盟便同样有了新的动作。

    在星盟所管辖的领地之中，大规模的征调正在开始，似乎即将有新的战争爆发了。

    随后，在数位强者的率领下，星盟大举向圆桌会所在的地域进攻，发起了总共。

    一时之间，整个大地之上的氛围格外热烈。

    面对星盟的进攻与试图，圆桌会唯一所能够做的，便是同样提起自身所有的力气，用以迎接之后的恐怖战争。

    而当战争开始之后，一切就没法停下了。

    在一片片星域之中，都有强大的气息闪烁，有巅峰强者正在交锋，彼此出手。

    支持圆桌会与支持星盟的强者纷纷出手，在各处打成一团，展开了惊人的征伐。

    一时之间，似乎就连这整片星空都变得热闹起来了。

    对于这段时间所发生的一切，陈恒并不在意。

    所谓星盟也好，圆桌会也好，其实并不是很放在他的心上。

    这个世界，终究是以强者为尊的。

    只要自身的力量足够，所谓的势力也不过是衬托。

    相对于星盟与圆桌会的这一战来说，真正重要的，反而是陈恒与黄昏骑士的这一战。

    若是陈恒赢了，那么不论圆桌会此刻的反抗究竟有多么剧烈，都不过是临死之前的挣扎。

    而若是黄昏骑士赢了，结果其实也是一般。

    并没有太大区别。

    真正对于那些寻常战斗上心的，无非是那些实力不够强大，企图在战争中获取某些利益的人罢了。

    而对于这些人，陈恒并不想过多理会。

    此刻的他带着路瑶，已然接近了圆桌会的核心所在。

    这里是圆桌会的核心，也是其统治的精华地域。

    在其四周，各个星辰都十分繁华，有大量的人员进出，各个地方看上去都很热闹，有一种浓郁的活力。

    眼前这里已然是圆桌会的核心之地，换句话说，相当于圆桌会这个势力的大本营，四周自然十分不同了。

    陈恒伫立原地，视线注视前方。

    在他的视线注视下，可以轻易看清四周的场景，那一架架行驰于星空中的飞船，还有大量的人流，都在述说在这片区域的繁华。

    若是仔细感应，甚至还能感受到四周隐约流露而出的那股气息。

    那是堪比王者的恐怖气息，唯有实力达到一定层次的人才能够感受到。

    而但凡能够感受到的人，无不觉得惊悚与恐怖。

    一旁的路瑶无疑便是如此。

    此刻她站在陈恒身旁，在那里暗自皱眉，显然已经感受到那股笼罩四方星域的庞大气息。

    “好恐怖的力量.........”

    站在陈恒身旁，她喃喃自语，此刻暗自皱了皱眉：“不过，好像还差了一点？”

    在她的感应中，那一股笼罩四方星域的气息尽管极其强大，足以堪比王者级别的人物，但却似乎还有些缺憾，并不能够算得上完整。

    不过，她的实力并不算是强大，仅仅只是通过与黄金印记做对比所得出的结论，因此自然有些不太确定。

    “你感觉的没错。”

    一旁，陈恒的声音响起。

    “的确有些缺憾.......”

    伫立原地，陈恒的脸色平静，目光望向远方，注视着四方：“他已经达到了那个层次，但却因为一些原因，始终没能达到圆满，所以留下了些许瑕疵。”

    他轻声开口，如此说道。

    单纯就气息来说，黄昏骑士的本质已然达到王者，与陈恒曾经所感受到的气息一般无二，格外强大。

    只是在这强大之中，却也透着一股瑕疵。

    这一股瑕疵，恐怕便是其自身的问题了。

    在前来此地之前，黑王曾经与陈恒提过一些。

    黄昏骑士用来作为凭借的初始石板，曾经与属于黑王的。

    黑王在石板之上留下了深刻的印记，等闲办法根本无法清除掉，需要漫长的时间才能将其中所蕴含的印记抹平。

    黄昏骑士无疑就是卡在这一步上。

    在原本，他其实已经快要成功了。

    但是黑王的复苏，却又打乱了这个进程，让其蜕变完成的期限大大延长了。

    也正是因为如此，黄昏骑士的蜕变并不完整，所以才留下了些许瑕疵。

    当然，这并不影响战力，却会影响其他方面的种种。

    在此前时候，黄昏骑士之所以一直不曾出面，不论什么事都派遣苍蓝骑士等人去做，其实就是这个原因。

    “境界上有着瑕疵，就是不知道，战力又会如何了.........”

    站在原地，陈恒心中喃喃自语，此刻闪过了这个念头。

    境界与战力并不等同。

    黄昏骑士的境界，虽然因为初始石板的变故而无法圆满，但想必其战力应当不止如此，应该早早达到那个层次才对。

    想来应当不会让他失望。

    在此刻，陈恒心中闪过了这个念头。

    随后，他迈开了脚步，向前而去。

    四周的风景一一略过眼前，迅速浮现而出，像是光影般穿梭而过。

    在来到眼前这片地域之后就，陈恒并未发现有什么强者埋伏，也没有见到圆桌会的人。

    想来在见证他此前的战力之后，圆桌会的人已然放弃继续拦截他了，就这么让他深入了此地，与黄昏骑士碰撞。

    这也省了陈恒一些麻烦。

    尽管并不在意，但从本心上来说，陈恒其实并不想太过杀戮。

    现在既然能够省掉这一步，那就还是省掉为好。

    于是，带着路瑶，他迈开步伐，逐渐深入了星空。

    轰隆！

    片刻后，他们来到了一片区域。

    眼前是一片浩荡的神土，四周的地域看上去有些独特。

    陈恒转身看了看。

    眼前的区域与四周不同，并非是生命星辰，而是人为凝聚而出的一片浩大地域。

    在这片地域之中，有着旺盛的生机潜藏着，还有一枚枚符文闪烁，看上去格外耀眼。

    黄昏骑士的气息，此刻便笼罩在此地，迟迟无法消散。

    一眼望上去，这里就像是神话传说中的神土一般，是神明才有资格居住的土地。

    在过往圆桌会的内部，这里也是唯有五骑士才有资格迈入的地方。

    除了那五位高高在上的骑士之外，其余人都没有资格迈入这片土地，更别说如此近距离的接触。

    “好一块秘境碎片........”

    陈恒望着四周，感受着那浩大的生机，不由有些感叹。

    以他的眼光，自然能够看出眼前这一片区域的底细。

    这片区域若是不出意外，应当曾经是一个浩大秘境的碎片，被圆桌会的人寻找到，随后经过五骑士进行加固，便慢慢成了眼前这个样子。

    从其中的气息来看，这片区域甚至可能与初始空间有着某种联系，其中充斥着一股类似的世界之力，只是格外稀薄罢了。

    与初始空间相比，这里并不算什么，只是那种曾经经受世界之力洗礼的痕迹却很明显，显然有着部分联系。

    就是不知道，究竟是如何了。

    迈入这片区域，陈恒随后转过身，望向前方。

    在这片区域的中央，有一颗浩大的神树。

    那是一颗巨大的金龙树。

    与曾经奥利尔家族庄园中的那颗金龙树一般，眼前这颗金龙树同样带着那股旺盛的生机，其中的气息落下，浩浩荡荡的生机浮现，让人惊叹。

    它的叶子与枝干都是金色的，像是黄金所铸造而成，十分精致与美丽，更带着一股独特的美感。

    “好东西........”

    望着前方那颗高大的金龙树，陈恒心中闪过这个念头。

    曾经奥利尔家族之内的那颗金龙树，有着几十米的高度。

    这已经算是十分了不起了，在金龙树中属于绝对的稀有品，举世罕见。

    而眼前这棵，就更是如此了。

