    进入十一月份，北美电影市场的假日档拉开大幕，市场竞争变得异常激烈，特别是十一月份的两个正式假日档期。

    先来到的是老兵纪念日假期档，新线影业的假日档定制电影《圣诞精灵》打响第一炮，这部制片成本只有3000万美元的片子，上映首周末就在北美拿下3100多万美元票房，自身火爆的同时，也宣告万圣节以来横行在影院中的恐怖氛围彻底消散。

    受此影响，《地牢围攻》票房继续下滑，上映第三个周末的北美票房已经跌到了420万美元。

    不过，这部影片北美票房累计已经超过6000万美元。

    使馆影业内部有清醒的认识，《地牢围攻》在北美院线的寿命不会超过十二月份。

    与此同时，使馆影业发行的另外两部影片，北美放映来到了终结的时刻。

    先是《电锯惊魂》这部血浆恐怖片。

    这一类型出名的放映寿命较短，《电锯惊魂》在北美影院待了足足九周才下档，也算同类型中放映寿命较长的片子了。

    放映九周，《电锯惊魂》北美票房高达8721万美元，对比150万美元的制片成本，再次为相对论娱乐创造了以小博大的奇迹。

    话说回来，恐怖片可以说是最常见的以小博大的类型，好莱坞基本上每年都会出现低成本高票房的恐怖片，特别是一些老牌系列恐怖片，投资都不高，票房回报却不俗。

    《电锯惊魂》也在海外放映有段时间了，不过相比起北美，影片在海外的反响也差上许多，目前海外票房只有3000多万美元。

    这片子全球票房相加已经无限接近1亿2000万美元。

    随后，经过四个多月的放映，《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》也顺利在北美下线。

    这部影片造成的反响远远超过《电锯惊魂》，甚至可以说改变了好莱坞电影的格局，海盗片从此死灰复燃，导致无数人又投身于伟大的海盗事业，然后被惊涛骇浪所淹没。

    杰克-斯派洛船长有且只有一个！

    《加勒比海盗》北美票房落在了3亿8877万美元上面，而影片的海外放映还没有结束，预期全球票房将会达到7亿7800万美元左右。

    这部影片下档之后，《加勒比海盗》剧组在下加利福尼亚的罗萨里奥召集新闻发布会，宣布两部续集《聚魂棺》和《世界的尽头》正式开始拍摄。

    《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》所有主创人员全部回归，在东方市场具有相当号召力的小马哥也通过剧组试镜倾情加盟。

    另外，罗南在跟导演戈尔-维宾斯基等人讨论剧本的时候，明确让他们对剧本进行了一定修改，不要在杰克-斯派洛、威尔-特纳和伊丽莎白-斯旺之间搞三角恋。

    很多时候，莫名纠结的三角恋并不讨喜，伊丽莎白-斯旺曾经在后两部中非常不招影迷待见，究其原因正是在于跟杰克-斯派洛之间的暧昧，还有那要命的一吻。

    吻谁谁死的伊丽莎白-斯旺。

    或许是曾经受过太多影视剧的荼毒，罗南觉得三角恋什么的，实在有点膈应。

    与其三角恋，还不如让杰克-斯派洛船长和小铁匠威尔-特纳相爱相杀，这样还能吸引一大批腐女观众。

    当然，罗南这也是想想，真要这么做的话，不说市场反响如何，估计全剧组都会反对。

    如今毕竟不是同性恋属于保护动物的十多年后。

    新线影业制作发行的《圣诞精灵》之后的下一个周末，由使馆影业发行的《贱女孩》就会上映。

    罗南在查看《圣诞精灵》相关消息和新闻之后，发现了一个熟悉的名字，这部喜剧片的导演名字叫做——乔恩-费儒！

    目前在好莱坞没有多大名气的导演。

    但罗南对于他记得非常清楚，即便来到洛杉矶之后从来没见过本人，还能想起乔恩-费儒长什么模样，比如乔恩-费儒是个很有幽默气质的大胖子。

    因为曾经这是钢铁侠托尼-斯塔克身边的司机兼保镖，好像叫哈皮来着。

    最为重要的是，乔恩-费恩不止出演了哈皮，还是《钢铁侠》这部真正扭转了漫威的局势、从而形成漫威大法的影片的导演！

    这位可以说是曾经漫威超级英雄电影的重要人物之一，后期更是借助漫威的跳板，执导了多部重量级商业巨制，走上了人生巅峰。

    比如《奇幻森林》，以及《狮子王》的真—动物版。

    罗南仔细看过乔恩-费儒的资料，发现他已经与漫威超级英雄电影产生了直接联系，乔恩-费儒出演了二十世纪福克斯今年上半年发行的《超胆侠》，也就是本-阿弗莱克和珍妮弗-加纳主演的那部，不过出演的并不是主要角色。

    这部《超胆侠》也算是漫威超级英雄电影失败的典型了。

    罗南记下了乔恩-费儒的名字，但短时间内不会跟他联系，复仇者计划还没有到启动的时候。

    随后，罗南再次返回纽约，出席《贱女孩》在纽约举行的首映式。

    这是一部青春校园女性题材的电影，宣传时是就主打这一品牌，首映式上自然是青春美少女云集。

    丽兹-卡潘、瑞秋-麦克亚当斯和阿曼达-塞弗里德先后走上了红地毯。

    尽管其中有些人都二十五六岁了，但装嫩是好莱坞女星的基本技能，打扮成一个十七八岁的女孩走红地毯，没有任何压力可言。

    这部影片，也遭遇到了一定的麻烦，特别是评级当中，也差点被评级委员会的人定为R级，幸亏上次之后，罗南叮嘱乔治-克林特在这方面多加注意，影片送交评级委员会的尺度更小，时间也更早，留足了缓冲余地。

    六大公司之间既合作又竞争，就像对待梦工厂一样，动用的也都是些规则内的手段。

    比如在这个周末，就有一部六大公司的顶级大制作上映，由二十世纪福克斯制作发行、奥斯卡影帝罗素-克洛主演、制片成本接近1亿2000万美元的《怒海争锋：极地远征》强势开画。

    制片成本不过1500万美元的《贱女孩》在《怒海争锋》这个巨人面前，看起来就像是个未成年的小孩。

    《怒海争锋》也是2003年好莱坞的顶级大制作之一，真正的商业巨制。

    曾经这部片子，也是罗素-克洛由盛转衰的开始。

    但不可否认的是，《怒海争锋》同期上映，一定程度上挤压了《贱女孩》在影院的放映空间，后者的排片和开画影院数，无论如何都比不上前者。

    《怒海争锋》的开画影院数高达3201家，而《贱女孩》只有2840家。

    唯一值得庆幸的是，《贱女孩》的目标观众群体非常明确，与《怒海争锋》的重合度较低。

    面对强有力的同档期竞争对手，为了宣传《贱女孩》，罗南这个很少在媒体面前直接露面的人，都挽起袖子亲自上阵了。

    站在媒体区里，罗南专门接受了记者采访。

    “我认为想方设法在暗地里破坏别人生活的女孩都很聪明。”罗南谈起了原著小说：“这本书之所以打动了我，是因为女孩们在访谈中讲出的奇闻轶事，在我看来，她们非常有趣，我的意思是说，女孩们之间明争暗斗的方法是如此机智而复杂。”

    他接着把琳赛-比尔拉到身边，隆重介绍道：“这是影片的编剧琳赛-比尔小姐，她同时也是《暮光之城》、《饥饿游戏》和《格雷的五十道阴影》三部女性题材小说的原作者，是一位非常出色的才女，之前完成过《牛仔裤的夏天》的剧本，就六月份使馆影业推出的那部女性题材电影。”

    琳赛-比尔这可以说是第一次真正出现在媒体面前，尽管秀气的脸上一直挂着得体的笑容，却紧张的握紧了拳头。

    罗南毫不吝啬赞誉之词，说道：“琳赛独自完成的《贱女孩》剧本，是为多年来看过的最棒的青春女性题材剧本，琳赛非常了解女孩们的想法，剧本写得很现实，把美国中学及女生间的激烈竞争非常真实的表现了出来，已经经历和即将经历中学生活的女孩都会因影片故事而产生共鸣。”

    说到这里，罗南将剩余的采访时间交给了琳赛-比尔，对她轻轻点头以示鼓励，又与跟在旁边的公关人员简单的交待几句，随即离开媒体采访区，朝着剧院走去。

    来到剧院门口，回头去看，罗娜发现琳赛-比尔已经被媒体记者团团围了起来。

    一个长相不错的女性编剧很有话题度，一个长相不错又非常有才华的女性编剧话题度更足！

    未来有明星导演，同样可以有明星编剧。

    琳赛-比尔还顶着《暮光之城》、《饥饿游戏》和《格雷的五十道阴影》三本小说作者的光环，如果她知名度足够高，对于未来电影的改变完全是一件好事。

    罗南抽时间跟阿曼达聊了几句，很快进入了影院里面，在贵宾室与前来参与首映的劳伦-维斯伯格说了会话，琳赛-比尔带着一脸疲惫走了过来。

    她身边还跟着个金发女孩，看起来年龄都不到二十岁的样子。