    第三八四章牵一发而动全身

    公平军与蒙古各部不一样，首先他们拥有着先进的技术，特别是在煤炭开发，煤球炉以及煤球生产方面。

    当然，公平军也拥有着成熟的制盐技术，至于煮盐提纯，解析净化，他们都有这方面的技术，而且，在煮盐的过程中，由于盐对铁锅的腐蚀，所以铁锅的损耗非常大。

    这不是一加一等于二那么简单了，原本公平军的盐，只是从范三拔的府上缴获的，数量有限，现在好了。

    等于说，公平军又掌握了一种巨大的财源，他们不像生活在蒙古高原上的牧民，只能守着那一个个盐湖干瞪眼。

    这意味着他们虽然在边关，但绝对不会缺钱，他们可以用盐从蒙古人那里换到优秀的战马，从陕西、宁夏等地招募到大批能吃苦耐劳的民夫和士兵，即便洪承畴可以再次组织大军对公平军进行围剿，可是，中枢没有钱粮支持三边军队。

    即使是洪承畴，没有钱粮，他也指挥不动三边军队，相反，随着时间推移，公平军的生意会越做越大，八十万石粮食，足够公平军养活十到二十万人。

    更何况，由于秋收的丰收，那些最先投靠公平军的三万余百姓，他们通过一年的收益，基本上还清了向陈记银行借的贷款，也就是说，他们现在家里的农具、房屋、田地、种子、剩余的粮食，都是他们自己的财产。

    在秋后过后，怀远镇立即掀起一股参军的热潮，老百姓也不是傻子，朝廷大军打败了公平王，他们的田地、钱财什么东西都没了。

    与朝廷相比，公平简直就是观世音菩萨，收的税只要百分之三，收一百斗粮食，公平王只收三斗。

    当然，他们不知道，其实陈记的收益多达百分之二十，但是在百姓心中陈记也是有良心的钱庄，才会两成利息，好人啊！

    随着参军人数的增加，以自愿为主的农民青壮，经过筛选，留下青壮，裁撤老弱。全家军第六旅扩军成了八个步兵团，三个骑兵团，一个炮兵团，亲卫团，共计十三个团，加上直属辎重部队，人马突破一万大关。

    许久没有露面的林丹汗终于出现了，他决定在乌海与公平王歃血为盟，成立蒙古反黄联盟，号召蒙古人反击黄太极。

    在这样的情况下，华阳社坐不住了。

    林丹汗算是皇太极的老对手了，努尔哈赤崛起之后，后金向蒙古草原急剧扩张，与自命为草原共主的林丹汗爆发了激烈的冲突。

    面对咄咄逼人的后金，林丹汗很聪明的选择了联明抗金，一边与明朝交好，从明朝得到粮饷、兵器补给，一边不停的袭击后金和亲后金的蒙古部落，令努尔哈赤很是头疼。

    只是，这位自号的成吉思汗，打仗的本事太稀松了，面对后金是一败再败，连续向后金输血。

    现如今后金面对全旭全无底气，而且士气低迷，华阳社决定让后金避开全旭的锋芒，迂回西进，攻远征河套。

    这样以来，既可以让蒙古诸部看到一个依旧强大的后金，同时也可以打通华阳社与后金的商道。

    公平军已经够强大了，如果再让他们与喀尔喀部联合起来，那后果不堪设想。

    为了后金打赢这一仗，华阳社也是下了血本，投入了高达三十万两银子，不管是中枢大臣，还是地方官吏，只要能在崇祯面前说得上话的，通通都不要放过，尽量拉拢过来，让他们进谗言也好，暗中使力也好，总之，让他们鼓动崇祯下令洪承畴对公平王进行围剿。

    也为了给满桂、毛文龙等人上眼药，准备制造动乱。

    面对华阳社的阴谋，由于时效性，全旭得知的消息，已经很晚了，也就是说，华阳社已经付之行动了。

    九月上旬，曹化淳代天巡视，抚慰辽东。

    走完公式程序，曹化淳与全旭在修武伯府邸的暖阁中，曹化淳有些不满的望着全旭道：“修武伯，在这个时节，你怎么招惹了荷兰人？”

    全旭不以然为的道：“他们派出人给我送毒药，你说让我忍了这口气？”

    “西洋人船坚炮利，不好对付！”

    曹化淳道：“我可听说，荷兰人集结了十几艘战舰，以及三十余艘武装商船，准备进攻辽东，这该如何是好？”

    “放心吧，他们不敢打！”

    全旭淡淡的笑道：“他们只要敢来，我有绝对把握留下他们，让他们给海龙王当女婿！”

    “只是，这样以来，麻烦就大了！”

    曹化淳道：“华阳社那帮人，可真是孙子！”

    接着，曹化淳将华阳社计划支持建奴迂回进攻的战略，准备联合三边总督，牵制着公平军，让建奴与东蒙古联军，攻打喀尔喀部。

    以林丹汗的实力，他远远不是建奴的对手。

    全旭听到这里，微微一愣。

    曹化淳不知道，他却非常清楚，公平王与喀尔喀部的联盟早在崇祯三年的十一月正式建立，只是没有对外公布而已。

    现在的喀尔喀部在公平军的加强下，装备几乎换了一茬，再次面对后金，能不能打赢不好说，绝对不会像从前一样，一触既溃。

    全旭瞬间就像起了如同弥勒佛一样的陈应陈胖子，这个家伙作为第六旅的大脑，还真是让全旭刮目相看。

    在面对洪承畴的时候，他以为第六旅肯定会吃大亏，洪承畴虽然人品不堪，绝对是用兵大家，没有他满清想要入中原，想要攻占南明，其实非常困难。

    他是充分利用了南明小朝廷的内部矛盾，分化拉拢，逐个击破，让南明小朝廷如雪崩一样倒下。

    这样的人物，在拥有绝对优势的情况下，全旭都没有绝对的自信，可以依靠第六旅那样的实力战胜对方。

    当然，全旭并不知道的是，陈应其实也没有真正战胜洪承畴，宁夏军的这场失败是陈应花钱买的，十万石粮食加五万两银子，买下怀远镇自己开垦的田地，获得八十余万石的粮食。

    洪承畴不愿意成为华阳社的棋子，为了摆脱棋子的命运，他知道，华阳社能扶持上成为三边总督，也能把他拉下马来。

    随着时局的逆转而下，朝廷对地方的控制力度越来越弱，如果他不想赴杨鹤的后尘，必须拥有一支忠诚、装备精良的嫡系人马。

    可是，这样一支嫡系人马，需要大量的钱粮，朝廷不可能给他，华阳社只是想让他办事，也不可能给他钱粮，于是，在最关键的时刻，陈应出现了。

    他与洪承畴经过半个月的秘密磋商，终于达成协议，其实，洪承畴也担心公平军破罐子破摔，一把火把怀远的良田烧掉，双方谁也得不到。

    十万石粮食，五万两银子，外加三千具铠甲，五千具破军刀，让洪承畴配合着公平军在怀远演了一场大戏。

    双方各取所需，皆大欢喜。

    无论这个细节如何，反正在全旭心中，陈应这个胖子是准备阴人了，他是用林丹汗来钓鱼。

    不过，顺水推舟，全旭想了想道：“若是如此，恐怕麻烦大了！我可记得这个林丹汗与建奴对战，从来没有赢过！”

    “谁说不是呢！”

    曹化淳苦笑道：“完全就是一只好捏的柿子，连大明不堪大用的卫所兵都不如，现在该如何是好？”

    “唯一的办法，那就只能寄托给满桂满大将军了！”

    全旭来到屏风的面前，他伸手拉开屏风，这是一幅巨大的舆图，全旭指着舆图道：“林丹汗现在西北，若建奴想从蒙古高原进攻林丹汗，势必要经过大同，若是大同总兵满桂满大将军可以带一支轻装骑兵，人数不需要太多，八九千骑足矣，到时就可以牵制一部分建奴骑兵，让皇太极无心应战，若满大将军见到战机，可以自主决定战而不战！”

    曹化淳沉吟道：“全帅倒是一针见血，只是，满大将军那里……”

    说到底，都是穷闹的。

    全旭沉吟道：“今岁朝廷要提供辽东军十九万石军粮，二十万两军费，这笔钱粮，可转挪给大同军，我在这里，还可以坚持一二！”

    十九万石只是名义上的粮食，而且以陈粮，杂粮、锯末等充数，实际到手的只不过有十二万石左右，至于其他六万石，当然，光明正大的漂没。

    二十万两银子，也是如此，最多十三四万两，也有六七万两不知道去了哪里。

    全旭也没有追究，追究也没有用处。

    曹化淳对于全旭的慷慨非常欣慰，毕竟，没有钱粮，满桂也没有实力动弹。

    就在这时，曹化淳无意间说道：“朝廷近来又人弹劾王化贞，欲问罪，只怕王化贞完了！”

    虽然说王化贞投靠了魏忠贤，可总算属于阉党一脉，现如今已经没有再问罪阉党的声音了，因为，曹化淳在清理内宫华阳社的人手过程中，表现出了极为强硬的姿态，而他本人就是一个大山头。

    此时围绕着曹化淳的新阉党势力也已经成形。

    全旭起初没有在意，就在曹化淳说了一阵牢骚之后，全旭的眼睛瞪大：“糟糕了！”

    “怎么了？”

    “毛文龙毛帅啊！”

