    瓦尔巴王家的王宫占地广大，哪怕经过了几百年来的城市扩展工程，到现时也占据了加萨特城五分之一的范围。

    林远从王城的入口快步前进，走了差不多十分钟，依然没有到达王宫本体所在。

    在不能传送的情况下，他只能够一步步向前走。

    四周寂静无声，只有一行人移动的脚步声。

     

    “真是不明白为什么要把自己住的地方弄得这么大而无谓。”

    如此抱怨的林远，选择性地忘记了自己建造的卡俄斯帝国的首都安格班的占地大小，以及当作大本营的黑塔巴拉多的千米高度。

    由于接近了散发出庞大魔力的魔力源，在魔力的视觉扭曲之下，四周的景色越发朦胧，可以说除了自己的身体之外，连空气都被歪曲，所有的东西都模糊不清。

    林远也看不清跟在自己身后的部下们的身影，只能够隐约看见附近有人影的存在，不过对声音倒是没有影响，所以还不至于沟通不便，而且就算影响了声音，也能够用心灵感应的方式联系。

    走在广大王宫前庭，林远忽然停下了脚步。

    “我们分头搜索吧，反正这里也没有威胁到我们的敌人了。”

    林远转过身去，面对只能够看见不同身高的模糊影子。

    “首先毁灭掉在这里的魔力源，这个不停散发出魔力的东西实在是太过麻烦了，除了影响我们的视觉判断，应该还影响了大部分魔法的施展。”

    林远猜测之所以肯尼西亚王国之内无法使用传送，幻梦境无法看透的主要原因，就是这个位于王宫不知何处的庞大魔力源的影响。

    “这里笼罩了大量的魔力，所以无法对魔力源进行定位，唯有我们分头去找了，总之一看见像是魔力源的的东西，就想个办法把它毁灭了吧。”

    庞大的魔力不能够随意消灭，否则很容易引起连锁的反应，引发意想不到的意外，不过在此处的成员都拥有各自的独特手段，不难对付魔力源。

    “各自散开吧，找到目标之后就对我传达思念。”

    “明白了，陛下。”

    林远得到了部下的回应，站在原地看着他们朝不同的方向离去。

    几人经过简单的商量后，每人负责探索不同的地方。

    铃兰担心近战能力不足的娜蕾蒂娅，所以两人一组，向东面的建筑物探索。

    索尔斯向西面的建筑群前进，寻找那边的可疑地点。

    在这个王宫之中居住了多年的巴克斐雷，选择继续向北面前进，直接走向瓦尔巴王家的居住地。

    林远静静地看着心急如焚的巴克斐雷急速的脚步，面孔微微发抖。

    他快要忍不住笑意了。

    “总之现在……”

    林远在迷蒙的空气之中，渐渐隐去了身影。

    ＊

    索尔斯全力奔跑，凭着半人马魔物形态的速度，几十秒后便到达了要搜索的地点。

    看不清四周的环境，看不清建筑物的外观，不过他原本就没有打算一一进入搜查，既然这个地方已经没有活人存在，他也不需要顾忌太多。

    索尔斯运转全身的魔力，把锈蚀一切的铁锈**力灌注入魔导武装上，然后对着眼前的建筑群放出了破坏性的魔力攻击。

    咔！

    坚固的建筑群受到锈蚀魔力的影响，结构变得非常脆弱，彷佛经过了几百年无人保养的遗迹一样。

    索尔斯用力踏动四蹄，粉碎了脚下的砖石，把地面踩得轻微震荡。

    乒乓！

    碰啪！

    受到了外力的摇荡，变得脆弱不堪的建筑群随即纷纷倒塌。

    建筑物破碎的声音源源不绝地传来，不过因为视觉上的影响，索尔斯只是看到一堆模糊的东西不停地掉下的影像，无法看清楚粉碎的情形。

    如果不是声音仍然清晰地传来，他很可能会以为这只是普通灰尘的扬起。

    几十秒之后，破碎声终于停止下来，在索尔斯身前的广阔的建筑群全部被清除一空，再没有任何东西挡在眼前。

    索尔斯缓步走近粉碎的瓦砾堆，他望着地下无法辨别出形状的东西，缓缓地摇了摇头。

    他可以肯定这里不存在散发出庞大魔力的泉源，不过为了小心起见，他还是走在残残垣断壁之中仔细检查。

    “……这里的设施……”

    虽然无法看清楚东西的外形，但是索尔斯看见了几个熟悉的东西，他这一辈子也无法忘记的形状。

    那是属于魔导学者研究用的特殊设备。

    “万象研究会……竟然光明正大地存在于这个王宫里面吗……”

    索尔斯晓得这绝对不是肯尼西亚王国所属的研究设备，正常来说，魔导研究设施绝对不会兴建在皇室居住的地方附近。

    除了控制这个国家的幕后黑手的万象研究会，根本不作他想。

    发现了这些东西的索尔斯，觉得极有可能附近隐藏着什么秘密，说不定能够找到魔力源的方向，于是更加详细地开始进行检查。

    ＊

    “哧哧……”

    巴克斐雷激动地喘着气，回到了熟悉的地方。

    就算整个环境模糊不清，看不到清晰的画面，他依然清楚这里的构造，他的身体仍然紧记着一切。

    这里是瓦尔巴王家居住的寝宫，本来应该守卫最为严密的重要地点。

    “我回来了……”巴克斐雷不成声地低语。

    这是一个仪式，一个代表他凭着力量回到了归所的仪式。

    哪怕这个地方已经被彻底改变，但他的确回到这里了。

    在这里有他需要拯救的存在，还保有他最后的希望。

    所以，他绝对不会放弃。

    巴克斐雷深深地吸了一口气，试图维持冷静的思绪，可是无论怎么调整呼吸，他的紧张和不安依然没有平复下去。

    他索性不去管沸腾着的血液，大步继续往前走去。

    一路走来，巴克斐雷没有发现任何人在寝宫之中，感受不到一些生活的气息，有的只是沉闷的死寂。

    他强行忍耐心中的焦躁，不自觉地加快了脚步。

    然后，他到达了国王陛下居住的地方。

    “你回来了啊，巴克。”

    听见这个熟悉却又变得陌生的嗓音，巴克斐雷如遭雷击，浑身动弹不得。

    “命运还真是奇妙，想不到你居然会在这个时间点回来，想不到，你居然是跟着那位魔王回来。”

    略微沙哑的男性声音，在门窗大开的大厅里传出。

    巴克斐雷屏住了呼吸，策动自己僵硬的身体，走到了那个地方。

    “啊啊……”

    巴克斐雷怔怔地看着不远处坐在雕刻木椅上的中年男子。

    “国王……陛下……”

    肯尼西亚王国的国王，瓦尔巴王缓缓地睁开了眼睛。

    “好久不见了，我的女婿，还有，欢迎回来，欢迎回来变成了魔域的这个国家。”