    那群人脸色都非常差劲，妖名阁下真是他们的克星。

    而云逍遥先是惊愕，而后满脸的震惊，她是妖名？！那个最近十分出名的天才炼丹师，竟然已经达到了七令的级别？！

    众所周知炼丹师成长的不易，能成为七令级别的炼丹师，一般都是某国的首席炼丹师，或者某个大宗门派的第一长老，大家都是争着供着的，而眼前的这群人，似乎对妖名并不尊敬。

    但是此时还不是问话的时候，云逍遥握着金樽的手一松，说道：“妖名阁下，我觉得你说得对，那鬼东西，就留着他们自己享用吧，是他们自己不要命的。”

    说完，云逍遥就将金樽丢给了他们，然后带着四个属下拼命往外跑，还拉上了白夭一起。

    “妖名阁下快跑！”云逍遥喊着，白夭下意识地也退了几步，而后就见那金樽“嘭”的一声爆炸，出现了一个三米高的巨大黑影。

    白夭目光一滞，忽地看向了身边的小饕餮，那个巨大黑影和小饕餮几乎一模一样，全身上下的黑色，跟纸条一样，只是那黑影比较高，小饕餮比较小。

    里面的那群人也被吓到了，也纷纷往外跑。

    “妈的，有这玩意你不早说！要害死老子了！”里面有人大喊着，想逃出来，但是那大殿的门与窗都出现了一层血色屏障，直接将里面的人给堵住。

    “什么鬼东西，快放我们出去！”有人不断敲着那透明结界，还用灵力轰炸，却怎么也消除不了。

    那巨大黑影朝着那些人涌去，有个人被绊倒，上半身直接没入了黑影里面，他的腿抽搐了两下，便再没动了，而黑影滑过，直接将他的整个身体给吞没，像是另一个空间的黑洞，地面上只剩下一滩血，完全无法想象那人在黑影体内究竟经历了什么。

    见到那黑影杀了人，其他人都慌了，嘴里谩骂着云逍遥见死不救，一边又无处逃窜，惨叫着被黑影吞吃入腹。

    “嘟——嘟——”那巨大黑影挪动着，发出了宛如锯木的声响。

    吃掉了里面所有人后，那黑影来到了门前，对着白夭等人发出了奇怪的吼叫声，似乎是想吃他们。

    “咕噜——咕噜——”巨大黑影往前挪动，但是却被那血色结界阻拦，它怎么也出不来，只能对着白夭等人干吼着。

    “天色快要暗了，周围只有这一个大殿，我们要是不进去，可能就找不到其他的大殿了。”云逍遥忽地抬头看了看天色，再过半个时辰左右，天色就暗了，如果不在这处休息，半个时辰的时间，他们还能找到别处的宫殿吗?

    而就在此时，小饕餮站到了所有人的面前，发出了“簌簌簌”的声音。

    “咕噜——”

    “簌簌簌。”

    “咕——”

    几人都疑惑地看着这两个，他们是在交流吗？

    而白夭只能用面上的平静来掩饰心中的一丢丢慌张，小饕餮和眼前的这巨大黑影就是同一个物种吧！

    “妖名阁下，他是你的同伴吗？”云逍遥忍不住问道，为什么穿着这么奇怪？全身黑，还不露脸的？

    “我的宠物。”白夭抿唇，也不知道小饕餮在跟那黑影在说个啥，但是很快，就见那黑影退了一步，慢慢转身，朝着大殿内的另一尊莲花金像走去，融入其中。

    随着黑影的消失，那血色结界也消失不见。

    “妖名阁下的宠物......”云逍遥有点一言难尽，眼神怪异地看着小饕餮，包括他身后的四个属下，也一脸的怪异。

    “怎样，里面安全了没？”白夭问道小饕餮，它应该是搞定了那个黑影吧？

    “安全......了......”小饕餮断断续续传来声音，白夭满意地点点头，又转手丢给它一枚辟谷丹。

    小饕餮美滋滋地吞下，果然跟着主人就有东西吃。

    白夭率先走了进去，她相信小饕餮做得好，旁边愣了好久的傅景也跟了上去，白夭是......妖名？

    这个惊天大消息在他的脑海中不断爆炸，差点没将他的脑子给烧短路，白夭就是妖名！天啊，不敢相信，全大陆在追杀的人竟然和全大陆都追捧的人是同一个人！

    这太矛盾了！傅景的脑中思绪转了又转，总算是梳理清楚白夭的身份关系。

    “你干嘛这么看着我？”白夭回头，就看见傅景几乎要将眼珠子粘在她身上的眼神，难道她身上有什么脏东西？

    “你，你是......”傅景捂住了自己的嘴巴，天啊，这一定是白夭的秘密，这秘密应该一直没有公开过，他现在知道了她的秘密，会不会被她杀人灭口？

    白夭看他的表情，大概也猜到了一些，便邪恶一笑，“钱，与命，懂？”

    傅景吓得连连点头，花钱消灾，这是妖名阁下想他要封口费了！但是他也不能不给啊，他可不想死啊！

    反正他的挂坠在她手中，到时候要多少钱，还是她说了算。说不定他多粘着白夭一点，最后她被他感化了，就不要钱了呢？

    傅景的脑中忽然出现了这么一个愚蠢的想法，一个人在那里神色变来变去，白夭也看不懂他到底在想什么。

    随后，白夭在这大殿内逛了起来，这大殿内因为刚才他们的打斗而变得一团糟，地板上破碎的木屑，花盆几乎让人无处落脚。

    这大殿内除了那莲花金樽，便再没有什么值钱的东西了，而唯一让白夭停留的，依然似乎墙上的壁画。

    那壁画依然与之前她在两个宫殿看见的一模一样，但是......又有所不同。

    白夭仔细琢磨着那个握着法杖的老者，他原本全身老皱的皮肉似乎饱满了些，脸上看过去更是像个中年男子，而不是一个老者，这不禁让白夭想到了某种活死人肉白骨的场景。

    白夭有些细思极恐的感觉，为什么她看见的壁画像是正在进行的连续剧一样，里面发生的会是真的吗？

