    …

    “恭喜哥哥得宝马！”

    “哥哥真是好本事！”

    “俺就说嘛，世间若有一人能降伏这狮子骢，必是哥哥！”

    “……”

    面对一众好汉的吹捧，李衍道：“多亏了山士奇兄弟和卞祥兄弟之前消耗了它大半体力，否则我断难捡了这个便宜。”

    见李衍将功劳全都推到自己二人身上，自觉刚刚表现很丢人的山士奇和卞祥无不暗松了一口气，同时也对给他们台阶的李衍更加敬服！

    见李衍不想居功，此事又涉及山士奇和卞祥，朱贵转移话题道：“这马是好马，就是有些不够神骏，皇甫兄端兄弟，你知道这是为何吗？”

    这不单单是朱贵一人的想法，其他人也都这么想。

    与其他人不喜欢狮子骢不够神骏不同，李衍最喜欢的就是狮子骢外貌普通！

    别以为骑一匹高头大马在战场上是好事，那其实等于是在告诉敌人，我是头头，向我开炮，不是，向我射箭！

    这不是傻嘛。

    宋军的神臂弩能射二百四十步，弓箭也能射一两百步，万一战场上有两个花荣、庞万春、陈丽卿那样的神射手，指定是出师未捷身先死。

    所以，只有低调一些，才能活得长久。

    真实的战场上，武将骑白马的都少之又少。

    在很多文学作品中，为了突出一些将军的潇洒和英姿，都会给他们配上一匹白马，例如《三国演义》中的赵子龙，然而这其实只是小说的艺术加工而已。

    举个例子，李世民一生久经沙场，先后骑乘过六匹名马，分别是拳毛騧、什伐赤、白蹄乌、特勒骠、青骓、飒露紫，没有一匹马是纯白色的。

    这就是因为骑的要是白马的话，那就很明显，在战场上很容易成为敌人第一个瞄准的对象。

    所以说，相貌平凡一点好，大好！

    皇甫端道：“汗血宝马是天马的后裔，天马生活在高山之上，人类根本捉不到，当地人就把神骏的五色母马送过去与之交培，然后生下有天马血统的汗血宝马，这匹狮子骢的母亲是一匹健壮的凉州马，可能没有乌孙和大宛国的母马神骏，所以它的相貌才相对平凡一些。”

    阮小七有些好奇的问道：“这么说，这匹狮子骢的父亲也是天马？”

    皇甫端摇头道：“这就不好说了，也许它父亲也是狮子骢。”

    杜迁不解道：“汗血宝马的父亲不都是天马吗？”

    皇甫端道：“还有一个关于狮子骢的传说不知你们听过没有，据说，隋朝的那匹狮子骢在战乱中不知所踪，唐太宗继承帝位了之后，对那匹狮子骢念念不忘，便下令举国寻访，最后同州刺史宇文士及在一个卖面的人家里找到了落魄的狮子骢，它被那家人用来拉磨，鬃毛干枯、皮绽肉损，憔悴不成形状，宇文士及看到它这个样子，忍不住当场痛哭起来，这时的狮子骢虽然已经很老了，但是“老马识途”，它仍然记得从前的事情，回到京城后鸣跃不已，太宗对它的归来十分欢喜，此后狮子骢繁衍后代，五匹马驹都一如父亲，都是千里良马，其中一匹就是武则天要驯服的狮子骢。”

    皇甫端此言一出，山士奇、卞祥等人顿时眼睛一亮！

    见此，李衍当即就道：“既然汗血宝马的后代也是千里马，那么就让它尽快繁衍后代，届时兄弟们人手一匹千里马，岂不大善。”

    皇甫端有些迟疑道：“这样的话，有可能会让它的体力有所下降，要不然……还是等它老了再让它繁衍后代？”

    李衍道：“能让我梁山泊的头领人手一匹千里马，它的体力废得其所！”

    山士奇道：“这如何使得！”

    卞祥道：“我等可再寻良马，别毁了哥哥的宝马！”

    广慧也道：“此等好马早早的就当了种马，实在是太可惜了，哥哥还是收回成命吧！”

    “……”

    李衍不顾众人相劝，道：“我一人一马就算能敌千人又有何用，梁山泊若想有所作为，必得我等同心协力！”

    邓飞道：“哥哥，我……邓飞此生若是负哥哥，定叫人一刀斩做两断！”

    宋万道：“此生定为哥哥效死！”

    竺敬道：“遇到哥哥，是竺敬此生之幸！”

    “……”

    见李衍连想都没想就把驯服汗血宝马狮子骢的功劳给了山士奇和卞祥，又见李衍想都没想就把汗血宝马狮子骢当成种马了，再见一众好汉无不因此而言效忠，一直偷偷观察李衍的刘慧娘，眼睛更加明亮，心道：“不居功，不自傲，为聚人心、为整体变强而不惜汗血宝马，难怪年纪轻轻就能聚众一方！”

    皇甫端插话道：“只要善加控制，应不会让狮子骢的体力下降太多……”

    听皇甫端这么说，众人大喜，纷纷道：

    “皇甫端兄弟为何不早说，害我等白白担心！”

    “此乃两全其美之法！”

    “我等的坐骑全都仰仗兄弟了，还望兄弟多多尽心！”

    “……”

    瞬间，皇甫端就成了一众头领围捧之人！

    这让跟皇甫端一同上山的杨林多少有些嫉妒！

    其实这也正常，因为这落差实在是有些大，要知道，就在不久前，被围捧的那个人可还是杨林！

    杨林有些后悔：“早知恁地，我也精心准备一份见面礼了，恁地时就不会被一匹马盖过风头了。”

    就在这时，杨林突然看到了不远处刘慧娘，随即心中一动，然后找个空隙道：“哥哥，大善莫过于好事成双，也看看小弟给哥哥带来的见面礼，如何？”

    杨林的目的达到了，众好汉的注意力立即就从皇甫端和狮子骢的身上转移到了杨林身上！

    李衍先是一怔，随即道：“都是自家兄弟，恁地见外作甚，兄弟能来我梁山泊入伙，比送我任何见面礼都让我高兴！”

    李衍说的是真心话，他要的是这些好汉为自己效力，并不想要他们的见面礼，也看不上他们送的见面礼！

    爱凑热闹的阮小七，笑着插话道：“杨林兄弟给哥哥带的什么见面礼，拿出来让俺们瞧瞧！”

    杨林一指刘慧娘，笑道：“呶，那就是我和邓飞兄弟、朱富兄弟、杜迁兄弟为哥哥准备的压寨夫人，不知哥哥满意否？”

    杨林此言一出，除了杨林、邓飞、朱富、杜迁以外无不愕然！

    其实，早就有人注意到了拥有闭月羞花之貌的刘慧娘，甚至一直都有人在偷偷打量刘慧娘，这其中也包括李衍。

    过早走入社会的李衍，心智成熟不假，可他到底也是一个血气方刚的青年，这都一年多没碰过女人了，怎么会不想？

    只不过李衍一直都以为这个跟后世一个非常有名女星长得很像的少女是皇甫端的女儿，碍于身份，才没有多想。

    哪成想，这个少女竟然是杨林等人给自己弄来的压寨夫人！

    这是闹哪出？

    ……

    