    “这是我的发小，武烈阳。”刘高赶紧逐一将众人引荐给武烈阳。

    除了坐在主位的富二代之外，他左手边的男子也是一个小富二代，小富二代的下手边是他女票，其他人都只是一些普通的工薪阶层。

    富二代叫马德仁，小富二代叫周冲，他们两算是这群人中的风云人物，除此外，张琳琳和周冲的靓丽女票也很抢眼。

    刘高刚刚替武烈阳引荐过众人，马德仁就微笑问道，“不知武老弟在哪高就呀？”

    “我还没开始工作。”

    “那武老弟在哪上学呢？学什么专业呀？”

    “学医。”武烈阳随口说道。

    “学医好呀，比我们这些理工男舒服多了，另外，如果武老弟有兴趣在华海发展，我还能略尽绵力，帮你引荐几个卫生系统的大佬。”马德仁的语气还算客气，但却摆明在刷他的优越感。

    武烈阳不冷不热说道，“谢了，如果我真决定来华海发展，一定来找马先生帮忙。”

    “武老弟说这话就见外了，我和刘高是大学死党，你又是刘高的发小，于情于理，我都会尽力帮忙。”不等武烈阳开口，马德仁就举起酒杯，热情说道，“来来来，五年不见，大家一起走一个。”

    在马德仁的热情招待下，气氛很快变得活跃起来。

    “马少，我敬你一杯。”周冲的女票率先站起身来，娇笑喊道。

    “茜茜客气了，我比你家周冲大了几个月，你喊我一声马哥，或者老马就行。”

    “那我就托大喊你一声马哥了？马哥，我家周冲正准备投资一个度假村，资金上还有一些缺口，马哥能不能帮帮忙呀？”说着，茜茜还给马德仁送上了一个电力十足的媚眼。

    马德仁趁机拍着茜茜细嫩的右手，微笑说道，“周冲是我的好哥们，他的事情就是我的事情，你放心，我一定会尽力帮忙。”

    “我替我家周冲谢谢马哥了。”

    这到底是女朋友，还是交际花呀？武烈阳忍不住摇了摇头。

    茜茜和马德仁足足黏糊了一分多钟，才扭着水蛇腰走回座位，但她却又故意扬起头来，露出了胸口处的鸡心钻石。

    一名姿色中上的女人忍不住羡慕说道，“茜茜的钻石好漂亮呀，得花不少钱吧？”

    “这是我家周冲送给我的生日礼物，才三十多万，也不是很贵啦。”茜茜得意说道。

    “还是茜茜命好，找了周冲这个富二代，呵呵。”

    “你找的也不差呀，你家刘恒都已经是科长了。”

    两个女人的互相吹捧，让武烈阳对这顿饭彻底失去了兴趣。

    “马哥，我也敬你一杯。”张琳琳也站起身来，走到马德仁身边，微笑说道。

    马德仁赶紧站起身来，主动跟张琳琳碰了一下酒杯，笑着说道，“我哪敢要张大班花敬酒呀，来吧，大家一起干。”

    “我听说我们的张大班花跟我们的刘大学霸坠入爱河了？”两人刚刚喝完杯子里的红酒，茜茜就好奇问道。

    “我可没你的命好。”张琳琳瞟了眼刘高，酸溜溜说道。

    茜茜意味深长说道，“张大班花说笑了，是你眼光高，挑花眼了，呵呵。”

    “马哥，茜茜故意挤兑人家，你可要给人家做主哦。”张琳琳趁机搂着马德仁的右臂，似嗔似娇说道。

    刘高的脸色变得难看起来，忍不住沉声说道，“琳琳，你喝多了。”

    “刘高，你也太心眼了吧。”周冲抬起酒杯，笑呵呵说道，“老同学聚会，随意一点才好，是不是呀？”

    “是呀，刘高，老同学聚会，你就别那么较真了。”

    “刘大学霸，这又不是在公司写编程，干嘛那么较真呢？”

    ……

    人群纷纷附和着周冲，让刘高的脸色变得更加难看，“琳琳，你喝多了，先回去休息吧。”

    “我没喝多。”周琳琳搂着马德仁的手臂，笑着说道，“刘高，老同学聚会高兴，你干嘛要那么较真呀？”

    “琳琳，你……”

    张琳琳理气直壮说道，“人家茜茜不也是这样吗？同学聚会嘛，没必要那么死板。”

    “够了。”武烈阳终于忍不住下去了，重重拍着桌子，怒声喝道。

    短暂沉寂过后，马德仁就紧盯着刘高，不悦说道，“刘高，你发小是几个意思？”

    “朋友妻不可欺，马德仁，你别玩得太过了。”刘高忍不住怒道。

    “是你的女人倒贴上来的，关我屁事？”既然都撕破了脸皮，马德仁也就直白说道，“琳琳，我一直都喜欢你，你是知道的，今天趁老同学都在场，我再问你一次，你可愿意做我女朋友？”

    “琳琳……”刘高顿时变得紧张起来。

    “琳琳，你可要想好了，跟我在一起，你能少奋斗两百年。”

    “琳琳……”

    张琳琳紧紧搂着马德仁的手臂，冷冷说道，“刘高，你给不了我想要的幸福，我们结束了。”

    “琳琳，你……”

    “刘高，你醒醒吧，我从来就没真心爱过你。”

    “够了。”武烈阳拍案而起，冷声喝道，“不知廉耻的贱女人，我的兄弟你高攀不起，刘高，我们走。”

    “慢着。”马德仁也重重拍着桌子，厉声喝道。

    武烈阳冷冷问道，“你想怎样？”

    “你侮辱了本少的女人，还想一走了之？”

    武烈阳坐下身来，冷声说道，“我想走，谁都拦不住，但既然你想玩，那我就陪你好好玩玩。”

    “小子，你这么狂，你妈知道吗？”

    “想比势力是吧？我陪你比到底。”武烈阳紧盯着马德仁，冷声说道，“说出你老子是谁吧，我倒想看看他有多牛逼。”

    “小子，你还没资格知道我爸爸的名字。”

    “那就说出你家公司的名字。”

    马德仁紧盯着武烈阳，不屑说道，“小子，你听好了，马家有两个公司，一个是马氏商贸有限公司，一个是马氏建筑工程公司，本少倒想看看，你有多牛逼。”

    “马氏商贸，马式建筑，呵呵。”武烈阳呵呵一笑，寒声说道，“如果这两家公司能撑过这个月，我跟你姓马。”

    “哈哈哈……”马德仁好像听到本世纪最好笑的笑话似的，笑得上气不接下气，半晌后，马德仁止住笑声，指着武烈阳的鼻子，不屑说道，“小子，你这么能吹，你妈妈知道吗？”

    “呵呵。”武烈阳冷笑着摇了摇头，随手拨通了电话。

    “小子，直接开成免提吧，让本少和大伙都开开眼，本少倒想看看你能请来那尊大神，让马家撑不过这个月。”马德仁看着武烈阳，不屑说道。

    “如你所愿。”

    说着，武烈阳就按下了免提，将手机放在桌子上。

