
　　在修炼的道路上，除了天之骄子和上天宠儿，没有人会容易。

　　云一尘大可以将曾经欺辱他的人灭杀，然而他一个都没有放过，这就显得真的无情无义。

　　“再后来，云一尘竟然与一女子成亲，”江子林继续道，“我感觉其中不一般，稍微一推算，果然发现这女子与云一尘之间的羁绊也有些奇怪，仿佛是有人故意将二人牵连在一起。起初，我以为是那人给云一尘制造情劫，这样一来，将来斩掉情劫之后，他的修为会提升得很迅速。”

　　“随着时间发展，云一尘将那女子带到山洞里来杀，当时我就猜测到了背后那人的算计是什么了。”

　　“那人想要我开启禁制，不惜以一无辜女子以及她腹中的孩儿牺牲。不然，云一尘为什么会将卫旋埋在禁制的上方呢？当时，那鲜血都淋在了禁制上。”

　　“那人应该是觉得，我总不会见死不救，让卫旋眼睁睁的死在眼前。这卫旋天赋也是一顶一的，说不定等我救了，还可能将传承给她。而她腹中的孩儿是云一尘，也算是他的，卫旋是云一尘曾今的妻，也算是他的妻，还真是好算计。”

　　唐果也觉得，那个人确实好算计，也够狠毒。

　　“只是他没有想到，我虽然救了这卫旋，却没有露面，也没有给她传承，甚至一点宝贝和功法都没有给过。”江子林说起这个，语气中的洋洋自得怎么都掩盖不住，“卫旋天赋不错，也有心性，根本不需要我帮忙，只要保住她的性命，一飞冲天是迟早的事，何必需要我来帮忙呢。”

　　“况且，我与她并无缘分。”

　　“她还将我的禁制弄得到处都是鲜血，没生气都是好的了，还给她传承，怎么可能。”

　　唐果觉得江子林的画风真是多变，一会儿觉得卫旋可怜，一会儿又觉得卫旋麻烦，居然还有点小小的洁癖。23sK.com

　　“背后那个人接连失算好几次，再加上重伤，也没有心思来这个地方。有一点也是我没有预料到的，云一尘和卫旋竟然会生生世世纠葛，结果就是那人每一世都要在我面前干同样的事情。”江子林说起这个，都有些磨牙了，“这一世，我下了狠手，要不是他有保命的手法，可能都死了。真是可惜，没能直接弄死他。”

　　唐果听到这个，没能忍住笑了出来。

　　“对了，既然卫旋需要仙友帮忙才能复活，仙友知道他们生生世世宿命纠葛，为什么不直接不救卫旋了？”唐果只是做一个猜测，“这样一来，卫旋能不能直接转世，不和云一尘纠葛？”

　　“仙友这就说笑了，既然是生生世世的宿命纠葛，岂能是我不救，就能改变的呢？宿命纠葛是非常强大的，说实话我这样做过，可惜并无用。我不救卫旋，宿命会安排其他人来救卫旋，总之就是，这宿命的枷锁没有解决掉，卫旋总会被人救，死不透。”

　　“那仙友如今打算怎么办？”跟她说了这么多，应该有点目的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4646章 杀妻证道里的仙二代（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 