
原野上呼啸声不断，狼奔豕突的尽是明、清两边的骑兵。见正黄旗清兵严阵以待，倒没有人敢逼上来冲阵。

忽然明军中数十骑奔出，他们呼啸前来，一些人的马匹后还用绳索拖着数个被擒获的镶黄旗军士。

看他们的王字大旗，一些镶黄旗军士惊叫：“舜乡军，是舜乡军……”

在他们惊叫下，那些镶黄旗残兵更是一阵阵骚动，图赖见己方军心动荡，厉声喝道：“敢有任何动摇军心者，杀无赦！”

准塔知道事态严重，如果自己这些旗内残兵造成整个军阵动荡的话，那不但是自己，甚至有可能连累整个友军崩溃覆没。8.n他拼命弹压，亲手砍下几个叫声最大的旗内未披甲兵脑袋，才让整个军阵稳定下来。

“尔等胡儿，可敢一战？”

那些明骑在清军阵前耀武扬威，奔驰叫嚣。

他们正是王斗军中的夜不收军士，追击他们是老手，在镶黄旗溃败后，他们一人三马，数十人便赶得上千清骑狼奔豕突，没有一个人敢回头迎战。

他们斩获甚多，还擒获了几个俘虏，轻车熟路地用绳索拖在马后叫嚣挑战。

这情形真是颠倒过来了，图赖与准塔记得自己随皇上在通州也是如此，不过主角配角换了而己。图赖脸色难看，制止住身旁愤怒的正黄旗战士，只是严令列阵谨守。

他们个个下马，张弓撘箭，只待舜乡军夜不收们进入射程，便箭矢齐。

这些夜不收由温达兴亲自带领，他当然不会傻呵呵的冲进他们弓箭射程内，只是在阵外绕圈奔驰。

见清军阵列始终鸦雀无声，没有一个人敢出声应战，曹变蛟与王廷臣都是相视而笑，大呼痛快。不论他们是清兵还是明军，以整体力量对单兵力量，没有打不赢的道理。

遗憾的就是自己骑兵部队少了一些，不过此次出援，自己缴获了大量的马匹，回保安州后组建大规模的骑兵部队，己经时机成熟。

在曹变蛟等追骑回来时，王斗己经将战场打扫完毕。留在大兴庄战场的除了王斗舜乡军外，还有原先出战的曹变蛟镇内三千骑兵。几千人一起打扫战场，场地收拾干净并不需要花费多少时间。

看曹变蛟等人兴致勃勃，牵马持，满载而归的样子，王斗就知道他们收获极为丰厚。

一行人浩浩荡荡回归，听闻出战大军大获全胜，更阵斩镶黄旗奴将前锋鳌拜，留守的孙三杰等人都是欢声雷动。消息传到城东的被掳百姓营地中，所有民众一片欢呼雀跃。

回到平谷城内的守备府邸，曹变蛟等人都是眉欢眼笑，乐不可支。此战收获太大了，初步统计，共斩镶黄旗之奴一千九百余级，缴获骡马等四千多匹，还有大量的盔甲，帐篷，军械等辎重。便是大兴庄打死的死马也全部抬走，送于城东被掳百姓吃喝，改善他们的生活，让那些百姓更是一片感恩戴德之声。

“斩获的级，便两位军门及诸位将军分了吧。”

王斗大方地道。

级对王斗己经没有意义，不若交好未来还有可能并肩作战的两位总兵。

听王斗这样说，曹变蛟与王廷臣相顾大喜，级对王斗没有意义，对他们可是意久重大。

这近两千颗级分下来，加上原来各人所私得的金银财帛……此战下来，全军伤亡不过数百人，都是先前诱敌及骑军搏战损亡，这么小的代价，这么大的收获。这一趟随王斗前来平谷，真是来得值！

投之以桃，报之以李，曹变蛟与王廷臣低声商议一阵，曹变蛟微笑道：“王将军豪情仁义，曹某就不多说了。

得到这个消息，一个天旋地转，皇太极差点晕倒在地，他本来就有“风眩症”，具体表现为肝郁不舒，易于怒，血流上涌，导致头脑昏眩，引中风症，高血压等一系列症状。

皇太极对自己兄弟寡恩薄情，也有这些毛病引一部分原因。

好在皇太极阳寿未尽，虽当时惹得群臣及自己儿子豪格一阵手忙脚乱，他很快恢复过来。

清醒后，想起镶黄旗的前锋军情，皇太极又是一阵暴怒，对轻敌落败的前锋将官鳌拜，就想追谪严惩。

不过想了想，皇太极还是传诏：“传朕旨意，赐号巴图鲁，三等梅勒章京鳌拜血战殉国，追赠鳌拜为本旗巴牙喇纛章京，赉赐白银千两，马二匹。”

“满洲正黄旗巴牙喇纛章京图赖，接应救援有功，授本旗固山额真，授三等公……”

一系列的赏罚，又传令图赖大军与准塔的镶黄旗残兵就地扎营，等待自己大军汇合后，皇太极不语，神色阴沉。

看皇太极脸色难看，在座各旗旗主，王公贵族们，个个都是战战兢兢，没有人敢开言说话。

前锋兵马落败，有满洲第一勇士之称的悍将鳌拜当场身死，让随皇太极入关来的三旗旗主将官们，都感觉此行前途不如想象的那样好，自通州来的锐气快失去。

特别各人私下传扬，远在马昌营的镶黄旗残军，他们己经被王斗打破了胆，再无一战之心。或许以后他们对上王斗大军，也会如正红旗残兵那样望风而逃。

帐内各人一声不响，只有多尔衮脸上隐隐有兴灾乐祸的神情。他开口说话：“前锋虽有小挫，然圣上天威，我大军逼临平谷，便是以王斗的狡诈，也是一鼓而平之事。”

附和的人稀稀拉拉，皇太极恢复了平静，微笑道：“王斗虽为明国一游击，却为我大清国心腹之患，此人不可小视()。”

他说道：“然奉命大将军所言也有道理，我军虽有小挫，却不可失去军心锐气，明早我大军技营，直往平谷。”

“朕说过，要亲临观其战阵！”

……

崇祯十二年二月初七日。

一大早，皇太极的大军便拔营起寨，他们汇合图赖与准塔的军队，行军更为谨慎，派出的哨探一波一波，密密麻麻。好在一路无事，正午，皇太极全军两万余人，到达平谷城外的错河边上。

※※※

老白牛：

强调一下，对剧情的讨论老牛一向持欢迎态度，不论是支持还是反对。但三令五申，不得涉及作者，为何有些人总不明白呢？对这些人或贴子，删贴禁言没商量。

关于本书，目前二十四小时订阅四千五百余，成绩不错，很感谢大家的支持。记得本书初入vip时，二十四小时订阅不过一千四百多，有现在这个成绩，离不开书友的支持，也离不开作者自己的坚持。

网上有争论，写书是迎合小白的味，还是迎合老白的口味？我的总结，应该迎合作者自己的口味，坚持写自己喜欢的东西。这一点我还是很自豪的，本书写了一百多万字，每一章都是自内心。我不在乎扬名与否，能写出自己喜欢的东西，就是最大的满足。

关于本书情节，仍严格按照大纲写作，没有丝毫脱离方向。v有最新章节更新及时

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27587"  chaptername="第302章  此行前途、兵临城下">加入书签</a>
</div>
