    

    【嗜战之心：面对战斗将不惧一切，只因为渴望，在战斗中会愈战愈勇。】

    ...

    “该死，你这个家伙既然想找死，那老子就成全你好了。”战斗持续，安德森眸子变得通红起来，显然已经放开了手脚，准备不再顾及的战斗起来。

    原先因为酒馆周围围绕了不少的海贼，避免被其他海贼偷袭坐拥渔翁之利，安德森可不敢全力出手，甚至还想保留自己的实力，避免突发状况。

    但现在，却让他不得不爆发出全部的实力来。

    声音落下。

    安德森身上一股强烈的气势爆发出来，血盆大口咆哮着，锋利的爪牙闪烁着寒芒，一步踏出，脚下地面顿时如蛛网龟裂，紧接着安德森的身影猛地冲到澪的身前，一拳轰出，强大的力量顿时爆发。

    澪挥动武器横档胸前，顿时便感受到了一股强大的力量传了过来。

    忍不住身子后退了几步，虎口震得生疼。

    但接着，便是咧嘴兴奋的笑了起来。“来吧，继续！”

    声音落下，太刀挥动，一刀斩出，一道斩击爆发，席卷而去，所过之处地面裂开。

    “哼。”安德森冷哼一声，右爪握拳，全力爆发下一拳轰出，硬生生的将斩击给轰散了。但借着这个时机，澪却是早在发出斩击的那一刻就冲了过来，斩击被轰散后，澪更是已经到了安德森的面前，毫不留情的挥动太刀，一刀斩下。

    刀光乍现。

    一股危机感袭来，安德森神色骤变，只不过却是根本来不及躲避，甚至想抵抗的时候，澪的斩击便已经是落下了。

    噗嗤。

    一条深深的伤口，直接在安德森的胸口呈现，鲜血如同泉涌。

    安德森脸色一白，还没有来得及过多的感受胸口上传来的剧痛，满眼兴奋的澪又是一刀劈了过来。

    “该死的家伙。”心里暗骂一声，安德森急忙闪避开来，澪的攻击落空，将地面劈开一条深深的裂痕。

    安德森右手捂着胸口，看了眼准备继续攻击的澪，又看了看站在远处注视着这边的艾丽卡，咬了咬牙急忙喊道。“等一下，只要你让我离开，我的船上还有不少贝利都给你，如何？”

    “哦？”

    闻言，澪停下了动作，嘴角微微上扬。

    见此，安德森以为澪心动了，再次开口。“外面可是有不少海贼，哪怕你真的能够赢我，我也绝对会拼死一搏的，到时候说不定就是两败俱伤，到时候可就会便宜了外面那些家伙了，我想你也不愿意这样吧？”

    他现在受伤了，鲜血不停的往外涌，继续打下去最后死的肯定是自己。

    安德森非常清楚这一点，所以已经没有了战意。

    然而澪却是在轻笑一声后，直接拒绝。“抱歉，不行。”

    “杀了你，你船上的一切都是我的。至于外面那些家伙，我还真没担心过。”澪缓缓说道，随后举起手中的太刀。“而且这场战斗，也该结束了。”

    “混蛋，既然如此那你这个家伙陪老子一起去死好了。”

    被澪拒绝，安德森面色再度变得狰狞起来，顿时做出了决定。一瞬间全部的战力爆发，身体猛然间开始膨胀起来，身上气息攀升。

    看起来，像是安德森最后的爆发一般。

    澪眸子里精光浮现，当即咧嘴露出了笑容。“这就是你的底牌吗？来吧，让我见识一下。”

    刚刚说完，安德森身影直接消失在了原地。

    澪眸子里闪过一抹惊讶之色，紧接着便是直接挥刀向着身后一斩，‘锵’的一声，火花四溅，澪的一刀直接挡住了出现在身后想要攻击自己的安德森。

    不得不说动物系果实对于身体属性方面的提升的确巨大，至少刚才爆发了底牌的安德森的速度让澪都差点没跟上。要知道安德森对于自身果实能力的开发明显还处于刚刚入门的状态罢了。而澪的身体素质虽然不算多么强悍，但却绝对不弱，毕竟是艾丽卡十分之一与沃里克十分之一的全方面属性。

    即便如此，也险些没有跟上安德森的速度。

    差点就被安德森给一招得手。

    若是安德森将恶魔果实的能力开发的更熟练一些，澪今天必然不会是安德森的对手。

    “一刀流！”神色慎重起来，澪眸子里寒芒浮现，双手握刀举过肩膀，随后眼神一瞬间变得锋利无比。“黑鸦！”

    两个字语吐出，澪手中太刀斩出，黑色的剑气爆发，汇聚成一道斩击，就好似有着黑色乌鸦振翅，带着刺耳的鸣叫声，骤然间冲向安德森。

    安德森面色一变，心中悸动，有股窒息感袭来。

    眼中疯狂的神色浮现，没有任何犹豫，安德森两手爪子挥动，亦是爆发形成一道道气刃迎击而去。

    两者碰撞。

    下一刻，斩击所化的黑鸦直接贯穿了那一道道气刃，随后更是进而冲向安德森。

    噗嗤。

    猩红的鲜血再度喷涌，安德森双手捂着脖子，死死的睁大眼睛看着澪，似乎没想到自己今天会死在这里，明明之前还决定准备前往伟大航路的。

    双手下，那脖子上有着一道伤口，此时鲜血不断喷涌，染红了鲜血。

    最后‘砰’的一声，身体渐渐冰冷，亦是直接倒在了地上。

    酒馆已经变得破烂，几乎快要成为废墟了。

    而酒馆外，不少海贼此时已经感到了震惊。

    “虽然有预感，但没想到安德森真的被那个家伙给杀了。”

    “安德森的实力放在整个北海已经算是顶尖存在了，没想到居然死在了这里，难以置信。这个家伙是谁？从没听过，难道是新出海的家伙吗？实力未免也太强了。”

    “嘿嘿嘿，真是强大啊，真想追随这样强大的存在。”

    “别想了哈哈哈，没看到人家身边只有一个人吗？显然这样的家伙的船员，也是需要那种实力强大的存在，我们这些家伙可不会入这种家伙的眼。”

    酒馆周围的海贼纷纷讨论着。

    而与此同时。

    澪的面前只有他自己一人能够看到的面板上，一道提示浮现出来，让澪神色微变。

    “恭喜您收录【人（古巨蜥）基因】。”        

