    陈放刚才太激动，可也是不得已，必须要第一时间下水，因为直竿直线没有缓冲……

    陈放好不容易将鱼竿支撑起来，正往回退，大青鱼又开始第二波的发力。

    遛鱼，不能死搬硬套八字遛鱼，特别是中了大鱼，得依靠经验……

    如果有足够的经验，就能从鱼竿这里感知到鱼逃走的方向，之后要做合理的应变，使钓线同鱼游动的方向始终保持45度到90度左右的夹角，就可以使鱼始终跟随着钓线游动，将主动权控制在自己手中……

    还有，当鱼向钓鱼人面前重来的时候，要及时采取倒竿方法调整鱼的冲岸行为，不能出现无拉力的状态，要是处理不及时，等鱼再次发力，容易导致鱼竿形成死弯，造成鱼竿折断……

    陈放并没有太多钓大鱼的经验，但他拥有念力，能看到鱼头鱼尾的方向。

    和大鱼的搏斗不能着急，特别是鱼还没有自行浮出水面，千万不能硬拉。如果硬拉，会让鱼受惊，它会挣扎的更厉害……

    可陈放的时间并不多，必须在1点之前将大鱼拉到岸上。

    陈放控制住鱼，便开始主动消耗它的力气，期间几次让大青鱼受惊，拼命挣扎逃窜。陈放也是集中了全部精力，大青鱼每一次发力，陈放都及时做出泄力的动作。

    可大鱼不出水，就很难办。

    “哥，一点半了。”张晨喊道。

    陈放没有回应，强行拉扯鱼竿，硬拉出八字型，在消耗自己力气的同时，也消耗着大青鱼的力气。

    ‘哗~’

    大青鱼依旧没有出水，但在水下两米多使劲甩了下尾，能看到水面涌动……

    陈放控制着鱼竿，及时跟上大鱼的游动方向，进行泄力。

    等大青鱼不挣扎，陈放又开始拉拽它。

    这是硬碰硬的较量，考验着鱼竿，线组，鱼钩，它们是否可以承受大鱼的力量。也考验着陈放自己的力气，耐力和耐心。

    “一点四十了。”张晨喊道。

    还有二十分，不着急……

    大青鱼依旧没有自行浮出水面。

    陈放虽然在使劲拉拽着它，可是大青鱼就是不肯出水，一直使劲往下面窜……

    “四十五的时候跟我说声。”陈放喊道。

    “好~!”张晨答应道。

    赵叔也在这边钓鱼，距离张晨就一百多米，他老早就看到这边有人中了大鱼，但围观的人多，也没注意到是谁。

    还有二十分钟比赛就结束了，赵叔那边来口了，应该是条大鱼，但没有钩稳……脱钩了。

    鱼在窝点上方脱掉，鱼儿通常是下窜的姿势。如此一来，窝点多半会炸……

    这条鱼脱钩，赵叔也没心思再守，将鱼竿收起来，点了根香烟，过来看遛大鱼……

    陈放？

    赵叔看到陈放在水里，吃力地紧紧抱住鱼竿，水都淹没到脖子处了，就赶紧跑了过来。

    “陈放。”

    陈放听到了赵叔的声音，回头看了一眼。

    “能拉动不？”赵叔站在岸上，问。

    “很沉。”

    “时间不多了……你先慢慢回到岸上。”赵叔道。

    “好……”陈放后退一步，大青鱼又开始发力。它就像有着用不完的力气……

    没有钓过百斤大鱼，也应该在视频上看过别人钓百斤大鱼。如果是长竿，一条鱼遛大半天，都是很正常的事情……

    “慢一点，动作平顺一点，别一阵儿一阵儿的。你双手将鱼竿抱在胸口，用腹肌顶住鱼竿底部……双膝下蹲，上身不要弯曲……”赵叔指导起陈放，不断纠正陈放的姿态，让他调整状态。

    这要不是比赛，赵叔肯定就亲自下场了。但即便是他，也没把握在一个小时内将百斤大鱼弄到岸上。

    “四十五分了，还有十五分钟。”张晨道。

    陈放距离岸边还有1米……

    “别着急，稳住。”赵叔道。

    裁判就在赵叔旁边。但赵叔只是指导，并没有下场帮忙，裁判也就没有说什么。

    “再稳一些，身体不要抖……”赵叔看出陈放有些体力不支，连忙道。

    陈放一步步后退，终于退回来了岸上，一屁股坐在地上，但双手还紧紧抱住鱼竿，将鱼竿只能拉到三四十度角，拉不动。

    另一头挂着鱼，鱼竿顶部始终紧绷着，有一定弧度。

    “现在的状态很好，你休息一会儿，缓口气。”赵叔道：“注意拉力的变化，如果忽然泄力，你要及时调整。”

    “好……”

    陈放的额头，一粒粒的不知道是汗水，还是水珠……

    休息了有一分钟，陈放抱住鱼竿站起来。

    赵叔一直看着时间：“你继续往后退，慢慢的，同时将鱼竿立起来，时间不多了，你要将鱼拉出水面，不能再等。”

    陈放试着用力，大青鱼也在发力。好在他的鱼竿特别给力，结实……

    一点五十分了，旁边围观的人，越来越多。

    一小步一小步平缓的退后，陈放手上的鱼竿，承受的力量更大了。说实话，陈放真担心鱼竿会断掉……

    要早知道这种情况，就应该戴个头盔出来。那样这样就不怕炸竿。

    “哥，53分了。”

    1点53分了，大鱼还没有出水。

    陈放一边回退，一边将鱼竿竖立起来，当鱼竿快达到七八十度直角的时候，水下巨物终于浮出水面，一条大青鱼，背鳍有标签……银色。

    “银标，是银标鱼。”张晨道。

    “嗯……”

    赵叔盯着手机：“55分了，不能再拖了。到了两点钟本场比赛结束，银标就不作数了。拼一把。”

    陈放开始回竿，也就是往岸边走，并且将鱼竿竖立起来，要达到九十度完美直角……

    从中鱼到现在，五十多分钟过去了，经过这么长时间，陈放还是能感觉到大青鱼的力量。大青鱼的力量衰减很慢……很显然，它比自己能熬。自己……熬不过它。

    特么的，自己竟然熬不过一条鱼？

    鱼竿中鱼立了起来，陈放拿起抄网，再次回到水中……

    “56分……”赵叔给陈放报时间。

    陈放第一次抄鱼，没有抄中，大青鱼反而受惊逃窜。陈放需要再次正竿……

    第二次抄网，还是没有中……

    “58分了，最后一次机会。”赵叔说道。

    拼了。

    12米的竿子，这根鱼竿的重量就有2斤，再加上12米长的清湿的大力马9遍9号主线……

    一手控竿太难。

    12米，4层楼房那么高。

    时间不多了，最后一搏……

    陈放收了几节杆子，让鱼竿长度变短。另一只手则是缠绕了鱼线……

    硬拉。

    子线断，脱钩……又或者……

    陈放直接丢了抄网，拽着鱼线。9号大力马，很结实的，轻易拽不断。主要就是子线，鱼钩……

    陈放再次将青鱼拖拽过来，弯腰抱住……

    大青鱼没有挣扎，这点很好。

    陈放从下面托住大青鱼，慢慢将大青鱼送到岸边，近岸了，猛地发力将大青鱼丢到岸上，随后，他整个人就扑了上去，死死按住……

    “哈哈哈哈……”陈放大笑起来。

    赵叔做着怪异表情，不断给陈放比划大拇指，也跟着哈哈哈……大笑起来。

    “厉害了我的哥……”张晨过来帮着按住鱼。这条鱼已经上岸，算作陈放的成绩……

    “比赛结束~！”裁判也盯着时间，2点一到，宣布比赛结束，长长的吐了口气，给陈放竖起大拇指：“厉害。”

    “好……”岸上围观的人，不知道水大喊了一声，还给陈放鼓掌了。

    随即一片掌声……

    围观陈放钓鱼的，已不下两三百。和大物搏斗的场景，也让一众围观人员大呼过瘾，恨不得现在就买根鱼竿，试试百斤大鱼的感觉……

