 随着万岁山停滞时空，两个时代之间的崩塌速度逐渐开始了加快，而且新出现的裂缝不再有万岁山布置的时空封印，几乎可以说是打通了两个时代。如果谁跨入这些新近出现的裂缝，很有可能横渡时空，降临到另外的时代。只是由于之前进去的人全部都没能回来，所以新出现的裂缝还是被人忌惮，也没有谁能说清楚裂缝里面是什么，又通向哪里，不敢尝试。但随着裂缝的不断增多，天地能量开始剧烈流动。乱

    武时代澎湃的能量以及气运开始跨越裂缝，涌入天庭时代，随着裂缝增多，涌入的速度和数量都开始加剧。乱

    武时代的很多至高强者最先察觉到了天地能量的异常，尤其是‘自家’附近有裂缝的，感受的更明显。他们寻觅原因，也接连把注意力放到裂缝上，有些至高强者开始想办法封印裂缝，禁锢天地能量。但

    天庭时代感受的太强烈了，毕竟‘汪洋’丢点海水没什么，可‘湖泊’突然水量暴增就太明显了。不仅各天庭的顶级强者发现了问题，越来越多的人开始注意，而且消息开始迅速传播，没过多久，五方天庭突然陷入一种诡异的平静之中。

    很多人都开始闭关了！他

    们贪婪的吞噬着突然暴增的灵力，抓住神秘又难得的机会开始寻找突破！而

    涌入天庭的能量不仅有正常的灵力，还有自古就存在却在乱武时代后期被消耗殆尽的‘气运’，这种独特的物质对于境界突破，尤其是高境界强者的突破尤为重要。这也是天地持续衰败，很多地方连圣武都难以诞生的主要原因。而随着气运的迅速涌入，以及天地能量的暴增，很多人已经停滞的境界开始松动，从地武境到圣武境，再到天武境都是如此！短

    短几个月里，各种突破的声势在不同山脉不同古城不同宗门不同秘境里接连爆发，甚至唤醒了很多独特的血脉，刺激着浩瀚天地，振奋着亿万生灵。

    比如，麒元陵的天影妖瞳终于蜕变成了纯正血统，一举晋入天武境！比如天炎战躯在真灵天庭苏醒，这是一种能吞炼各种火焰强盛自己的超强战躯，几乎相当于火焰类的灵族。而

    随着天道的反击，各种奥义在天庭时代大范围苏醒。圣

    灵域的九霄天极阁直接来了一场覆盖天庭的大封赏。“

    天恩浩荡，普照苍生。星辰苏醒，奥义落定，归位天王殿殿主，特封新晋龙榜——星辰至尊！”

    “星辰所引，奥义定指，引灾难奥义觉醒天庭，归位天王殿混世战王，特封新晋龙榜——灾难至尊！”“

    大律令奥义正式定名，归位天王殿青莲王玥晴，重定龙榜——大律令至尊。”“

    天影苏醒，妖瞳乱世，借天道之威，乱世之力，淬洗血脉。其名麒元陵，特封虎榜——妖瞳战尊！”“

    血脉之力，先祖之威。辉照万古，再临新世。天炎战躯，苏醒于真灵天庭，其名陈阳，特封虎榜——天炎战尊！”“

    乱世之兆，万毒之福，剧毒奥义再临天庭，归位苍玄天庭凌家遗女凌萱，特封新晋龙榜——圣毒至尊！”…

    ……………不

    同的奥义，不同的至尊，不同的血脉，不同的战尊。九霄天极阁此次封赏，直接在五大天庭范围内宣布了二十三位新晋战尊和至尊，除了大律令至尊玥晴已经不是秘密之外，其他全是新晋，堪称万年之最！

    其中圣毒奥义的苏醒，让无数毒修振奋，疯狂涌入山脉，寻找古剑冢和凌家遗女，希望得到奥义洗礼，希望承受圣毒沐浴，其中不乏那些天武境的毒士。但圣毒奥义带来的可怕威胁也让各方深深忌惮。‘毒’之一字，自古让人畏惧，当以天道之威，奥义之力掌控剧毒，那场景简直不敢想象。他们不明白上古时代就被天道亲自毁灭的剧毒奥义，为什么要在这个时代再次苏醒。而九霄天极阁封赏的时候所用的词句‘乱世之兆，万毒之福’似乎或明或暗的指示着什么。但

    最轰动的无疑是‘天王殿’三个字，一次封赏，三大至尊上榜，涉及到星辰、灾难以及大律令，全部都是顶级奥义，加上秦命的永恒至尊之名，一个突然崛起并气焰嚣张的天王殿一次性拥有了四位至尊级强者，还是三位掌控天道奥义。无

    论对东煌天庭，还是其他天庭，天王殿封赏带来的冲击何止是震撼，简直到了难以接受的程度。一个天王殿，哪来的资格拥有四大至尊？他们的野心和做派已经非常危险了，再有这么多至尊诞生，将来谁还能压得住他们？

    四大至尊啊，童言妖儿等人的实力更是堪比准战尊了，想想都让人不寒而栗！如果给他们十年二十年，浩瀚天庭真的要有他们一席之地，小天庭级别肯定是不用怀疑了。而以秦命的疯狂、天王殿的霸道，肯定不会满足于小天庭级别。

    不过震撼归震撼，警惕归警惕，天王殿毕竟还‘稚嫩’，没有成长起来，而各天庭的顶级势力却全部开始了突破式的成长，一个个新的天武诞生，一个又一个的天武不断突破到新的境界，甚至接连涌现出高阶天武，就连那些天武境九重天都触摸到向巅峰迈进的壁垒，巅峰天武甚至有感觉要突破到煌武了！闭

    关！闭关！突

    破！突破！各

    方顶级强势振奋的同时更滋生着野心，野心膨胀的同时更感受到了危机。九

    霄天极阁最担心的事情就这么出现了征兆。这场突如其来的平静，伴随着的必然是战乱的爆发。各方都在拼命修炼，都在蓄谋作乱，谁先突破的快，突破的多，谁就占据先机，接下来不是攻略强敌，就是图谋新的地位。不

    仅天庭开始集体闭关，古海和边荒大陆更早就开始了闭关，确切的说是边荒大陆最先开始安静，紧接着是古海，最后才是天庭。因为边荒的灵力近乎枯竭，太少太少，整片天地承受同样灵力灌溉的情况下，他们感受到的最强烈。边

    荒大陆不缺天才，只不过灵力限制了他们的成长，在如今灵力剧变，成倍翻升的情况下，他们就好像久旱稻田终迎甘霖，都开始焕发出新的生机，各种灵武境突破，各种地武境突破，连圣武都开始晋级，而且速度都非常快，很多卡在壁垒的圣武巅峰都开始向天武境迈进。

    比如已经接管青云宗的凌雪，融合了雪域真灵，晋入高阶圣武，并开始向巅峰圣武迈进。比如即将宣告继位的皇朝太子唐天阙，接受皇家传承，晋入圣武境八重天。比如各大皇朝的天才，各大世家的老祖，接连出现突破。边

    荒大陆全面停止战争，展开了一场特殊的战备竞赛——突破！所

    有武者都在利用难得的机会，疯狂又贪婪的吞炼着天地能量，各种珍藏的宝贝药物武器等等，都毫不吝啬的拿出来使用。此时不用，更待何时？？所以短短几个月里，一个接一个的高阶圣武诞生，一个接一个的天武境诞生，单金鹏皇朝就新出现了三位天武境强者，而且还可能继续增加。 

    一种席卷天下的诡异的平静，一场蠢蠢欲动滔天战灾！闭

    关！孕育！

    平静！危机！到

    底是上苍恩赐，还是一场自我毁灭！ 