    所谓鲸跃，就是鲸鱼在潜入深海之后突然跃出水面，这在海上碰见了倒是一种美丽的景观。

    只是眼下这头巨鲸的存在，会让这种所谓美丽的景观会变成一种致命的恐怖。

    “啊！它朝着咱们国家去了！”

    印帝阿三此刻漂浮在海面上，忍不住大叫起来，因为巨鲸前往的方向赫然是印帝国。

    呜！

    巨鲸哀鸣了一声，在它的后方有几艘轮船，上面的人双眼一瞪，直挺挺的就倒下了，这种巨鲸哀鸣的力量完全不是普通人可以抵抗的。

    轰轰轰！

    巨鲸在海底搅动着海底灰尘，一瞬间化作巨大的水流旋涡，并且从中间跃了出来。

    巨鲸尾巴拍在海面上，引发巨大的海啸，而巨鲸的身体感觉凭空漂浮在了空中一般，巨大的身躯朝着印帝国的沿海扑了过去。

    硕大的黑影给人一种天空塌陷的感觉，那比陨石的坠落还要恐怖，毕竟在人一般的印象里面，陨石进入大气层之后会快速的消减变小，而如今的巨鲸却是从海中跃出来的。

    轰！

    巨鲸落地的一瞬间，印帝国的沿海瞬间下沉了，巨浪从巨鲸的两边飘散出去，引起的震动起码造成了七八级的地震，两边的的巨浪伴随着地震将会化为海啸，马来西亚群岛都受到了影响，好几个小岛被淹没。

    巨鲸的鲸跃起码导致了数十万人的死伤，而且更加恐怖的还在后面。

    呜！

    巨鲸痛苦的哀鸣，这种声音引起的震动让它周围的建筑物瞬间倒塌，声波扩散出去，不知道多少人直接晕倒下去，之后就再也没有醒来。

    轰轰轰！

    导弹发射井之中射出了数只威力巨大的地对地导弹，毫无遗漏的落在了巨鲸的身上。

    红色的光芒炸裂之后，巨鲸的身上只是留下了数个导弹打中的痕迹而已，甚至都无法击破巨鲸的皮肉。

    呜！

    巨鲸依然在哀鸣，这头远古巨兽承受着未知的痛苦，它的灵智不高，甚至只能以本能的寻死方式来让自己死亡。

    可是因为它自身的本体太过于强大，即便是搁浅之后也需要很长的一段时间来让自己自然死亡，而在这个过程中，因为痛苦而感受到的疼痛无法停止。

    轰轰轰！

    印帝国的军队正使用各种武器，试图对巨鲸造成伤害，只是这些对于巨鲸来说也不过是挠痒痒。

    一些能人异士也来到了这里，希望解决巨鲸搁浅的情况，当然，他们不是要将巨鲸给救回海里，而是直接将其给杀掉。

    轰轰！

    能人异士们的攻击也开始对着巨鲸施展，可是面对那一条巨大的鲸鱼，他们的攻击就好像是一点火星拍在了地面上。

    “不行，这个家伙的皮实在是太厚了，除非有人拿着神王之剑（某种神器），否则就连它的皮都剥不开。”

    一个神使已经脱力，他各种攻击都用上了，甚至还洒了一些圣水，但是根本没有效果。

    呜！

    巨鲸的哀鸣再次传来，一些靠得比较近的能人异士头发瞬间炸裂，整个人都呆滞了起来，过了半晌才赶紧离开巨鲸的身边。

    因为巨鲸的存在，印帝国已经难以承受，但是他们也不希望核武器落在他们的国土上，所以只好向全世界求助，希望以非核武器的方式解决掉这头巨鲸。

    ..........

    太平洋上的方丈仙山，楚天正聚精会神的炼制丹药。

    这颗蛟龙金丹已经炼制到了最后的阶段。

    呼！

    楚天呼出一口玄黄气，在金色的玄黄气环绕下，这颗丹药的成丹率会达到百分之九十。

    其实以楚天的炼丹技术，成丹率应该在百分之百的才对，可是他的修为以及炼丹用的丹炉，甚至一些关键的药材也被替换，成丹率也自然下降了百分之十。

    嗡嗡嗡！

    时间过去不长，他面前的炼丹炉突然剧烈的震动起来，但是渐渐地，这种震动开始消解，里面的光芒逐渐变得凝实沉稳，而且隐约带着一股异香传来。

    “成！”

    楚天双手一拍，玄黄真元毫无阻拦的倾斜而出，将整个炼丹炉给包裹。

    “起！”

    双手一抬，炼丹炉的盖子顿时飞起，丹药的香味瞬间倾泻而出，楚天勾勾手，那颗闪烁着金光的丹药就飞到了他的手中。

    丹药的大小宛如葡萄，外表无比圆润，表面上似乎还有银色的龙纹，那并不是后面刻画上去的，那是蛟龙金丹的显化。

    “修为未到。”楚天虽然很想要一口咽下，但终究收起了这样的想法，转而将丹药给收了起来。

    虽然楚天以现在先天境后期的修为吃下这颗丹药，他也可能突破到金丹境界，只是那样会让他在金丹境界的基础十分薄弱。

    就算他能够达到和一般的金丹境界一样的水准，他那种同阶无敌的实力也会削弱很多。

    为了以后的发展，他不会要这种短期的收益。

    “嗯？”

    收起丹药的时候，楚天感受到自己储物空间里面传出一阵波动，他闭目内视，发现是一个智能手机正在作响。

    楚天拿出一看，是李思及的未接电话，而且还有短信解释。

    巨鲸跃起，目前正搁浅在印帝国的沿海，造成了大地震和海啸，辐射了沿岸国家，并且造成了众多的人员伤亡，常规武器无法解决掉巨鲸，核武器也不好在陆地上动用。

    目前只有两个解决办法，一个是将巨鲸弄回海洋里面，然后用核武器解决，另外一个就是在岸上将巨鲸干掉，但是不能用核武器一类，不能对以后的陆地环境造成影响。

    但是目前来看，能够做到这一切的也就只有楚天了。

    巨鲸他们不可能弄回海洋里，而陆地上也杀不了，不管是弄回去还是杀掉，都只有楚天能够做到。

    “知道了。”

    楚天回了个短信，随后将手机丢回了自己的储物空间，整个人冲天而起，朝着印度洋海域飞去。

    “呜！”

    远远的，楚天已经看见了海岸那恐怖的场面，巨鲸趴在了海岸上，而海岸的城市已经遭受了巨大的损失，不少黑烟升腾，还有火光闪烁。

    巨鲸的哀鸣让楚天都感受到了里面浓浓的痛苦和悲哀。

