
　　清晨，张清舞从梦中醒来，第一件事情就是打开手机，登陆UP账号，看看自己最新上传的视频。

　　播放量：365万，点赞数：50万，投币数：15万，收藏数：2万。

　　“哇塞！！！咱偷拍苏云小哥哥的视频果然火了。”张清舞开心无比，直接从床上跳起来。

　　蹦跶，蹦跶……

　　五分钟后，她略微冷静，发现视频的数据很好，但她的关注数增长不多，还差300多人才能到1万的总关注数。

　　张清舞顿时如同冷水洗脸，整个人从梦幻状态清醒过来。

　　“这是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她一头雾水，看着视频找原因。

　　视频里面弹幕一条条过去，她挨个查看，半点不漏。

　　做视频大半年了，好不容易有一个视频能够如此人气，她无论如何都想抓住这一波机会。

　　十分钟后，她看到幸运武馆众人留言，以及苏云肉身战英灵的视频。

　　点击跳转！

　　张清舞看到苏云与林悠的对决。

　　她一边看一边吐槽：“白瞎了这么好的素材，换我来剪辑，至少能把播放量再飙3倍。”

　　片刻后，视频内容播放到苏云击败林悠，然后进行二次对决的画面。

　　“卧槽！！！”

　　张清舞手一滑，手机摔在床上。

　　她直勾勾盯着手机屏幕，嘴巴仿佛塞入一颗鹅蛋，合都合不拢。

　　“居然不是标题党，苏云小哥哥真的可以肉身战英灵啊！？”

　　沉凝片刻，张清舞的眼睛愈发清亮，“好像不是一般的有东西哦……”

　　她瞥了一眼当前视频的数据。

　　发布时间比医院那个视频晚了10个小时，但是播放数、点赞数、投币数、收藏数尤有过之。

　　张清舞咽下口水，舔了舔嘴唇，“我要是一直盯着他撸视频，岂不是火定了！？”

　　随后，她又验证了一遍视频真伪性。

　　确定是完全真实的！

　　紧接着，张清舞迫不及待跑到妹妹的房间。

　　咚咚~~咚咚~~咚咚~~

　　连续敲击三遍，没有人开门，她忽然猛拍自己额头，“傻了，我都忘记老妹是个自律狂，一定比我起的早。”

　　言罢，她穿着凉拖，踏着哒哒的脚步声飞快下了三楼，然后跑到专用的练功室内。

　　刷拉……

　　拉开大门，张清舞边喘气边说：“静叶，你果然在这里。”

　　张静叶身穿大红色的古装侠女服，身边站着一名身姿婀娜，穿着青色罗裙的女子英灵。

　　一人一英灵正在对练，也就是拿着木制刀剑互砍。

　　嘭！嘭嘭嘭……

　　张清舞冲进去打断张静叶。

　　张静叶收回英灵，放下手中木质唐刀，眉毛轻轻跳动，“什么事情，这么火急火燎的。”

　　今天还能不能出门就看这一波了……张清舞眼底闪过一抹慧黠，拿出手机晃了晃，“给你看个肉身战英灵的视频。”

　　十多分钟后，张静叶蹙眉道：“视频真伪验证过了？”

　　张清舞点点头，“当然，这个剪辑和没剪辑几乎没区别，很容易验证，确实是真的。”

　　“同阶，肉身战英灵，而且是他，不太可能……”

　　张静叶抬手抵住下颌，沉吟道：

　　“我两天前见过苏云，他并没有很高明的搏击技巧，想要用肉身对抗英灵是不可能做到的，依我看，既然不是召唤拥有隐秘属性的英灵，那就只有一个可能性。”

　　略微停顿，张静叶凝眉。

　　“虽然视频是真实的，但我觉得是外行人认错了。这不是肉身对战英灵，而是苏云的英灵足够厉害，在瞬息间加持他的身体，然后，击打出去，又在瞬息间收回加持，给人营造出好像完全没有使用英灵的错觉。”

　　张清舞说：“可是……”

　　张静叶摇头，“没有什么可是的，你看他最后一脚，直接破防，把另外那人废在地上。这种腿力，边闪避边做到，那至少是三星战力并常年战斗的高手了，而他才溯源觉醒两天，多半连如何使用英灵都不知道，一星战力评级都算不上。”

　　“那他为何如此厉害？”张清舞追问。

　　“因为他的英灵太强，强到有些犯规。”张静叶把自己对于苏云英灵的判断详细解说出来。

　　张清舞背着手，原地旋转一圈，笑得有些调皮：“不可能吧，我也是有英灵的，小妹你可别忽悠我，怎么可能有那么强的英灵？”

　　张静叶眉宇似远山，高且冷，“亲眼去看看就能验证。”

　　忽悠成功了，今天又是可以出门的一天……张清舞心底偷笑，立刻拉住张静叶的手臂，“事不宜迟，那就赶快过去，反正那边也是武馆，你真要晨练可以和那边的人继续。”

　　…………

　　四号卫星城。

　　苏云离家后，跑步一个多小时，抵达幸运武馆。

　　他走到门口，看见柜台里冒头出来的戴欢。

　　戴欢露出微黄牙齿，顶着熊猫眼圈，摆摆手，“小云，黄哥在二楼等你。”

　　苏云笑了笑，和戴欢打声招呼，然后吐槽道：“欢哥，你这黑眼圈天天都那么浓厚，不知道的还以为你肾虚呢。”

　　“呵，我肾虚不虚，你去三条街外的蚀骨巷问问，哪家听了咱的阿威十八式不得竖起大拇指？”戴欢下意识反驳一句，抬眼一看，却不见苏云踪影。

　　他伸长脖子，疑惑自语：“一天不见，小云的速度又变快了？没这么夸张吧……”

　　二楼。

　　苏云擦了一把额头上的汗，说：“我慢跑过来的，已经热身完毕，什么时候开始训练？”

　　“别急，林悠还在热身。”黄安兴指了指不远处。

　　苏云一眼望去，满脸问号，“叫他来，好像有点多余。”

　　闻言，林悠动作一顿，差点崴到脚，回头幽怨道：“过分了啊，昨天我们才打过，今天主动给你当陪练，你还不乐意？”

　　苏云轻耸肩膀，没说话，不过身体姿态已经说明一切。

　　林悠：“……”

　　他是龙啸中学的天才，李书纹的弟子。

　　类似的溃败感、憋屈感从来都是他给予别人。

　　但遇到苏云后，情形立刻倒转。

　　林悠现在感觉很奇妙，若要形容，大概是……

　　“上下左右，凡蛋皆疼！”

　　黄安兴轻拍林悠肩膀，“你先热热身，我和小云单独谈谈。”

　　言罢，他撂下林悠，走到苏云身边，挤了个眼神。

　　“陪我去买个早点。”

　　苏云明白黄安兴这是有话要说。

　　点了点头，苏云陪着黄安兴下楼，走出幸运武馆。

　　坐在街角的早点铺内，黄安兴和苏云边吃边聊。

　　很快，苏云蹭饭完毕，并得知404小队的难处——队员太少。

　　“所以，黄队，你是想把林悠也吸纳了？”

　　“没错，我主要是希望小云你多多配合，让林悠感受到404小队的与众不同。”黄安兴颔首，浓眉扬了扬。

　　苏云当即展露充满亲和力的笑容，“就是要我给林悠留下足够深刻的心理阴影呗。”

　　愣了两秒，黄安兴回答道：“这么理解也对。”

　　这时，黄安兴和苏云的手机几乎同时发出“叮咚”响声。

　　打开一看，戴欢在薇信上发来消息，大意是有两个少女来踢馆，叫苏云赶快回去。

　　【Ps：新书推荐期，麻烦大家多投点票，感谢！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第34章 我要是一直盯着他撸视频，岂不是火定了！？免费阅读。https://xs.23sk.com 