    

    （十分感谢‘见习绅士xxx’的打赏！）

    到底发生什么事了？

    这是在场众人心中同一时间升起的疑问，明明之前还是菲菲占据的上风，怎么是菲菲倒飞出去呢？好像是无言占了很大的便宜一般呢？

    此时，在场的所有人都觉得心痒痒的，急着想要知道到底发生了什么，只有雏菊、美琴还有伊卡洛斯没有什么疑问的样子。

    “菲菲姐的斗气刀芒，真的很厉害啊…”

    无言很是感概的说道，这倒不是假的，斗气刀芒，无言不是没有见过，在藏宝地里，无言就见过卡里拉斯的‘血魂一斩’斩出的斗气刀芒！

    菲菲的斗气刀芒虽然还比不上八阶的卡里拉斯斩出的斗气刀芒，但是，在七阶这个层次，绝对是绝无仅有的！

    或许是听到了无言的嘀咕，菲菲解释道：“这是我特有的技巧，比起单纯的刀剑技，我在斗气刀芒之上的作为，反而要比斗气上的作为更出色。”

    闻言，无言理解的点了点头，这也算是菲菲的特长了吧，凭着出色的斗气刀芒，菲菲已经足够在七阶上站稳前排的脚步了！

    毕竟，刚刚的还只是单纯的用斗气组成的斗气刀芒，不是使用战技发出的斗气刀芒！

    战技与单调的斗气，哪个杀伤力更强，想都不用想是前者了！

    “那么，论到我提问了…”菲菲美眸看向无言，好奇的问道：“刚才你是用什么方法，抵消了我的斗气刀芒，并将我推飞出去的呢？”

    是的，刚刚在菲菲发出斗气刀芒之后，不知道无言使用了什么方法，瞬间将她的斗气刀芒给抵消掉了，甚至还有余力将她推飞！

    “哦？菲菲姐你没有看清楚吗？”无言故作讶异的问道，然后邪异的笑了起来。

    “那么我再使用一次好了！这一次，可要看清楚哦！”

    话落，风起，人们看到了，场上，无言周围的大气突然变得清晰可见，化成一道道的气流，朝着无言手中的贽殿遮那涌去！

    菲菲神色一紧，提起夜之精灵，对着无言，心中也是泛起一丝紧迫感，她能够感觉到，在这一刻，无言手中的刀，变得有点危险了起来了。

    气流流向刀身，然后一卷，卷在贽殿遮那之上，随着越来越多的气流卷在刀身上，某一刻，所有的气流好像被吸收了一般渗入贽殿遮那之中！

    ‘嗡’的一声，贽殿遮那猛然一颤，泛起了火红色的亮光，一点点的火星从刀身之中跳起，再融入进去，一圈红色的光晕围在贽殿遮那的刀身之上，把它渲染的无比耀眼！

    “斗气刀芒！”菲菲讶异的看着无言手中贽殿遮那的异状，她实在是没有想到，最后，抵消她斗气刀芒的，居然也是斗气刀芒！

    无言也没有解释，他的‘乱返天际之舞’的确很像是斗气刀芒，说起来，斗气刀芒的包括范围本来就很大，无论是使用刀剑类战技，还是单纯的使用刀剑将斗气击出，都叫斗气刀芒…

    而菲菲讶异之后，也就兴奋起来了，以往都是她使用的斗气刀芒来压制对手，没有想到，居然有这么一天，自己也被斗气刀芒给压制住了，真的是很新鲜啊…

    ‘那就让我瞧瞧，你的斗气刀芒，到底有多厉害吧！’

    菲菲严阵以待，体内的斗气被她快速的调动了起来，她可不是无言，可不敢单凭着一个身板去抵御斗气刀芒，虽然她不知道就是了…

    看见菲菲打算硬接自己的‘乱返天际之舞’，无言有点无奈，‘乱返天际之舞’的威力，又岂是硬接就可以的，比起刚刚菲菲的斗气刀芒，‘乱返天际之舞’可要强大的多了…

    下意识的，无言散去了‘乱返天际之舞’上一半以上的威力，然后才一提贽殿遮那，凭空一划！

    刹那间，贽殿遮那上的光晕化成红色的圆弧，荡平了空气的震动，划开了地面的岩石，碾碎了激起的碎块，就像一道圆弧形的红光一般，袭向了菲菲！

    菲菲只觉得自己的视线被一阵红光给充斥，那是‘乱返天际之舞’的刀光，它以比刚才菲菲发出的斗气刀芒还要快上三分的速度，来到了菲菲的面前！

    ‘乱返天际之舞’临身，菲菲也知道了自己如果像无言一样硬挡的话，绝对是挡不下来的，咬了咬牙，菲菲夜之精灵上再次泛起熟悉的光芒。

    斗气刀芒！

    面对无言的‘乱返天际之舞’，菲菲只能使出了斗气刀芒，向着圆弧形的红色刀光猛击出去！

    “轰！”

    斗气刀芒与圆弧刀光相碰撞，一声轰鸣响起，斗气刀芒与圆弧刀光暴力的对碰着，发出一声声的撞击声，格外的清晰！

    “太…太厉害了！”露露吐了吐小舌头，表示自己跟他们不是一伙人。

    周围的人也是相继点了点头，七阶强者之间的战斗的确很恐怖，就连站得远远的他们，也能够感觉到，战场上的两人之间的战斗，有多么激烈了。

    刀芒与刀光僵持的场面并没有维持多久，很快的，在一声比之前更强的撞击声响起之后，斗气刀芒就被圆弧刀光撕碎！

    “什么！”刀光没有丝毫的黯淡，以雷霆之势扫平前端阻拦的一切事物，然后去势不减的轰向愣神中的菲菲！

    “啊！”看到那么可怕的攻击向着菲菲袭去，而菲菲也一副‘无可奈何’的模样，场外，不少的女姓已经忍不住惊叫了一声，连一些男姓也仿佛怕见到什么血腥的场面一样闭上了眼睛，不忍再看下去了。

    ‘胜负已定了...’一些实力勉强还过得去的人，看着这一幕，心中暗暗念道。

    千钧一发之际，菲菲眼中闪过一道坚定，好像下了什么决定一般，在众目睽睽之下，闭上了自己的眼睛！

    周围已经有人开始喧哗了起来，因为对于他们来说，菲菲在这一刻闭上眼睛，是认命了的意思，只有两个人看到菲菲的动作之后，震惊了起来。

    “那是…”露露惊愣住了，可爱的张大了小嘴巴，一副超级不可思议的模样，除了她之外，还有一个人也是一样的表情，那就是休斯！

    “难道…师姐要使用那一招？”说出这句话的时候，休斯的眼中，有惊讶，有羡慕，有不甘，有不信，神色复杂之极，另外还有的，就是看向无言的狰狞…

    “她这是干什么？”这是无言、雏菊、美琴三人心中的想法。

    在乱返天际之舞的刀光下，菲菲的身体放得极为松弛，好像即将到来的不是要命的攻击，而是轻微拂来的微风一样，完全的视如无睹了。

    她一手持刀，一手在空中划了一个弧线，犹如正在跳舞一般，轻轻的踮起脚尖，然后，手中的夜之精灵，轻轻的朝前，挥动了一下…

    一刀挥下！天地无声！

    天地在这一个瞬间好像突然暗了下来一般，失去了所有的色彩，在场的所有人都是眼前一暗，然后，所有的一切，都变成了黑色，只剩下‘乱返天际之舞’的红色圆弧刀光在闪耀着，我行我素的划向菲菲！

    而就在这时，一道像银河，更像月光的光华在这黑暗的天地里突然出现，承载着美丽的银色光华，迎向了红色的圆弧刀光！

    月光与刀光相遇，没有激起任何的声响，也没有激起任何的力量，就好像水遇到了水，它们相融，相交，相合…

    一切显得是那么理所当然！

    ‘乱返天际之舞’犹如水中食盐一般，一点点的被月光给溶解掉，到最后，直接化为点点的星光，与月光一起，消失在这天地间…

    （各位友友们注意咯！本书将会在11月1号，也就是明天上架！！！）

    （上架那天，我会五更！直接把斯巴利尔世界这边的剧情给完结掉，然后，进击魔禁！希望到时候，各位友友们多多支持！！！）

    （只是，可惜了‘冰5555’大大约定好了给我的月票了，特地为我留了那么久，真是抱歉了...）        

