    【你从昏迷中苏醒，睁开了眼睛。】

    【你的嗅觉再次闻到了那股令人作呕的恐怖恶臭。】

    【你顿时感觉头晕目眩，努力适应了许久才勉强好转。】

    【你的嗅觉与味觉出现了问题，它们失灵了。】

    【你的意外表现似乎引起了他人的关注。】

    【一个穿着帝国政委服饰，样貌出众的中年军官从阴影里走出，来到了你的面前。】

    【“我怎么记得逃生舱里只有我和尤尔根两个人？”中年军官目不转睛的盯着你，缓缓说道。】

    【中年军官头顶的大檐帽微微歪斜，似乎是因为逃生舱内的温度过高，他也十分随意的扯开了衣服的领口，裸露出了一丛丛茂密的旺盛胸毛。】

    【嗅觉失灵的你恢复了精神，你向对方表示，一切都是帝皇的安排，你忠于帝国，也愿意为了帝皇献上忠诚。】

    【中年军官反复打量了你几眼，收起了掌心里的激光手枪。】

    【他对着你露出一个灿烂到极致的露齿微笑，选择相信你的话语。】

    【“陌生的年轻人，有一个好消息和坏消息，你想先听哪一个呢？”中年军官的笑容不减。】

    【你犹豫了一下，决定先听坏消息。】

    【“坏消息是我们被无穷无尽的绿皮包围了，因为尤尔根同志恐惧飞行的老毛病发作了，他亲自驾驶的逃生舱把我们直接送进了兽人防线的大后方……更重要的是，我们手里没有多少武器弹药，就连食物补给也不多了。”】

    【中年军官向你介绍了目前的情况，竟然没有丝毫的隐瞒。】

    【你对此表示了赞同，这的确是一个很坏很坏的坏消息。】

    【由于中年军官哪怕讲诉坏消息的时候，脸上也是一副毫不在乎的表情，这不由得让你逐渐升起了希望，你迫不及待的询问起了好消息。】

    【“哈？好消息？就在如此恶劣的情况下，我们现在起码有三个人来面对这一切了！”中年军官样貌出众的脸上，终于露出了隐藏已久的坏笑。】

    【你恍然大悟，同时也忍不住摇头叹息。】

    【能够多出一个人手来面对绿皮，恐怕才是对方愿意相信你的真正原因。】

    【就算是混沌势力，也不愿独自面对一大群嗷嗷待打的绿皮兽人。】

    【你逐渐了解了当前的状况。】

    【你向对方展示了一些战斗能力，你获得了中年军官的认可。】

    【你尝试询问中年军官的姓名。】

    【“凯法斯·凯恩，瓦尔哈拉五九七团的政委……年轻人，无论你过去来自哪里，现在，欢迎你加入五九七团，士兵……为了帝皇！”名为凯恩的政委眼神真挚的对你说道。】

    【你选择加入五九七团，成为了政委凯恩手下的士兵。】

    【经过凯恩的介绍，你重新认识了恐怖恶臭的真正主人，他是凯恩的副官。】

    【一级炮手尤尔根同志，一个常年被恶臭与严重的皮肤病困扰的粗鲁男人。】

    【你尝试与尤尔根交流，但是对方十分抵触来历神秘的你，政委凯恩向对方保证，你是可以信任的帝国战士。】

    【尤尔根同志似乎听从了凯恩的解释，勉强接纳了你的存在。】

    【第一天，你跟随脸色不善的尤尔根同志搜刮了逃生舱内所有的物资。】

    【经过仔细的整理之后，你和尤尔根发现，原本足够两个人维持半个月左右的补给，因为你的意外加入，仅仅只能维持一个星期了。】

    【尤尔根同志对此表达了不满，你表示可以适当减少你的食物份量。】

    【凯恩政委立刻拒绝了这个提议，他认为三个人不能坐以待毙，等待帝国的救援也不现实，】

    【现在你们三个人唯一能够活下去的办法，就是穿越绿皮兽人的防线，进入帝国势力的控制范围。】

    【第二天，出发之前，尤尔根同志背着全部的食物补给，扛起了他的重型热熔枪，哪怕已经超重，寸步难行的尤尔根同志也不愿与你分享多出来的武器，政委凯恩劝说之后，尤尔根同志才愿意分给你一把激光枪，不过，他只给了你一个能量电池。】

    【你对此毫无芥蒂，激光枪可比赤手空拳面对嗷嗷乱叫的绿皮强多了。】

    【第三天，进入一片树林短暂修整的你们，意外遭遇了一小股四处游荡的绿皮兽人，你通过精准的枪法以及处决绿皮时的那股狠劲，让凯恩政委对你刮目相看，啧啧称奇。】

    【就连性格固执的尤尔根同志也不得不承认了你的优秀，同时向来吝啬的他，竟然多给了你两个能量电池。】

    【第四天，因为尤尔根同志糟糕的方向感，你们进入了一片平原地区，你们再一次遭遇了大批绿皮的追击，凯恩通过兽人的氏族标志以及它们驾驶的红色车辆，认出这是属于邪日氏族的绿皮，它们痴迷于疾驰的速度与引擎的轰鸣，相信给车辆涂上红色，就会增加三倍的速度。】

    【你与凯恩政委和尤尔根同志仓皇逃窜，跑到筋疲力尽才勉强甩掉了身后的绿皮，经过短暂的修整，你们发现因为只顾着逃亡的缘故，你身上本就不多的能量电池彻底丢失，就连尤尔根背着的食物口粮也损失了了一天的份量。】

    【第五天，你的胃里饥饿难耐，只能用珍贵的淡水来浇灭食欲。】

    【凯恩把尤尔根给他的食物再次分出了一半给你，你想要拒绝，但是政委凯恩表示，他没有让手下的士兵饿着肚子战斗的习惯，你同样需要保持战斗能力。】

    【入夜时分，尤尔根同志扭扭捏捏的凑到了你的面前，塞给了你几块珍贵的糖果，同时他也对丢失的物资表达了懊悔。】

    【你对此一笑而过，并且试图安慰性格固执的尤尔根，帝皇会保佑你们三人的。】

    【第六天，在凯恩的带领下，你们一路都没有遇到任何绿皮的骚扰，也许是帝皇的垂怜，幸运的你甚至意外找到了一处可以补充大量淡水的地方，而且周围没有一只绿皮的踪迹。】

    【第一周，你的体重减轻了许多，因为大量补充淡水的缘故，精神还算振奋，凯恩与尤尔根明显憔悴了许多。】

    【你们的食物补给已经彻底耗尽。】

    【你偶然间提出了一个大胆的疑问，那就是绿皮兽人的肉能不能食用。】

    【凯恩和尤尔根面面相觑，但是他们并未反对你的问题，反而跃跃欲试。】

    【第二周，你们三人最终还是没能吃上本地特色，绿皮烤肉。】

    【濒临崩溃的你们意外遇到了一小股溃败的本土防卫军，被饥饿折磨的凯恩马上亮出了帝国政委的军官身份，暂时接管了整个小队的指挥权。】

    【你从一辆奇美拉步兵战车里找到了成堆的蚁牛罐头和战斗口粮，你无法抑制激动的情绪，与凯恩和尤尔根分吃了大量喜悦。】

    【然而，就在饱餐一顿的你即将入睡之时，表情凝重的凯恩找到了你。】

    【“小心一点，他们可能是叛军！”政委凯恩压低了声音。】

    【你叹息了一声，再一次端起了激光枪。】

