    繁荣商业，对安全的信心非常重要，有了这样的信心，松山堡里的房地产价格，是成倍的增长，原先战战兢兢试探性买了一块的人，只要卖出，转眼就是一夜暴富。

    而就在松山堡里大赚特赚的时候，赵兴又在锦州港，建立了一个巨大的仓库区。

    这个仓库区不是松散的，而是集中在一起的，他们有高大的接近两层的屋墙，有坚固的可以跑马的房顶，然后将他们合围成一个圆圈儿。

    一座坚固的堡垒，也就自然而然形成。

    而这个仓库区房顶上架设的大炮，正好可以覆盖港口，又可以和松山堡的大炮，形成对接式的攻击范围。

    如此一来，即便是放建奴过来，他们也会被这种交叉火力所覆盖，留给他们的只有死伤累累。

    而这些巨大的仓库，还没建成，就被南方和北方的商人们一抢而空。

    看着那源源不断里出外进的货物，赵兴就自豪的对陪着视察的洪承畴介绍：“我不但要将这两个地方打造成坚固的堡垒，打造成辽西前线可进可退的纵深，我更要将这里打造成辽西的物流基地。据我所知，在山海关，已经出现了从这里贩运过去的货物。”

    洪承畴从西北一直跟着赵兴，不得不佩服他的这种点石成金的手段。

    来到了码头的港门口，在这里，有一间独特的四合院，一排门房前，正在有进进出出的商人，在这里主动交纳税款。

    正如赵兴所说的那样，什么时候，捐，都是拿不上台面的。

    只有名正言顺的收税，才合乎大明的法律。

    但现在大明依旧秉承着对商人不收税的国策。

    而现在的赵兴，已经没有空闲的时间，和那些东林党人斗了。

    “现在的朝局是这样的，东林党人已经势微，但基础还在。好不容易我用各种各样的办法，将党争平息下去，就不能再惹出来。”

    原先的东林党人，现在的保皇党中坚洪承畴深有感触的道：“这个老大帝国，衰落始于党争，不能再挑起来，继续内耗啦。”

    “而同时，现在的任务不在这一方面，而是要全力对付建奴。虽然东林党已经没有什么影响力了，而我又用其他的党派来牵扯他们。但一旦他们沉渣泛起，还是要牵扯我的精力的。我没有时间跟他们扯新片。”

    洪承畴为赵兴的大度和大局观感觉到欣慰。

    因为这上百年来的党争，历来就是你死我活。

    痛打落水狗，彻底的将对手打翻，这已经成为了人们的共识。

    然而就在这个时候，赵兴却放手了，这才是真正难能可贵的。

    “但是爱国捐，名头虽然响亮，但毕竟不是名正言顺。”赵兴就又将话题扯回来：“而辽西，对于整个朝廷来说，却是一个边缘的地区，在这里可以独立行事，不受许多约束。”

    洪承畴认为这是赵兴提点自己，立刻点头称是。

    “这样我就可以在这个地区，名正言顺的征税。当然，我的税收还是限定在4%，这个商人能够容忍的范围之内。”

    “这个份额对大人来说，您实在小心翼翼。但是对那些商人来说，却是天大的优惠。因为那些商人虽然不交税，但是他们承担的各地的捐，确实层出不穷，让他们苦不堪言。而您实行的这个一税制，简直让他们举手举脚的欢迎。”

    赵兴一笑，继续道：“而只要这种税法推行，并且慢慢被商人们接受，形成为习惯。那么就会从下而上，推动这种税法的执行。不要小看了人们的习惯，往往就是习惯，才真正改变了这个历史啊。”

    洪承畴对赵兴的思想，深以为然。

    看着热火朝天的大工地，赵兴突发奇想：“老洪，假如说，我们在这里堆积了足够让人眼红的物资，然后示敌以弱。皇太极会不会突然间派他精兵强将，绕过大凌河，杀到这里来？那会是一个什么样的局面呢？”

    洪承畴立刻眼睛一亮：“这里将成为他们一个巨大的陷阱。”

    当然，这一种设想只能是一种野望。

    皇太极不会愚蠢的，在没拿下大凌河之前，跑到这里来，最终让人家关门打狗。

    而这里这么样大张旗鼓的建设，皇太极的粘杆处也不会坐视不理。

    现在，在那个巨大的工地里，也不知道有多少粘杆处的人奔走的期间，收集着这里的一切情报，报告回去。

    但不管怎么说，这里这座港口的新建，商业物资的往来频繁交流，给整个辽西带来了便捷的充足的物资。但对皇太极来说，却也是一个巨大的压力。

    希望他能够有所动，然后给东江镇，反攻辽南的时候减轻压力。

    “现在最关键的，就是绝对不能让这里的物资，被商人们走私到，建奴那里去。这一点你有什么办法？”

    洪承畴就信心满满的汇报，现在我们和，皇太极隔着大凌河，隔河相望，但是，祖大寿将军顶在南端，而吴三桂将军，掐住被面，在大连和往南到海滩的那一段距离，对面全是一望无际的芦苇滩，人迹罕至，有了那两座城堡，就可以做到万无一失，当然，百密一疏，也会有漏网之鱼的。”

    赵兴就捏着下巴想了想：“你这个巡抚现在就发布一道命令，凡是从这里登船上岸的，都要开裂出一张，货物的名称和数量。然后这些商人，在什么地方销售？销售是多少？必须由当地的官员们，给予认证盖章。扣除合理的损耗，缺失严重的，立刻拿办。”

    这个办法虽然繁琐，也可能出现冤枉。

    但这里是战区，在战区就要有非常的手段。可绝对不能出现，自己辛辛苦苦建设了一个港口，繁荣了辽西，却又养活了皇太极，那可就得不偿失了。

    不教就在接近初秋的时候，在投入了巨大的人力物力之后，锦州港总算是出具规模了。

    登莱巡抚孙元化，带着他的登莱水师，登上了码头，和迎接的赵兴洪承畴见面之后，立刻作出决定：“有了这个不冻港，我的水师将士，就可以将兵锋直指辽东了，所以我决定，分一支一百条战舰，常年驻扎在这里，就近控制着沿海一线的走私，洪大人认为如何？”

    “有这一支稽私的舰队在，这真是太好了。”然后表露了一下自己的感激之情：“万一我要是被皇太极追的走投无路，我也可以搭一下顺风船了。”

    赵兴孙元化就了然的哈哈大笑。

