    今儿早上有人给胖妹传信说，她妈从山上摔了，流了好多血，正在村医务室里躺着呢。

    医务室的大夫一看说治不了，做了简单的处理后，让他们送市区第一医院动手术。这个年代的人哪最怕生病，刚混上温饱的生活，哪有多余的闲钱看病啊。

    陆小芽把胖妹安抚好，直接去厂里请了假，把燕子托给宿舍里的人照顾着，匆匆和胖妹去了南丰村。

    回去的路上，胖妹紧张的语无伦次，她妈没给她爸生男孩，就一个赔钱货，平时他爸的态度就恶劣到不行，眼下听见“大医院“动手术”几个字眼，直接把他爸给吓死了，迟迟不送市区医院，不肯出钱，确实也没钱，抱着等死的心态。

    “就医难”“医不起”从古到今就没解决过，哪怕是小康富足的21世纪，因为看病倾家荡产的要多少，有些人更是在家等死。

    陆小芽心中感概万千，旁人千千万万她管不着，至少作为胖妹的朋友，她不能坐视不理，能帮忙就帮忙。

    两人小跑着到了南丰村的医务室，胖妹妈妈还昏迷着，胖妹叫了一辆村里的拖拉机，到了门口，她爸拦着死活不让上车：“不去不去！省城的医院是人去的地方吗，没个几百能让我们进门吗？别丢人！你妈躺个几天兴许就好了。”

    胖妹索性连爹都不叫了，气愤地说：“不用你出钱，我带我妈去看！”

    在众人的讨伐声和指责声里，胖妹她爸乖乖闭嘴怂了。

    说到底，是没文化加上穷的缘故。

    拖拉机咔咔咔颠了有两个小时，才到了市第一医院，胖妹她妈只有呼出的气没有进去的气，奄奄一息，送到急诊那边，医生初步检查了一下，就推~进了抢救室里。

    在冷冰冰的走廊里等了一阵，护士跑出来说人抢救回来了，但是情况不乐观，需要马上动手术，否则的话……护士通知她去先缴个200块。

    胖妹一听，脸白如纸，人差点没晕过去，她手里总共就二十多块钱，丝绸厂一个月的工资，其他都是陆小芽给她的帮忙费。真的被她爸说中了，这医院一般人来不起的。

    护士见两人穿着寒酸，心下有了计较，提醒道：“女同志，我们医院有规定，如果不缴费，就不能动手术。”

    胖妹急得掉眼泪：“……”

    人家医院第一时间给胖妹她妈做了抢救，也没提钱，算不错了。毕竟不是开善堂的，总不可能每个来看病的病人都给免了手术费，岂不是乱套了。

    “同志，你把缴费单给我，我去交。”

    陆小芽二话不说取走护士手里的单子，往缴费大厅走。

    胖妹追上来，吱吱唔唔：“小芽，那么多钱……”

    陆小芽淡然道：“人命关天，我怎么能看着阿姨出事呢，这钱我又不是白给你的，你以后做工慢慢还我吧。”

    锦上添花的很多，雪中送炭的少有。

    亲戚那儿借个遍恐怕都借不到100吧，陆小芽不过同她认识了个把月，就马上借了她200，胖妹感动得稀里哗啦，一把鼻涕一把泪，“小芽，谢谢你！我一定会还你钱的，以后给你当牛做马都行……呜呜……”

    胖妹抱着她哭了好久，陆小芽嘴里有些发苦，不知道说些什么好。

    谁让她要做烂好人的，辛辛苦苦满打满算赚了300块钱，如今少了200，简直就是一朝回到了改革开放前。

    没关系，钱可以再挣。

    钱没白花，胖妹她妈动完手术，就转到普通病房，当天晚上人醒过一次，医生说需要观察二十四小时。胖妹反正已经离职，刚好留下来照顾她妈。

    陆小芽趁天黑之前从市区回到丝绸厂里，燕子还没睡，奶声问：“妈妈，胖姨走了，还回来不？”

    “胖姨不会回来了。”

    “那我们还能经常见她吗？”

    陆小芽轻轻的拨开她额前的发，俯下身，贴着她的头，柔声说：“过不了多久，我们会和胖姨再见的。”

    胖妹他妈住院的消息在丝绸厂里传了开，不知怎么的，第二天车间主任找上了陆小芽，竟然暗示她，如果她想胖妹继续回丝绸厂上班，就去找副厂长帮忙。

    上次在办公室发生的事，除了李梅，车间主任也是帮凶，这会儿竟给副厂长做拉皮条的托儿，简直可笑！

    见陆小芽瞪着眼不说话，车间主任继续说：“陆小芽同志，你又不是黄花大闺女，摆什么谱啊，这种事情很正常的。你好姐妹正需要钱吧，本来好好的工作，都叫你给害没了，你不该帮帮她吗？”

    “上次的事儿，副厂那边很生气，不过你只要稍微低个头，认个错，是吧……小陆，虽然之前我对你比较严厉，那都是为了你好，你是个聪明的人，知道该怎么做吧？”

    陆小芽听得面色铁青，压着声：“主任，您家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的，也是好本事，可时间长了，纸包不住火的，您说是吧？”

    自己苦口婆心软硬兼施，哪里想到对方不识抬举，主任气得面色发黑：“陆小芽，你这个、这个……”

    他一时骂不出什么词来，陆小芽抢先一步说：“主任要是没其他事，我先去工作了。”

    主任发了一通脾气，死丫头，还真是油盐不进！

    如果不是副厂长发话，让他暂时别管陆小芽，前几天他就已经辞退掉她了。

    ……

    陆小芽的心情比起发火的主任来，就跟喂了苍蝇似的，堵着难受。

    用出卖自己换取朋友的饭碗？她没那么傻。而且，胖妹知道了，也不可能允许她这么做。

    简直可笑！

    第二天下工，陆小芽带上燕子去市医院探望胖妹妈，赶巧遇到了两个老熟人。

