    第2054章晚起

    这酒真误事儿，以后可再不能多喝了。

    老太太这就纯属想多了，楚凡昨儿晚上可没来推老太太门，老太太都没起来，她想着老太太应当是睡熟了，她在外头玩半天，身上凉乎乎的，去了冻到老太太怎么办？

    奶奶肯定还把她搂怀里给她暖和，还是算了吧，大过年的别给老太太整病了。

    老头知道老太太在担心什么，忙举手保证道：“英英，你别生气，昨儿晚上凡凡没回来呢，她跟茵丫头薇丫头歇她自个的屋了，三个丫头一起睡的，真的，没人发现咱们，我现在就走，马上就走，你别生气啊，大过年的咱不生气，再说了，我这不是明儿就要离开一趟，我也是忍不住，这才……”

    老太太拳头都扬了起来，“你滚，你现在就给我滚，你走了又不是不回来了，你个老流氓！”

    老头一边起身穿衣一边笑呵呵应，“是是是，我是流氓，我是老流氓，从今以后，我就只对你一个人流氓。”

    老头是被打出去的，木盆紧跟后脑勺，摔在地上，四分五裂。

    可见老太太有多愤怒。

    等到院子里的人都起床时，已经到正午了。

    最晚起来的是楚凡楚茵和白玙薇三个。

    楚凡这一觉睡得特别爽，倒是楚茵和白玙薇脸红红的，楚茵还趁着白玙薇去洗漱拉了拉楚凡小声跟她咬耳朵。

    “二妹，你还乐，白县令和白夫人都在呢，大年初一咱睡到这时候，你可长点心。”

    楚凡也笑，大姐这心操的，还怕她被日后的公婆嫌弃呢。

    “大姐，要是他们现在就嫌弃我，那这人就是天神我都不敢嫁了。”

    远在京城的白禹尘忽然重重打了一个喷嚏，想到某个精灵古怪地小丫头，勾勾唇角继续忙。

    楚茵愣了一下也笑了，“行，你自己心里有成算就行，不过咱们居然是起得最晚的，我以为会是虎头虎脑他们最能睡呢。”

    “所以大姐才一直安心睡的吗？”

    楚茵脸更红，她心头的确有这么想过，不是垫底儿就不怕，然后又抱着楚凡就更安心了。

    “安啦安啦，咱们是女孩子，睡个懒觉怎么了，谁还规定不能睡懒觉了，昨儿咱们可是后半夜才睡的，要不是肚子实在饿，我还不想起呢，奶，有吃的没，我饿了。”

    楚凡噔噔噔就朝厨房里跑，楚茵就小心地偷瞄了一眼那边的白夫人见她脸上确实没有生气的神色这才松一口气。

    二妹还真是，说不顾及就一点不顾及的。

    白夫人的确没生气，她这会一面留意白县令，一面还宽慰田氏呢。

    楚茵能想到的，田氏这个亲娘自然也早想到了，闺女儿这般能睡，都是自家人还好，可白县令和白夫人还在这呢。

    田氏就想悄悄去把女儿先叫起来，但昨儿晚上又看到是三个丫头一起睡的，里头还有白玙薇就很纠结。

    白夫人就说，“都是孩子呢，昨晚她们闹得晚，今儿多睡一会没事的，都让她们睡饱饱的，这里有什么活儿，我给你们搭把手，咱们就一起做了。”

    (本章完)

