    两天时间，一晃而过。

    此时，欧阳家张灯结彩，人来人往热闹非凡，院中宴会桌上已经坐满了贵宾，这些人都是首都有名有姓的上层人士。

    作为楚家和欧阳家邀请的贵宾，他们自然是荣幸之至，但眼神却显得有些拘谨，聊起天来也是轻声细语，因为今天的主角不是他们。

    作为今天的主角，楚云飞身着白色西装，系着优雅的领结，脸上虽挂着笑容打招呼，眼底却满是高傲与不屑，放在平日里，这些人他瞥都不会瞥一眼！

    大多数人眼中，身为楚家嫡子，楚云飞就是首都年轻一代的领军人物，他的风头完全掩盖住了其他青年才俊。

    如今，楚项天年事已高，楚云飞的父亲也就他这一个儿子，往后楚家的管理权终究会交到他手中，首都第一公子哥这个称号，完全不是吹嘘出来的，名副其实。

    他未来的前途不可限量，这已经是板上钉钉的事情，大多数人都觉得，楚家这尊庞然大物依旧会在他手中延续下去。

    现在，楚家嫡子和欧阳家的公主喜结连理，当真羡慕死首都无数爱慕楚云飞的女子。

    欧阳紫嫣这样的绝色美女嫁给楚云飞，更是让首都那些公子哥拍胸顿足，满满的羡慕嫉妒恨，许多追求过后者的公子哥，更是暗骂一朵鲜花插在牛粪上。

    当年，追求欧阳紫嫣的公子哥，绝对能绕着中禁海一圈。

    要知道，紫嫣不仅长得倾国倾城，更是欧阳家的公主，能娶到她就能得到欧阳家的助力，到时候展翅高飞不再是梦，这种诱惑，使得很男人前赴后继而来。

    只是，有瑕疵必报，心狠手辣的楚云飞挡着，又有楚家的威慑，更何况两家还早就订婚，结果可想而知。

    那些公子哥最终失落而归，没想到欧阳紫嫣今天就要订婚了，在场许多人都不希望看到两人订婚，更不希望欧阳紫嫣嫁给楚云飞，尤其是那些知道后者虚伪面具的人。

    首席宴会桌上，一名穿着中山装的中年男子稳坐在哪里，男子四十岁的模样，头发茂密而光亮，梳的非常有型，严肃的国字脸上戴着一副黑宽边眼镜，看着坐满了贵宾的宴会桌，嘴角牵起一丝笑容。

    就在这时，楚云飞来到他的身前，语气恭敬道：“欧阳叔叔，云飞对您的感激无以言表，非常感谢您能将紫嫣嫁给我，我发誓，一定会让她成为最幸福的女人。”

    看到楚云飞的表现，欧阳满意的点点头，眼中颇为赞赏，原本他还有些顾虑，现在看来，楚云飞这小子确实懂事，将紫嫣嫁给他肯定不会受委屈。

    “云飞啊，紫嫣是我唯一的女儿，我们两家也是门当户对，现在我把她的幸福交到你手中，相信你也不会让叔叔失望。”欧阳硕轻声笑道。

    “欧阳叔叔请放心，能娶到紫嫣，是我这辈子重要的事情，我决不让紫嫣受一丁点委屈，否则我爷爷都饶不了我。”

    楚云飞心思也是活络，将楚项天搬出来，不仅能和欧阳硕更加亲近，同时，还堵住了某些人的嘴。

    听到楚老爷子，欧阳硕总算是放心了，毕竟欧阳家的未来还得依靠这位大佬，拍拍楚云飞的肩膀，笑道：“年轻人，前途无量啊，就是不知道楚老爷子参不参加这订婚宴？”

    “欧阳叔叔放心，爷爷那里我已经说过了，他最疼我这个孙子，待会肯定会来参加。”

    “这样，那就好啊。”

    欧阳涵笑坐在一旁喝茶，有熟人过来打招呼，也只是点头示意一番。

    柳摇摇倒是极为兴奋，要是放在以前，这些人哪里会跟她打招呼，她不亲自过去问候都算好的，现在别人毕恭毕敬，让她的虚荣心得到了很大的满足。

    同时，目光也不忘隐晦的朝楚云飞望去，在她心目中，能促成这订婚宴，她可是占据很大的功劳，到时候允诺自己的好处肯定是跑不了的。

    紧接着欧阳家的高层人物也陆陆续续的现身，他们是军政家族，虽然在军事和政治上面落后许多，却也不是普通家族能比拟的，他们现身，也就表示着这场联姻达成。

    很多上层人士的心情都不好，但也不敢多说一言半字，就是因为缓缓走在中央，头发已然花白，却精神矍铄的老者！

    曾经贵为某军区司令的欧阳鹏，虽已经安享晚年，但现场没有人敢忽略他的存在，现在孙女要出嫁，他自然是闲不住，不出来溜达溜达，浑身都不舒服。

    还有欧阳家各位高层人员，他们都是军区将领，又或者是政界的领头人物，还有商业上的大佬，纷纷站在欧阳鹏的身后。

    如今，欧阳家在军事和政界上的影响力日渐下降，很多人都下意识忽略了他们的存在，可现在才发现，这股被他们忽略的力量依旧恐怖。

    坐在中央的欧阳鹏，更是如定海神针，给人莫大的压力！

    其中数名穿着西装的，哪一个没有点影响力，在看看旁边穿着军装，军衔上金星闪烁的将领，这些可都是抹之不去的荣耀，更是权利的象征！

    跟他们比起来，柳摇摇就是沾了点光，否则连坐在这里的资格都没有，刚才还注意她的那些人，目光全部转移。

    欧阳家的这些高层，大多数人同意这次联姻，如果楚项天和欧阳鹏老爷子都插把手，他们绝对能在现任的位置上，更进一步，甚至更高！

    更何况楚云飞是年轻一辈的佼佼者，无论是家庭背景，还是为人处事，都能配得上欧阳紫嫣，年轻人不懂事，等年轻稍微大一点就懂了，感情是培养出来的。

    他们夫妻之间的关系就是这样来的，还不是风风雨雨过了几十年，现在回头想想确实如此。

    作为欧阳家最老一辈的欧阳鹏，心中必然有自己的想法。

    他也心疼自己的孙女，在外奔波这么多年，连家都不想回，甚至有时候，他也怀疑“父母之命，媒妁之言”这句话到底对不对！

    ......

    ......