    第631章 只是佣人   

    黎家不是非要和厉家联姻不可，这世上又不是只有陆霆川一个男人。

    

    可黎芸就是放不下他，她像是一个深陷泥潭的人，越是挣扎越是陷的更深。

    

    知道陆霆川背着她养情人的时候，黎芸也生出过解除订婚的想法，可她就是忍不住地想起陆霆川那些好。

    

    想起第一次见面，他帮她抢回包，俩人约会吃饭看电影，交流的是如此合拍，他长得又俊美，在结合一下家世，这个男人无疑是她遇到的男人当中最完美的一个，即使他养了个情人在身边。

    

    像他们这种人圈子的有钱人，哪个人不好色，就连她爸也不还是背地里花天酒地？

    

    黎芸不想放开陆霆川，到底还是因为心有不甘，不甘陆霆川心里没自己，明明她处处比这个叫沈清的女人好。

    

    沈清一个乡下来的村姑，一穷二白，一身土气，什么都没有，她哪一点比得过她？

    凭什么陆霆川心里会有这个人？

    

    如果沈清老实听话自愿走她就放她一马，如果不愿意……   

    黎芸眼眸深处一闪而过狠厉。

    

    黎芸有着对应的资本让她自信，她深知陆霆川在厉家是什么样的情况。

    

    她黎芸可以不要陆霆川，但陆霆川却不能不和她订婚，厉老爷子年事已高，最近身体越来越不好，急需有人继承家业，厉家除了陆霆川外，还有一个厉景深。

    

    她能帮陆霆川获得厉家股份拿到家产，沈清能吗？

    

    在感情和利益上，她有百分之一百的把握，陆霆川绝对会抛弃沈清选择利益。

    

    感情在这些“资本主义家”里算的了什么，无非生活的调味剂，必要时刻的牺牲品。

    

    很快，她就能得到证实。

    

    外面忽然传来引擎声，对比沈清的反应，黎芸的表情十分的淡定似乎早就预料到了这个时候有人会回来。

    

    陆霆川远远的就看到一辆黑色的轿车停在外面，路上还有明显的车轮印，看来是刚到没多久。

    

    陆霆川眼神深沉了一瞬，这几天他把注意力全放在了沈清一个人身上，知道她不会走了后便放心去出差，把她一个人扔在家里，连看着她的人都没有，那曾想因为他一时松懈会招来黎芸。

    

    如果不是黎芸给他发来定位，说她到了北城去找他，他恐怕还被蒙在鼓里。

    

    黎芸是什么时候查到他在北城有一套房的？

    既然知道他在那里买了房，那又知不知道沈清的存在？

    

    陆霆川心乱如麻，但又无法阻止黎芸前去，只能提前回来。

    

    到如今陆霆川都没搞清楚他心里是为了什么在担心。

    

    是怕黎芸得知所有事情后为难沈清，还是担心失去利益？

    

    陆霆川下车飞快的走了进去，一进去先是迅速找到沈清的影子，匆忙瞥了一眼后才把视线定在坐在沙发上慢悠悠喝咖啡的黎芸。

    

    “你回来的还挺早嘛。”

    黎芸放下手里的咖啡站起身，踩着高跟鞋走向陆霆川。

    

    陆霆川“嗯”了一声，嘴角勾起弧度，脸上看似没什么变化，实际目光中夹杂着探究，黎芸此刻的表情他也分辨不出来，她到底是知道了还是不知道，是以什么样都没目的来这里，难道只是单纯的为了见他一面？

    

    “你怎么忽然想着来我这里？”

    他问道。

    

    “我们好歹是未婚夫妻，我来你家找你一起吃饭，不是很正常的吗？”

    

    “那你午饭吃过了吗？

    没吃我们就出去吃。”

    

    “还没呢。”

    黎芸勾住他的手臂，整个人亲密的贴过去，对于一旁的沈清早就当成了空气，视若无睹。

    

    “我才刚到这里，早饭就喝了一杯牛奶，现在已经饿了……本来偷偷来这里是为了给你一个惊喜的，没想到这屋子里还有一个人。”

    黎芸装作之前什么事都没发生的样子，指着一旁的沈清问道，“她是谁啊？”

    

    不管黎芸是真知道还是假知道，她现在的做法无非是想让陆霆川表个态，要他给她一个台阶下。

    

    “她就是我请的一个佣人。”

    

    黎芸仰起头，强调的又问了一遍：“真的只是个佣人吗？”

    

    陆霆川伸手揽住她的腰，勾起唇角说：“当然， 她做饭很好吃，又会整理家务，我请她一个人都能抵上四五个人了，家里打扫卫生，洗衣服，修剪院子里的树枝，除草……都是她一个人做。”

    

    “这样啊。”

    黎芸得到满意的答案，陆霆川果然没让她失望。

    

    沈清低着头，陆霆川说的没错，她是一个佣人，什么都做，不过他少说了一样，她还陪上床。

    

    陆霆川与黎芸站在一起画面是那样的契合，郎才女貌天造地设。

    

    她也曾试想过陆霆川和别的女人在一起是怎样的一面，但脑子里纵使想了千万种也没有今天亲眼看到的那样好。

    

    这样的陆霆川还是她第一次见，对人那么温和，开心的笑着，语气带着柔和，她不看他，只是听着他的声音就能感觉到那一份甜蜜。

    

    只听一遍，她的心都要跟着软了。

    

    温柔的陆霆川，是让人向往的存在。

    

    她就曾爱上陆霆川那一份微小的温柔，哪怕后面知道他是装的，可她还是抑制不住的偶尔去想。

    

    黎芸：“是佣人就好，我还以为是你背着我金屋藏娇养的小情人呢。”

    

    陆霆川余光往沈清身上瞥了一眼，薄唇动了动：“我看上谁也不会看上她，我都有你了是不可能养情人的，你和她永远没有可比性。”

    

    陆霆川相当冷淡的说着，语气像是淬了冰，低缓说出的话，却每个字都像把尖锐的刀子。

    

    “我饿了，不想出去吃饭，你不是说这个佣人做饭很好吃吗？

    那就让她去做吧，我今天中午想尝尝。”

    黎芸一边说着一边看沈清，当看到沈清脸色越来越惨白时，嘴角上的笑不断加大。

    

    不是爱在她面前装吗？

    我看你现在怎么装下去，女表子   

    沈清杵在原地没动，陆霆川呵斥一声：“没听到吗？

    还不去做饭。”

    

    沈清这才离开。

    

    进了厨房，俩人的声音还在她耳畔处环绕，赶都赶不走。

    

    沈清想笑，却又笑不出来。

    

    没有可比性吗？

    

    沈清比谁都认清现实，她自然知道她和黎芸之间的差距。

    

    就像她曾经怎么模仿也模仿不出沈知初，在陆霆川身边呆了那么久也唯唯诺诺，一点长进都没有。

    

    即使每夜拥抱缠绵，彼此贴的那样近，可他们之间“不正当”的关系，就像一条难以跨越的鸿沟。

    

    缺失阳光的人，好不容易从深渊里爬出来，原来也是会被阳光刺伤的。

    

    长期受到伤害，习惯了疼痛，到最后连求助都不敢。

    

    沈清眼前变得恍惚，耳朵里传来轰轰声，客厅里的俩人在做什么说什么，她已经听不见了。

    

    但想想，未婚夫妻，这么亲密的关系，陆霆川愿意娶的人，想必也是喜欢的。

    

    及时止损，处了止损外还有就是及时，时间无价，比什么都要珍贵。

    

    沈清闷头做了一桌子的菜，依旧是陆霆川喜欢吃的。

    

    “做的这么丰盛啊。”

    黎芸洗完手上桌，“好香啊。”

    

    陆霆川给黎芸盛了一碗汤 ：“尝尝吧。”

    

    “真不错，她不上桌吗？”

    

    陆霆川：“你见过哪个佣人上桌的？”

    

    黎芸满意笑笑，没说话。

    

    沈清心里涩了一下，不过回到了一开始的样子，以前她给陆霆川做完饭，不也是站在不起眼的角落里等陆霆川吃完才上桌的吗？

    现在不过恢复了原样罢了，没什么不习惯的。

    

    是啊……没什么不习惯的，马上她还要离开他了呢？

    再也不用做他的情人了，她能恢复自有，她应该表现出开心才对。

    

    “你家佣人不仅手艺这么好，长得还漂亮，我都想问你是从哪找的了？”

    

    陆霆川问：“吃醋了？”

    

    黎芸“嗯”了一声，试探性问了句。

    “你是不是觉得我很小心眼。”

    

    陆霆川摇头，深棕色的眼瞳意味深长。

    “你要是实在在意她，这个月我就解雇她。”

    

    

    

