    听了秦恒的话，卫绩哈哈大笑，整个会场里都穿荡着他的笑声，他的眼泪都会笑出来了。

    良久，卫绩才慢慢停下来，看着秦恒的目光里带着浓浓的鄙夷和嘲讽，说道：“我买不走，我苏商花了几百亿，是你一句话就能决定的吗？”

    “没错，卫公子那是实打实花钱买的，哪里像你，一个赘婿，只会说大话。”

    “这种大放厥词的人，我现在都觉得张涛就是他杀的！”

    “不管是不是，刚才那群安保人员是他打的大家都看到了，这可是当众伤人，必须得抓走！”

    此刻，那群墙头草的商人早已不再掩饰自己，露出了丑恶的嘴脸。

    争当卫绩的马前卒，开始炮轰秦恒！

    秦恒看着这群商人，用手点了点方才说话的那几个，笑道：“你们几个，以后赶紧收拢收拢资金，别在魔都做生意了，以后你们做不下去的。”

    “哈哈哈！”

    卫绩听到这话，更是放声大笑，说道：“是吗，那我认为，以后他们将会入驻恒基大厦，成为魔都新贵！”

    “多谢卫公子赏识，以后我绝对以您为领导核心！”

    那群炮轰秦恒的商人，纷纷开始跪舔卫绩，露出了谄媚的丑陋嘴脸。

    但，卫绩的话的确有效果。

    原本还中立的商人们此刻脸色也是阴晴不变，心态也发生了变化！

    在他们心中，也认为不出意外的话，恒基大厦将会被苏商购买。

    如果能够尽早的入驻到恒基大厦，那么也就能够最快的受到资源倾斜的好处！

    商人逐利，看重成本！

    现在只需要站在秦恒的对立面就能获得资格，这怎么能不令他们心动！

    张扬也感受到情况不妙，大喊道：“各位别被卫绩骗了，天底下哪有这么好的事，小心卸磨杀驴！”

    但他这话在此刻已经没有什么效果了。

    不少商人已经暗中慢慢的走向秦恒，打算动手控制他，然后交给卫绩，企图获得卫绩的好感！

    “小恒，现在怎么办呀，我们要不先走吧。”

    慕浅浅也感觉到情况不妙，拉着秦恒的手满是汗水，眼神里带着担忧。

    “放心，没事的，我说卫绩买不走恒基，就是买不走！”

    秦恒摸了摸慕浅浅的头发，自信的笑道。

    时间一分一秒过去，那群商人也不怀好意的快要走到秦恒的身边。

    就在此时，宴会厅后台的门被打开，一名穿着职业西装的中年男子，手里拿着一张报表，缓缓走了出来，并且来到了宴会厅的发言台上。

    “诸位，我姓胡，是恒基大厦建筑公司的总经理。”

    中年男子上台之后，开口道。

    随着他发言，那群商人停下脚步，开始聆听。

    恒基大厦的建筑公司来自京都，是国字号，后台极硬。

    这个公司的总经理，他的行政级别几乎等同于傅天雄，并且一直受京都最高层管辖，话语权极重！

    “我现在宣布恒基大厦购买者是……”

    这句话一说出来，卫绩顿时满面红光，站起身，整理了一下衣服，准备上台草签合同。

    “是来自魔都的未来人科技集团！”

    胡经理喊出最终购买人。

    “多谢大家……”

    卫绩哈哈一笑，话说到一半，这才反应过来，他们苏商，并没有买到恒基大厦！

    一瞬间，他脸上的笑意顿时僵住，整个楞在原地，如同一个木头人一般！

    宴会厅所有商人也是楞了一会，继而喧哗起来。

    “什么！我没听错吧，最后的胜者不是苏商联合会？”

    “未来人科技集团？那是什么公司啊，怎么都没听过？”

    “别管听没听过了，总之，以后讨好他就没错！”

    所有商人纷纷讨论道。

    而此刻，反应过来的卫绩，脸色极度难堪，双手颤抖。

    怎么回事，为什么不是我苏商！

    卫绩在心中狂吼道。

    “哈哈哈，卫绩，刚才不是大局在握嘛，不是说恒基大厦必定是你们苏商的嘛，结果呢？”

    张扬得知结果后，放声大笑，心情极度愉悦！

    虽然他也没有听过这个未来人科技公司，但是，从胡经理的介绍中他知道，这家公司是魔都的！

    只要公司来自魔都，那么魔都商界的名声就得以保全，没有被外商给插了旗。

    他张扬，也能继续在魔都发展下去！

    随着张扬的嘲讽，其余商人也看向卫绩，目光里带着莫名以及幸灾乐祸！

    先前争当卫绩马前卒的几名商人，眼神里更带着怒火！

    马德，这卫绩是个骗子！

