    “大祭司的鲲鹏战衣，品级不算顶级，之所以如此出名！便是因为斗战仙王得到真灵鲲鹏的残魂，添加了魔鳞髓炼制而成，具有无限的潜力和可能性！”

    萧影疑惑应道：“哦？怎么说？本座还以为是斗战仙王较为出名的缘故呢！”

    “自然也有这部分的缘故，但也要东西够品级让人评论传播啊！”

    归海沧澜绽颜一笑，语气轻快应道。顿了下，具体解释道：“真灵鲲鹏的残魂就不说了，斗战仙王当年为了此物大开杀戒，连杀三位仙王和十几位大罗金仙，玄仙、玉仙等更是不计其数，震惊天落海！而后又花费巨价强势买下魔鳞髓，半买半抢了不少奇珍异宝，方才炼制而成，所以众人一想到鲲鹏战衣，就想到斗战仙王了！”

    “这么凶残？没感觉啊？”萧影明显怀疑看着归海沧澜嘀咕道，随后迅速转移话题接道：“明白了，还是说说魔鳞髓吧！”

    归海沧澜明亮美眸朝萧影眨了眨眼，以示心照不宣，也有戏谑的味道，解释道：“此界的魔鳞髓，都是得自魔渊绝海，既是珍稀奇矿，也是罕见灵药，更是诸道圣物，可谓全能，用途极为广泛。另外，据说还是魔界圣物，所以也是魔道至宝，又增添了分神秘和珍稀！”

    萧影点了点头，追问道：“具体呢？到底有什么用？不会人云亦云吧？”

    “说是珍稀奇矿，是因为它可以替代绝大多数炼器材料，不管是金属异材，还是灵物灵植。比如圣衣，一般是由相应妖兽的妖躯精华淬炼而成，而不管是什么妖躯精华，魔鳞髓都能替代。如大祭司的鲲鹏战衣，鲲鹏一族本就实力强横，翻天覆地。以龙凤为食，又擅长空间、速度和变化，真灵鲲鹏乃仙帝级别存在，甚至敢挑衅仙尊，自然没多少人或势力敢惹。斗战仙王只是意外……抢得残魂，自然得不到鲲鹏尸骸，得到也不一定敢用。否则容易被鲲鹏一族追杀，就以魔鳞髓替代鲲鹏精华，又添加了无数奇珍异宝，如今品级是不高，却能随大祭司的修为实力而增强，足以成为王级、帝级的仙甲……”归海沧澜沉思了下。详细解释道。

    “哦？这么说，鲲鹏尸骸很值钱咯？”萧影眼神一亮，问道。

    众人傻眼，眼神古怪看向萧影。

    “啪……”

    归海沧澜则无奈拍了下额头，这什么跟什么啊？大祭司的思维跳跃得也太快了，感觉有些难以沟通了，只能无奈应道：“鲲鹏尸骸确实很珍贵。鲲鹏之翼速度无双且具有空间特性，食袋（胃）具有吞天纳地特性，是最顶级的储物材料，甚至能炼成类似小天地的至宝。羽毛轻若鸿毛，固若金刚，其他部位等不用具体解释了吧？反正是无价之宝！一只更胜我方半年收获！”

    萧影精神大振，更为兴趣解释道：“如果是先天鲲鹏呢？大概就玉仙级别吧！”

    “无论何物，加上先天两字。价值都是飙升数十，甚至数百上千倍，以此类推！鲲鹏最难狩猎，何况是先天之属，便是玉仙级别也能比拟帝王级别的七八级妖兽！”归海沧澜没好气简单应道，顿了下，看着萧影试探道：“确实有势力和大能者专门狩猎鲲鹏等真灵一族妖族。都是大富豪，大祭司不是想狩猎鲲鹏吧？”

    “再说咯！”萧影笑容满面随口应道。

    先天鲲鹏？！自己还真有，是修复万灵古舰的先天尸骸之一！

    卖不卖呢？！

    “一亿五千万……”

    “两亿……”

    “四亿五千万……”

    ……

    几句话功夫，拍卖会已经掀起竞拍狂潮。

    数十息间。所谓底价一亿，每次加价不得少于一百万，没人在意，因为已经飙升到五亿多，每次都是几千万往上飙！

    本来还有点想法，还想尝试拍下，看竞拍如此疯狂，萧影理智放弃，示意道：“继续说魔鳞髓吧！以后我方会以魔渊绝海为屏障，倒是可以尝试找找……”

    “大祭司的想法……很好！随便找到点，就发财了！”

    归海沧澜美眸眨巴数下，语气古怪赞道，其他人嘴角含笑，忍禁不禁，因为都听出了归海沧澜的戏谑。

    魔渊绝海，乃割断天落海和无尽之海的顶级禁地，传闻乃仙尊饮恨之地，敢入者寥寥无几，还想找魔鳞髓？！整个托天部落搭进去也掀不起任何浪花，还会有去无回！

    看萧影并不在意，归海沧澜继续解说道：“魔鳞髓说是罕见灵药，因为无需炼制，便可直接吞服，乃疗伤圣药，还能极大增强体魄元神，这是髓的意思；食之能得到强大防御，甚至体生鳞甲，这是鳞的意思；又蕴含各种道蕴，所以可替代绝大多数炼器、炼丹等材料，仙、神、巫、佛等各道都能用之于修行，可谓诸道圣物，这是魔的意思，倒不只是指魔道之魔。何况，魔之极致，乃圣！”

    “好像一团烂泥啊，还是腐烂的那种……”

    萧影颇具兴趣呢喃着，并操控晶屏拉近，仔细观察。心中寻思着：“蒂莎加上天地钟，进去应该没问题吧？天地钟连天地屏障都能轰开，应该也能逃出来？”

    “七亿一千万……成交！”

    此时，竞拍结束，是目前拍卖会价格最高之物。

    “巴掌大……七亿？不知道鲲鹏战意融合了多少？”萧影皱眉寻思着。

    归海沧澜自觉应道：“据说斗战仙王得到的魔鳞髓，有两三个拳头大，具体多少只有她知晓了！”

    萧影眼皮一跳，脱口而出：“那不是得十几亿，二十几亿？”

    “有多无少，真灵鲲鹏的残魂就是无价！”归海沧澜眼神古怪迅速应道。

    “嗯！”

    萧影淡淡应了声，却陷入沉思。

    如果是现在，斗战仙王送给自己，萧影倒不奇怪，当时为什么送给自己？就因为那三件盘古圣衣？还有，通海商盟圣女……洛紫嫣。为什么帮自己？！

    血狻巫王迟疑了下，硬着头皮问道：“这个……斗战仙王为什么会？”

    这个问题，血狻巫王早就想问，便是其他人，也是极为疑惑，顿时齐齐看向萧影！

    “你说呢？”萧影瞥了眼血狻巫王，随口反问道。

    血狻巫王嘴巴张了张。无语，大祭司明摆了不解释啊！

    罢了，继续看拍卖吧，平时可没这么好的机会增长见闻！

    ……

    “七级上品灵物，彼岸真髓，乃重铸肉身之至宝。亦是疗伤圣药。相信大家都很熟悉，此处不多解释，大概够使用两三次。底价五千万，起拍价不得少于一百万！”

    一团状若人脑脑髓，却晶莹如玉的物品呈现。

    “咦？”

    萧影沉思片刻，心思一动，美人鱼姐妹烟雨二玄出现。说道：

    “相信你们最想要此物，自己参与竞拍吧，本座可以暂借仙晶，只要你们自认为值那个价！”

    “大祭司？”

    月狼大巫皱眉提醒道，便是其他人，也是明显不赞同。

    通灵傀儡，确实是好东西，玄仙级别通灵傀儡更难得。但是。毕竟是妖族，不值得为之重铸肉身啊，才玄仙而已，何况托天部落如今并不富裕！

    “谢主人！”

    蓝烟恭敬施礼道谢，蓝雨则是双眸闪亮，状若恨不得立刻扑过去，抢过来！

    萧影挥手阻止众人多说。看向两女简单补充道：“你们也清楚，稍后我方将前往无尽之海！”

    归海沧澜眼神一亮，便是其他人也是沉默，揣摩大祭司的用意。

    美人鱼一族。可是无尽之海的海族皇室啊！而且半年来，两女对于狩猎确实有大功，重铸肉身后肯定作用更大，貌似也值得？！

    还有，传说中的“迷天宝藏”？！

    蓝烟直直看着萧影片刻，忽然问道：“主人的手段并非无法解除，难道主人不怕我们重铸**，返回无尽之海后，传讯帝后岛相救？”

    “姐姐？”蓝雨一怔，嘟嘴喊道。

    便是其他人也是愣了下，没想到蓝烟会这么说。

    不过，大祭司并未抹除两女的灵智，他们倒是看得出来，蓝烟所说确实有可能！

    “什么相救？你们如果有仇人，也不是本座吧？”

    萧影毫不在意随口应道，顿了下，微笑接道：“你们若能返回帝后岛，本座自然乐于看到，也不会阻止！相信你们不会让本座吃亏吧？托天部落可是穷得很！”

    “主人放心！等我们回去，肯定十倍、百倍报答主人！还让母后划个地方给主人，多大都行！”蓝雨大眼晶莹，兴奋莫名娇声嚷道！

    “咦？”归海沧澜等人精神一振，终于明白大祭司的打算！

    若有帝后岛支持，托天部落还怕开荒？如蓝雨所说，多大都行，甚至可能哪里都行！

    这笔交易，似乎很划算？！

    萧影却是讪讪摸了摸鼻子，苦笑道：“你们就这么想走啊？难道本座就这么不招人疼啊……”

    蓝雨小脸微变，忸怩低声道：“不是啦？主人……”

    萧影大笑：“哈哈……玩笑玩笑，再不喊价，就要被买走了！”

    “第三千四百五十六号贵宾，一亿三千万，第一次！”

    此时，竞拍热潮稍落，就剩三四个人还在竞拍，节奏很慢！

    冷艳娴静的蓝烟，朝萧影嫣然一笑，声若天籁喊道：

    “五亿！”

    “呃……”

    全场失声，便是萧影也是脸色一变，败家不是这么败法吧？而且连迷天之音也用上了！

    *****

    拜求月票，一张等于两张啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9