    说起来，石小磊手里这一对儿可以从地球这边直接给方舟内部发动联络信号的通讯器，或许会让不少朋友觉得很好奇。

    毕竟久远的前文中已经说过。自从被石小磊从盲盒里开出来，方舟那玩意一直存放在了维度夹层之中，而不是像其他人或物一样，被他直接转移到了现实世界这边。

    且不提地球上现有的科技手段能不能做到，就连经常去异维度旅游的古一, 都无法随意打破世界晶壁找出隐藏在夹层中的方舟……

    所以说，石小磊拿出来的这一对通讯器并不像它们貌不惊人的外观一样普通又平常。

    那么，这对通讯器到底是打哪儿来的？它们之所以能够隔着世界晶壁保持联络畅通，又是基于什么样的理由呢？

    事情还要从石小磊的‘宇宙漂流历险记’说起。

    应该有一些朋友还记得石小磊被空间宝石传送离开地球的那一瞬间，发生了什么事情，或者说，当时他做出了什么样的举动么。

    没错，在即将被传送离开的那一刹那，石小磊回忆起了《美国队长1》中的剧情片段, 想起了同样是在战斗中因为不小心激活了宇宙魔方而被传送去宇宙深处的红骷髅，并通过这份回忆明悟了自己当时处于什么样的状况。然后，为了避免自己也跟红骷髅一样倒霉，他在最后那一瞬间驱动了神念，打算躲进方舟里，摆脱两颗无限宝石释放出来的能量力场。

    不幸的是，他当时的反应还是稍稍慢了那么一瞬间。或者说，心神略微有些慌乱的当时，他没能如同平时一样完美的使出自己的能力。

    总而言之，在他打开了通道即将躲进方舟里的那一刹那，空间、心灵两颗无限宝石同时释放出了巨大的能量。然后，前者的能量形成了一个非常坚固的防护罩，将石小磊整个人定在了原地，而心灵宝石释放的能量，却是顺着石小磊的思维，堵住了他刚刚用意念打开的那条通往方舟内部的传送通道。

    就这样，石小磊功亏一篑, 没能在最后一刹那躲进方舟, 最终被两颗宝石合力传送去了宇宙深处。

    值得一提的是，在堵住石小磊退路的那一刹那间，两颗宝石释放出来的能量，也有一部分顺着石小磊打开的传送通道，逸散到了悬浮于维度夹层中的方舟内。

    或许是因为化为系统的硬盘来自于‘盒子’外，从系统中抽出来的方舟，也被赋予了同样的位格，使得与方舟相关的各种基础法则，优先级要高于漫威电影宇宙这边的世界法则……

    游戏中无法被玩家破坏的方舟，坚如磐石一般的扛下了通道中逸散出来的能量浪潮，并没有被其摧毁或损坏。

    众所周知，在漫威电影宇宙中有这样一条不成文的底层规则——如果你遇上了等级爆表的能量浪潮，且没有被其摧毁，那么，经历过能量冲刷的你必然会脱胎换骨，变成一个拥有无穷威能的超级英雄。

    布鲁斯·班纳被伽马射线刷过，然后才变成了绿巨人。

    卡罗尔·丹弗斯被宇宙魔方刷过，然后才变成了惊奇队长。

    谷炲

    包括小蜘蛛彼得·帕克，以及没有在这个世界里出现的神奇四侠，其实都是同一类型的例证。前者，是先扛下了足以致死的剧毒，然后才脱胎换骨获得了各种异能，而后者，能获得超能力是因为他们经历了太阳风暴产生的能量波的冲刷，其过程更是典型到了极点。

    扯得有点远了。

    总而言之，经历了能量冲刷，又没有被摧毁的方舟，也如同那些超级英雄一样得到了不小的好处。

    抛开突然涨到百分百的能量储备不提，方舟内部的控制系统也得到了一定程度的进化，变得更加智能化了。而让石小磊最为意外且惊喜的，还是同化了大股能量后，针对同种性质的能量新诞生出来的‘跨纬度感应’能力。

    简单来说，就是可以隔着世界晶壁，感应到漫威电影宇宙这边由空间、心灵两颗无限宝石释放出来的能量波。

    当然，刚开始那一阵子，粗心大意的石小磊并不知道方舟的中控系统发生了这些异变。

    到了阿斯加德后，托人制作出来的这一对儿用空间宝石能量驱动的通讯器，原本也不是用来联络方舟内部与现实世界的。

    事实上，之所以想到求助阿斯加德的工匠，花钱定制这样一对通讯器，石小磊心里想的仅仅是‘以防万一’而已——家里留一个，自己身上带一个，要是再遇到类似的状况……哪怕自己人在宇宙深处，一时半会儿的回不去地球，也不用再像这一次似的，彻底失去与家人之间的联络。

    至于为什么非得到了阿斯加德再找工匠定做这对通讯器，而不是在山达尔星那边搞定这件事……

    一来是因为无限宝石太过重要，不能随便暴露给不熟悉的外人知道。二来，也是因为空间宝石曾经在奥丁手里持有了很长时间，以他当初巴不得征服宇宙的性格，一定没少在战场上利用这颗宝石的威能，所以，在阿斯加德那边很可能保留着利用宝石能量的现成工艺，去那边定做可以少费点儿时间，省下研究资金后的制作成本应该也会便宜一些。

    不管怎么说，反正石小磊的猜想没有出错，他也确确实实在阿斯加德收获了这样一对通讯器。

    再然后，回到地球上的石小磊，把其中的一部放在了方舟里，另一部交给了2B由她保管。

    某天，清理打扫房间的时候，跑去给2B帮忙的康娜，不小心碰翻了被她摆在书架上的通讯器。当时，石小磊正好去了方舟里边，打算把从宇宙里带回来的一些纪念品拿出来，分发给许久未见的家人们。

    就是在那个瞬间，石小磊注意到了通讯器上闪动的蓝色小灯。

    带着不解，出来一问。有了猜测后，来回穿梭确认了几遍。

    就这样，在察觉到方舟本身的异变，石小磊先发现了通讯器之间可以隔着维度晶壁互相传递信号的事实。

