    螭妖如血池，瞬然间整个池子沸腾升温，剧烈的水泡翻滚破之间，浓浓的血雾凝浮而起，飘渺聚于石像之上。

    螭妖天生血液之中含有剧毒，经此血池蒸发过渡后，血也终的毒意大为减退，血雾浓稠得在石像表层凝成血露。

    男人自袖中摸出一口瓷玉瓶，以瓶口相对，正欲收集石像上凝结出来的螭妖之血。

    空间骤寒，男人忽然感受到了四周的温度正在以着非常可怕的速度降低下来。

    沸腾弥散的血雾发出缓慢的冻结之音，石像上将坠不坠的螭妖之血也彻底化为血红色的冰珠。

    “叮零……”

    黑暗的法境之中，回荡起了冷玉碰撞的清脆泠泠之音，宛若清泉石上流，清冽脆绝。

    她那袭袍服灼灼如华，似火似枫，却不浓烈，好似红烛照冷，万念自然冷厌。

    看清那张姽婳绝然的眉目，男人眼瞳剧烈收缩，不自觉地沉了眉目，阴郁道：“是你？”

    尹白霜宽衣大袖，手中提着已然出鞘的寒止剑，折射着熠熠寒芒的剑锋兀自沾着鲜红滚滚的血珠。

    她左手拖着一个昏迷不醒的人，纤细的手臂向前一甩，将那昏死过去的人扔到男人脚边。

    那双生得极为标志寒冷的杏眸在男人脸色淡淡一扫，语调平平：“是你。”

    淡淡地两个字让男人的脸色僵硬了下，彻底打消了心中的侥幸心理。

    他未想到，自己在天玺剑宗行事素来低调，这位倨傲癫狂的苍梧宫少宫主竟还能记住他。

    男人抬起黑森森地眼珠子，手指不自觉地轻轻摩挲着衣袖间的金线菊纹，目光如蛇般阴冷打量着眼前的女子。

    但见她一手执剑，周身寒意森森的冰棱盘旋飘浮，全身上下散发着一种惊心动魄的凛冽美感，让人无法描摹。

    一袭红衣纤尘不染，唯有白皙的脸颊间溅着几滴鲜血，将她那一身清冷萧瑟映得有些血腥妖异。

    他知道，这个女人既然有本事走到这里，那这意味着他安排在外围的手下怕是无一能够幸免。

    男人摊开手掌，祭出一柄寒剑，手臂一挥，了结了脚边上那名为她引路的下属。

    血溅三步，他却半分杀意未显，动作轻松得就好似杀了一只鸡那么简单。

    男人收剑朝着尹白霜竟是客客气气地行了一礼，低声道：“见过尹少宫主。”

    尹白霜垂眸扫了一眼捂着脖子抽搐，最后失去生机的下属，冷淡的杏眸中并无任何同情之色：“你们这是玩得哪一出？”

    男人表情一丝不苟：“听说尹少宫主与天玺剑宗有着血仇，很巧，在下亦是如此。”

    尹白霜讥笑道：“怎么？你莫不是还想拉着我同你一道算计天玺剑宗？”

    男人道：“不敢有如此贪心想法，尹少宫主与天玺剑宗所结乃是私怨，尹少宫主出身高贵，象征着整个苍梧宫，似是不可因一己私欲怨而挑起两宗之间的争乱。

    只是在下与尹少宫主不同，在下出身寒门，身无长物，与这天玺剑宗又有杀母之仇，却是不得不报的。”

    “杀母之仇？”尹白霜细细地凝视着这个男人，面上讥笑之意更深了：“可笑，你莫不是想说你的母亲是因叶轻舟而死的？”

    男人表情死板：“即便是至亲之人，夫杀妻，父杀子，在这世上，已是常态。”

    听到‘父杀子’三个字，尹白霜面上的讥笑之意彻底消失不见：“你想死吗？”

    男人面容淡漠，眼白却是布着一层血丝：“尹少宫主，对于你与少主的遭遇，我深感同情，所以从一开始，你就不在我的诛杀名单之中。

    我无意与你为敌，也从未奢望过你能够助我推倒天玺剑宗这千年基业。

    我只希望对于今日所发生的一切，你全当未见，此番恩德，我自铭感于心一辈子。”

    “好啊。”尹白霜挑起纤眉，答应得却是十分爽快。

    男人面上的表情终于有了一丝变化，唇角慢慢勾起一缕无奈的苦涩笑意。

    他抬起手掌，扶住脸颊，低低笑了两声：“尹少宫主既然答应得如此爽快，看来此事当真是一点转圜的余地都没有了，如果可以，我当真是不想动你性命啊。”

    尹白霜冷冷掀眸，语气不屑：“你有这本事？”

    对于她的轻视嘲讽，男人并不以为意，他摇了摇首，道：“是因为他是少主的父亲吗？”

    尹白霜语气更加低冷不屑：“他也配当父亲。”

    “我不能理解。”男人看着手中的剑，摇头道。

    尹白霜平淡的侧脸笼罩在缭绕寒冷雾色里，眼睫自然垂落，几缕细碎的额发伶仃地垂在她苍白的脸颊间，眼神却是凛冽空寂的。

    “在这天玺剑宗，你欺师灭祖也好，弑父杀手足也罢，我管不着也没空管，可你打的是天山上那十三根星索的主意，你要让剑山崩塌，白驼山不复存在，这，我便不答应了！”

    男人看着她漆黑如墨的眼睛，长长的啊了一声，似是明白了什么：“原来如此，白驼山上的东篱小筑，虽许久未住人，但那毕竟是少主长大的地方啊。”

    他神情为难道：“可那十三枚星索不断，天玺剑宗的传承就会不断，我必须贯彻我的复仇使命。”

    尹白霜周身忽然飘起了狂野的风雪，强烈的气机暴涨，身侧一枚尖锐的冰棱变得细长如剑，极淡的玄寒气息看似缓慢的喷薄而出。

    可下一刻，冰棱消失。

    一道银白的光嗖然贯穿男人的肩膀，飞溅洒出的鲜血落染在地，很快凝结成冰。

    速度快得让人连反应的功夫都没有。

    尹白霜俏脸冰冷：“你可以试试。”

    男人捂着受伤的肩膀，鲜血不断从指缝中溢出，脸色苍白。

    他轻笑道：“尹少宫主前不久才破境渡劫，我自然不是你的对手，不过我与螭妖曾立下血契，异体共生，尹少宫主光凭借着一把寒止剑怕是难以将我杀死。”

    很快，指缝间的鲜血不再溢出，他放下手掌，肩头伤口已然愈合。

    如此强大的愈合能力，可与尸魔并肩了。

    尹白霜眼睛眯起，对于男人的疯狂举动感到可悲又可笑。

    “你竟与妖物定下血契，将自己炼成这副不人不妖的模样，就为了你那可笑的复仇之路。”

    男人不可置否，反唇相讥：“为了一个亡故之人，每日醉生梦死，沉迷过往而不念余生，尹少宫主又何尝不是一个可怜人。”

    这一次，尹白霜却出乎意料地并未动怒。

    她轻抚手中长剑，淡色道：“沉迷过往，总比没心没肺地强，哪怕世上所有人都不记得他的存在，将他遗忘，只要我记着他，他便就一直还在。

    醉生梦死？呵，那有什么不好的，至少，在梦中，我能够常常见到他，那就够了。”

    男人手指又抚了抚袖间金色菊，木然的眼神里多了几分悲悯之色：“都说寒止墨阳总相依，这两柄剑皆是尹少宫主自神兵殿中亲手带出来的，为何今日只见寒止而不见墨阳？”

    尹白霜握剑的手微微一颤，面上没有什么表情。

    男人继续说道：“寒止属性为冰，墨阳属性为炎，双剑其出，斩我斩螭妖必然势如破竹，锐不可挡。

    啊……我忘记了，自墨阳剑出世起，便从未显露过半寸锋芒，即便墨阳剑在此，尹少宫主也绝然不可能拔此剑诛妖邪。”

    螭妖在血池中不安的涌动着，滚灼的妖血在它身体间沸腾翻涌剧烈，好似燃烧一般，散发出赤橙色的光。

    燃烧的妖血如流动的岩浆般，覆在螭妖庞大的身体间，形成一片片血色的鳞甲。

    而尹白霜也似乎感应到了什么，足踏摩棋步，黑白双线如裁切世界的锋利界限，寒止剑铮然低鸣，

    寒气如潮，无形的白雾仿佛暗藏着无数锋利的刀锋，气流涌动间，男人的脸颊被割开数道细长的血口。

    他却一步未动，继续低声道：“尹少宫主，今日你败局以现，虽然我不想动你的命，但是天玺剑宗必须覆灭，所以很抱歉了。”

    尹白霜冷笑，向前踏出一步，空间里寒意大盛，血池上空仿佛多出了一柄无形巨大的寒剑，猛地向血池劈斩而下。

    倒悬的昆仑神石像被她大逆不道地斩成两半，血池中的池水冻结成冰，化作鳞甲的妖血也自螭妖身上纷纷凋零而落。

    她眉心紫意盛浓，黑发狂舞之间，周身那些毫无形态的空间瘴气尽数被撕裂。

    呈绝对下风的男人面上不见丝毫对即将到来的死亡而感到恐惧，他不紧不慢地吐出了一个名字：“百里安。”

    当头朝他斩来的巨大寒剑因为主人的气机骤然大乱而自解崩散开来。

    化为无尽的飞霜乱雪，吐絮般的雪花狂舞，在那疯狂的雪片里望出过去，在深寒破碎的剑光里，是一双藏着刀锋戾气的杏眸。

    男人叹了一口气，道：“尹少宫主不妨猜猜，为何我还记得这个名字？”

    未等尹白霜开口说话，他却又自顾自地说了起来：“算了，还是我先来猜一猜尹少宫主为何忽然遗弃了多年从不离身的墨阳剑吧？”

    “听说仙陵城择选城主时，尹少宫主也在仙城城内，好巧不巧，前些日子，天玺剑宗弟子选拔之时，我们白驼山也迎来了这位新城主大人的参加。”

    “尹少宫主于魔界强行破境渡劫，导致心魔誓言反噬，此刻正是最关键的时期。

    你不在苍梧宫内好好镇压心魔，却接了天玺剑宗的邀帖来了白驼山。”

    男人的声音极轻，却字字命中要害：

    “尹少宫主，你是不是察觉到了什么，却又不敢相信？你不敢抱有期待，怕鼓起勇气等待一树花开却不见叶落归来，索性一闭眼宁可寻了老路子，继续浑浑噩噩也不愿清醒地去寻求真相，怕再一次从失望到绝望呢？”

    “闭嘴！”尹白霜抬起黑沉沉的眼睛，身体却不自觉地往后退了。

    男人手指继续摩挲着袖间的金菊绣纹，语破天惊道：“如果我说……不会失望呢？”

    尹白霜诡异地没有继续接话，藏在衣袖里的手指阵阵痉挛着，她仿佛似在极力地压制着什么。

    半晌，深深扎在她心脏里的痛苦与寂冷终于一点点地浮现入了那双杏眸里。

    握剑的指节苍白泛青，嗓音生涩得几乎难以听清：“你……说什么？”

    男人抬起手指，指了指身侧血池中的螭妖，笑容陡然诡异起来。

    “尹少宫主打这来寻听葬心的下落，特意走了一遭渊境，可你要寻的……当真是那魔河葬心吗？”

    尹白霜目光一点点充斥上猩红的血色，看着那只螭妖，寒声道：“你御妖将那小子给吃了？！”

    男人面上笑意更深了：“瞧，我可还没说是谁呢。”

    尹白霜紧了紧手中的剑，将唇抿得苍白：“这不可能……你在说谎！”

    “究竟是我在说谎，还是尹少宫主您在自欺欺人呢？”

    男人摇首道：“很遗憾，在不久前我与山中其他人一样，都以为两百年前那只是一场闹剧罢了，直到前夜，在寒林之中，祁连城对那名叫司尘的少年，念出了一个名字。”

    他轻轻地吐了一口气：“百里安。”

    淡淡三个字，精准无情的命中尹白霜的要害。

    男人笑了起来，用手指点了点自己的太阳穴。

    他看着神情开始透出震撼、不解、茫然、狂喜、惊恐、失措，最后渐行崩溃之征的女子，继续道：

    “这可真是一个遥远的名字啊，两百年了，这个名字就像是雪域的沙子一般，一直被嬴袖这个名字所覆盖掩埋着，叫人遗忘。

    若非我当年受了少主的一次恩情，或许连我，都快要忘记这个名字了吧。”

    “说起来，他此番受到葬心的算计，落入此地，是被葬心所养的一只小鬼引诱到此的。

    尹少宫主，你说说，这是为什么呢？他为何要这么在意一只小鬼呢？”

    尹白霜的身体开始微微颤抖起来，眼前的一切景象似都在纷乱的情绪下开始变得扭曲。

    一直无法理解寿为何会对一只陌生的尸魔莫名亲近，此刻也仿佛乍然清明了起来。

    她仍旧不敢相信，不肯相信！

    可当年在空沧山初遇尸魔时，寿咬下那少年的一块血肉吃下，哇哇大哭的情形历历在目。

    并非是尸魔血肉有毒，而是……而是小鬼噬主，有所感应？

    那个畏惧阳光的少年，心口有致命伤。

    一只酒量极浅的尸魔。

    他拔出了墨阳剑。

    苏靖的莫名亲近。

    还有他笑起来时，那似曾相识的熟悉感。

    一件件浮涌上心头的真相几乎快要将她的骨骼碾碎，意识震溃，血似是难以供应。

    最后画面定格在她与他林下‘初遇’时，寒止剑一剑挑飞琉璃伞，他暴露在阳光下，肌肤溃烂窒息痛苦的模样。

    咣当！！！

    手中的寒止剑仿佛成为了什么剧毒滚烫之物，锵然坠地。

    尹白霜一阵唇寒，一阵齿凉，冰冷绝望的情绪宛若潮水一般，将她尽数淹没过来。

