    “上班？去哪上班？”江城问道。

    “老地方！”

    江城一听老地方，用被子包着上身，坐直了身体。

    奶奶的，这个小房子还真冷！

    他们家可住的是别墅，江城从来没感觉这么冷过。

    “江哥，冷，你还是躺着吧！”

    “伟子，我给你说，你不能去，上次险些丢了命，还怎么能去，这样，我给你安排个工作，你即使不愿意去我公司，那我给你找个别的公司怎么样？”

    江城了解杨伟的性格，带着祈求的语气。

    奶奶的，自己这是怎么了，一般都是人求自己给他安排个工作，包括自己的妹妹和堂弟。

    可是，这个杨伟，竟然要自己求他，给他安排个工作！

    到底是因为他是自己的救命恩人还是因为他姐姐或者.......

    江城想了想，两者都不是，自己求他，是因为他道德高尚！

    “江哥，谢谢，你每天工作那么忙，还是别操我的心了，有时间，替我照顾好我姐就行！”

    这时候，杨雪端着一碟子菜走了进来。

    “伟子，你江哥说得对，你考虑考虑，要不真的去你江哥公司，你还去打拳，姐不放心！”

    杨伟听后摇了摇头：“姐，江哥有江哥的事，只要江哥能照顾好你，我就放心了，好了，你们吃吧，我要走了！”

    杨伟说完转身离去。

    杨雪赶紧将菜碟子放在桌子上，朝着外面追去。

    江城也披着被子从床上跳下来，这个时候，杨伟已经不知去向。

    杨雪眼睛含着泪：“伟子，小心那！”

    “知道了姐！”

    外面高亢的声音回复过来。

    杨雪眼睛里含着泪水。

    江城也感觉心里酸酸的。

    穷人家的孩子早当家！

    “城子！”

    杨雪翻过身来紧紧地抱住江城。

    杨雪梨花带雨，江城心里不是滋味，安慰道：“小雪，放心，我会帮助伟子的！”

    “城子，伟子这样做，都是为了我，从小到大，他这个做弟弟的，所有的精力都花在我的身上，父母去世后，按理说，我这个姐姐退学供他念书，可是，当我要退学的时候，他已经退学，他对说我，让我好好念书，他可以供我.....当时，我哭着摇头，说我退，可是，那个时候，他已经瞒着我退了学，我跑了好几趟他的学校，让他进入学校，继续念书，可是，学校不同意，无奈，我重新踏上求学之路！”

    “呜呜呜！”

    江城轻轻地拍着杨雪的肩膀。

    “城子，我能上大学，真的靠了伟子！”

    “我知道，我会想办法！”

    “城子，你不让我当你秘书，能不能给我找一份工作，我想减轻伟子的负担！”

    “你好好念书，需要多少钱，给我说，我给你！”

    杨雪摇着头：“城子，我喜欢你并不是因为你有钱，再坚持两年，我就毕业了，到时候，我就可以赚钱，可是，现在，我只想要一份简单的工作！”

    杨雪说到这里，又要哭，江城赶紧道：“小雪，别哭，我安排！”

    杨雪再次趴在江城的肩膀上。

    江城安慰了好久，杨雪才平静。

    吃过饭，杨雪去上学，江城去上班。

    江城来到公司，再次拨打了邓天北的电话。

    邓天北接到电话，呵呵呵笑道：“江总，放心，我说给你供货就给你供货，我邓天北做了一辈子生意，靠的就是信誉！昨天晚上你走后，我已经通知下去，货物可能要提前到达！”

    江城听后，一个劲地道谢。

    这时候，张晓东推门走了进来。

    “江总，您看见了没有，今天的人流量比昨天还大！”

    “我来的时候就看见了，只要有便宜的东西，这个消息就会一传十十传百，瞬间就会传遍整个海城，呵呵呵！”

    “对，人都有贪欲，恨不得超市免费。我们超市面对的是大众群体，价格低廉，质量优等，是我们和同行竞争取胜的法宝，以后，我们全家乐连锁超市，就要秉持这一方向！”

    “是！”

    “一会你通知仓储部，等邓总将货送过来，点清后，立刻进入仓库！”

    “是！”

    “另外，今天来的人比昨天还要多得多，所以，今天，安全问题仍旧是重中之重，让安保部加强安保问题！”

    “是！”

    “就这样，下去安排吧！”

    “是！”

    “让薛经理来一下我办公室！”

    张晓东出去后不久，薛庆国来到江城办公室。

    “江总！”

    “派人给我严密监视方洋和陈毅东的动向！”

    薛庆国道：“江总，我早就派人监视了！就刚才，陈毅东走进了方洋办公室！”

    “你说陈毅东去了天北公司？”

    “对，就刚才，我正要给你汇报，张总就说你找我，我就来了！”

    “好，看来，陈毅东还不死心，这样，继续派人监视！”

    “是！”

    薛庆国出去后，江城微微地皱着眉头。

    方洋办公室。

    陈毅东怒容满面：“方总，到底怎么回事？”

    “陈总，别动怒！”

    “我得到消息，你家老爷子要给江城送货！”

    方洋眼睛里满是红血丝，一看，就知道昨天晚上没有睡好觉。

    “是！”

    “为什么，这到底为什么，他是你家老爷子，你怎么不阻止！”

    方洋怒了，一巴掌拍在桌子上：“陈总，请您注意自己的身份，别用这种语气对我说话！”

    方洋暴怒，反而让陈毅东平静下来。

    “陈总，现在是你和江城决斗，我是殃及池鱼，你不来安慰我，还来我办公室咆哮，是什么意思？”

    “我安慰你？”

    “对，告诉你，我昨天一晚上都没睡好觉！”

    陈毅东这才仔细地观察了方洋一下。

    “怎么了？发生了什么事？”

    “这个江城真厉害，他竟然找到了我家，还让我老岳父给他供货！”

    “你说江城去了你家？”

    “对！他不但去了我家，还去了我和高悦的家，来后，说了许多威胁的话，我看这个人，简直就是一个流氓，混混！”

    “你说他还去了你和高悦的家？”

    “对！昨天他走后，我老岳父就给我打电话，让我做事悠着点！”

    “那我问你，你和高悦的关系你岳父一家知不知道！”

    “应该知道！”方洋说后微微皱着眉头。

