
　　随着林局长的离开，这里的空间变得无比安静，只有微风轻轻吹过的动静。

　　相比较愤怒离开的林局长，山洞的内部顿时开始扭曲，原本消失不见的机器和管道等等都重新出现。

　　出现的不仅仅是这些管道机器，还有秦明和旁边的那人。

　　看着秦明显得无比平静的脸庞，那人的眼神顿时显得凝重。

　　他没想到秦明竟会通过阵中阵来促使林局长会出现判断失误的情况，从而导致早早离开阵法。

　　“你这招也太厉害了，我想无论是谁都没想到你竟会使用这种手段，着实让我感到无比震惊！”

　　听到林局长的解释声，秦明则摇头冷笑，用戏谑的眼神看着对方。

　　“如果他能在此地坚持半炷香的时间，我这阵法也根本维持不到那种程度。”

　　秦明说完后，那人则眼神闪烁，但此刻他也并没有多说，只是微微点头。

　　他清楚秦明之所以会留着自己，并没有将自己给推出去，肯定是有事情来求助自己。

　　果不其然，他抬头看着不远处的秦明，后者正用笑意盈盈的眼神看着自己。

　　那人赶紧苦笑，主动开口：“我不是你的对手，有什么事情不如直接开口，没必要隐瞒。”

　　秦明笑着点头，他指着面前的管道。

　　不管怎么说，这些管道所汇聚的机器是他感到最疑惑的事情。

　　按照秦明的猜测，所谓的机器能让凡人变成修真者，那只能说明背后肯定是有原因。

　　如今秦明已经想好，他这次必须要将背后的事情给搞清楚。

　　听到秦明的询问，那人丝毫不觉得意外，当即便用戏谑的目光看着秦明。

　　他虽然已经打定主意带着秦明前往寻找机器，但有些话还是要事先说好，否则只会引起一些不必要的麻烦。

　　“虽然你布置的阵法威力很强，并且实力在修真者当中也属于不弱，但在这之前，有些话我还是要给你说清楚。”

　　那人说完这句话后，看着秦明的眼神也显得有几分紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明看到他的目光就有些纳闷，毕竟自己的实力摆在这里，后者应该清楚他的手段。

　　倘若惹自己不满，想斩杀后者不过轻而易举的事情。

　　在这种情况下，这人竟还显得如此畏畏缩缩，着实让人感到非常意外。

　　“这机器虽然能让凡人成为修真者，但很多东西都没你想象的简单。”

　　“之所以能让凡人成为修真者，真正的原因是在机器的内部混杂一种比较奇特的液体。”

　　“也就是这种奇特液体让人成为修真者，但我希望你最好不要关注那液体的成分！”

　　那人的话顿时让秦明显得纳闷，虽然并不清楚这其中到底有什么成分，但既然到现在这一步，那肯定有重要的原因。

　　秦明的目光紧盯着那人，眼神晃动间，很快就露出苦笑。

　　“你的意思是让我装疯卖傻，就什么东西都故做没看到……”秦明撇嘴说道。

　　面对秦明的这幅态度，那人的眼神显得紧张。

　　还不等秦明询问，他就已经连续摆手，赶紧给自己辩解：“我并不是不想告诉你，只是这种事情不能说。”

　　这人的奇怪举动反而引起秦明的纳闷，他倒不清楚什么话不能说。

　　自己的实力处于绝对的碾压，按照常理而言，这人可应该清楚自己的脾气。

　　虽然还没对他动手，但倘若真的将自己给激怒，将他给斩杀也只是轻而易举的事情。

　　“我不管你到底有什么本事，但已经到现在这一步，我希望你最好识趣点。”

　　“这算是第一次，千万不要让我遇到下次，否则我也不会对你有所客气！”

　　那人算是彻底慌了。

　　不过想到当初下的诅咒，他虽然心底很犹豫，但此刻真的不敢随便将消息告诉秦明。

　　倘若将消息说出去，秦明必然会因为消息而陷入震怒，一旦到那种时候，不要说自己，任何人都必然无法说动秦明。

　　这机器虽然的确比较邪恶，但从目前的情况上来看，谁也不能随便破坏这东西。

　　一旦将机器给破坏，到时候必然会引发很多的坏处。

　　正因为这个原因，秦明缓缓抬起头来，用戏谑的眼神看着对方。

　　“现在我给你一个机会，你可以主动乖乖的说，如若不然，那我就只能动硬手，我觉得到时候你根本就不是我的对手。”

　　听到秦明的话，那人的眼神显得有些难看，用冰冷的目光看着秦明，甚至嘴角都在微微抽搐。

　　他没想到，秦明竟会在这种时候威胁自己，因此他多少还是显得有些接受不了。

　　缓缓抬起头来后，当即便用阴森的眼神看着秦明。

　　“我给你说的都是实话，如果你不愿意相信的话，那也就不要怪我提前提醒你。”

　　“林局长之所以会提前想要将你给赶车此地，主要的目的就是要让你发现背后隐藏的真相。”

　　“虽然说的话比较难听，但我希望你最好能够识趣些。”

　　那人的话顿时引起秦明的反抗，用阴森的目光看着他“难道你现在还觉得我不是你的对手，活着你觉得我没有足够的把握对付你不成？”

　　“我想要对付你不过相当于捏死一个蚂蚁似的简单，我希望你最好还是懂事些，不要继续在这里胡说八道！”

　　秦明说完后，他便来到阵法的前面，目光开始在仪器的上面不断扫视，很快就露出冰冷的笑容。

　　这仪器看起来显得与众不同，但实际上内部还充斥着各种诡异的气息，也正因为这样，秦明的心神愤怒。

　　“我不管你心底到底有什么顾虑，但我希望你现在最好还是将实话告诉我，我不希望你再继续对我隐瞒。”

　　“这机器到底有什么用处，竟能遮掩我的感知？”

　　秦明说完后，用嘲讽的目光看着那人，他能看出那人是想要故意隐瞒。

　　不过已经到现在这一步，秦明是绝对不会给他任何隐瞒的机会。

　　“说，或者是死！“秦明强硬的话顿时让那人显得凝重。

　　他从秦明的表情上，根本就看不出任何是开玩笑的迹象，他相信秦明是在给自己说实话。

　　如果接下来再继续隐瞒，秦明定然会对自己痛下杀手！

　　只是说的话，同样难逃一死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1796章 仪器免费阅读。https://xs.23sk.com 