    “顾然，你——”

    不待顾微微把话说完，顾然冷冷地瞥了她一眼：“我们从头开始说起，顾微微。”

    两个守卫搬着王芳半丧尸化的尸体，抬到了议事大厅内。

    顾然走上前，在尸体面前蹲下，在把发丝拨开之后，露出了颅骨上细小的创口。

    “首先我用什么杀死了王芳？”

    “王芳的死因很简单，被人为破坏了作为丧尸能量来源的晶核，因为从颅骨中滚落，所以才会死亡。”

    顾然抬起头，露出那双鎏金色的狐狸眼。

    “我是精神系异能，在手中没有武器的情况下，如何破坏王芳颅内的晶核？”

    “胡说八道！”

    陆止宸直接拍案而起：“顾然，你分明可以徒手撂倒一个比你身强力壮的男人，凭什么不能空手破坏晶核！”

    “是吗？把那个男人叫出来对质吧。”

    顾然立刻回答，狐狸眼笑眯眯地看着陆止宸：“我只是柔弱的科研人员，所以我也很好奇，我到底撂倒了哪个不中用的男人？”

    陆止宸的脸色一片铁青，在陆行的注视下，默默坐回椅子上。

    而顾然扳开王芳头上的创口，展示给所有人看：“这个伤口显然才是真正的致命伤，因为外界的人为破坏，王芳才会身亡。”

    “并且从这一块破碎的颅骨来说，也是被人为削薄之后，才会承载不住晶核，使其从颅内滚落。”

    话说到这里时，真相早已变得飘忽不定了，顾然却继续不断加重筹码。

    “如果在空手的情况下，我要杀死王芳，需要金属异能才能达成如此整齐的创面，以及削薄颅骨的结果。”

    “至于如何控制王芳的死亡时间，我想在这一点上面，顾微微比我更有经验。”

    此话一出，所有人的目光齐齐看向顾微微，而她的脸色也一瞬间苍白了。

    顾微微尽量保持着冷静；“顾然，你别信口开河！”

    “李教授，当初被A大通报匿名批评的课题，生物生命是否在依存物死亡后短暂停留，应该就是顾微微的手笔吧？”

    顾然这最后一句，顾微微彻底慌了。

    可她却来不及解释一句，李教授直接盖棺定论：“的确是她。”

    顾然不由得笑了起来：“李教授，昨晚夜里陆止宸忽然来找我，说研究所出现问题，而你还在休息，需要我紧急处理。”

    “于是我跟着陆止宸去了研究所，独自前往王芳的房间，在我进入的不久后，她立刻就身亡了。”

    被点名的顾微微和陆止宸皆是脸色僵硬。

    陆止宸最先反应过来，在陆行的目光注视之下，整个人气到发抖。

    “顾然，你根本就是血口喷人，昨晚我是在研究所那里才见到你的！”

    “证据重要吗？”

    顾然却直接反问，步步紧逼：“这整个基地，只有你和顾微微有杀人的能力，还需要证据？”

    “你——”

    “够了！”

    李教授打断陆止宸的话，转头看向陆行：“陆统领，这件事我需要你给一个解释。”

    “李教授，你先别着急。”

    陆行勉强地赔笑着，转头看向陆止宸的眼神里满是失望：“守卫，把陆大少和顾微微先带下去！”

    “再等一下吧。”

    眼看着顾微微和陆止宸这两人被守卫压着，顾然双手抱臂站在一旁，上挑的狐狸眼一弯。

    “还有顾微微抢夺我研究成果的事情，也一并解决了吧。”

    “也是在昨晚，顾微微假意和我交好，趁我不在实验室的时候，偷取了我这段时间的实验成果。”

    “并且她伙同因我杀害王芳而愤怒的王成，加紧对成果进行修改。”

    顾微微猛地睁大了眼，忍不住地冲上前，却被守卫死死地拦住。

    “顾然，你自己研究不出来，就抢别人的吗！”

    顾然嗤笑一声：“你的？很可惜的是，你偷到的只是最初版，也是错误最多的版本。”

    说着顾然直接伸手拿起桌上的研究资料，随手翻了翻：“这就是你们用我的成果改出来的玩意？丢垃圾桶都不够。”

    “哪里错了。”

    王成忽然开口，他的脸色苍白，整个人的精神恍惚，面容更是疲惫至极。

    顾然双手抱臂，将资料甩在王成的面前。

    “我这次研究的重点，相对于之前的研究跨度非常大，其中有一个难点，那就是丧尸的进化过程。”

    “根据你的推论，丧尸最终进化的方向几乎和幻想生物一样不切实际，但实际上，他们进化之后，却在某种程度上更加靠近人类。”

    说到这里时，王成已经开始深思了，半晌后开口。

    “如果不是如何消灭丧尸，你到底在研究什么？”

    “晶核。”

    王成一愣：“为什么？”

    顾然的唇角缓缓勾起一个笑容。

    “不知道陆伯父，想不想拥有一支异能者和丧尸的军队？”

    “条件是，杀了顾微微和陆止宸。”

    整个仪式大厅内，一片鸦雀无声。

    “顾然，你一定要赶尽杀绝吗！”

    顾微微声嘶力竭地吼道，嗓音尖细刺耳，一把甩开了守卫的手，朝顾然冲了上去。

    顾然面不改色地往后一退，在顾微微扑过来的一瞬间，直接抓住她的手臂往身后一甩。

    “这不就是你一直在对我做的吗？”

    顾微微狼狈地跌坐在地上，死死地凝视着顾然，恨不能直接撕烂她的嘴！

    “安静——”

    陆行不耐的打断：“所以窃取他人的研究成果，顾微微，你是一个科研人员！守卫，马上把她带下去，卸下研究所职务！”

    守卫立刻上前抓住顾微微的手。

    “陆伯父，陆伯父那些真的是我研究出来的啊！”

    顾微微彻底慌了，歇斯底里地甩开守卫的手，从地上连滚带爬地冲到陆止宸的面前，下意识抓住他的裤脚。

    “止宸，止宸你帮我给陆伯父解释一下，这真的是我的研究成果！”

    眼见着把局势彻底搞混乱后，顾然唇角带着笑，漂亮的狐狸眼灵动地转了转，猫着腰往议事大厅外溜去。

    “等等——”

    顾然的身体一顿，狐狸眼眯起。

    陆行站起身：“顾然，既然我已经处理了顾微微，关于这件事情，我们可以好好商量一下了吧？”

    这老狐狸居然还有闲心来管她？！

    顾然的脸色微沉，深棕色的瞳孔一点点弥漫上璀璨的金。

    “陆伯父，我觉得没什么好商量的。”

    “那就请回研究所吧。”

    陆行露出一个笑，朗声：“守卫！”

    包围在议事大厅的守卫纷纷围了上来，顾然往后退了半步，后背却贴上了结实的胸膛。

    幽蓝色的火焰从身边凭空燃烧起，贴着身畔窜出去，顾然下意识抬起手挡在面前。

    “怕什么，我哪里舍得碰到你分毫。”

    陆止安低沉性感的声音在身后响起。

    而顾然的面前是大片燃烧的火焰，仿佛咆哮的猛兽，抵挡住那一圈的守卫。

    顾然的气势陡然软了下来，纤细的指尖攥着陆止安的袖口，上挑的眼尾带着一片含泪的绯红。

    “陆止安，他们欺负我……”

