    求订阅！

    ……

    止水如今在雪之国，还有带土、夏日星夫妇和他们的孩子，以及白。

    之前将他们安置在雪之国，目的是好就近保护四代。

    但大蛇丸事件让他意识到这完全没用。

    况且现在时移世易，木叶是纲手大权在握，那么大一根大腿在那，封火完全不担心自己的安危。

    所以，他觉得是时候把带土、止水他们叫回来了。

    封火连夜去找涉月。

    涉月得到角都的地怨虞后，一度很认真的刻苦修练，但直到封火拜托他建立船队，开辟航路，这厮就越走越歪，如今一眼看去，像海贼多过像忍者。

    只是……

    你不是做海贸的嘛，怎么一脸的海盗像？

    难道觉得海贸王满足不了你，打算做海贼王？

    不过这些他也懒得管，将自己的诉求告诉他，海贼王啪啪啪拍打着胸膛，完全没有二话。

    “我明白了，这趟出海去雪之国，我会把带土、止水他们全部带回来！”

    没过几天，涉月就出海去雪之国了。

    ……

    二柱子通过这几个月的修行，将自身掌握的各种忍术、幻术、体术一一梳理归纳，并不停练习增加忍术与幻术、体术之间的各种配合度与熟练度，虽然自身的实力没有增长，但他的战斗力却是暴增了两成。

    和仙人化后的天秤重吾战斗已经无法带给他太多压力，至于鬼灯水月，这厮倒是想把二柱子一刀两断，但药师兜最近的实验越来越多，他这个助手也是忙得脚不沾地。

    所以自然而然，二柱子再次向迪达拉发起挑战。

    “小鬼，别开玩笑了，才两个多月就以为可以打败我了吗，嗯？”迪达拉坐在黏土巨鸟上，高傲的俯视着二柱子，那眼神就像在看一只螳臂当车的蚂蚁，说不出的鄙夷不屑。

    同样高傲、骄傲、自恋的二柱子脸色很黑：“能不能打败你，试试不就知道了！不过，我要事先声明：哼，你这种装腔作势的人，我最讨厌了！！”

    “佐助君好帅！！”

    香磷站在边上两只眼睛都快变成心形了。

    至于八云，却是不解的看着二柱子。

    虽然才认识二柱子两个月，但在她看来，二柱子不也是这种装腔作势的人吗？

    和迪达拉有什么区别？

    难道他也讨厌他自己？

    总之，这个人……好奇怪啊。

    很快，两人开始交手。

    迪达拉依旧是老战术，坐在黏土巨鸟上飞在半空，然后疯狂往下扔炸弹。

    二柱子如今已经对自己的能力非常熟悉，或闪避、或土遁、或风遁，将所有丢向他的炸弹全部弹开。

    “小鬼，不错啊！”

    迪达拉兴奋道，“接下来我可要动真格的了，嗯！”

    说着他就掏出一个巨大的炸弹，从外形看这就是一头棕熊，足有三米大小！

    “这是我最新研发的大熊炸弹，威力足够将一个小村落炸成平地，嗯！”迪达拉一脸骄傲。

    躲在暗处观战的封火一听，脸都黑了，二话不说就冲了过去，怒道：“混蛋，你要把这里都炸平嘛！！”

    迪达拉皱眉，哼道：“这可是战斗啊，用上全力难道不对嘛，嗯？”

    “闭嘴，给我收起来！”封火咬牙。

    这恐怖份子真是一天不打就上房揭瓦啊！

    迪达拉心不甘情不愿的将大熊炸弹收起，然后撇着嘴看着二柱子：“小鬼，即便我不能用上全力，你也不可能打败我！”

    说着，他就洒下一把白色的细沙。

    这些细沙，全部都是蚂蚁炸弹，刚扔下去就迎风飘散，迎着阳光根本就看不清究竟有多少。

    封火微微皱眉，但并没有阻止。

    “哼，迪达拉，尽管用上全力好了，如果连你也打不过，那就只能说明我不过如此！”

    二柱子开启写轮眼，眼中的勾玉快速旋转，阳光倒映在他眼瞳中，但仍旧无法阻挡他的视线。

    看到了！

    二柱子左右闪动，将飘落而下的炸弹一一避开，但下一瞬，这些蚂蚁炸弹竟如活物般朝着他扑了过去。

    二柱子脸色一变，忙双手结印，喷出风遁，将这些蚂蚁炸弹吹飞，随后使用火遁将它们引爆。

    一连串动作下来，二柱子还来不及骄傲，就见空中的迪达拉又扔下了十几把蚂蚁炸弹。

    二柱子抬头看去，写轮眼下，密密麻麻的细沙直如铺天盖地般坠下，将他所有的退路全部封死！

    输了！

    二柱子一个恍惚，有点内伤。

    “差不多行了，迪达拉，你差不多也是时候带着你的小跟屁虫去放爆竹了。”封火及时阻止了这场战斗。

    “嗯？你说什么？爆竹？”迪达拉一听，两只眼睛都要瞪出来了，“我可不能当没有听到啊，竟然敢看不起我的爆炸艺术！”

    封火一愣。

    娘希匹，还敢冲我吹胡子瞪眼？

    封火双目一转，瞬间化作黑红五芒星。

    普通三勾玉写轮眼的幻术，迪达拉已经能够免疫，但万花筒级别的幻术，呵呵哒。

    就见坐在黏土巨鸟身上、不可一世的迪达拉忽然就如喝醉酒般迷迷糊糊的恍惚了两下，然后直接连人带鸟掉了下来，重重砸在了草地里。

    封火拍拍手，潇洒的转身离去。

    身后，看到封火只一个眼神就把他无法打败的迪达拉弄晕过去，二柱子整个人都兴奋得不要不要。

    ‘写轮眼果然是世上最强大的血继限界！’

    但是……

    二柱子看着封火的背影：为什么你不教我写轮眼的修练方式？

    难道是害怕我的写轮眼成长起来超越你吗？

    可恶！

    二柱子眼神又是纠结又是不甘又是难过又是愤怒。

    显然，他又钻牛角尖去了。

    到了晚上，香磷就把今天记录的八云的身体数据交给了药师兜和封火。

    “怎么样，没问题吧。”封火随便看了眼，两个多月过去了都没事，他相信现在也不会有。

    但药师兜却看着这些数据没有说话。

    封火一怔，心里忽得涌出几分不祥的预感：“怎么，出事了？”

    “有些奇怪呢。”

    药师兜推了推鼻梁上的镜框，有些不解，“她的身体数据……”

    香磷这两个月记录下来的数据，清楚的反映八云的身体状况正在逐步好转，而今天记录的数据，有些地方非比寻常，仔细一想，竟是和大蛇丸留下的对血继限界的研究数据非常吻合。

    难道说……

    药师兜眼睛微亮，随后露出一抹释怀的笑意，开口说道：“八云体内全新的细胞已经扩散差不多五分之二了，她的身体好起来后，隐藏在她体内的血继限界，似乎……很活跃呢！”

