    公寓里。

    坐在饭桌旁的杨御心。

    她花了好一会才回过神来。

    陈铭的所作所为，她一下子无法消化。

    她相信未来的陈铭，肯定有着不可估量的前途。

    可她无法想象，陈铭在这个时候，便已经做到了很多顶级副本创造师都做不到的事！

    回过神来，她才发现自己的手一直被陈铭握着。

    她条件反射想要挣扎，而陈铭继续往下说。

    “我没有和网红主播小甜甜恋爱。”

    “只是，我的确和她发生了一些事。”

    “城市之光的考核副本被劫持了，本打算直播的她，也被困在了里面。”

    “她遇到了一些危险，我帮她解围了，所以……”

    不等陈铭说完，杨御心再度傻眼。

    她只知道，城市之光大赛，因为技术原因所以停赛。

    无论如何她都想不到，城市之光的考核副本居然遭遇了劫持！

    那时候，刚好遇到帝国争霸副本被国外市场封禁下架，所以杨御心没有关注这件事！

    她万万没想到，陈铭竟然历经了那么凶险的事情！

    副本被劫持，可是一件极其危险的事！

    她情不自禁握紧陈铭的手。

    即便陈铭安安全全坐在她的面前。

    但她仍旧忍不住为陈铭揪心！

    “对不起，我不知道你遭遇了那样的危险。”

    “我刚才，对你说了一些很过分的话……”

    杨御心居然开口道歉。

    自己把她给吓到了。

    陈铭赶紧摇头，“有些事你不知道，你看见我上课睡觉，翘课什么的，你训斥我是理所当然的事！”

    杨御心为陈铭感到心疼，“我误会你了，其实你比我想象中还要懂事……”

    “其实我很不懂事，以后我还需要你叮嘱我，教训我。”

    “你这家伙……”

    杨御心被陈铭弄得有些哭笑不得。

    她本来因为心疼陈铭，因为误会陈铭，心里酸酸地有些想哭。

    现在她哭不起来了，她看着这个帅气的少年，觉得这个少年真的无比的神奇与厉害！

    “好了……”被陈铭目光灼灼的盯着，杨御心有些不知所措，“饭菜都快凉了，赶紧吃饭！”

    “嗯。”虽然嘴上答应，但陈铭仍旧没把杨御心的手松开。

    虽然表面上，陈铭是个少年人。

    实际上，作为穿越人士的他，并非是个小年轻。

    他很喜欢罗莉姿那种充满了青春活力的少女。

    但是，对月杨御心这样的美丽御姐。

    他可不想放过。

    穿越这种事都遇到了。

    陈铭自然不会做过循规蹈矩的人！

    想做的事情，他会拼尽全力去完成。

    想要得到的人，他自然也不想错过从而留下遗憾！

    牵着杨御心的手，陈铭一边吃饭一边询问，“关于去深海大学工作的事情，你处理得怎样了？”

    “我，通过了考核与面试……”杨御心低着头，数着碗里的饭粒，“下学期，我会前往深海大学报道。”

    这件事居然进展得这么快，陈铭感到有些惊讶。

    那晚上，陈铭只是随口提议，想不到杨御心如此上心。

    “我可不是为了你！”杨御心咬牙抬起头，她感觉自己表现得有些太软弱了。

    “我一直都想去深海大学执教，这一次，只是凑巧了而已！”

    “还有，你赶紧吃饭，吃饱了赶紧回家去！”

    杨御心不由分说，挣脱了陈铭的手。

    她撇下陈铭，进入厨房忙东忙西。

    很快，她便后悔了。

    她担心自己这样的态度，会打击到陈铭。

    见到陈铭默默在吃饭，她蹑手蹑脚走了过去。

    杨御心本想做点什么，从而让陈铭不那么受伤。

    没想到陈铭突然开口，“全球副本对决大赛就要开赛了，今晚我住在这里吧，我们好好聊聊大赛的事。”

    这个家伙，还真是没脸没皮，胆大妄为！

    这样一件事，杨御心以前还真没发现！

    她黑着脸伸手，敲了下陈铭的脑袋！

    “你想在这里留宿吗，没问题。”

    “我把床让给你，我去外面睡！”

    杨御心拎着手提包，真的打算出门。

    在陈铭目瞪口呆的注视下，她迅速离开。

    目睹这一幕，陈铭哭笑不得，他知道杨御心是在逃跑。

    突然遇到这么主动的自己，那家伙这是害怕了，不知如何是好！

    没错，杨御心的确是有些害怕，不知该怎么办，她直接跑去了闺蜜的住所。

    她一头扎进闺蜜地怀中，把闺蜜吓了跳，“御心，你这是怎么了，你不要吓我，你该不会是被某个男人伤害了吧？”

    “不是的……”杨御心抬起头，露出了红彤彤的漂亮脸颊。

    “你，你这是发春了！”作为过来了，闺蜜瞬间明白杨御心的情况！

    “好啊杨御心，你终于动凡心了，哪个男人让你芳心大乱，小鹿乱撞？”

    “这个……”杨御心坐直身体，颇为尴尬地解释，“他比我小好几岁。”

    “小鲜肉好啊，姑奶奶我想要找小鲜肉，但小鲜肉看不上我，你应该高兴才对，你怎么满脸羞涩，而且还一脸很害怕的模样。”

    闺蜜上上下下打量了杨御心一番，她猜到一件事，“让你芳心大乱的人，该不会是你的……”

    杨御心一把捂住闺蜜的嘴，她的脸更加红了！

    闺蜜傻眼了，她猜对了！

    “看来，我知道是谁了，那小子可是一个超级潜力股哦！”

    杨御心像是鸵鸟那样，把脑袋钻进了堆在沙发上的玩偶里面。

    “御心啊，我知道你是在担心什么，你是因为你们的身份所以害怕，对吧？”

    “不是的……”玩偶堆里面，传来杨御心的声音，“我没在意身份什么的……”

    “既然如此，那你在紧张害怕什么……”闺蜜十分不理解。

    “我觉得，喜欢他的人有很多，他喜欢的人也绝对不止一个……”

    “呃……”闺蜜傻眼了，“那小子，看起来阳光帅气，想不到居然是个海王，是个中央空调！”

    “不过，那小子有才有颜又有钱，注定是个风流倜傥的存在！”闺蜜仔细想了想，觉得理所当然，“那些顶级副本创造师，不都是这样吗？”

    “话说，御心你在烦恼什么，你是不想当小的吗，你把我拉上，我不介意当一个小的，到时候我们姐妹联手，把其他大房二房，摧枯拉朽的解决掉！”

    杨御心满头黑线，这家伙在说什么鬼啊！

    她这是在灌输什么鬼东西给自己……

