    “死？”

    叶西猛地坐了起来，大口喘着粗气。

    乌云笼罩着天空，阳光穿破屏障，投射大地之上，仅几个刹那级。

    恢复视线的叶西，扫视周围。

    他发现自己正躺在臭气熏天的垃圾场中，指头大小的苍蝇，在垃圾堆中“嗡嗡”乱飞。

    “这是哪？我没死在旧神的围攻之下？”

    周遭恶臭四溢，叶西皱着眉头，一时间忍不住闭住呼吸。

    他已经许久没有闻过如此异味了。

    自从踏入机械进化的神途之后，属于人类的一切感官都消失了。

    他终身奋战的无尽星海战场中，除却星际尘埃，更多的是战舰残骸，武者和超能者的尸体。

    真空之中，可没有气味传播。

    无尽星海是战场，更是坟场。

    “我身上怎么都是血？”

    缓过神来，叶西扫视着自己，洗的发白T恤上，满是血污。

    “这是什么？”

    叶西摸索全身，在胸口处感受到硬物的突起。卷起衣服，看到完全镶嵌在自己胸口的六角晶核。

    “机械星核？幻狱？”

    叶西看到晶核，低头紧皱着眉，面上阴晴不定。

    阳光再度穿过乌云缝隙，投射在垃圾场中，六角晶核散发着淡淡的蓝色光晕。

    “杠杆。”

    “在的，指挥官阁下。”

    听着耳边的机械合成音，叶西紧皱的眉头仍未舒缓，用一种奇异语调问道：

    “血肉苦弱！”

    “机械至上！”

    响彻耳内的是带有某种狂热的机械合成音。

    他眉头舒缓开来，听到暗号，就证明这一切不是幻觉。

    这个暗号在无尽星海之中，只有他和他亲手制造的系统“杠杆”知道。

    这是为了防止那些专攻幻术的神灵，或半神将他的意识拖入无尽幻狱当中而设置的。

    “杠杆”则是他上辈子亲手制造的星海级超级计算机，与他的灵魂绑定。

    主要功能是:辅助他演化机械神途，和储存无尽星海般浩瀚的知识。

    可以说，将“杠杆”随便扔到某个星球当中，被其中的生灵捡到，都足以凭借它打造出在无尽星海中雄霸一方的文明。

    闭上双目，叶西回忆着。

    对他来说：回忆的过去，

    意味着是万年之前的记忆了。

    醒来。

    久远的记忆与脑中的场景重叠。

    “3022年，6月17日，下午，崛起之初。”

    “我重生了？这是我高三毕业之前，在这，被几个一直敌视我的同班同学，在这捅了一刀。

    他们怕缉捕者查到，就把我扔到了这座垃圾场，上辈子也是在这，我融合了机械星核，才得以存活并踏入神途。

    “是你嘛？”

    再度睁开双眼，抚摸着机械星核的叶西喃喃自语，旋即，他就狂热的说着：

    “我，没死！我，又活了！这是天命吗？巴陈，这一次，该你死了。”

    说到这里，叶西深深的吸了一口空气，狂热重回寂静。

    “臭味！”

    “重生！”

    张开双臂，叶西拥抱这个久违的世界。

    许久，他将双臂收回，傲然站立。

    以意识流嘱咐潜藏在自己灵魂深处的“杠杆”。

    “杠杆，启动记录程序。”

    “是，指挥官阁下。”

    听到杠杆的回应，叶西撕碎了劣质旧体恤，右手的两个手指，在胸口处的机械星核之上轻点两下，随后，闭上双目。

    迅疾，他的身体就违反了引力规则，漂浮在空地之上。

    耳边，响起属于机械星核的咏叹调般的机械音。

    “初次转化开始。”

    “血肉编译中。”

    “机械结构生成中”

    “躯体转化开始。”

    闭着眼睛的叶西全身心感受着。无尽的数据流正在冲刷着血肉之躯。

    他的躯体从胸口处，从细胞核开始，逐步转化为微小的机械结构。

    “躯体转化完成。”

    随着咏叹调般的机械合成音戛然而止，漂浮的叶西重新踏足大地。

    睁开双眼，紧紧握住拳头，叶西感受着体内属于机械微观层面孕育的力量。机械星核附带的原力提炼法，在其中不停的运转着。

    “小，也是伟力。“

    灵活运动的手指，看不到丝毫机械的生涩感。

    “久违了。”

    叶西不禁长吁了一口气。

    重生前，也就算作他的上辈子，为了抵抗异族入侵，他义无反顾舍弃机械星核赋予他的第二躯体，将灵魂上传到由他亲手发明，以机械星核为核心，耗费半个星系资源打造而成的恒星堡垒之中。

    可以与异族恒星境强者匹敌的恒星堡垒，与蓝星众强者，合力击退了异族的入侵，让蓝星文明得以在无尽星海之中继续存在下去，最后成就一方霸主。

    但对于叶西来说，成也恒星堡垒，败也恒星堡垒。

    随着恒星堡垒的不断强大的他，在登临半神位阶后丧失了继续登临神途的潜力。

    “杠杆”正是在成为半神后，被他用偶获的星海秘宝制造出来，那时的叶西期望通过“杠杆”的那完全拟真的无穷算力，帮助他演化出一条崭新的神途。

    可惜，直到叶西被一直想要谋夺“杠杆”的巴陈用计骗至星海深处，陷入旧神围攻而死时，也未能找到新的神途。

    “天命，令我重生一次，再登神途。眼下，我必须以最快速度崛起。

    现在的时间，璀璨的星海纪元中，一切，才刚刚开始。”

    叶西借助地上洼积的一滩污水，打量他的机械脸庞，对于未来，他陷入沉思。

    “记录完毕。”

    杠杆略显迟滞的机械音响起，看起来刚才对于叶西身体的记录，让它耗费巨大。

    “演化任务建立：将机械身躯数据与机械虫文明结合。”

    “任务代号：机械虫崛起。”

    “推演系统使用：星海级。”

    “数据库系统保留算力：二级机械以下。”

    “其余系统保留算力：基础。”

    叶西面色坚毅，对着杠杆下达指令。

    机械虫文明，是他上辈子游历星河时偶然遇见的一个高潜力文明。

    该文明诞生时间极短，只有三百年。但经过评定，该文明的潜力能够在蓝星公转周期三万年后，威胁到蓝星文明的生存。

    于是，叶西下载完该文明的全部知识体系后，就将当时还算弱小的它彻底消灭。

    可笑的是，机械虫文明临被消灭前，还认为叶西是他们的创世神。

    叶西上辈子最后的时光，也将机械虫文明遗留资料，视为他突破神灵位阶的希望。

    “遵从您的指令，任务建立。”

    “任务启动中。”

    当杠杆略显疲惫的机械音发出，叶西将躯体转化回血肉之躯。

    他咧开嘴，无声微笑着：

    既然重来一次，何不干脆彻底。直接动用杠杆剩余的绝大多数算力，去演化一条通天神途出来。

    以重生后现阶段的他，所拥有的资源，二级以上的机械，他根本没钱造，不如直接动用算力。

    “凡人之躯，也许是个好的伪装。”

    看着自己的双手，叶西淡淡的说着。

    翻开蓝星近二万年的人类历史，从不缺乏将自身伪装成凡人的强者，也不缺乏惊才绝彦的凡人。

    只是仅以凡人之躯，想要比肩神灵的强者并不多见。

    阳光隐没，昏暗的垃圾场中。

    当想清楚他目前处境，心中盘算未来计划，须定个短期小目标。

    叶西迈步走出垃圾场。

    现在，该回家了。

    胸口镶嵌的机械星核，随着他愈发坚定的步伐，渐渐隐没在血肉中，等待着叶西下一次召唤。

    不会太久。

