    与此同时，风燧殿内。

    姜不庸先是给那些先祖的神像上了三炷香，又恭恭敬敬地作揖祭拜，起身后，才见当时截杀暗部高手的长老，全部都在场。

    “不庸，怎么样了？”

    开口的老者，身着一袭皮裘，左脸有一道狰狞的刀疤，哪怕年岁比姜不庸还大，可岁月的沧桑，似乎未曾洗去其一生的凶横刚烈。

    反而，这老者如今既是沉稳磅礴，又狂悍十足，两者都是一方人族的族长，但他的气息，却要比姜不庸强横深厚不知多少！“大兄放心，一切都按咱们的计划，那几位帝阙族的族老，刚才都已经盼着咱们俯首称臣了！”

    两者皆是族长，但姜不庸却对其称兄，因为比起他炎黄宫，风燧城的同族，才是真正的不堕先祖风骨。

    这位族长，名为风念祖，多年来风燧城能在他的带领下截杀帝族，勒索神魔，可见其手段和实力。

    “对了，逸尘和你，没被帝阙族那几个老家伙看出猫腻吧？”

    姜不庸摇头：“没有，逸尘这孩子倒是聪明，一直和我唱反调，他越唱反调，反而推着那几位族老一步步往坑里走。”

    “呵呵。”

    风念祖也是笑了，这一计当他听说之时，都是不禁佩服：“只可惜见不到逸尘这孩子的本尊。”

    “那现在……大兄要去见帝阙族那帮家伙了？”

    “不急，先单独把逸尘叫来，让他看看咱们的先祖，也让我们这些老家伙看看，咱们人族胆敢孤身闯帝天界的英雄！”

    片刻过后，姜不庸回来了，还带着两位长老，正是当初镇压帝阙族的那两位。

    一回地牢，便见那两位长老面露凶芒，直接轰开牢门，神掌气力磅礴，向秦逸尘拽去。

    “小子，过来！”

    “你们想干什么？

    ！”

    文晴公主见状，顿时伸展玉臂，挡在了秦逸尘身前：“臭野人！你们还不知道自己大难临头，敢动木头试试！”

    那野人长老一脸凶相：“少废话！跟我们借刀杀人，现在又拿天帝的刀，反过来威胁我们！”

    “老子没当面撕碎你的如意郎君，就已经够给帝阙帝君面子了！”

    爆呵间，那长老直接探掌将文晴公主扫到一旁，随即单手便将秦逸尘拎了起来，拎着便往地牢外走去。

    “木头！”

    几位族老搀扶住文晴公主的同时，九族老却劝道：“公主放心，现在就是借给他们胆子，这群野人也不敢杀天行！”

    “喂！这可是帝君的良婿，若是回来时少了半根毫毛，你们可掂量清楚！”

    秦逸尘被单独抓走，几位帝阙族老倒是没感到意外，毕竟以姜不庸等人族为要挟，让这群野人杀天庭暗部，就是前者的主意。

    他们也不担心秦逸尘的生死，但这群野人现在必然憋着一肚子火，至于一顿毒打……在大事面前，这点细节不算什么。

    “走！”

    “小崽子，老夫的神炉已经架好了，这就给你炼成道金！”

    然而刚刚走出地牢，秦逸尘便被放了下来，两位族老脸上的凶相也是消失不见，取而代之的，是一脸青睐和赞许。

    “逸尘？”

    秦逸尘也当即拱拳：“逸尘，见过两位先辈！”

    “什么都别说了，族长和姜老都在等你，跟我来！”

    风燧殿！风燧殿外，那曾参加斩杀天庭暗部的上万人族皆是在场，在殿外站成两排。

    风九蛮就堵在殿门口，那魁梧的身影就如门神，他有些想不明白，费这么大周折，到头来，他们只是投奔了帝阙宫！而且，那几个老头老太太，好像还很高兴，搞得好像这小子立了大功一样！“你就是秦逸尘！？”

    风九蛮如今乃是道尊强者，然而其实力，却丝毫不逊于帝阙族的族老。

    却不见，秦逸尘望着那一道道，远比他曾经见过的族人更为魁梧高大的面孔，眼神中，竟是止不住的泪水。

    说起来，风燧城的人族，比起秦逸尘这些人族，长相也要粗犷一些，似是因为血气旺盛的原因，体毛也更为浓密一些。

    而且风燧城人族以各种异兽的皮为衣着，平日里斩杀的神魔头骨，都被当做荣耀一般挂在脖子上，和秦逸尘所接触的人族，大有不同。

    但他们骨子里，流的却是一样的血！“诸位哥哥姐姐，逸尘……”风九蛮本来还想刁难一番，毕竟为了这什么在他眼里根本没好处的计划，他们可是折损了几百个弟兄！然而望着秦逸尘那神眸中的赤红，风九蛮跺了跺脚，这才让出半个身子：“进去吧！”

    最先充入秦逸尘视线的，是那一位位魁梧伟岸的人族长老！风念祖和姜不庸并排而站，在他们身后，是一道道满是岁月痕迹的画像。

    画像之上的一位位神人端坐，或威严十足，或慈祥和蔼，或神俊不凡，或老骥伏枥。

    “是大禹先祖……”“这是，这是女娲娘娘！还有燧皇，第一个驾驭火的先祖！”

    “这，这难道就是传授无名剑法的那位先祖！？”

    “颛顼，颛顼先祖……当年就是他，镇守北方，败退共工！”

    秦逸尘怔住了，他想伸手将那些画像上的尘土擦拭掉，却好似又怕扰了先祖的宁静。

    风念祖看在眼里，叹了口气，微微挥手，便有长老递给秦逸尘三支桑木香。

    “人族秦逸尘，拜见列祖列宗！”

    秦逸尘声音颤抖，他人族不是万族的血食！他人族也有先祖，也曾有一尊尊惊天动地的大能！三叩九拜完列祖列宗，秦逸尘并未起身，而是扭身，头对殿门，拜的是整个风燧城！“逸尘……”姜不庸看在眼里，老眼中也有泪花闪烁，连忙上前搀扶，可却未拽动秦逸尘。

    “族长，那天庭暗部，杀了我等多少同族！？”

    姜不庸一怔，他知道，秦逸尘不是傻子，那天庭暗部高手的实力，他看在眼里！他的族人虽然各个骁勇善战，可……站在殿门外的风九蛮也是一怔，那铜铃大眼瞪大，突然想到什么，突然怒道：“秦逸尘！你可知那五百二十三位兄弟在天看着你！”

    

