    晚会直播八点开始。

    距离八点差一刻钟时，选手们来到了晚会前台，找到各自的位置落座。

    白术跟顾野挨着，顾野跟苏老师挨着。

    “他怎么了？”白术坐下后，瞥见紧张得绷得像个石雕一样的顾野，颇为莫名。

    “紧张。”

    “看出来了。因为排名？”

    “他觉得除了NO.1，你们都得被淘汰。”

    白术单手支颐，挑眉：“是什么给了他这种错觉？”

    顾野一顿：“说看了一个分析贴。”

    “嗯？”

    “即墨诏是专业棋手，简以楠得准备毕业，楚逍遥要工地搬砖，还有你这个东一榔西一棒的，就没一个正儿八经混漫画圈的。”顾野慢条斯理地说，“他现在危机感爆表。”

    白术下颌一抬，喊：“苏老师。”

    “什么？”

    坐立难安的苏老师接了一句。

    “你放心，就算我们都被淘汰了，还有NO.1顶着呢。”白术小嘴叭叭的，说着极其扫兴的话，“总不会让东国队一个人都没进。”

    苏老师听完，眼睛都瞪直了：“你真的没晋级？”

    白术冲他一笑。

    苏老师两眼翻白，气得心脏疼。

    顾野扶额，就当没看到。

    八点整，晚会开始。

    本次晚会的主办方依旧是风间集团，他们财大气粗，为了迎合受众的喜好，将东亚各国的热门明星请到场，表演节目也是精心准备的，不仅有流行元素，还有各国的特色文化，不夹带私货。

    值得一提的是，漫画大赛的主题之一，就是“促进各国文化交流”，综艺和晚会的各个环节，都是由漫画组织把关监督的，任何“思想不正确的夹带私货行为”都会遭到禁止。

    这样一场盛世晚会，早在各国媒体花了重资宣传，哪怕对漫画没兴趣的路人，都会点进来看一看。

    各国关注度空前绝后。

    白术对节目表演兴趣一般。

    直至，一个歌唱节目出现，她见到舞台上眼熟的人。

    “那是时正吗？”白术倾身靠近顾野，问。

    “嗯。”

    台上的时正开了嗓，台下一片安静。

    白术听了片刻，说：“唱得还挺好听。”

    “亚洲顶流歌手。”顾野说，“总得有点实力。”

    “他这么火？”

    顾野诧异：“你不知道？”

    白术：“……”抱歉，这是她的知识盲区。

    在她的印象里，就司笙这样的另类顶流，才能被称得上一句“火”。毕竟追司笙的热点新闻，就跟追连续剧一样。

    ……

    很快，在载歌载舞的氛围里，晚会临近尾声。

    主持人上台，身后的屏幕变成漫画NO.1的排名界面。

    第一名：《Miracle》。

    第二名：《光芒》。

    第三名：《边缘的世界》。

    ……

    一共展现了前七名。

    主持人们声情并茂地说了一通口水话，介绍着每一个东亚赛的选手，挑着他们的光辉履历和精彩特点来讲，而讲到东国队时——

    “SL，原名即墨诏，一个天才围棋选手……”吧啦吧啦全是围棋。

    “简以楠，一个二十岁的博士生……”吧啦吧啦全是学术成就。

    “楚逍遥，一个不肯向命运低头的搬砖工人……”吧啦吧啦全是一堆辛酸史。

    “Echo和她的助手Ego……”吧啦吧啦一半以上都在介绍顾野。

    观众席里响起了稀稀拉拉的哄笑声。

    东国队：“……”

    “我恨呐，”坐在后排的楚逍遥咬牙切齿，“他们一问我的职业，我就一股脑全说了。”

    白术回以她一个同情的眼神：不说全世界，整个东亚都知道你是搬砖工人了。

    直播间：

    【什么，SL是下围棋的？还是个天才？】

    【什么，简以楠的学术成就这么厉害？我以为她就挂个博士头衔。】

    【什么，楚逍遥原来是搬砖工人？卧槽这画风也太辛酸了吧。】

    【介绍白术的时候能不能多说两句，怎么全都在说顾野？】

    【大爷的，东国队都是一群什么牛鬼蛇神，敢不敢有一个正经画漫画的？】

    【这可真是震惊我妈她妈，太他奶奶的震惊了。】

    【为什么一到东国队画风就歪了？】

    【不是我说，这阵容吧，真是一听就觉得他们没救了。QAQ虽然他们在特训期间的表现真的很突出，很争气。但基本功和漫画作品是否受欢迎，有一定关系，却没有绝对的关系。】

    ……

    终于，在主持人们以奇异的方式介绍完东国队之后，时间进入了倒计时。

    各国队的人都摩拳擦掌，一副“哪怕我没有晋级，我们队也是最闪耀的”的绝佳心态。

    倒也不是他们太自信，而是——

    东亚赛的参赛选手本来就不多，刨除东国队的几个人之后，再怎么着，他们平均分配下来都有一两个呢。

    “倒计时开始——”

    “5。”

    “4。”

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    主持人和观众们喊到最后一个数字。

    这时，屏幕上的画面忽然跳转，前七排名的作者和作品全部公开。

    “……”

    全场一秒陷入静默。

    高涨的热情，亢奋的情绪，一秒化作了虚无。

    只剩呆滞、麻木，愕然。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章改了一下，东亚赛晋级名额：七个。跟国内赛的名额一致。

