    而且奥恩的伤害在坦克中还算是比较高的，比较自身的被动易碎也附加额外伤害。

    很多时候我们都能看到一个发育起来的奥恩可以追着C位锤。

    最最重要的是，奥恩这种英雄的控制非常到位。

    这也是为什么这盘theshy要选奥恩的原因。

    他要配合宁王啊，他需要配合宁王去抓林凡。

    从比赛还没开始，IG的战队战术就没改变，那就是抓林凡。

    这也是之前他们在遇到皇族时候，用的最成功的战术。

    要知道，在之前的比赛中，他们那之所以能赢下来可就是因为针对了林凡啊。

    说实话，在LPL中，只有IG研究皇族研究的最透彻。

    当然，这也是需要他们自身队员们实力的。

    毕竟再好的战术那也是需要人去实施的，而队员们的个人能力如果没有达到那种水平。

    就算再好的战术也没办法实现，这也是为什么很多队伍也会用抓林凡的讨论，但都失败的原因。

    因为他们就算限制了林凡，在其他的位置皇族的其他队员们也可以打出优势，这就很尴尬了。

    当一个队伍把精力全都集中对付一个位置的时候，那么他们的其他位置肯定会容易被针对的。

    而IG现在具备这种能力，他们的队员们个人能力可不比皇族众人差。

    在他们看来，只要能控制住林凡这个大魔王，那么其他人他们就好对付了。

    这也是比赛开始之前，IG队员们商量出来的对策。

    也是为什么这theshy第一盘上来就来个奥恩的原因。

    能舍弃自己一直打得很好战士英雄转而用坦克，对于Theshy来说也是个不错的转变。

    看的出来，IG很想赢，他们很想在皇族的身上完成复仇。

    当然，前期必要的消耗林凡大神做的还是很好的。

    只要这奥恩上来，林凡直接就是一发Q技能，搭配二段Q技能的强化普攻打出输出。

    不过坦克毕竟是坦克，即使他们现在还没有什么装备，这一发Q技能打在身上也还是不疼不痒的。

    原因就在于奥恩这盘点了两个魔抗。

    看了一眼此时奥恩的魔抗，林凡就懂了。

    好家伙还确实针对啊。

    不过无所谓，反正前期的林凡也不准备击杀奥恩。

    毕竟击杀不掉。

    这盘只要自己可以安稳发育就行了。

    当前版本的维克托和之前可不一样了。

    因为版本的更新，维克托现在的被动强化技能通过获取被动就可以获得。

    之前的海克斯科技虽然属性很不错，但毕竟是需要维克托花钱买的，而且还会占据一个格子的位置。

    但现在这么一改版之后，不仅不占格子还不需要钱来升级了。

    这对于维克托来说那可是大大的加强啊。

    也是为什么维克托现在会两个位置都登顶韩服的T1的原因。

    就是强啊。

    当然，想要玩好这个版本维克托的前提那就是得好好的补刀。

    现在的补刀对于维克托来说尤为重要，尤其是在这种比赛里面，击杀和助攻其实是不那么容易拿到的。

    很多时候一盘比赛打完了都不一定能爆发多少的人头。

    所以这种情况下想要将自己的被动拉起来，那就是补刀了。

    好在林凡这盘还可以刷野，他上路的蛤蟆自己也是可以吃的。

    就这样，前面一两级两边还是打的有来有回的，毕竟他们现在的等级都不高。

    Theshy的补刀这盘也还不错，虽然被压制了两个，但在遇到林凡的而时候只是被压制了几个补刀已经很不错了。

    当然这只是个开始，林凡这盘为的就是能安稳发育。

    这不，游戏才刚刚开始三分多钟呢，乌迪尔就来了。

    这会宁王的意向非常明确，那就是上路。

    甚至河蟹都没刷就直接来到了上路草丛。

    正在看着上帝视角的解说们看到这一幕开始讨论了起来。

    蛙蛙：“这盘IG的策略我好像已经懂了，他们这盘的这两个选人就是针对林凡的啊，这乌迪尔搭配奥恩，控制很足。”

    米乐：“是的，这两个东西只要有一个能晕住，那么维克托基本上跑不掉，所以这盘林凡大神想要发育起来不容易的。”

    周舒怡：“但林凡大神到现在其实也没给机会，这要是在之前我感觉林凡大神已经压制的奥恩到塔下了，你看今天，兵线甚至还在向着他这边推呢。”

    周舒怡说的没错，这就是林凡的策略。

    兵线之所以现在还在中线位置，就是因为林凡在刻意的控制兵线。

    在比赛开始之前taba就和林凡说了，这盘IG的策略可能和之前的比赛一样，那就是无脑抓上路。

    面对这种情况，林凡最好就是不给机会。

    只要林凡在上路不被抓，不给对面机会，那么宁王就会白白浪费时间。

    这会正在后台看着比赛的taba拍了拍大腿笑了。

    “我说什么来着，这IG就这么两下，无非就是遇到我们无脑抓林凡，还好我刚刚和林凡说了一嘴。”

    taba和自己身边的副教练和分析师们说道。

    看的出来林凡这盘到目前为止的表现他们非常满意。

    要知道，林凡的实力大家都很清楚，真的想要用维克托去压制一个奥恩还是挺简单的。

    但今天打的这么保守也是因为他不想给对面机会。

    这支IG不容小觑，不能给他们找到机会gank自己。

    之前和IG交手的时候，林凡其实已经基本摸透了这打野宁王的心思了。

    这兄弟是个莽夫，第一波如果给你抓死了，那么接下来他就会一直来上路抓你。

    可如果第一波没有抓到的话，那么宁王的节奏就出现问题了，到时候就会有点迷茫。

    这不，此时的宁王在蹲了十秒钟之后看到没有机会，就只能选择去打河蟹了。

    而小伟这边因为这盘选的是个人马，所以前期并不能和乌迪尔硬碰硬。

    这会他也就根本没打算去上路拿河蟹，而是直接去下路拿了一波下路的河蟹。

    没办法啊，英雄前期的强弱问题对于刷野还是有一定的影响的。

    这如果在河道遇到乌迪尔，惩戒没抢过的话，那是很危险的。

    再说了现在两支队伍的中上看起来都是均势，如果这时候自己一个打野出问题，那么会给队友带来很大的麻烦。

    这也是为什么小伟不去上路抢河蟹的原因。

    当然了，这可不意味着这盘小伟不会去上路。

    恰恰相反，这盘小伟的主要重心就是在上路。

    不过这个去上路帮忙主要是在反蹲上。

    要在上路打起来的时候他能第一时间到。

    毕竟真的想要gank一个奥恩其实并没有那么容易，最少要到六级，有了大招才会好抓一点。

    仅仅只是一发E技能，对奥恩的效果太小了。

    这奥恩只要会玩，一发W技能就可以抵消人马的E技能击飞了。

    所以到六级之前，小伟都不打算去抓人。

    而此时的林凡也是这种情况。

    原本是想着在三级的时候直接抓一波上路的，可现在看来没那么容易了啊。

    这第一次没有抓到，后面可能就更难了。

    林凡这边也不着急，就把兵线卡在自家防御塔下，不进入防御塔的攻击范围的位置。

    这个位置卡的很是刁钻。

    这下让奥恩有点难受了。

    你说他想要把兵线给推进去吧，凭借自己又推不进去。

    你要说不推进去吧，这兵线在那里卡着自己又难受。

    毕竟距离防御塔那么远，如果人马真的来了，这么长的距离奥恩恐怕的跑不了。

    怎么办呢，这种情况要么呼叫打野，要么自己直接回家补给装备，让维克托就这么卡着。

    看着这乌迪尔刚刚回家准备去下路刷野，奥恩放弃了第一种想法。

    这种时候叫乌迪尔来的话，乌迪尔会浪费很多的时间。

    这种前期对于打野的发育是非常重要的。

    如果耽误了打野的刷野节奏，那么接下来的比赛就很难玩了。

    奥恩现在只能选择先做眼，然后悄咪咪的躲在草丛里面。

    只要人马不出来，他就有危险。

    这时候的林凡也不着急，反正兵线已经形成了。

    如果没有人帮忙这个奥恩，这兵线他能卡一年。

    只要奥恩敢上来他就打奥恩，奥恩不上来自己的补最后一刀。

    这种玩法是目前最稳的。

    DYS直播间。

    笑笑：“这兵线奥恩很难受啊，林凡大神这兵线卡的是真的可以，我要是这奥恩，我现在玩起来肯定贼难受。”

    西卡：“确实卡的好，一步一步的做起来的，Theshy现在肯定很后悔刚刚自己打的那么凶了，这才给兵线推过去了。”

    KID：“在我看来，其实和刚刚乌迪尔来上路有很大的关系，原本奥恩是没装备推线的，但这乌迪尔来了他要演戏啊。”

    “哪知道林凡大神没上当，这下好了，兵线推过去了，人没抓到。”

    反观官方直播间，此时的水友们开始交流起来。

    “啊？这奥恩怎么还能压制维克托啊，给维克托压制在塔下打啊，Theshy牛逼。”

    “哈哈哈，这楼上不会是个傻子吧，这叫压制是吧，你是不是不知道什么叫做控线啊，不会看补刀是吧。”

    “该说不说的，傻子还真的是不少啊，真的有人以为这奥恩是在压制维克托吗？快别逗我笑了啊。”

    解说台上。

    蛙蛙：“这盘前期没有发生什么战斗啊，这让我有点不太相信是这两支队伍在打比赛了。”

    米乐：“确实啊，这要是在之前这两支队伍的血腥程度那可是非常高的，这时候最起码已经打了一波了，可今天确实很平静。”

    周舒怡：“感觉是因为皇族这边都是发育的英雄吧，所以他们才没有打起来。”

    而就在解说们话音未落的时候，下路突然传来了第一滴血的提示。

    镜头一转，原来下路的小明被对面给击杀了。

    好家伙，IG的乌迪尔因为没有抓到上路，所以他直接来到了下路，这在下路还能有所收获。

    这盘的金克斯和泰坦打的有点凶。

    说实话，他们也以为宁王这盘会住在上路的。

    所以在打线的时候就凶了一点，压线深了一点。

    哪知道这乌迪尔会在这个时间出现在下路。

    最终两人交出闪现给小明带走了。

    “我的，我的，有点太装了，我还以为这宁王在上路买房了呢。”小明在队内语音中道歉道。

    毕竟这是一血，一血对于整个团队来说还是挺重要的，很多时候对选手们的心态都会有所影响。

    “没事，我们稳一点就行了，中期我们的阵容发力，他们顶不住的。”

    林凡在队内语音中说道。

    这盘说实话，皇族的阵容没什么问题。

    维克托和沙皇这两个法核，说实话中后期都是BOSS级别的，而金克斯也一样，如果这三个英雄，有那么一两个能真正的发育起来，都够对面喝一壶的了。

    所以就算下路现在是劣势也问题不大。

    金克斯这种英雄只要能把装备补充起来，团战中能让他跑起来，那么发育是非常快的。

    不过因为乌迪尔在下路出现的原因，林凡就要舒服很多了。

    现在的林凡已经到达了五级。

    因为技能等级的提升，之前的挠痒痒现在已经变得有点痛了。

    没办法，经济上已经有点差距了。

    因为一直害怕被抓的奥恩每次补刀都小心翼翼的。

    这也让他丢掉了不少补刀。

    没办法啊，他怕啊，怕对面的打野安排他。

    再说了，这人马到现在还没出来，十有八九就是在上路。

    要不然刚刚下路打的那么凶，他一个人马不可能不去的才对。

    奥恩想的没错，小伟真的在上路，但却不在自家的野区，而是在宁王的野区。

    此时的六鸟和石头人都已经刷新了。

    这种时候敌方乌迪尔在下路，那肯定是要反应一波的，要不然自己不是亏大了。

    这也是为什么打野能不暴露行踪就不暴露行踪的原因。

    不然的话，野区恐怕就保不住了。

    这不，乌迪尔回到上路发现自己的上半部分野区全没了之后，二话没说，直接向着小伟的野区走去。

    自己一个乌迪尔被人马给反野了，宁王觉得自己受到了耻辱。

