
　　被梦境惊醒后，沈知心怎么都睡不着了。

　　头部一阵剧痛，她脑中突然出现了一个画面。

　　她躺在床上，像是身体不舒服，浑身都没劲儿。

　　身旁，一个老人正担忧地看着她，老人旁边站着一个端着餐盘的女佣。

　　“囡囡，多少吃点吧，你不舒服，姥爷可心疼了。多喝汤，多吃点滋补的，身体才能好得快呢。”

　　“不要，姥爷，我觉得头晕恶心，什么都不想吃。”

　　“那怎么行呢？人是铁饭是钢。囡囡是不是想让姥爷亲自喂你？”老人坐在床边。

　　后来，她忍着不舒服吃了一些，又陷入了昏睡。

　　仅仅这一个片段，就让沈知心心脏窒息，只要想到一点点记忆，就会给身体带来巨大的刺激，怪不得傅承景让她不要过分去回想过去的事。

　　可是，想到记忆里姥爷对她那么好，而她今天那么凶地挂了电话，也许老人是有什么隐情呢？

　　沈知心将黑名单里的电话号码拖了出来，想了想，打了过去。

　　可是电话里传来的声音，让她眉头一蹙。

　　对不起，您拨打的电话号码是空号。

　　怎么会是空号呢？明明她白天打过去了啊。

　　陆家，别墅客厅里。

　　陆三立坐立不安，在大厅里来回踱步，眉头紧蹙，似乎有什么心事难以排解。

　　“你到底是怎么了？一下午就在家里走来走去，我的眼睛都快被你给晃晕了。我问你什么事，你又不说，是想急死我吗？”董婉玲道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我最怕的事情发生了，她好像知道了点什么。”陆三立一个转身，骇然地道。

　　“她？你说的她是谁啊？”董婉玲都快急死了。

　　“沈知心！她好像知道她身份的事了，我看宫家最近回京市的消息，多半是真的。”

　　“沈知心？好好的怎么又提她？她不是已经嫁给了傅承景，在京大混个文凭就要回南城了？你不是调查过，最近司言也没和她走得近吗？”

　　“你知道什么？昨天我去京大校招的时候，被沈知心拦住了，她追问我二十年前发生的事，定然是谁走漏了消息。当年阿阮的事，除了宫家，恐怕只有我一个人知道实情。要不是我瞒得紧，当年宫家根本不会留我一命。

　　就怕沈知心抓着这件事不放，再来找我的麻烦。”

　　“我倒是不觉得。老公，傅承景是什么人啊？他的城府可不是一般地深，他让沈知心在京大读书，都是有用意的。怕是……”

　　陆三立突然道：“你的意思是说，让沈知心来京大读书，是傅承景在背后推波助澜？为的只是引蛇出洞，引起宫家的注意？”

　　“嗯，宫家消失了这么多年，实力还是不容小觑的，要是傅承景以沈知心为棋子，置换的利益可比娶她的时候付出的代价要高昂得多，这可是一本万利的生意。对傅承景这样的男人来说，女人不过是他的附庸和棋子，他要是没野心，就不会一直不结婚，将一切精力都投入在事业上了。”

　　陆三立头一次觉得妻子在分析事情上，胜过了他。

　　“当年的秘密，我咬紧牙关不说，谁也不能从我嘴里撬出那个秘密。让我担心的还不止这个，司言最近暗地里让人在查当年的事，我担心……”

　　“什么？司言居然……看来我们不能再放任他不管了，就算他跟白雪解除婚约，我也绝对不允许他去招惹沈知心。说白了，谁跟宫家的人扯上关系，谁就会陷入危险。我不能让我唯一的儿子卷入其中！”

　　陆三立想到二十年前的一幕，心里一紧，往事随风。

　　当年阿阮那么无助地想逃走，就是想逃离京市这个是非之地，谁知道二十年后，她的女儿居然出现在了京市，还要揪着当年的事不放。

　　阿阮在天之灵，要是知道了，不知道该做何种想法。

　　连续几天，沈知心都没再接到任何骚扰电话，自从那一晚做了噩梦之后，她这几天睡眠质量都不好，傅承景也不知道怎么了，接连几天没和她联系。

　　午餐后，沈知心在校园里漫无目的地走着，手机突然响起了视频邀请声。

　　她点开一看，是奶奶发出的邀请。

　　她找了路边的长椅坐下，接受了邀请。

　　只见，视频上出现了老太太的面容，脸上比之前昏迷的时候有了血色，眼眸中凝聚着精气神，状态虽然比不上手术前，不过看起来似乎恢复的还不错。

　　“奶奶！”沈知心甜甜地叫着。

　　奶奶那边的画面好像是在医院，老太太年龄大了，摔断了骨头又做了手术，恢复起来自然慢，林碧云一直在那边照顾，不过沈知心没从视频中看到林碧云的身影。

　　“知心，你在学校吧？”

　　老太太看着画面中的沈知心，少女的面容美丽极了，只是神色带着若有若无的忧郁，她身后的背景是绿树如荫，还有不时经过的年轻学生。

　　“是啊。奶奶，京市您没来过吧？等您身体恢复好了，我接您来京市玩玩。”

　　“不喽，奶奶年纪大了，经不住旅途劳累折腾。听说承景前几天去京市看你了，你们玩的开心吗？”

　　沈知心点点头，脸上带着淡淡的红晕，“开心，每一次见到他，我都很开心。奶奶，谢谢您！”

　　“谢我做什么？”老太太疑惑道。

　　“谢谢您培养了这么优秀的男人，越相处，我越觉得傅先生身上有着很多优秀的品质，婚后，通过对他的了解，我放下了曾经的成见，渐渐喜欢上了他。想到以后我会长久地和他一起生活，我就感觉很幸福。”

　　屏幕上，沈知心一边说着，脸上还带着和风细雨般的微笑，像是一个沉浸在热恋中的少女，她的眼睛像星星一般在闪着亮光。

　　“知心，遇到你之后，承景也变了好多，以前他不会把任何一个女人放在心上的，你还是头一个。奶奶真的希望你们能够一直好好地在一起。”

　　老太太眼中露出了忧郁，道：“丫头，你有多爱承景？”

　　沈知心被问的脸上一红，老太太这个问题让她有些难回答，总觉得在长辈面前说这些，好矫情，一时有些难以开口。

　　“换句话说，要是承景遇到了危险，你愿意为他牺牲一切吗？”

　　想到前世他想都没想，就用自己的肉身挡住了向她射过来的子弹，电光火石之间，那个伟岸的身躯，就倒在了她的怀里，那一刻的悸动，彻底地击垮了她心中铸成的铜墙铁壁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第316章 有多爱免费阅读。https://xs.23sk.com 