    江宁眉头微微一皱，而后开口问道：“当真如此！”

    刘福沉默不语！

    江宁继续开口问道：“我所想要之事，生死无惧，便是化住亡灵，尔等亦休想守护！

    你当真觉得，尔等四人能够受得几般磨难？”

    江宁的话语阴沉冰冷，惹得刘福心中微微一颤, 而后开口说道：“你所求之功法，乃宗门之秘，非宗主命令，我等绝不可能擅自传授！”

    江宁勃然大怒，双目之中闪过一丝阴森之色，可随即脑海之中闪过一丝清凉，感受着那一股特殊的情绪，顿时之间明白过来，嘴角露出一丝轻笑。

    而后开口说道：“你放心, 方天道仍还活着，不但如此，我敢保证，他活得比尔等要好！

    但是，如果尔能真的觉得，区区一步武道功法，值得尔等以宗门之性命，乃至诸位师兄弟四人，拼死抗衡的话，我倒想看看，真的是否如诸位所愿！”

    “当真……”刘福顿时激动起来，哪怕他拼命压抑心中的情绪，可心海之中的那一丝触动，依旧无有半点掩饰。

    江宁轻轻点了点头。

    “好，我答应你！”刘福点头开口喝道：“不过，你必须保证小师弟无半点损伤！

    并且，哪怕之后, 你也不准伤他分毫！”

    江宁犹豫一会儿，沉默许久之后闭上眼睛，终究以方天道一人之性命，比不上一部武道内功。

    “好，我答应你！”

    刘福先是哈哈大笑，开口说道：“尔等乃是英雄豪杰，断然不会行小人之事，我相信你！

    如此，尔便听清楚了，我玄武门之无上心法！

    玄武炼体诀！”

    “心若磐石，万变不惊，九涛怒浪，千击万刃，不过尔长，万变之精，锻之心肠……”

    江宁闭上双目，听说耳边之功法在心中缠绕，转瞬之间功法入门。

    就在这一刹那之间，江宁仿佛出现在另外一个位面之中。

    身体仿佛化作一座坚硬的岩石，伴随着怒涛汹涌而来的怒浪, 不断的冲击着身躯，汹涌异常。

    转瞬之间，江宁仿佛化作一只无根飘零的玄龟，在那怒涛之中彻底反涌。

    一瞬之间，时间把这仿佛无限拉长，江宁在这空间之中，一瞬之间修炼玄武炼铁决，不知千百年。

    当江宁回过神之时，轻轻一握拳，早已经今非昔比。

    玄武炼体诀相对于修炼肉身功法而言，更像是一门锻造功法。

    锻造各种神兵利器而来，只不过伴随而来的，是将所来修炼之人肉身，同样化作兵器而淬炼。

    江宁睁开眼睛的那一刹那，便已经明白了一切。

    只是，所修之功法，不敢让其变色。

    江宁睁开眼睛的那一刹那，千百年功法堆积而来，已经充此心头。

    而此时此刻，江宁的面板也已经发生了更大的变化。

    江宁

    力量：29.5

    速度：17

    体质：29.9

    精神：14.8

    功法：

    森罗刀法（不可修改）隐藏第一式：杀狗

    长河剑气（不可修改）星河如雨

    长生功（240）

    万象森罗（720年）

    伏虎心经（300年）

    冰心诀（240年）

    虎啸金钟罩（520年）

    龙吟铁布衫（520年）

    玄武炼体诀（520年）

    武技：火煞掌（圆满）疯狗拳（圆满）伏魔棍法（圆满）……

    只是刹那之间，江宁的四维属性数值提升了19点有余，玄武炼体决一瞬之间达到了520年。

    已然之间，涌入人界之魔神。

    只差一步，跨入金丹之境。

    与他人不同之处所在于，哪怕是北越王世子赵恒，说堆砌而来的无非是一种属性达到圆满。

    而江宁所走的这一条道，反而更像是四维属性的齐头并进，相互叠加之下，不知强横多少倍。

    三人穿着琵琶骨，挂在半空中，却不知道江宁这眼睛一闭一睁之间，既然已经将玄武炼体诀修炼到了极致。

    江宁闭上眼睛仔细体会了一下，嘴角的笑容越发旺盛。

    体内真气浓郁的已经化作液体，丹田之中，已成一片汪洋。

    不过，令江宁更加开心与惊喜的是，玄武炼体诀与龙吟铁布衫虎啸金钟罩不同。

    两者主防御，凝聚在外，化作金钟罩，化作铁布衫，以一分力量凝聚十层防御，被誉为神功。

    而玄武炼体诀，却是一门真正的炼体功法，锤炼肉身，使肉身强横到不可思议。

    真正叙述起来，一者凝聚外部，一者修炼肉身。

    纯粹到极点，江宁睁开眼睛的这一刹那，甚至都忍不住回想在那修炼空间之中的感受。

    最初之时，仿佛大海之怒浪突袭而来，江宁就如同一只小小的乌龟，拼命的抵抗着一切。

    千万吨怒浪，一次一次打来，连绵不绝，江宁所化作的乌龟，也在其中不断的成长，慢慢变得巨大雄伟。

    直到最后，在那东海海面之上，化作一尊无比庞大的玄武，仿佛山崖，任由波涛怒浪，休想动其分毫。

    衣衫之下的筋骨，血脉不断的蠕动，气血奔腾的声音，仿佛如同波涛，怒浪般汹涌。

    江宁闭上眼睛，一呼一吸之间，口中喷吐出的白气，在这整个由钢铁打造的地牢之中刮起狂风。

    铁链呼啦啦的作响，使其三人的身躯不断的晃动，渗透出鲜血，滴落在地面之上。

    滚烫而散发神光，只是可惜，似乎随着身体的虚弱，鲜血也变得暗淡起来。

    三人瞪大眼睛，听随耳边的怒浪呼啸声，一个个竟如同见了鬼神一般，刘福忍不住怒声开口。

    “怎么可能，玄武炼体决你修至了大成？”

    “不可能，绝不可能，这门神功非天之卓绝之人，百年都不可能修至大成，你凭什么可以……”

    “妖孽……妖孽……”

    江宁被惊扰，眉头略带不悦，缓缓睁开眼睛，目光向三人看去，反倒是发现了一丝不一样的东西。

    “奇怪，我这时才发现，这门功法你们竟然也都还没入门？”

    目光在三人身上一扫，一个个内力虽然雄厚，身上也有练体的痕迹，但也最多就是洗髓境初期左右的样子。

    一个个反而气血衰败，各有缺陷之感。

    “难不成，这不是有手就行？”

