    “进城之后，注意点。”

    罗松峰话语间，其身后的七名男子都一同收拢气息，变得都如同普通人一般。

    他又看了看红轿主人，盯着血龙轿看了几眼，道：

    “云姑娘，接应之事，就劳烦了。”

    “应有之意。”

    红轿主人点了点头，朝他们单手一挥。

    顿时有几道苍白纸人紧紧贴在了他们的背后，隐没不见。

    “这个纸人...”

    段真若有所思地看着这一幕，想到了之前在释放圣胎时，同小素的交手。

    他那一瞬间就能将其头颅抓破，可立马被一个通红纸人替代。

    想来这是一种逃遁、甚至是替命之法。

    罗松峰几人见到纸人贴在身后，神色虽然不变，但明显是松了一口气。

    其中一人还笑着说道：“有云姑娘的接应，想来我们这次当无任何忧虑。”

    “一切小心。”

    红轿主人看着罗松峰一行缓缓走进龙川城，指节也稍稍捏紧。

    远处的城池，经过这两天的变化，在此刻已经越来越显得诡异。

    纵使天色光线明亮，但依旧给人一种阴暗森冷之意。

    而罗松峰几人却浑然不惧，很快就走到了城门前。

    “小姐！他们就这么进去吗？”

    小素在一旁有些惊讶。

    她本以为会有什么惊天动地的超级大战，没想到这来援的几人却反而收敛气息，像一个普通人一般进城。

    “这次的怪异，并不简单，只能如此。”

    红轿主人单手按住血龙轿，一身血气微微凝聚。

    她也紧紧盯着几人的身影，直到最后一人成功通过城门守卫的检查，这才放下了手。

    段真也能远远看见他们和城门的士兵交谈几句，最后才进入了城内。

    “这是一种特殊怪异。”

    红轿主人看了看有些疑惑的几人，最后视线盯着段真，道：

    “你之前说，见到那士兵纵使掉落皮肉也浑然不觉，还有那些行动如常的行人。这就是一种特殊怪异。”

    她的语气有些幽森，周遭的气氛都随着她的话语变得有些沉缓。

    段真闻言点了点头，他现在都觉得这种事情极为诡异。

    正常人怎么会对自身所受的伤害恍然不觉？

    而且龙川城镇命大阵破碎，这么大的事情，第二天却没有一个人谈起。

    仿佛什么都没有发生。

    他还是亲自冒险用精神力测试了一个路人，这才确定了心中的猜想。

    “这是它们的规则，周天境都不可阻挡。而这一次龙川城的怪异，也是如此。”

    红轿主人示意小素去倒茶，继续发问：“你应该也看出了一些这次怪异的规则。”

    段真沉默了一会，想起出城时，苏秀灵曾被那士兵掉落的鼻子惊吓到，大叫了一声。

    随后他便马上感觉那士兵隐隐中有一股诡异气息将要爆发，幸好他急忙道歉作揖，平缓了对方的情绪。

    否则那股诡异气息如果爆发，不知将会发生什么事。

    “不露神色，假装无视？”

    段真缓缓开口，说出了自己的见解。

    这种情况非常像前世地球看的一些恐怖故事。

    鬼怪之类往往会扮作普通人的样子混在人群中，也会偶尔做出一些惊悚的行为和异状。

    比如在车上突然将脖子扭过一百八十度，或者走着走着掉落头颅之类。

    而见到它们发出异状的人，不能够显露出任何惊吓的表情，不然就会被鬼怪直接吞噬。

    龙川城的场景，显然和这种情况极为类似。

    “没错，只不过还有一点，你要融入其中。”

    红轿主人赞许地看了一眼段真，喝了一口小素端来的茶水。

    “融入？”

    段真看着远处的龙川城，此时罗松峰一行人已经再也看不到影子。

    城门也总是站着几个士兵，行走间有些迟缓。

    如果要融入，不会也要模仿这些人时不时掉一块血肉吧？

    段真感觉有些毛骨悚然，这样一来，那还不如直接开战。

    他顿时对进城的罗松峰几人升起一种敬佩之意。

    光是这一点他就做不到，宁愿放开手脚，大不了玉石俱焚。

    “青渊卫，虽然表面风光无限，但实则是个苦差事。不过相比身死魂灭，这种事算也平常了。”

    红轿主人喝着茶水，也是一叹。

    她似乎想到了青渊卫的种种事迹，一时有些沉默。

    段真也收回了目光，不再多想。

    渐渐地，天色又暗了。

    天际尽头的光辉瞬间昏暗下来，整个大地都蒙上了一层阴影。

    各种嘶吼惊叫声顿时升起。

    “明日或可有结果。”

    红轿主人单手释放一道血气，将血龙轿浮空，接引几人入内。

    龙形血气再度升空而跃，化为一条深红巨龙，俯瞰天地。

    轿内又点起了熏香，阵阵安宁之意升起。

    而段真坐在一旁，心神却突然波动起来。

    他冥冥中的感应，似乎又起了一丝危机之感。

    那种感觉类似镇命大阵破碎之前的征兆，但又有些像完全针对自身。

    若有若无，如同在心头蒙上了一层阴影。

    他现在无比渴望拥有至诚之道的心灵境界，不然何至于每次都只能隐约感觉到危险。

    “希望无事。”

    段真握着苏秀灵的手，掀起轿帘看向外界。

    “咚咚咚。”

    正想着，段真就听见轿子外传来一阵敲打的声音。

    很平稳，也很坚定。

    他瞬间脸色大变，在他的精神力感知范围内，丝毫没有任何人。

    而且，此处可是千丈高空，又有血气覆盖，什么东西能上来敲打？

    “秀灵！”

    而下一瞬，段真立马感觉手里一空。

    一旁的苏秀灵突然不见了。

    他再看看四周，红轿主人和小素也不见了。

    整个轿内顿时就只剩下他一人，静的如同死寂。

    “咚咚咚。”

    不久后，那敲打声继续响起，这次声音更大了一丝。

    段真沉默地看着轿内燃起的熏香，身体保持着平稳。

    那敲打声接连响了五次，每次三下。

    之后隔了很久都没有响起，想来是已经离开了。

    “呼...”

    段真松了口气，正想动弹一下，就感觉视线一亮。

    血龙轿的帘子，被掀开了。

    “需要宵食吗？”

    一个货郎打扮的人，正担着一桶东西，微笑地朝他开口。

    