    林易的这个问题，让曹达华一时也有些闷。

    是啊，家里人挣口吃的都是问题，为何还要再多个人多张嘴呢？

    儿女双全？

    别逗了。

    饭都吃不上了，还想凑个好？

    带着这个没有答案的疑惑，两人来到了雾隐门的第二阴门，仵作行。

    这一次，第二阴门的掌门人白龙烈亲自在大堂接待了曹达华和林易。

    这白龙烈年约四十出头，铁面剑眉，目若朗星，显得正气十足，英武不凡。

    “曹大人，林术士，你们两位前来，是为了钱家的三口惨案而来的吧？”

    曹达华眉头一展，说道：“有白掌门坐镇主持，我想这案子的凶手必定很快就会水落石出，再微末的细节，也逃不过白掌门的眼呐。”

    白龙烈哈哈笑道：“曹大人谬赞了，现下这桩案子在小女手上，她已经验过了。”

    “白姑娘？那敢情好呀，咱们之前已经有过合作，请问白姑娘现在可在行里？”

    “曹大人，林术士，你们好。”

    白云舒从后堂踏过门槛，向林易两人打了声招呼。

    “唉~白姑娘，以后别叫的这么生分，咱们都是帮衙门办事的，叫我曹大哥就行了。至于这位...”

    林易比白云舒还要小上两岁，叫林大哥，岂不是占了便宜？

    林易连忙接口道：“白姑娘，您直接叫我林易便成。”

    都是江湖儿女，白云舒也不做作，拱手叫了声“曹大哥”后，又向林易点了点头，然后说道：“你们俩跟我来吧。”

    依然是那副面不改色、神态冰冷的模样。

    林易和白龙烈点了点头，便和曹达华一同随白云舒进了后堂。

    其实要不论年纪的话，林易和白龙烈同为雾隐门的一门之主，算是平级。

    只不过白龙烈这仵作行人多势众，林易这边只是孤家寡人。

    这掌门人的份量上差的有些远。

    ......

    进了后堂，依照惯例，两人跨过火盆。

    屋内依旧是一股混合了苍术皂角和醋的味道。

    三人口含姜片，白云舒将三具尸体上的白布掀开。

    其中的一具尸体还算完好，只是胸口中刀。

    另外两具尸体简直惨不忍睹，每具尸体身上少说也有十几处刀伤，现下尸体已清洗干净，那伤口更是触目惊心，四肢的地方深可见骨，身上则皮开肉绽。

    看到尸体，林易脑海中所记的《洗冤录》的知识体系便开始高速运转，单从身体表面，林易就已经快速抓住了几个细节和要点。

    “白姑娘，请你将验尸的结果给我们说说吧。”曹达华道。

    白云舒点了点头，指着第一具男人的尸体，对曹达华和林易说道：“这一具是钱万两的尸体，当家的，身中十五刀，有些刀口的地方伤口不规则，应当是死前有过激烈的挣扎，致命伤是头顶的一刀，直接从脑袋顶插入，死亡时间应当是前天的酉时。”

    接着，白云舒指向第二具尸体，说道：“这一具是钱夫人，身中二十刀，但每一刀都不致命，死因是流血过多，死亡时间与钱万两一样，都是酉时。”

    “这最后一具，叫钱金，是钱万两的独生子，死因是胸口的一刀，一刀毙命，从尸检的情况看，这个孩子死前没有任何挣扎，应该是在睡梦中死亡，我对他的胃部做过检查，胃里含有大量的曼陀罗花的粉末。”

    曼陀罗花？

    白云舒所说的这种植物，林易在洗冤录里的解毒制毒篇里见过。

    它是制作蒙汗药的主要材料。

    这种植物制作的药物可以抑制汗腺分泌汗液，麻醉神经，使肌肉松弛无力，服下后，人便处于失去知觉的昏睡状态。

    《后汉书》中所记，神医华佗所制作的“麻沸散”，有其相同的功效。

    这麻沸散就是由曼陀罗花、生乌草、香白芷、当归、川芎、天南星等按照一定比例配制而成的。

    白云舒接着说道：“从犯案手法来看，贼人对两个大人下手狠毒，或许是寻仇所致。另外，我对他们胃里残留的食物做过检验，从食物变质的情况推算，当天钱万两夫妇应该是未时吃的饭，与桌子上摆放的食物时间对应不上。”

    曹达华道：“莫非当日他们在外赴约，吃完饭后回到家便遭杀害？”

    白云舒回道：“但奇怪的是，钱万两的儿子也是未时吃的饭，死亡时间却比钱万两夫妇早一个时辰。”

    曹达华已经有些晕了，下意识的看向林易。

    林易将时间线捋了捋。

    桌子上的饭菜时间是辰时，钱万两一家三口最近的用膳时间是在未时，儿子钱金的死亡时间是申时，夫妇俩的死亡时间是酉时。

    “根据目前所掌握的时间线索来看，钱万两应该没有在家用午膳，在辰时吃过一顿饭后便在外面用膳，之后遭到毒手，儿子先于父母死亡。”

    “没错，我也是这么想的。”曹达华连忙说道。

    “曹大哥，根据我们刚才在案发现场查验的情况来看，那里应该是就是犯罪发生的唯一现场。”

    曹达华点头称是。

    “这么说，他们是在外面用的膳，食物里被人下了蒙汗药，接着带回家里，然后被贼人杀害。”

    白云舒点头道：“单从目前的证据来看，应当是这样。”

    林易低下头沉思片刻，抬头说道：“三人回去的时候，蒙汗药的药效应当都还没过，然后贼人先将钱万两的儿子一刀毙命，等夫妇俩醒来后，先在膳房对钱万两的夫人进行折磨，之后又到了钱万两屋里对钱万两动手，最后两人均在酉时毙命。”

    综合林易现场勘察和白云舒验尸的情况，贼人的作案手法几乎已经浮出了水面。

    “曹大哥，你们收监的养女，她在那天的行程轨迹是怎样的，你们可问出来了？”

    曹达华回道：“经过我们的审问，养女说她那天一早就去了街坊家做针线活，并不在家。”

    “那家街坊怎么说？”

    “那家街坊当天当家的不在，只有他夫人和孩子在家，那妇人倒是证实了养女的话，说他们当天一直在做针线活，直到傍晚养女才回去，并发现家里出了事，这才报了官。”

    “既然有确凿的不在场证据，那为何你告诉我，最大的嫌疑人是这个养女？”

    曹达华回道：“这是因为...”

    ......

