
　　克丽丝从楼上下来的时候，穆兰已经走了，只有马特一个人坐在餐桌前把玩着两根试管，里面是殷红的液体。

　　“你把人赶走了？”

　　“他要是想留下我怎么可能赶得走呢。”

　　马特看了一眼克丽丝，虽然换了一件衣服但所幸没有太夸张，而克丽丝也走近餐厨好奇地看着试管。

　　“这是什么？”

　　“没什么，向穆兰·琼斯热要的一点小玩意，炼金研究用的，还有你不能去黑色城堡当教授了。”

　　克丽丝笑了。

　　“这么说你要去黑色城堡当教授了？我本来就对教学生兴趣不大，既然你能去了，那我作为亲属，应该也能随时去。”

　　马特已经无力吐槽了，三两口吃掉早餐，然后匆匆去了地下室的简易实验室，里面摆满了瓶瓶罐罐各种器物。

　　能让一个实力非凡的资深炼金师如此在意，穆兰·琼斯特的血一定有非常特殊的地方。

　　整整一个白天，马特都在不停研究穆兰的血，常规对血液的检测手段都试遍了，可穆兰的血除了活性很强，抗性很强，细胞免疫功能出众之外，似乎也没什么特别的，而这些特性在真正的超凡者中也算是正常。

　　一天下来，血液消耗得只剩下半管多一些，马特趴在写满符文公式的笔记本上，看着台子上的半管血陷入沉思。

　　既没有什么变异性，也不太像很适合炼制魔药，同时也不太能够当饲育养料。

　　‘或许不该将思维局限在常规思路的层面？难道是祭品？或者说干脆参与真正的炼金术？’

　　马特看着剩下的血又皱起眉头，轻轻摇了摇头。

　　‘不对不对，那个炼金师也就得到了一管血，数量是不够的，试试别的方法！’

　　反正肯定还能从穆兰那边抽血，马特用起来并无什么心理负担，这次他打算试试低温和高温下的观测。

　　第二天，十几辆马车向黑色城堡正门驶来，第一辆马车上坐的就是马特本人，他打开车窗望向黑色城堡，荒凉惊悚的风格体现得淋漓尽致，很多乌鸦在各处徘徊，更仿佛还有许多视线在看向这里。

　　“还是来这鬼地方了！”

　　马车前的马匹似乎有些躁动不安，就连车夫也是如此，但还是硬着头皮驾驶车辆前进。

　　所幸过了最初的那段路，黑色城堡的内部倒并不算多吓人，勤务部的人员早已经等候多时，一见到马车就热情地迎接上去，为马特前后安排各种事宜。

　　......

　　“咚咚咚，教授，你找我？”

　　珍妮有些局促不安地站在办公室门口，她还是第一次到这里来，偷偷张望里头，很多张办公桌都空着，只有琼斯特教授一个人在。

　　穆兰放下笔抬起头看向门口。

　　“进来吧。”

　　“教授，这里只有你一个人么？”

　　穆兰看了看周围。

　　“教授们都很忙，即便是我，没有课也不会过来，不用紧张，找你是因为女王陛下想了解你的情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　珍妮瞪大了眼睛，下意识瞥了一眼门口，门外的墙后，海瑟薇和马琳等四五个女生以及珍妮的弟弟盖伊等人，纷纷吃惊地面面相觑。

　　“女王陛下？”

　　“是的，女王陛下！”

　　穆兰复述一句，视线的余光也瞥向门外，他感受得到他们的呼吸。

　　“陛下为什么，教授，你知道的，我，我很普通......”

　　穆兰笑了。

　　“我所认可的每一位学员都不普通，如果你们那么平庸，也就不可能来黑色城堡，更不可能如今还能留下来，当然，虽然在我看来是这样，但对于帝国层面，对你们的重视程度还是有区别的，而你就是比较特殊的那一个。”

　　珍妮心中微微有些窃喜，忍不住询问着。

　　“我有什么特殊的？”

　　穆兰抬起头示意他先别说话，而是看向门口。

　　“偷听别人讲话可不太礼貌，想要了解的话可以进来。”

　　几秒钟后，海瑟薇等人犹犹豫豫地走了出来，脸上尴尬又不安。

　　“教授，我们只是......”

　　“教授，是我害怕，所以请求他们陪我来的！”

　　珍妮赶紧出声。

　　穆兰没有任何怪罪的意思，反而赞赏地看着珍妮。

　　“珍妮，你变了，变得懂得体谅别人，变得善解人意，变得更加出色了！”

　　曾经的珍妮和盖伊兄妹可以说是真正意义上的利己主义者，但刚刚穆兰能感受到珍妮对朋友的关心是真诚的。

　　“你们也是，都是优秀的学生，进来吧，有时候个人的喜悦也是需要分享的。”

　　我如此优秀，如果只有自己知道肯定也很无趣吧？

　　穆兰话音落下，外头的人全都面露窃喜，然后赶紧走进了这间神秘的办公室，当然这过程中忍不住会东张西望。

　　穆兰坐正了身子，松了松领扣，同时将桌上的书本合起来，视线扫过海瑟薇等人，最后回到珍妮身上。

　　“接下来我要说的事，除了你们就尽量不要告诉其他人了，这样对珍妮好一些，为了朋友能做得到吧？”

　　“做得到！”“肯定的！”

　　“嗯！”

　　穆兰越是这么说，学员们越是好奇，他也不再卖关子，而是打开抽屉，从里面取出一份文件后在桌上翻开。

　　“咚咚~”

　　穆兰的手指敲了两下文件。

　　“这是珍妮的天赋研究报告，女王亲自批复了它，嗯，忘了告诉你们，我除了给你们每个人一份魔力之证，也会给女王递交的一份报告，里面对天赋道路的预测会更详细一些。”

　　“你们知道的，虽然在我看来你们的可能性丰富多彩，但掌权者想要看的是更贴近准确的结果，所以我会推测一些可能性最大的方向。”

　　海瑟薇等人面面相觑，原来女王都会亲自过问他们的情况么？

　　“那珍妮的报告引起了女王的重视？”

　　穆兰平静地点了点头。

　　“确实如此，这也并不奇怪，毕竟我预测的方向算是十分稀有了，因为珍妮非常有可能契合秘境编织者道路，站在女王陛下的角度，确实需要重视。”

　　包括珍妮在内，几个学生们都愣了一下，然后陆续开始睁大眼睛露出不可置信的神色，几个女生更是下意识张大了嘴又用手捂住。

　　“秘，秘境，编织者？”

　　这些学员都是认真学习过的，也听过秘境编织者，这是一种传说中的超凡者，在各种魔法书中都有对其的神秘能力大肆描写，各种文章的字里行间都对秘境都充满了向往。

　　但诸多魔法书中也推断，秘境编织者极有可能已经绝迹，能明确追溯到的最后一次有关秘境编织者的记载也在一两百年以前，而那一次是一名秘境编织者的死亡，从那以后再无此类消息。

　　“没错，秘境编织者，虽然很令人吃惊，但这是我经过深思熟虑并研究了大量资料之后得出的结果，秘境编织者在珍妮可能的道路上至少排前三，还有两种分别是自然之民和魔灵术士。”

　　海瑟薇低声道。

　　“都是对魔力掌控和具现化要求极高的道路！”

　　“说得没错，可惜现在不是在上课，否则我会给你加分的海瑟薇。”

　　海瑟薇忍不住露出笑容，又咬唇让自己别笑得太过。

　　“教授，陛下怎么说？”

　　穆兰将批复的报告递给珍妮，在她和同学凑一起看的时候也说出结果。

　　“陛下对此高度重视，经过再三考虑之后，同意提供秘境编织者的秘法之书和各种资料魔法书。”

　　珍妮拿着报告的手微微一抖，连同她自己在内，所有人只觉得浑身过电般升起一阵鸡皮疙瘩。

　　“教授，你，你是说，有，有秘法之书？”

　　“是的，迪尔迦拥有属于秘境编织者的，完整传承的秘法之书！并且女王陛下已经批准借阅，恭喜你珍妮，成为所有学员中最早获得秘法之书阅读资格的学员。”

　　珍妮只觉得脑海里“轰~”地一下就炸开了，浑身颤抖得不知道说什么，激动之情无以言表，随后猛然抱住了海瑟薇尖叫起来。

　　“啊——啊——啊——”

　　“哈哈哈哈哈......”“太好了——”

　　实际上别说是珍妮，剩下的几个学员也都觉得和做梦一样。

　　那可是秘法之书，而且，那可是秘境编织者的秘法之书！

　　所有学员目前能接触到的资料和魔法书上，都对秘境编织者的传承十分悲观，更有不少明确就写了传承断绝。

　　而现在，有人要成为秘境编织者了，前提是珍妮能成功！

　　穆兰也轻轻鼓掌，虽然他看起来很冷静，但实际上激动之情或许不比珍妮少，女王陛下终于还是松口了，最近好事不少，一切都在向着有利于穆兰的方向发展！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百六十四章 女王松口了免费阅读。https://www.23sk.com 