    半晌，感受着“凌天”那按在自己脑袋上的大手，艾斯的表情，逐渐扭曲。

    “啪……”

    旋即，“啪”的一声，艾斯一把拍掉了“凌天”那按在自己脑袋上的大手，用恶狠狠的目光，死死地看着凌天，咬牙切齿道。

    “你这混蛋，在干什么？想找死吗？”

    艾斯现在很生气。

    他虽然不知道，马尔科和大家为什么都把眼前的这个“凌天”给当成了老爹（白胡子），但是，无论如何，他都是绝对不能容忍，对方拿他敬爱的老爹（白胡子）来开玩笑。

    “咕啦啦啦……”

    看着正用一脸恶狠狠表情看着自己的艾斯，“凌天”先是一愣，旋即，便又是哈哈大笑了起来。

    有些歉意地开口，说道。

    “抱歉！抱歉！艾斯，老夫忘记了，现在的你应该还看不到老夫！”

    “艾斯，其实……”

    见状，一旁的马尔科走上前来，便想要给艾斯解释一番。

    “呼！呼！呼！呼……”

    怎料，还不等马尔科把话说完，艾斯的身上便已经是升腾起了熊熊的火焰，并且，挥着那已经化作火焰的拳头，一拳便朝着“凌天”的面门打去。

    “艾斯，不要……”

    马尔科一惊，连忙便想要出手阻止。

    可惜，马尔科终究却还是晚了一步。

    “嗡……”

    眼看着，艾斯那挥起的火焰拳头，即将落在“凌天”的身上之时，突然，一阵令人心悸的恐怖气势，自“凌天”的身上袭卷开来。

    “啪……”

    旋即，下一刻，艾斯只感觉自己全身一阵发软，就这样保持着挥拳的动作，直挺挺地瘫倒在了甲板之上。

    “咕啦啦啦……”

    看着瘫倒在甲板上的艾斯，“凌天”哈哈一笑，旋即，俯下身，又是伸出手，在艾斯的脑袋上揉了揉。

    “还真是一个让人不省心的‘孩子’呢！”

    “可……可恶……”

    再度感受到凌天那在自己脑袋上作怪的大手，艾斯仅感觉无比的屈辱，挣扎着，便试图从地上重新爬起来。

    但是，他的手脚，这时候，却都好似不听使唤了一般，才刚爬起一半，便又重新趴回到了甲板之上。

    “老……老爹，真的是您？可是，您不是已经……为什么您……”

    这时，马尔科也是有些踌躇不定地看着眼前的“凌天”，试探着，问道。

    “这件事情说来话长！”

    站起身，“凌天”看着眼前跟自己的身高差不多的马尔科，也是愣了一下，感觉有些不太适应。

    毕竟，他之前一直都是用着俯视的角度，很少有能像现在这样，跟马尔科平视的机会。

    “其实，具体的情况，老夫也不是太清楚？不过，想必，他，应该知道！”

    说着，“凌天”的手指指向了自己。

    “他！”

    闻言，马尔科先是愣了愣，然后，也是很快便反应了过来。

    知道老爹（白胡子）指的那个他，应该就是现在老爹（白胡子）这具身体原本的主人，那个曾经救过艾斯一命，叫做“凌天”的男人。

    马尔科立即明白。

    老爹（白胡子）之所以会变成现在的这一副模样，肯定是跟那个叫做“凌天”的男人脱不了关系。

    ……

    “还真是惨啊！”

    来到白胡子的尸体前，看着甲板之上，白胡子那千疮百孔，残破不堪的尸体，“凌天”摸着自己的下巴，笑着开口说道。

    “原来，亲眼看着自己死后的尸体，是这样的一种感觉吗？咕啦啦啦……”

    “混蛋……不……不许你这样侮辱老爹……”

    这时，艾斯也已经是在马尔科的搀扶下，从地上爬了起来，此时听到“凌天”的这一番话语，怒气再一次蹭蹭地往上冒。

    只是，还不等艾斯将自己的怒气发泄出来，就见，“凌天”忽然俯下身，一把从白胡子尸体的手上，将那把巨大的薙刀给拿了起来。

    “混……混蛋！我给我住手！你想要做什么？那是老爹的遗物，你快点给我放下！你这个该死的混蛋……”

    艾斯怒不可遏。

    然而，也就在艾斯刚想再度出手之时，却是被搀扶着他的马尔科给一把拦了下来。

    “马尔科，你在干什么？”

    顿时，艾斯一脸气愤地看向了拦住自己的马尔科，有一种遭到了背叛的感觉。

    他实在是有些想不明白，马尔科他们这究竟是怎么了？为什么要把那个家伙看成老爹？为什么他们能够心安理得地看着那家伙，就这样拿走老爹的遗物？

    这究竟是为什么？

    “唉……”

    闻言，马尔科深深地看了正恶狠狠地怒视着自己的艾斯一眼，旋即，摇了摇头，叹了一口，说道。

    “艾斯，你还是快点学一下【见闻色】吧！”

    “别给我扯开话题，这跟我有没有学会【见闻色】有什么关系？”

    艾斯依旧气愤地说道。

    根本不明白，这跟他有没有学会【见闻色霸气】有什么关系？

    ……

    这一边，艾斯还在和马尔科闹着别扭。

    另一边，“凌天”拿起了白胡子那巨大的薙刀之后，便站在白胡子尸体的边上，一只手握着那足足有他两个人高的巨大薙刀，朝着一众【白胡子海贼团】的番队长们，高声喊道。

    “小的们，为了庆祝艾斯回家，我们开宴会了！”

    “吼……”

    顿时，伴随着“凌天”的这一声高喊，一众【白胡子海贼团】的番队长们，立即一改刚才的悲伤氛围，开始热烈的欢呼了起来。

    “这……这……”

    此时，看着在“凌天”的号召下，已经开始准备起了宴会事宜的一众同伴们，艾斯简直已经是被惊得说不出话来了。

    到底是这个世界疯了？还是，他自己疯了？

    马尔科也就算了，你们难道也都瞎了吗？那家伙又不是老爹（白胡子），你们为什么要听他的？我……

    “我操……”

    然而，也就在艾斯忍不住想要爆粗口的时候，却是有一个人，比他先一步，爆出了一句粗口。

    顿时，原本还在兴高采烈地准备着宴会事宜的一众番队长们，此刻，手上动作都是停了下来，空气也是为之一静。

    所有人，都是用着呆愣愣的目光，看着那个突然爆粗口的人。

    也就是，此时正一脸懵逼中的凌天。

    是的！没错！

    那个刚才忍不住爆粗口的，不是别人，正是凌天本人！

    ……

