    皇后听到黄曼晞这样说话，倒是饶有兴趣的问道：“难道曼晞丫头有什么好的法子吗？”

    黄曼晞见皇后注意到自己，激动的站起身，笑容满面的回话：“是，小女也有好的法子。”

    皇后点点头：“说来听听。”

    黄曼晞乖巧的点头，表情也认真起来：“蓝沧江不断发生洪涝，是因为河中有淤泥堵塞，流水不畅，所以夏天暴雨而至，就是洪涝的高发期。所以皇上只需要派当地的百姓挖走淤泥，疏通河道即可。“

    听到这话，皇上倒是赞同的点点头：“说的这个方法，朕也想过，只是刚开始那几年，还能派着人手疏通河道，可是这几年，百姓人数越来越少，再加上疏通河道是个大工程，单凭着他们的手，根本无法完成，更别说彻底根治洪涝了。”

    黄曼晞也是投机取巧，这个办法，在场的好多大臣不知道提过多少次，根本算不得什么好的法子。

    黄曼晞见皇上不是很满意，再度提议：“皇上还可以建大坝啊，大坝有蓄洪的能力，能起到防洪的作用啊。”

    皇上闻言，面色阴沉的摇摇头，凝重道：“朕不知道命人建过多少次大坝了，可洪水太猛，每一次都冲垮了大坝。所以大坝是建了又建，来回重复无数次，劳民伤财，百姓叫苦不迭啊。”

    听到这儿，黄曼晞无话可说了。

    她的脑子能想出这两个办法，还是因为经常听着父亲在跟前念叨，才耳濡目染，记下来一些，如果这样好的法子都不能防洪，估计没有人能想出其他办法了吧。

    黄曼晞虽然失望不能解决这个问题，但想着其他人应该更没办法超越她的回答，才算是安心下来，嘴角噙笑的等着皇后宣布结果。

    这时候，一直沉默了很久的慧贵妃忽然将目光转向了苏陌凉，轻声询问道：“苏姑娘，本宫想听听的想法。”

    黄曼晞听到这话，不禁冷笑起来，嘲讽道：“呵呵，一个南隋国的贱民，她能想出什么办法来。听闻南隋国的人不但实力差，脑子还蠢笨，慧妃娘娘怕是难为她了吧。”

    苏陌凉本不想出头的，但听到黄曼晞一口一个南隋国贱民，心里积怨已久，多少让她有些愤怒。

    所以，她这次竟是出人意料的站了起来，大声反驳：“黄小姐，说我们南隋国实力差，我承认，但辱骂我们南隋国的人蠢笨，这一点我不赞同了。”

    “喝，还敢顶嘴！没有办法就闭嘴，这里没有说法的份儿！”黄曼晞厉声低吼，完全不给苏陌凉辩解的机会。

    苏陌凉闻言，则是冷笑起来：“黄小姐，若是我有法子，要如何啊？”

    黄曼晞见又是一个大言不惭的人，顿时嗤笑起来：“呵呵，就凭？好，若是真有让皇上满意的法子，我就给道歉认错，如何！”

    苏陌凉微微点头：“好！”

    说罢，她转头望向上边的皇上，朗声开口，洪亮清脆的声音像是落盘玉珠般在大殿响起：“皇上，防洪就跟看病是一样的，要想彻底根治洪涝，那就要找出洪涝的病根来。据我所知，造成洪涝的原因大致有四点。第一，蓝沧江流域广，降水丰，干流汛期长，水量大。第二，蓝沧江从苍元国最北边起源，途中经历了很多小镇，蜿蜒而下，河道弯曲，泥沙容易淤积，所以导致流水不畅。第三，近些年，皇上八成是见洪水泛滥，摧毁了不少庄稼，所以特地下令，大兴农业。结果就导致百姓围湖造田，将一些生态湖泊开垦成了农田，反而破坏了湖泊的调蓄能力，没了抗洪抗灾的能力。第四，皇上大兴土木，百姓乱砍滥伐，破坏了植被树木，水土大量流失。以上几点全是导致洪涝的罪魁祸首！”

    听到苏陌凉这一番长篇大论，在场的女子是懵懵懂懂，听不大明白，可是在场的大臣官员们，却像是被一棍棒敲醒一般，恍然大悟。

    这些原因，他们从来没有细细考量过，更没有如此系统的整理过。

    现在被苏陌凉说出来，大伙儿都是觉得对极了，连忙点头。

    皇上闻言，也是满脸震惊，刚还有些轻视的目光顿时变得严肃认真起来。

    他实在没想到，眼前这个来自南隋国的小丫头，竟然有这番见解，着实令人震惊。

    黄曼晞见大家都被苏陌凉这番话震慑住了，霎时不服气的反驳：“切，知道原因有什么了不起，现在皇上是让说出解决的办法，说了一堆原因，根本是牛头不对马嘴，答非所问。”

    苏陌凉冷淡的瞥她一眼，轻笑道：“黄小姐难道不知道，看病要望闻问切吗，如果连病根都不知道，要如何着手去治疗呢？如果连原因都不知晓，就盲目的动手，非但不能治好病症，反而有加重病症的可能！就像刚才那两个办法，表面上是阻止洪涝的法子，可反过来，非但没有治好洪涝，还劳民伤财，伤亡惨重！”

    “——”黄曼晞顿时被她堵得哑口无言，面红耳赤。

    皇上没见过这样条理清楚，伶牙俐齿的丫头，不禁多了几分兴趣，挑眉问道：“苏陌凉，不要跟朕绕圈子了，就直接将防止洪涝的法子讲出来吧。”

    苏陌凉见皇上等不及了，唇角一勾，扬起一抹浅笑：“既然原因我们已经知道了，那就是对症下药。第一，应在江河流域封山育林、限制采伐，涵养水源，堵住水土流失这个洪灾之源。第二，在山区做好水土保持，植树造被，种牧草，修梯田，挖蓄水坑和蓄水塘。第三，中下游建堤，洼地开沟，调节蓄水，既能防洪，又能防旱，一举两得！第四，在中游疏通河道，截弯取直，禁止围湖造田，下令退耕还湖。若是做到这几点，基本可以不用再惧怕洪涝灾害，皇上也能高枕无忧。”

    听到这里，本还有些喧闹的大殿，此刻静得只能听到众人震惊的抽气声。

    所有人目瞪口呆的盯着苏陌凉，就连宫墨羽都是一副难以置信的看着她。

    他从来不知道让父皇困扰这么多年的问题，从眼前这个女人嘴巴里吐出，竟是变得如此简单明了！