
“无妨，你带着我们去看看！另外，这里可有玳瑁？”

玳瑁是一种海中妖兽，洪荒经中记载：南水出焉，其身似龟，蛇首、鹰嘴，其大如盘，其腹、背甲皆有红点斑纹。它有一个最得要的功能可避邪法，可破咒术。

此界玄术、咒术横行，不得不防。赵景天摇了摇头道：

“玳瑁很是难得，一般人很难遇到，遇到了也会不会轻易拿出来，两位若是需要，不妨在当地租一艘老渔民的船只，去碰碰运气。

不过，这不能让璇玑圣宫的信徒知道了，他们一旦知道了，便会阻止或是给人下咒术！”

赵景天左右看看，见没有人注意他们才松了一口气，然后又道：“如果两位只为了防身所用，还有一种赤金龟的甲壳也有这方面的功能，只是不如玳瑁的效果好！”。

其实有没有玳瑁都无所谓，楚璃身上有可破巫术的烛龙之目，即便是玳瑁都比不上它的功能的十分之一。

但是有一个缺点便是，除有用人主动攻击楚璃，楚璃可以用作反击，或是楚璃熟知中了咒术与巫术之人的具体情况。

只是楚璃并不知烛龙之目对此界的玄术、咒术等，管不管用？

就比如当初楚璃给阿旭解除“嫁天夺灵术”时，她已然经过了充分的了解，知道他所中咒术的类型，所以很轻松便解除了。

还有就是上一次，楚璃使用烛龙之目，是因为巫族这人对她的主动施术，才会被楚璃轻易反击成功。

而如今，楚璃没有正经学习过的巫术，虽然有过一段冒充巫师的经历，但是笼统的只是学习了攻击的术法。

苍月一族的巫术与灵巫一族的术法类型，属于那种同根却不同源，完全就是两回事。所以楚璃并不会使用烛龙之眼主动攻击对方，算是一种防御法宝吧！

可是虞子胥不知道这些呀！听了赵景天的话，他的心中不免便有些失望，不过听说还有替代品，这些失望也很快被他丢到了脑后。

“阿胥，我们先去买拍卖会的牌子吧，其它的事情过后再说！”

虞子胥点了点头，两人便随着赵景天一路来到琳琅阁，想来是一家不错的店铺，规模不小，有不少人进出。

第一层、第二层都摆满的货物，买东西的人不在少数。赵景天便径直便带着他们来到了三层，三层的客人一下子就少了许多。

不过，有一个专设的柜台，此时正围着一堆人，“掌柜，昨儿拍卖会的玉牌才一万块的银子，今天怎么便成了一万二了，这涨价也涨得太快了吧？”

“就是，我们不过是想看看热闹，进去了也不见得拍得到东西，怎么还涨价了？”

“诸位，诸位，这是阁中的规定，我一个小小的掌柜是作不主的，……。”

吵吵嚷嚷了几句，即便在场的修士一直在报怨，却也没有办法。只得掏出银子来买，而能买得起入场牌的修士，实在是很少。

普通人只怕一辈子也攒不下一万两银子，能买得起玉牌之人，想来是身份背景不凡！

很快便轮到楚璃二人了，两人花了两万四千两的银子，买了两枚玉牌返回了一楼。

这时虞子胥在人群中，突然看到了一个银发带面具的青年，他的身边还有一个看不清容貌之人，不过身材苗条，想来是位女子。

虞子胥又仔细打量了一下银发之人的身形，便打了一声招呼：“温兄，温兄，你怎么也来这里了？”

那人回过头来时，见是两个身披青灰披风之人，因为看不清容貌探察不到气息，一时之间判断不出是何人？不过其中一人一口便喊出了他的姓氏，想来是熟人了。

虞子胥见此情景，忙改为了神识传音：“温兄，是我！”

能在秘境中遇到熟人，机率可是少之又少。他拉那女子来到了虞子胥面前，透过面具的眼神中有着欣喜之色：

“虞公子，没想到你也来了这里？这位是……？”

楚璃淡淡一笑道：“温道友，你也来了？”

温子凡愣了愣，一拍自己的脑门：“原来是小殿下，……”

他左右看了看，这里从多眼杂，说是说话的地方，便道：“这里不是说话的地方，两位请随我来吧！”

几人相继走出了琳琅阁，虞子胥付了赵景天三两银后，便打发走了他！不过，楚璃还是问了他的通讯方法，万一有事了，好找他帮忙！

几人来到了一个茶舍，要了一个包间，这才脱上了身上的披风露出了真容。温子凡见到楚璃一副少年公子的打扮，忙行了一礼道：

“见过小殿下，没想到小殿下也落入了此地，兰少主不在吗？”

兰陌有多在乎楚璃，他十分的清楚，如今不见兰陌他反倒是有些诧异。

“在传送时分开了，想来用不了多久便会见面了！温道友不是跟着中央星域的护卫吗？怎么，也分散了！”

“唉，真是倒霉，属下跟在了众护卫的身后，不知是什么人，在传送通道中便在身后朝着属下出手了，这样便被吸入了另一个传送通道。

后来，便进入了这里！”温子凡连连叹息，暗月城外他相当于卖给了楚璃一千年，所以也算作楚璃的手下了！

“温兄，你来此多久了！”

“时间不长，差不多有半年多了！两位，可是要去长崆国度？”

“是啊，若不然也不会碰到温兄了！温兄有了拍卖会的入场牌了吗？”

“有了，昨日买的，花了一万两的银子！”几人便将在此间得到的消息，互相交流了一下。

“不知两位住在哪里，难得在秘境中能遇到两位，莫不如我们共闯天星渊，也好有个照应！

听说风渊外，长崆国度的守门人可不好惹！”

虞子胥邀请道，即便他不说，温子凡也是打算跟着楚璃行动。他如今算是楚璃的手下，自然要帮楚璃做事。而且，在这处陌生的空间，相互扶持是最安全的办法。

“行，不用虞公子邀请，我也打算跟随着小殿下行动。小殿下有什么事情，只管吩咐便可！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69775063"  chaptername="一千一百九十五  遇到温子凡">加入书签</a>
</div>
