    任务触发率增加……

    周八蜡拿着灶王爷挂坠，看看响个不停的微信，这算不算任务触发率增加？

    周八蜡又不傻，这么明显的诡异现象摆在眼前了，他怎么也意识到这个《俗世》游戏不对劲了。

    周八蜡：那个《俗世》游戏怎么回事？

    周八蜡给up主老板发微信问道，毕竟游戏和内测激活码都是对方给的。

    老板：什么怎么回事？我又不懂游戏，我只管接商单的，我把厂商电话发你，有问题你自己去问，我正在健身房呢，不重要的事等晚上有空了再聊。

    绝了，这么不走心的老板，不过周八蜡也习惯了，对方只是个把游戏up主身份当捞钱工具的商人，走心的只有两件事，一个是催员工干活，一个是数钱。

    up主老板那边把厂商电话发了过来，周八蜡试着打过去，但始终没人接听，他又上网搜了搜，也消息全无，看来想探究这诡异游戏的来历，暂时没戏。

    那就先玩着吧，不说其他，这神奇诡异的超自然力量，就足够吸引人继续。

    而且，参加游戏内测的不止他一个人，甚至以后这游戏如果公测了，所有人都能玩上，如果大家都是这样，能把游戏里的奖励物品带出来，还能发挥神奇效果……

    周八蜡心中隐隐有预感，关于这个《俗世》游戏，很可能有大事要发生。

    那他应该是幸运的，是很早一批接触到这个秘密的人，本着居安思危的忧患意识，周八蜡决定对这个游戏多下些功夫。

    “食谷者，你走出了破庙，觉醒了天赋，你觉得身体中充满了力量，野心在你的胸中膨胀，你对自己能横扫这片土地上的牛鬼蛇神，成为俗世之主，越发坚信。”

    “你的面前是一个双岔路口。”

    “左边这条路，看起来很荒凉，视野可见之内，看不到任何人烟，不知通向何方，但未知的神秘似乎更吸引人。”

    “右边的这条路，远远望去似乎有一个破落的村镇，但距离太远了，你看不清楚村镇里的详情。”

    “食谷者，你将选择哪条路继续你伟大的征途，左或者右，或者另辟蹊径。”

    三个可选项，左，右，另辟蹊径。

    周八蜡心说两条路三个可选项，这设计也是有意思，好奇选了那个“另辟蹊径”。

    “未来将成为伟大俗世之主的食谷者，天生拥有卓尔不凡的视野，你觉得自己不该走前人走过的道路，于是选择另辟蹊径。”

    “你走在没有前人走过的道路上，满心自信，如同一位开拓者英雄。”

    “你遇见了一只路过的黄皮子。”

    “你被黄皮子咬死了。”

    “你已死亡。”

    靠，暴毙了，周八蜡懵了。

    他这好像才刚进游戏还没走两步，这是什么初见杀，这游戏好大的恶意。

    而且，周八蜡翻看前面的游戏文本，前面把他吹捧的多么英明伟岸，后面这简单一句被路过的黄皮子咬死就有多讽刺。

    明明没有画面只是最简单的文字，他却感觉在字里行间字缝里，看到了一幅充满阴阳怪气的，嘲弄的嘴脸。

    啧！垃圾游戏！

    周八蜡一边骂着，一边继续玩。

    角色虽然死了，但游戏并没有结束。

    “你已死亡，意识陷入了昏昏沉沉的黑暗中，黑暗中你看到了一艘摆渡船，无数的亡者灵魂登上船，被送往属于死者的世界。”

    “你的意识混沌，跟随着亡者的队伍，打算登船，却被拦下，摆渡人望向你，食谷者啊，被俗世放逐之人，被死亡拒绝之人。”

    “你重新睁开眼，再次从破庙里醒来。”

    周八蜡看着游戏里的一行行文字，这意思应该是自己的角色复活了，复活在了游戏最开始的破庙里。

    “食谷者，你被死亡拒绝，重新踏上了俗世的土地，你感觉有些疲惫和劳累。”

    “你是打算拖着疲惫的身躯出发，还是暂且在破庙里休息整顿。”

    “请注意，休息，需要休息现实时间八个小时，才能完全恢复体力状态。”

    居然有新的选择出现了，虽然回到了开始的破庙里，但这次出现的剧情不一样。

    两个选项，出发，休息。

    休息选项里，提到了体力，古神审美者那个抓周天赋里提到的机制。

    周八蜡虽然从游戏的开局杀恶趣味里，嗅到了这游戏恶意满满，觉得休息整顿，应该是最好的选择。

    但是，休息需要八个小时。

    他这才刚开始游戏，正是热情最高，迫不及待的时候，结果让他歇八小时再来？恶心人是吧，折磨人是吧，坏事做尽是吧。

    周八蜡想着反正不会死，而且也没说疲惫出发的后果，抱着侥幸心理选了出发。

    “未来的俗世之主心智坚定，即使身心疲惫也不会停下脚步。”

    这阴阳怪气的句子一出来，周八蜡就觉得不好，怕不是又要遭殃。

    “你又来到了岔路口，上一次的失败没有打倒你，是啊，你可是拥有野心成为俗世之主的食谷者。”

    “那么这一次，你要选择哪条路呢。”

    还是那三个选项，左，右，另辟蹊径。

    周八蜡这次肯定不会选另辟蹊径了，他选了有村镇的那条右边的路，然而……

    “伟大的英雄，会从失误中吸取经验，你很有头脑的避开了上一次犯过的错误，选择了一条新的道路。”

    “你走上右边的路，村镇近在眼前。”

    “你又遇见了一只路过的黄皮子。”

    “你又被黄皮子咬死了。”

    “你已死亡。”

    周八蜡差点没把手机给砸了，搞人心态是吧，两条路都是死路，剩下左边那条路他甚至不用选，都能想到可能还是死路，这八成是个剧情杀。

    “你又一次来到了亡者的世界，摆渡人又一次拒绝了你，背负放逐诅咒的食谷者，不被死亡所接纳。”

    “你再次苏醒在破庙里。”

    “你感觉到更加疲惫，这一次你需要十六个小时的整顿，才能恢复体力状态。”

    “同时，身体的强烈不适令你意识到，心怀伟大野心的英雄也需要休息，被死亡拒绝之人也有极限。”

    “如果你继续拖着疲惫多死亡几次，说不定会永远的从这个世界消失。”

    这行文字的出现，令周八蜡精神一震，不光因为内容，还因为这行字有颜色，使用了刺眼警示的血红字眼。

    周八蜡刚才想说，死亡虽然有体力状态疲惫需要休息的惩罚，但疲惫状态仍然能进行游戏，好像完全不用在意这个惩罚。

    结果，游戏马上就打了他的脸，出了一行红字警告。

    永远从这个世界消失是什么意思？

    死亡被删号？

    这要是一般游戏，周八蜡不觉得会有拒绝用户的游戏公司，但是，他看了看手里的诡异灶王爷挂坠，这可不是一般游戏。

    “你打算拖着疲惫的身躯出发，还是暂且在破庙里休息整顿。”

    还是两个选项，但这次周八蜡本着谨慎小心的态度，选择了休息整顿。

    虽然要十六个小时，但耗时间，总比真被删号了永远错过这个神秘游戏要强。

    “你似乎认识到了自己能力的极限，选择了暂且休息整顿，十六个小时的休息很漫长，但这又是谁的错呢。”

    你大爷的，周八蜡心里骂街，这游戏的文本为什么这么阴阳怪气？

    不过，就在他选择休息整顿，吃下这个哑巴亏后，却没想到有意外之喜。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在破庙休息时，发现了一具尸骸。”

    “尸骸年代久远，已经看不出死亡的时间和生前的穿着，但你从尸骸中摸出了一本残破的古籍。”

    “值得庆幸的是，古籍上是你认识的文字，不需要其他语言学知识和破译技巧。”

    “你研读古籍，发现上面记载的是一种上古秘术《望气术》的修习方法。”

    “虽然古籍残破缺页，但你仍然通过学习研究，掌握了部分秘术内容。”

    “你已获得，残缺望气术（凡品）。”

    同时，随着游戏里角色获得望气术，周八蜡本人也突然感觉眼前一花。

    视野里，开始看到一些莫名的气烟。

    ……

