    第141章 与IG的第一战

    这段时间。

    德玛西亚冬季杯即将开始。

    尽管德杯的含金量远不如LPL春季赛常规赛。

    但因为这么久都没有比赛，所以大多数观众，还是非常期待德杯比赛。

    在这一次德杯上。

    Theshy再次展现了自己的天赋。

    一月四日。

    和JDG战队交手的一场比赛中。

    Theshy把JDG战队的打野Clid秀得头皮发麻。

    残血的青钢影，极限反杀了满血的螳螂!

    “精准，是唯一的标准!”

    丝血的青钢影先用大招规避伤害。

    然后用秒表拖时间。

    再用闪现离开螳螂的平A范围。

    终于等到E技能CD好了之后，直接E墙瞬踢了过去，成功将螳螂晕住，随后触发护盾被动，一套技能瞬间完成反杀!

    “你很强，但我更强!”

    这一连串的操作，观赏性非常强。

    也成了Theshy的名场面之一。

    这个操作。

    也被无数玩家截下，变成gif图，在各大聊天群中疯狂流传。

    所有人记住了。

    IG有一个很强的上单!

    而这一次的德杯，让很多观众非常遗憾的是，苏一峰并没有参加。

    所以。

    很多观众没能看到他和Theshy以及Marin的交锋。

    不过。

    随着德杯的结束。

    LPL的春季赛的开始。

    春季赛的揭幕战。

    让很多人一下子期待起来。

    这场揭幕战。

    便是IG对战RNG!

    官方也应了很多人的愿望，将RNG和IG排到了这赛季的第一场对决中。

    而在这段时间。

    苏一峰终于搞定了自己的第一份直播合同，和网站签下了干万级的直播合约。

    虽然挂了皇族的工会，要抽取一部分的流水，但很多麻烦的事情，也会帮忙处理，不用苏一峰操心，他只需要直播就好。

    当苏一峰开启直播后，人气自然不用多说，各种礼物流量，都是顶流。

    一两局游戏下来，直接成为了英雄联盟板块的一哥。

    苏一峰也在粉丝的建议之下，组建了好几个粉丝群。

    而苏一峰直播间的粉丝榜首。

    竟然也是苏一峰认识的那个可爱女孩，名字好像叫什么.....谢小蝶?

    在主播界，有一句话叫做——

    每一个主播都会和榜一大哥发生点故事!

    苏一峰被这个女粉丝如此疯狂而猛烈的追求之下，难免有所松口，给了联系方式。

    毕竟，这小姐姐送了那么多礼物，要求只有一个，要他的联系方式，总不好再拒绝了。

    苏一峰这才发现，拥有一个小富婆粉丝，是何等苦恼的事情。

    所谓最难消受美人恩，便是如此。

    苏一峰也不是那些渣男，能心安理得接受别人的好，然后拔D无情....

    在谢小蝶的疯狂追求之下，苏一峰有所松口，也变成了很正常的事情。

    给了联系方式。

    这位女粉丝，也没有得寸进尺，疯狂打扰苏一峰。

    她很有分寸，知道什么时候该找苏一峰聊天，什么时候不能找他聊天。

    当苏一峰打训练赛，打直播的时候，谢小蝶问了个话没有回话后，也就不再多发。

    但是。

    一等到苏一峰的空闲时间，她就立刻凑上来闲聊。

    甚至偶尔还打语音，以及视频电话过来。

    苏一峰一开始觉得有些麻烦，不想每时每刻都要应付这位大小姐。

    那实在是太累了。

    他也想有自己的休息时间啊。

    然而。

    当苏一峰随便和谢小蝶稍稍聊了一下后发现二人竟然还挺聊得来的。

    二人的共同话题有不少，比如英雄联盟，比如职业圈的一些事情，比如一些好吃好喝的，甚至是一些电影，其他游戏……

    就连苏一峰都有些意外，这女孩竟然和自己有这么多共同话题。

    如此一来二去，二人也逐渐熟悉起来。

    他和这个小白富美粉丝，也逐渐成了朋友关系。

    是的，至少在苏一峰看来，他们还是朋友关系并没有发展到更深层次。

    毕竟。

    虽然这谢小蝶的追求很疯狂。

    但她的行为，给人感觉，更多的只是在追星而已。

    反正接下来还有很长很长的时间。

    苏一峰和她会不会继续发展下去。

    看之后的时间就知道了。

    很快。

    随着时间一天天过去。

    一月十五日这天转眼就来了。

    LPL春季赛的揭幕之战。

    有苏一峰加入的最强RNG。

    已经是完全体的IG战队。

    即将开战!

    在这场比赛开始之前。

    官方发布了这一次春季赛的宣传短片。

    [2018春季赛主宣预热片一游戏开始]

    各大战队的头牌选手一一出场。

    说着很是热血的台词，很有故事片主角的味道。

    尽管有些中二，但还是非常有感觉的。

    首先出场的便是枣子哥一一

    “有许多人问我，你为什么还在坚持?”

    “这局游戏，究竟意味着什么?”

    然后是WE战队的腿哥，他一脸严肃的看着镜头，同时画外音传来他的声音。

    “这局游戏需要牺牲!”

    “去成就团队的胜利!”

    随后，给了EDGmeiko的一个落寞背影。

    “不管遇到了什么困难，都要和同伴一起扛下去。”

    “这局游戏的魅力，就在于创造奇迹”

    很快。

    苏一峰出现在了画面中。

    他用一个背影给了镜头。

    前一秒的队服还是EDG-SYF。后一秒，已经变成了RNG-SYF。

    这个画面细节，让很多人泪目。

    画外音中，传来了苏一峰冷酷无情的声音。

    “想成为游戏的主角吗?”

    “来击败我吧!”

    “来挑战我吧!”

    “这是我的时代!”

    随着宣传片的结束。

    春季赛的第一场比赛，正式开始了!

    这场比赛。

    双方大有些针尖对麦芒的意思。

    前世。

    无论是IG还是RNG都没有上主力!

    RNG没上枣子哥。

    IG没上theshy!

    但这一次。

    IG上的是完全体的IG。

    而RNG，也上的是完全体的RNG。

    一上来。

    就是一场终极大战!

    这也让苏一峰非常期待这场比赛!

    很快。

    在苏一峰拿着鼠标外设，来到舞台上，准备调试外设的时候。

    苏一峰扫了一眼舞台下面，顿时发现台下竟然有个熟悉的身影。

    昨天谢小蝶给苏一峰留言，说她今天会过来应援，没想到还真过来了。

    此刻这谢小蝶，穿着一身非常可爱的汉服，画着淡妆，显得青春无敌。

    此刻，她兴奋的举着苏一峰的应援牌开心的挥舞着。

    当苏一峰看到她，她显然也注意到了苏一峰的目光，顿时开心的“嘿嘿嘿”笑了起来。

    谢小蝶这一次的应援牌，自然也是另外定做的。

    毕竟之前的应援牌是EDG，现在苏一峰转队，自然要变成RNG才行。

    上面写着:“RNG荣光由我铸造--SYF！”。

    当这样一个吸引人眼光的可爱女孩以及这样惹人注目的应援牌出现在赛场，自然让现场的导播，忍不住给了个镜头。

    出现在镜头中的谢小蝶，也引起了无数观看直播观众的惊呼。

    “哇，这个女孩好可爱啊!”

    “真的，这个SYF的粉丝真的好可爱!!

    “哇，这难道不是什么偶像吗?”

    “我记得这个女粉丝，之前SYF在EDG的时候就看到他的应援，没想到SYF来RNG了，也过来支援了!”

    “难道说，这是SYF的女朋友?”“我反对!!!“

    “人家郎才女貌，天生一对，你这个妖怪凭什么反对!”

    “看到她的笑容，我承认我心动了！”

    “啊，导播，多给点镜头啊。”

    这毕竟是职业比赛，导播不可能给观众太多镜头，很快就给到了解说席。

    今天的解说是米勒，Rita。

    “欢迎来到2018春季赛的现场!”

    “我们正在正大广场，也就是18年LPL的主赛场!为您带来揭幕战的比赛!”

    “RNG战队对决IG战队!”

    “大家好，我是Rita。”

    “我是米勒。”

    “2017世界赛圆满结束，我们LPL终于拿到冠军，新的一年，全新的开始，所有战队都要继续努力啊!”

    “是的，再接再厉，再创辉煌!”

    “今天这场比赛，备受关注，我想很多人早在此之前很久就开始期待了!”

    “到底是完全体的IG强呢，还是有SYF加入的RNG更强?”

    (本章完)

