    “蓝魔女在后面战斗，你不回去帮她吗？”

    「要杀了他，如果可以就将其他人也杀了，减少对手！」

    “你逃不掉的，等下一个月相到来，我们的奇迹就会刷新，到时候你是想变成青蛙还是绵羊？”

    「我的奇迹是近距离杀伤奇迹，等下快要杀死他的时候，找机会干掉其他人」

    “你不是月神使徒，只要你肯乖乖就范，我们不会对你下手的，但你如果一直逃跑，就休怪我们无情！”

    「我的奇迹是防御类型，等下杀死他之后，得找个理由撩起其他人的争斗，然后坐收渔人之利。」

    本以为自己发了一道轰爆狗头的毁灭阴影，追兵多多少少都会顾虑一二的任索，换上了「欲望回响」想试试嘴炮退敌。

    然后他听到追兵们的心声后，也只好让古月言继续拉着自己的手狂奔，而他则是继续用奇迹许愿机抽奖。

    任索本来对这群人的战意和杀意相当不解，毕竟现实又不是捡瓶盖为生的废土，更不是到处丧尸的末日，大多数地方都是比较和平的。在这种氛围下生活的人群，哪怕接受过士兵训练也未必敢轻易夺走他人性命，至于杀戮狂魔这种反社会人格更是稀罕。

    而月之暗面总体来说还是一个秩序井然的地方，这群人仅仅来了月之暗面六天，而且每个都是有异性同伴，俗话说男女搭配干活不累，他们哪来这么多负面能量，还黑化成无血无泪的杀戮机器了？

    但认真回忆了一下游戏设定，任索便想出原因：杀戮月神的引导对他们生效了。

    毕竟他们不是露娜，露娜全程都被手柄精任索控制，就算想发脾气也得按照基本法拉起，甚至还能保证只打得他们半残，绝不打死他们。

    而他们就不行了，杀戮月神本来就一直对他们进行杀意引导，他们一旦陷入这种杀戮氛围里，简直当做自己是六神装满级角色，每时每刻都想找人打架找人浪，哪管是不是逆风局。

    其实他们追杀任索只是一个次要理由，在追杀过程中找机会干掉其他对手才是真正的目的。

    出来结个婚被一群PK玩家找上，晦气。

    “你刚才那个能力……是奇迹吗？”

    正在不停用奇迹老虎机抽奖的任索，听到古月言冷不丁地问了一句，下意识回应道：“差不多。”

    这时候古月言的手忽然握得更紧，任索后知后觉，解释道：“但我不是使徒，我这是另一种比较奇特的……能力。”

    “我也不是故意隐瞒，使用这个能力需要一定的代价，所以我一般都藏着当王牌用。”

    古月言轻声说道：“我从没有怀疑你，我只是……”

    忽然，后方传来呼啸的音刺声，赫然是有追杀者在弯道超车迫近到他们五十米范围内，对他们施放音波法术！

    古月言猛地回头，望对方举起右手，手掌猛烈震动打出一道刺耳音波。

    两道音波冲击在空中交汇，刺耳的声音突然归于寂静，绽放出一层音爆气浪。

    “……觉得自己真的连累你了。”

    古月言一边分神留意前后，一边低落地说道：“没有我，你也能在月之暗面生存下去，但反过来的话……”

    古月言知道自己能给任索带来的，除了人物标签以外，就只有每个月相变换一次的强大奇迹。但现在任索居然也能用奇迹，那她自以为能庇护任索，只是她的一厢情愿罢了。

    “那现在就轮到你发挥作用的时候了，”任索没有反驳她，看着虚拟界面里的奇迹老虎机说道：“养你六天，用在今日。那个能力用起来很麻烦，我得花点时间……这段时间我连路都看不清，就靠你带路和保护我了。”

    古月言微微一怔，有些哭笑不得：“我以为你会安慰我……”

    “安慰什么，你说的对啊，我对月之暗面的了解比你多，生存能力也比你强，如果没有我劝你，你不小心闯入银月之晶的争夺现场，那你肯定麻烦了……”

    敌人再次使用远程法术，古月言马上用奇迹模仿出一个射回去，跟对方五五开，硬是僵持住局面。

    “……如果你没有我的话，肯定没法像这几天那样活得那么轻松，而我没有你的话，或许根本不会进来月之暗面。”

    古月言心中微微有些低落，以为任索终于因为这一连串的遭遇而埋怨她了。

    “但现实就是，你因为进入月之假面需要我，我因为进入月之假面需要你啊。”

    趁着奇迹老虎机运作的片刻，任索对古月言眨眨眼睛笑了一下，将她的手握得更紧：“幸好是这样。”

    古月言愣了一下，就连后面敌人射出水龙弹都差点反应不过来，急急忙忙施放一条完全相同的水龙弹挡住，溅出来的水花都弄湿他们两个了。

    虽然被冰冷的水花泼到身上，不过古月言丝毫不觉得冷，抿唇轻声说道：

    “幸好是这样。”

    世界上最美妙的感觉是：当你牵住一个你爱的人，他竟然把你牵得更紧。

    叮！

    连抽十五次，任索总算是抽中了！

    事实证明月之暗面对奇迹老虎机的加成没那么大，又或者任索的运气真的是到了连‘超凡玄学’都救不回来的程度。无论如何，任索都打定主意，坚决不玩赵火推荐的抽卡手游，不然肯定会被赵火笑他脸黑。

    第一列图案，白衣东承灵。

    第二列图案，白衣东承灵。

    第三列图案，白衣东承灵。

    这次任索已经有所准备，非常自然地堕入记忆隧道里。

    跟乔木依的不一样，关于东承灵的记忆非常完整，有图有声音，而且还能调节第三视角——事实上也只能用第三视角，因为第一视角的他正在睡着。

    这段记忆是在东承灵家里，任索看见自己躺在沙发上呼呼大睡，东承灵正在笑吟吟地让小玖回房休息。

    任索想起来了，就在二十几天前，他刚刚通关《猎杀之夜》，获得「奇迹满月」进行试用，拿到一个可以强化体质的奇迹后，就兴冲冲给东承灵和小玖送温暖。

    但那个奇迹的代价是睡觉，任索还没送完温暖就一睡不醒，直接在东承灵睡着了。

    居然是关于他睡着之后的回忆，不过他都睡着了，还会发生什么事？

    等小玖刷完牙回房休息后，东承灵拿开沙发上的抱枕，抱起任索，让他用一个尽量舒服的姿势躺在沙发上，然后坐在任索旁边，轻抚他的睡颜。

    第三视角的任索眨眨眼睛。

    过了一会，呼呼大睡的任索翻了翻身，换了个侧躺姿势。东承灵好像不太满意，又将他掰回仰躺状态。

    第三视角的任索眨眨眼睛。

    又过了片刻，东承灵过去关掉客厅灯光，然后就在月光铺撒的客厅里解开外套，脱下裤子，解开背后的胸衣纽扣……

    第三视角的任索没有眨眼睛，反而睁得老大。

    等等，我难道错过了……

    但没理由啊，我明明睡着了……

    不过，听说好像睡着也能……

    好像也是，男性一般都有梦中硬直的习惯……

    就在任索胡思乱想的时候，东承灵脱掉外套的外裤，露出里面的黑色紧身修炼衣，打开灵气聚合装置，盘坐在客厅里的练功蒲团里修炼。

    任索松了口气——原来是修炼啊，怪不得会脱衣服。

    修炼衣，任索也只在内网里看过，而且他从来没打算购买（当然他也已经很少修炼了）。

    根据内网的实践研究，修士修炼的时候，衣服是会成为吸收灵气的障碍——不过问题不大，顶多也就是99.5%~100%的区别。同时，如果穿上亲灵气材料的衣服，也能稍微提供修炼效率，但也就是100%~101%的区别。

    修炼衣就是亲灵气材料制造的衣服，不过就任索的感觉来说，没什么人穿这套修炼衣。

    第一，穿这套衣服，那就意味着得脱下其他所有衣物（包括内衣），那基本只有在家里才能换这套衣物。

    第二，提升的效率几乎感应不到，理论效率也很低，感觉像是跟本命年穿红内裤就会走大运一样的心里安慰。

    但任索完全相信，东承灵会为了那一丁点的修炼效率而穿这套修炼衣，因此他也没多惊讶。东承灵的修为优势，除了因为她天资绰约，更多是因为通过那一点点时间和效率的积累，才比他们都走的远。

    任索好奇地看着修炼的东承灵，他从没见过东承灵穿这套修炼衣，东承灵也是将修炼衣作为打底衣服穿在里面，任索自然是看不到。

    修炼衣的正统穿法是不穿内衣的，东承灵当然不会以这种姿态出门。

    所以，东承灵现在……嗯……这套修炼衣是不是小了一点，感觉她穿得好紧绷啊……

    就在任索想多看几眼的时候，时间忽然加速流转，东承灵蓦地睁开眼睛，额头沁出数滴香汗，不知道是修炼一周天还是连续修炼多周天。

    然后东承灵去洗手间拿毛巾擦了擦汗，出来又坐到任索身边，轻抚他的脸庞，就这样静静坐了好几分钟，盯着任索的脸看，看着看着露出笑容，再回去继续修炼。

    时间继续加速流转，任索便看见东承灵这一晚都是修炼，摸他脸，修炼，摸他脸……

    任索都下意识摸了摸自己。

    咋地，我的脸能逗你笑就算了，难道还能补充精力吗？

    当第一缕阳光照耀到客厅，东承灵才停止修炼，修炼衣都浸湿了。她拿起衣服，准备去洗手间更换……

    就在这个瞬间，任索回到了月之暗面，耳边传来远远的尖锐刺耳的声音：“你逃不掉的，看我将你们这对贱人——”

    “吔屎啦你！”瞬间暴怒的任索转过头，指着口出狂言的使徒发出荷尔蒙无处宣泄的怒吼！

    刹那间，那个使徒就像是沾到蜘蛛网的蚊子，被502强力胶粘住的老鼠，被一脚踩扁的南方大蟑螂一样，直接凝固在空中一动不动。

    「你的奇迹是锁定对方的相对空间位置」

    「但你的代价是你的体力会源源不断传输给身体接触者」

    这个奇迹够猛，任索随手一指，将所有追兵都凝固在半空中，同时他的体力也源源不断流逝给古月言——他备用栏里没有准备「无限精力」啊！

    任索很快就没有力气了，只能靠古月言扶着。古月言比他矮一点，要是任索搭着她的肩膀会将整个身体重量压过去，因此任索也只好搂着古月言的腰肢，像个肾虚患者一样晃晃悠悠离开。

    后面被凝固在空中的追杀者一点办法都没有，眼睁睁看着任索摇着屁股搂着妹子离开，气得七窍流火括约肌收紧，心想着等下要是自己能先挣脱这个状态，就干掉其他人，然后再追上去碾碎那个贱人……

    “嗯？”

    后面响起女人的声音，这些追杀者心里一惊：要是他们被其他月神使徒发现了，以己度人，他们现在毫无反抗之力，肯定会被砍死……

    “都是追杀善良无辜市民的罪犯？全部收监。”

    一名突然闪现到高台的白衣女人和踩着冰崖的长发女子出现在他们面前，长发女子说道：“他们好像被固定在空间里。”

    居然是英雄联盟的超凡者！？

    追杀者又喜又悲：喜的是至少能保住一条命，悲的是要唱一下铁窗泪了……

    “我可以解决。”白衣女人说道。

    “那这里就交给你，我……”

    “你也留下来，我解开他们空间禁制后，还需要你的冰封来束缚他们呢。”

    长发女子往上提了一下围巾，遮住嘴里冒出的寒气，说道：“就算没有我，你也可以控制住他们啊。”

    “人太多，不保险，你留下。”白衣女子毫不相让。

    她们对视几秒后，长发女子忽然噗嗤一声笑了：“行吧，反正你和她都不去了，我也不去了。”

    ……

    ……

    任索和古月言好不容易回到家里，此时月相也从下弦月变换为残月，软成一滩烂泥的任索终于可以舒服躺在沙发上回复体力，古月言连忙去倒了杯果汁给任索喝。

    “你饿了吧？想吃什么，我做给你。”

    连喝果汁都要人喂的任索砸吧砸吧嘴，说道：“牛腩炸酱捞伊面。”

    古月言眨眨眼睛，打开冰箱找了找，发现还真有材料。这个面其实也挺好做，就是有材料要求，牛腩要烂，炸酱要香，面必须是碱水面……古月言早就偷偷学会了。

    一番捣鼓后，一盘热气腾腾的牛腩炸酱捞伊面被古月言从厨房里捧出来，任索支撑着身子想要自己来，然而直接被古月言劝住了：“材料就只够这一盘，你要是拿不稳摔了可就没得吃，还是让我来吧。”

    “而且你的体力都流到我这里了，我现在可是精力十足，我来喂你正合适。”从任索口中得知他奇迹代价的古月言，说出一个有根有据的理由，用筷子卷起沾着牛腩酱汁和细碎炸酱的面条，递给任索嘴边。

    瘫软在沙发上的任索看着古月言眉眼里流转的银河星光，忽然想起刚才回忆里的东承灵。

    她们的眼里，都闪耀着繁星。

    吃完这盘久违的面食，任索总算是恢复了一点体力，勉强能伸个懒腰。

    古月言洗完碗碟回来坐在他旁边，发现任索一直都在偷瞄自己，现在又已经安全了，她便挑了挑眉，忍不住逗了逗任索：“看着我干嘛？……啊，我还没换衣服。”

    任索现在还穿着婚礼西装，古月言自然也还穿着抹胸鱼尾裙。

    古月言忽然有些忐忑地问道：“对了，我想问一下……就只是问一下……我穿这套婚纱，好看吗？”

    古月言知道，自己跟东老师，跟乔姐比，无论是身材还是气质都有一点差距，甚至她本身就是在学习东老师和乔姐。虽然古月言认为自己只要学习一下穿着打扮和化妆，以后肯定能追上她们两位，但……以后就是以后。

    她连能不能活过明天都未必能确定呢。

    “好看，很好看。”任索毫不吝啬地给出赞美，然后打了个嗝。

    古月言噗嗤一声，问道：“还想吃吗？前两天是你照顾我，今天就让我照顾你吧。”

    任索沉默了几秒，勉强坐直了身体，睁大眼睛跟古月言对视，认真说道：“我一个坏消息和一个更坏的消息，你想听哪个？”

    察觉到任索语气的变化，古月言心里微微有些慌，脸上强作镇定：“坏消息和更坏的消息？没有好消息吗？”

    “没有。”任索摇摇头。

    极为敏感的古月言一下子想到某种可能，心情瞬间低落下来。

    对啊，我怎么可能跟东老师，跟乔姐相提并论，而且我以前那么讨他厌，老是杯葛他，他怎么可能像个小孩子一样，被我示好就会忘掉所有的不愉快，更何况我性格这么差，嫉妒，虚伪，自负，根本没有值得喜欢的地方……

    她思考了一下，故作好奇说道：“先说坏消息吧。”

    任索说道：“坏消息就是我没法再像以前那样对待你了。”

    果然。

    古月言内心越加低沉，连装都装不下去，小声问道：“为什么？”

    任索挠挠脸，有些不好意思地说道：“因为我对你的思想已经不单纯了。”

    ……

    嗯？

    古月言抬起头跟任索对视，任索跟她视线交错数秒之后，就自动往右上角游离，不肯跟她对视。

    心里仿佛绽放花海的古月言抿紧嘴唇，压抑住差点要流露出来的笑意，微微有些结巴地问道：“那，那你的那个，那个更坏的消息是什么？”

    这个消息已经这么‘坏’了，她好期待那个更坏的消息是什么！

    “更坏的消息啊……”任索叹了口气，一脸纠结。

    在古月言的期待目光下，任索收敛心神，认真说道：

    “更坏的消息就是，我不仅对你一个有不单纯的想法。”

    任索也没想到，他在凝视赵火的时候，赵火也在凝视着他。