    神技！

    慕容萱的这只画笔，绝对堪称神技！

    在她笔下的舒然，惟妙惟肖，活灵活现，除了颜色实在难以苛求，其他的简直就跟照片儿似的。

    李承阳看得啧啧称奇，但还是不忘问了一句：“她当时真是这个表情？”

    慕容萱十分肯定的点了点头：“宁妃娘娘绝非常人，臣妾按照陛下的吩咐跟她说了那么些话，整个过程下来，她的表情很少有变化，就好像……”

    说到这里，突然顿住，仿佛是在寻找合适的词语：“对，就好像是一潭死水，没有半点儿波澜！”

    李承阳却是笑眯眯的摇了摇头：“这你就错了……你看，在你跟她说那番话之前，她是这样儿的。”

    一边说，一边就找出一张画来指给慕容萱看，然后又找出另外一张放在旁边，拿手指轻轻点了几点：“但在听你说完那番话后，就变成了这样儿！”

    “如果你没有画错，那她就一定有问题！”

    慕容萱皱着眉头仔细看了半晌也没看出这两幅图有什么明显的区别：“陛下，臣妾瞧着没啥两样啊！”

    “看眉毛！”

    慕容萱立时说道：“听完那番话之后，她的眉角在微微上挑！”

    李承阳点头：“不错，这说明她下意识想要皱眉，但每每在要皱起之时，又会将其控制住，这说明她心里在想事情，又怕被你们发现，你觉得，这代表着什么？”

    慕容萱立刻惊喜万分：“说明她心里有鬼！”

    “唉……”

    李承阳就是一声长叹。还摇了摇头。

    慕容萱连忙问道：“可是臣妾猜错了？”

    李承阳突然就在她鼻头上轻轻一刮：“朕胡说八道的，你居然还如此正儿八经的分析上了……哈哈哈……”

    大笑声中，慕容萱先是惊愕万分，然后郁闷无比，最后气呼呼的嘟起嘴巴：“陛下！”

    这拖长了的撒娇音，实在是销魂得很。

    李承阳又拍了拍她的脑袋：“好了好了，朕这是在教你，要想治人，先要学会看人，而这看人，最重细致入微这四字。”

    “你能将一个人的细微变化观察得这般清楚，又记得如此牢固，很是不错，有句话怎么说来着……孺子可教！”

    孺子可教！

    慕容萱闻言大喜：“陛下当真如此认为？”

    “好了，回去歇着吧，画了这么多，肯定伤神了……朕今天有事，明日再去看你。”

    慕容萱喜滋滋的走了。

    李承阳的眼神，却再一次落在了她留下来的那些画上。

    微表情之类的高深学问，他搞不懂。

    但像舒然这样平日里表现得淡如止水的一个人，在短时间内给自己的感觉有了如此之大的变化，那就一定不正常！

    舒姨啊舒姨，你可千万别是莫惊涛最忠实的走狗。

    如若不然，毁得可不是你一人之命那么简单。

    南薰殿中，李承阳静静的坐着，他还在等。

    不管舒然心中有没有鬼，她回到汐月宫后第一件事，定然是去找那只风筝。

    新埋下去的风筝就在院子里，而汐月宫的院子就只有那么点儿大，她不可能找不到！

    看她找到之后如何处理，就能知道她心里是不是真的有鬼。

    舒姨，你会把那只风筝交到朕的面前来么？

    ……

    ……

    足足等到月上枝头，舒然还是没有拿着风筝来找自己。

    这么长时间过去，她不可能还没找到！

    李承阳知道，自己可能要面对最糟糕的情况了。

    即便舒然真的把风筝交到了自己面前，都还需要进一步的甄别才能彻底排除她的嫌疑。

    现在倒好，连交都不交！

    这要是心里没鬼，那才真是活见鬼。

    现在怎么办？

    是神不知鬼不觉的弄死舒然，然后把舒缙云糊弄过去。

    还是多花点儿心思把证据收集得足足的，等舒缙云回来之后让她跟舒然当面对质？

    李承阳开始衡量这两种做法哪一种更好。

    他更倾向于前者，但问题是万一纸没能包住火，将来被舒缙云知道了，这事儿麻烦就大了，除非连舒缙云也一起解决掉。

    可心里又有些舍不得。

    而且父皇还只有她这么一个女儿……

    收集证据让她们对峙，明显也不是什么聪明之举，就算能证明舒然居心叵测，妄图刺杀自己又如何？

    结局都是一样的。

    舒然被处死，而缙云，这辈子都无法再面对自己。

    那还不如省点事儿，直接给舒然弄死算了，万一运气好，没被舒缙云发现，还能跟她腻歪几十年。

    但要真这么干的话，自己心里那一关，估计又不好过了。

    就没什么两全的法子么？

    正自纠结，老十突然在殿外求见。

    这么晚了还来找自己……

    李承阳反正也睡不着，便让他进来了，老十一进来，李承阳就感受到了他那扑面而来的兴奋和喜悦。

    难道是王家那三百万两银子的赎金到账了？

    没这么快吧！

    “启禀陛下，刚刚收到师兄传信，莫惊涛死了！”

    “什么？”

    李承阳蹭的一下就弹了起来：“何时之事，怎么死的，可有尸体为证？”

    “两天之前，四师兄、八师兄、九师兄和十一十二两位师弟率众合围，将莫惊涛堵在了浔阳和丹阳交界之处的红枫岭。”

    “莫惊涛已经坠崖，他们正在全力搜寻尸体！”

    李承阳立刻皱起眉头：“只是坠崖？”

    老十连忙又答道：“那悬崖高达数百丈，而且她坠崖之前，已身中数箭，还被九师兄砍了一刀，断无生还之理！”

    “好！”

    李承阳兴奋得一声大喝：“告诉他们，即便是只剩一团肉泥，也定要寻获此獠尸体，给朕带回长安！”

    莫惊涛死了！

    只要能把这个事实明明白白的摆到舒然面前，想必她今后也就不会再想着搞东搞西，那自己也就不用非杀她不可。

    让她在宫里住上一段时间，再随便找个理由打发到九霄山去就行了。

    李承阳心里激动万分。

    然而老十的好消息还没完：“陛下，四师兄还说，莫惊涛在坠崖之前，曾与他们有过激战，九师兄那一刀不但砍中其要害，还从她身上砍下一张羊皮卷来！”

    一边说着，一边双手奉上一张羊皮卷。

    李承阳连忙接了过来，只看了一眼，就差点儿没兴奋得叫出声来！

    什么叫天命所归？

    什么叫心想事成？

    这就是！

