    第二百六十五章第二个房间让你先

    没有任何防抗，鬼婴直接代替周正，被拉入镜子之中。

    顺带着，那只要出来的诡异，也是被鬼婴重新给拉近了镜子之中。

    到手的食物，怎么能让他跑了呢。

    因为镜面效果的原因，镜子中的世界, 跟周正等人所处的世界除了左右颠倒之外，毫无差别。

    尤其是之前因为一队人照过镜子的原因，镜子的空间之中，好几只诡异在里面蓄势待发，等待着替代外面人的机会。

    这种情况，让鬼婴嘴角裂开的弧度, 更是夸张了几分。

    鬼婴仿佛能看到, 自己包餐一顿的机会。

    不容易啊，自从打娘胎里面出来, 再到周正的身体里面技术，鬼婴这一辈子，就没有感受过饱腹的感觉。

    咔嚓一声脆响，鬼婴直接把手上牵着的那只诡异塞进了嘴巴之中。

    因为阴曹地府里面规则的关系，鬼婴在镜子里面受到的压制，倒是比那些诡异要来的小。

    所以，面对镜子里面那些还没有脱离收容的诡异，鬼婴直接肆无忌惮的笑了起来。

    光是这个房间里面，就足足有将近是个诡异啊。

    一口把手上的诡异吞入口中，鬼婴舔了舔嘴角，咧着满是锯齿的嘴角笑了笑。

    在这个房间之中，除了那两个人，其余的，都是鬼婴的口粮罢了。

    如果想吃，那两個人也不是不可以，毕竟, 他们的身体之中，也有两只诡异。

    咔嚓

    又是一声脆响，鬼影抓住一直人模人样的诡异，一口吞入腹中。

    这一切，无论是镜子里面的那两个人，还是镜子外的周正等人，都是看得清清楚楚。

    随着鬼影在镜子里面三下五除二的把里面诡异吞掉之后，直接站在原地不动，似乎陷入宕机了一般。

    “我说老周，你的这只诡异，是不是吃撑着了？”看的镜子里面仅剩的三个身影，李军开口说道。

    “你吃撑着了，它都不会吃撑着。”听到李军的话，周正低声回应了一句。

    从两者直接的联系来看，鬼婴并没有吃撑着，反而给周正的感觉，有点龙精虎猛的，就是吃了十全大补丸的那种。

    “等一等，我的诡异，正在蜕变。”走过沉声说道。

    以周正知道的资料, 说不出拼图这种专业的名词。

    在吞了房间里面的几只诡异之后, 鬼婴身上一道淡淡的影子缓缓的浮现出来。

    那是吞噬完诡异之后, 说得到的能力。

    那些诡异，现在都是化为了鬼婴的鬼奴，供鬼婴驱使。

    “老周，你的儿子变多了么。”看着镜子里面的场景，李军低声笑道。

    鬼婴本来就跟周正长得像，那些从鬼婴圣体里面出来的东西，更是跟鬼婴一样，仿佛一个模子里面刻出来的一样。

    “李将军，你这话我就不敢苟同了，我周正至今，都还没娶妻生子呢。”瞥了一眼李军，周正低声反驳道。

    忍鬼做儿子，自己可没有那个本事。

    “哈哈，不说这些了，你看看，能不能把里面的两个活计给我扔出来，不然的话，我怕他们在里面呆久了，处境危险啊。”

    见此李军只能回一个微笑，玩笑嘛，点到为止才是玩笑。

    “我试试。”听到李军的话，周正点了点头，捏着手上的旗帜，低声说道。

    随着周正的沟通，镜子里面的鬼影仿佛受到的召唤一般，眯着的眼睛缓缓的走了开来，看向了周正。

    “把他们两个从镜子里面救出来。”与鬼婴那双猩红的眸子对视了一会，周正开口说道。

    在镜子里面的鬼婴也是看懂了周正的意思，直接扭头看向了不远处的两个驭鬼者。

    挥了挥手，身旁一个化出来的影子直接脱离了他的控制，向着那两个人走去。

    随便直接扯着他们两个人的衣领，向着镜子的方向扔了过来。

    波的一声，

    如同石子扎进水面一般，那两个在镜子里面担心受怕的两人直接把扔向了镜子的方向，

    碰的一声，两人直接抓在房间的地面上，发出一声清脆的声响。

    “李队。”一出镜子，两人丝毫不顾形象，连忙向着周正和李军的方向走去。

    四面八方都是诡异的房间里面，他们是动都不敢动一下啊。

    “好了，你们两个老实的待在我们的身后。”李军拍了拍两人的肩膀，安慰了一声后，目光重新放在了镜子之上。

    跟这更房间的布置一样，镜子里面除了这个房间外，还有一个连接外面的门。

    在把两个人从镜子里面扔了出来之后，鬼影似乎不满足现在的状况，向着那个门走去。

    只是这个房间的门连接着的是外面的走廊，镜子里面的那扇门，连接的是什么地方，周正的人却是不得而知。

    “周正，你还是赶紧把你的诡异召唤出来吧。”看着镜子里面渐行渐远的鬼婴，李军开口提议道。

    刚才鬼婴所表现出来的能力，足够引起世界范围的震动了。

    试问一下，这个世界上，有按个诡异能够如此打量的吞噬是其他的诡异？

    哪怕是诡异界中的手机屏图，也没有这种生冷不忌的吞掉来的诡异。

    而且，看鬼婴的那个情况，那些被鬼婴吞掉的诡异，似乎还能重新化出来。

    这相当什么?一只鬼，拥有一只鬼的同时，能够同时拥有其他诡异的能力，

    而且，还不怕诡异复苏这档子事。

    “可以试试，我想看看镜子的后面，到底是个什么地方。”听到李军的话，周正眼睛抬了抬，低声说道。

    镜子，顾名思义，能够反射世界的物体空间。

    那么问题来了，镜子的后面，是不是一个完整的世界，因为是个完整的世界，所以，能够打量的收容诡异。

    在周正的默许下，鬼婴以周正的姿态，走出了这间房间。

    在李军的视线之中，鬼婴那成人模样的身体，在面前渐行渐远。

    除了身为鬼婴主人的周正，其余人，已经完全看不到鬼婴的声音，仿佛，这面镜子里面，从来没有出现过鬼婴的身影一般。

    一如既往的纤尘不染，镜子重新恢复了平静。

    ，眯着眼睛，周正通过鬼婴的视野，开始观察鬼婴说行走的地方。

    如同一个真实的世界一般，镜子里面的世界，给周正的感官，就是一个真实的世界。

    “不要被对方所魅惑，不然的话，你的所作所为，皆会化作一片泡影。”李军皱着眉头对着李军说道。

    这种事情，只能靠鬼婴自己了。

    “我在感受镜子里面世界的东西。”

    “很惊奇，镜子里面的世界，跟现实世界几乎一模一样，至少现代化是一样的。”

    周正低声说道。

    “只是这个世界说居住的的人，缺不是我们这种普通人，直面生活着，基本上都是吃人不骨头的东西。”周正低声回应道。

    这种地方，周正也是第一次遇到过，在鬼婴身边的浓雾来看，这个门中的世界，很大程度上，给周正带来了一股压力。

    镜子里面的那个门，通往那个世界?

    “周正，要不要把你的诡异叫回来?“李军也是一脸沉重的看着鬼婴的动作。

    有道是双全难敌四手，鬼婴一只诡异，怎么可能跟一群诡异相抗衡。

    “叫不回来了，鬼婴已经有了一定的自主能力，它已经不能用寻常的诡异来衡量了。”周正低声说道。

    诡异，按照自己的杀人规则来进行杀人，触动必死，但是鬼婴却是不同，从之前在街道的时候，周正就感觉到鬼婴的不同。

    它对于食物，有着异常的渴望。

    “叫不回来，那你怎么办？”听到周正的话，李军皱着眉头说道。

    驭鬼者的能力，基本上都跟诡异有关，没有诡异的能力，不过是生命顽强一点的小强罢了。

    “没事，我是有能力的。”听到李军的话，周正笑了笑，对着镜子招了招。

    在李军和姜尚白惊讶的眼神中，那几个从鬼婴身体中走出来的影子，向着镜子外面走来。

    “这是？！”看着跨越镜子，来到身前的几个影子，站在周正身边的李军不由的往后退了几步，一脸的惊讶。

    “这是鬼婴的能力，被它吞掉的人，无论是人还是诡异，都能被它给奴役。”周正眯了眯眼睛，感受着面前几只诡异的能力。

    “斯！”

    听到周正的话，姜尚白不由的倒吸一口凉气，不说周正背后的城隍爷，单说周正这只诡异的能力，就够可怕的了。

    驭鬼者的境地大家都知道，随着身上诡异能力的使用，被收容在身体里面的诡异会逐渐复苏，为了压制诡异的复苏，驭鬼者就会去尝试驾驭第二只诡异。

    但是着驾驭第二只诡异所承担的风险，比第一次还要高。

    而周正的能力，竟然是能够通过诡异，驾驭诡异！

    “周正，伱这个能力，有没有限制？”姜尚白低沉着身影，开口问道。

    虽然知道这句话是大忌，但是姜尚白一定要问，他要知道，周正的这个能力，具体是鬼婴原本就有的，还是应为加入城隍庙才有的。

    “限制？目前还没有感觉到限制。”周正摇了摇头，看向了面前的几个影子。

    “那你这个能力，是什么时候才有的？或者说，你是什么时候发现鬼婴有这个能力的？”姜尚白热切的问道。

    “什么时候？就在这两天吧。”

    “之前在遇到你们的时候，我就感受到鬼婴的不寻常。”周正缓缓的说道。

    在跟风星潼的一路上，鬼婴第一次是吞掉了鬼影的一只胳膊外加一片鬼奴。

    第二次，这是大口大口的喝着那片诡异的水，还有里面沉浮的诡异。

    而这，已经是第三次了，鬼婴已经是毫不掩饰的展露着自己的能力，直接把镜子里面的诡异给吞掉了。

    虽然根据常理，不管做什么都会有个上限的，但是周正发现，鬼婴在吞掉镜子里面那几只诡异之后，自己并没有感到什么不适感。

    可以说，周正在短短几分钟之内，就超越了这个世界上绝大部分的驭鬼者。

    一人之力驾驭将近十只诡异，就问这个世界上，还有谁？！

    关键是，有着阴曹地府在背后撑腰，周正还不怕诡异复苏这种情况。

    “大概是应为我是鬼差的原因吧，就跟那什么封神榜一样，阴灵寄托在城隍庙里面。”临了，周正还补充了一句。

    “是吗？你还真是好运道。”听到周正的话，姜尚白低声的说了一句话后，便一幅萧索的样子。

    人比人，气死人，自己加入国际刑警拼死拼活为了个啥？不就是为了借助国际刑警的资源让自己小命活的长久一点吗？

    但是周正呢？加入城隍庙才多长时间？满打满算才过去两天，就已经有这种能力了。

    想到这里，姜尚白看向了一旁的李军。

    周正都这样了，没道理李军还是一幅菜鸡啊，但是对方长得一幅憨厚老实的样子，应该不会是个扮猪吃老虎的家伙吧？

    “你看我干什么？我可没有吧周正这个能力。”被姜尚白的眼神盯着受不了，李军不由的喊了一句。

    “那你有什么能力？”听到李军的话，姜尚白下意识的问了一句。

    “对不起，无可奉告。”李军眼睛一瞪，看了姜尚白一眼。

    “周正，既然你收复了镜子里面的几只诡异，那么你能不能确定这个镜子，有关于复活的事情是不是真的。”李军目光看向了镜子。

    此时的镜子，周正和李军等人已经在对面站了几分钟了，并没有跟上次那样出现跟自己模样相似的影子。

    根据李军的猜测，估计镜子那头的诡异，被鬼婴堵着了，亦或者是因为之前相似的影子已经被鬼婴吞掉的了一次，不会在出现了。

    “这面镜子，确实是有着复活人能力。”周正看了一眼身旁的几个影子。

    能让诡异脱离自己到自己的身体之外，周正的能力，也算是独一份了。

    “有什么条件吗？”一旁的李军挑着眉头说道。

    真要是有这个能力，那可真是太好了。

    人生在世，谁不想活的长长久久一点。

    “就是照镜子。”看了一眼没有丝毫动静的镜子，周正淡淡的说道。

    “在镜子里面留下自己的影像就可以了。”

    “留下自己的影像？周正，你这是在逗我，要知道镜子里面的那个影像，可是一只诡异。”姜尚白低声说道。

    不说寻常人，哪怕是驭鬼者，遇到这种情况，一个不好就是被秒杀的份。

    之前那两个被拉到镜子里面的人就是很好的例子，根部连防抗一下的资格都没有。

    “是的，首先要在镜子里面留下自己的影像。”面对姜尚白的质问，周正点头回答道。

    “然后就是复活的条件了，你们也知道，镜子里面的影像，实际上是一只诡异。”

    “留下影像之后，镜子里面的那只诡异就会从在那复活的时候，从镜子里面出来。”

    “也就是说，每复活一个人，就会有一只诡异从镜子里面放出来。”周正指了指光滑洁净的镜面说道。

    “是吗？这倒是跟你的能力很匹配呢。”一开始姜尚白还感觉复活一个人所需要的条件之苛刻，但是在想到周正的能力之后，就不一样了。

    留下个影像这好说，有旁人在一旁看着就行，在镜子里面的东西要出来的时候，直接把镜子盖起来就行。

    至于复活一个人镜子里面就会放出一直诡异，这对于周正来说是事吗？

    以对方鬼婴的能力，出来一只吃一直，出来两只吃一双，这种自动送上门来的东西，吃起来不要太爽。

    “啧啧，这可真是一个好宝贝，收起来，回头送给王教授好好研究一下。”一旁的李军捏了捏下巴，笑着说道。

    “你们不能这样，不是说好了所有的收获都是共享的吗？”听到李军的话，一旁的韦恩急了。

    这种好东西，他也想要。

    “韦恩先生，好说好说，回头就给你在这镜子里面留下来一个影像。”说着，李军就向着韦恩走去。

    “呵呵，不用了，你们要是喜欢的话，还是留着自己用吧。”看着李军的动作，韦恩嘴角一抽，低声说道。

    “作为交换，这件房间里面的东西归你们，另一个房间的东西，给我们。”似乎有点不甘心，韦恩开口说道。

    “你觉得可能吗？”李军眼睛一瞪，低声说道，再也没有之前一幅热情好客的样子。

    李军不傻，木门的房间里面就有这种好东西，那装着铜门的房间呢，还有，那个装着黄金门的房间。

    “你们...!”听到李军的话，韦恩脸色也是变了。

    “既然东西都不给我们，那你们叫我们过来干什么？”

    “你们明明有着解决这些事情的能力。”韦恩喊道。

    “说了你也不动，这叫风险转移，你知道吗？”

    “再说了，我们给你们的报酬也不低好吧？”李军低声说道，那些蜡烛，纸扎，都是市面上买不到的，就算是黑市，也是如此。

    “不过你既然这样说了，我也不能让你空手而归，这样吧，这第二个房间，由你第一个进入。”说着，李军指了指旁边的墙壁。

