    程咬金一脸震惊：“关陇不愿与大帅结盟？那他们为什么来？他们就不怕大帅彻底投靠东宫太子，而后挥师抵达长安，将他们这些乱臣贼子一网打尽，使其万劫不复？”

    李绩重新坐回，等亲兵将地上打碎的茶具收拾干净，这才斟了一杯茶，喝了一口，纠正道：“非是关陇不愿与吾结盟，而是宇文士及不愿。”

    程咬金也回到座位，一双铜铃也似的眼睛瞪得滚圆，满是不解：“这有什么区别？”

    宇文士及乃是长孙无忌的使者，长孙无忌代表的是整个关陇，宇文士及岂敢违背长孙无忌的意志？

    李绩解释道：“宇文士及此番代表长孙无忌而来，自然不敢留下不愿与吾结盟的把柄，否则长孙无忌岂肯干休？正如你所言，一旦将吾推到太子那边，关陇面临的就将是万劫不复之局面。但宇文士及与长孙无忌的利益却并非一致，试想，若此刻将吾成功说服，将来废黜东宫，所有的朝政大权将会由吾与长孙无忌所掌控，他们那些关陇门阀依旧如以往那般依附于长孙无忌羽翼之下……既然如此，关陇门阀跟着长孙无忌甘冒奇险，又是为了什么呢？”

    程咬金看似粗豪，可绝对不是政治白痴，闻言登时明白过来：“宇文士及代表的是那些关陇门阀拼死一战之决心，力求攫取更多利益，使得家族更上一层楼，所以他们主张开启和谈，因为一旦和谈成功，他们将主导局势，获利最大。但长孙无忌到底是关陇领袖，他不敢明面上拒绝甚至破坏有可能于大帅你达成的结盟。”

    “正好，你给了他这个借口。即便长孙无忌再是霸道，可宇文士及回去之后言及被你这般羞辱，长孙无忌又能说什么呢？”

    李绩轻描淡写的喝茶，虽然责怪了程咬金几句，但又好似并不将此事放在心上。

    程咬金看着李绩的面色，试探着问道：“大帅……到底怎么想的？”

    李绩放下茶杯，品味着茶水的回甘，叹息一声：“这龙井还得是新茶香醇回甘，放置得久了，寡淡得很……你希望我怎么想？”

    程咬金道：“不是我希望你怎么想，而是你自己到底怎么想？”

    这话有些绕口令，李绩哼了一声，道：“别管我怎么想，你所要做的只是听令行事，急得千万别违抗军令坏了我的大事就行，以免他日军法无情，令你悔不当初。”

    “呵！”

    程咬金冷笑一声：“你是一军之统帅不假，可就算我违抗你的命令，难不成你还敢将我军法从事，一刀砍了脑袋？”

    军令如山不假，但也绝不是毫无转圜之余地。以程咬金的地位、资历、爵位，即便他违背军令，但只要不是谋逆大罪，谁能斩他？

    李绩瞥了他一眼，淡淡道：“千万不要去尝试。”

    语气很是清淡，但深知其性格的程咬金却心底一颤，感受到那股子浓浓的威胁与警告。

    娘咧！

    都说我老程是个粗坯，说房二是个棒槌，可是咱们两个加起来，也抵不过李绩的心狠手辣，毫无顾忌……

    他闷闷颔首，喝茶不语。

    过了一会儿，又问道：“若是东宫那边来人，如何应对？”

    李绩喝了口茶，随意道：“不理会，晾着他，寻一处房舍于他，其余的茶水饭食尽皆不管。”

    程咬金担忧道：“若是这回来的还是房二，怕是要闹……”

    那个棒槌最是难缠，若是东征大军上下对其皆不理会，甚至连茶水饭食都不供，那家伙能将屋顶掀了。

    李绩摇头道：“不会是房二过来，眼下东宫与关陇之间，和谈已经成为主流，宇文士及敢顺坡下驴一走了之，很显然和谈已经取得重大突破，东宫那边又岂能任由房俊这个主战派前来游说呢？要么是萧瑀，要么是岑文本……岑文本老迈体衰，经不得长途跋涉，更别说还要绕过关陇军队的围堵，万一不慎落入关陇之手，搞不好被兵卒一刀给杀了。还是萧瑀的可能更大一些，毕竟以他与关陇千丝万缕的关系，纵然落入关陇手中，也不虞有杀身之祸。”

    这番推测合情合理，程咬金颔首表示认可，抬头看了李绩一眼，欲言又止。

    李绩自然知道他想问什么，叹口气，摇摇头：“非是吾不信你，实在是事关重大，吾之抉择将会影响江山国祚……再等一等，用不了多久了，你只需听令而行即刻。”

    见他口风如此之紧，程咬金也只能摇头。

    旋即，他蹙眉问道：“房二那厮是个强硬的主战派，只看前番前来之时的言辞举措，便可知其极为抵触与关陇和谈。你觉得这厮会否干脆在玄武门外挑起战端，破坏和谈？”

    李绩反问道：“你希望他那么做？”

    程咬金颔首，道：“无论你心里到底打着什么主意，关陇军队开启战端，以‘兵谏’之名，行谋逆之实，乃是不争之事实。俺虽然不敢自诩为国为民，可也绝不愿见到关陇最终顺利攫取利益，占据朝堂……只不过房二对太子极为忠诚，若太子极力压制，不许他破坏和谈，或许会捏着鼻子认下。”

    “呵呵，”李绩轻笑一声，将茶杯放下，起身，道：“放心，他会的。”

    而后负手走出去。

    程咬金愣了片刻，不理解李绩为何这般笃定？

    或许，前番房俊前来充当说客之时，两人私底下有所约定？可若是那样，便说明李绩心中倾向于东宫，又岂能占据潼关之后任由天下门阀进入关中、赶赴长安支援关陇？

    将门阀军队请入彀中，一举歼灭，永绝后患……这个念头刚刚升起，便被他自己打消。剪除进入关中的门阀军队容易，但是想要平复天下门阀的报复却难如登天，一旦这些居于各地的门阀揭竿而起，将会短时间内席卷整个天下。

    没人有足够的威望予以镇压，整个帝国将会陷入内战之中，江山崩坏、国祚倾颓，以李绩之谨慎为人，断不会承担那等祸乱天下的罪责……

    可李绩为何如此笃定房俊会再度开启战端，试图破坏和谈？

    程咬金一脑袋雾水，猜不透其中之究竟……

    *****

    萧瑀带着数十亲兵以及数百“百骑”精锐，出长安，渡渭水，向北过泾阳，直抵郑国渠。而后沿着郑国渠畔的官道一路疾驰向东，抵达黄河岸边，由渡口横渡黄河，总算是脱离关陇军队掌控之区域，安全无虞。

    松了一口气的使节团沿着黄河畔的官道一路南下，直抵风陵渡……

    风陵渡乃是黄河上最为重要的渡口之一，即便此刻关中大战连连，此地依旧商旅不绝，颇为繁华。

    一路奔波疾行，年纪老迈的萧瑀饱受长途跋涉之苦，面色苍白憔悴、双目布满血丝，自马背上下来之时双腿一软，若非身边亲兵搀扶，怕是就要一屁股坐在地上。

    李君羡反身下马，来到萧瑀近前，劝道：“过河便是潼关，宋国公不妨在此歇息一日，蓄养精神，解除劳累，也能好生思量如何游说英国公。”

    这固然是一个理由，但他更担心萧瑀这一路跋涉已经耗尽心血，这种状态实则是在勉力支撑，万一有个什么闪失，他身为护卫罪责难逃。

    萧瑀勉强撑着精神，虚弱得急促喘息，看着冰凌浮沉的黄河河道，语气虚弱却又坚定：“无妨，老夫还撑得住。赶紧渡河抵达潼关，到时候自然有的是时间休整调养，时不我待啊！”

    李君羡不能再劝。

    一行人抵达风陵渡的驿站，在驿卒协助下征集渡船，横渡黄河。此时河水已经开始融化，冬日累积的冰块受到积压渐渐碎裂，给行船带来极大难度，好在黄河尚未抵达汛期，正是枯水之季，水流不急，否则船行河上，将会被奔腾而来的冰凌撞得稀碎……

    可即便如此，船只在河面上亦是跌跌撞撞，时不时被漂浮的冰凌撞击，船身摇晃颠簸极为剧烈，生在江南的萧瑀也受不得这等摇晃，晕船现象极为严重，等到了对岸，老命只剩下半条。

