    第五百三十九章地煞出手   

    宗门可以参与战争，但是地煞级别的强者都是作为各国底牌一般的存在，几乎很少亲自下场，哪怕下场，也是对付同级别的强者，不允许参与战场之中的战斗，否则他们出手，几乎是一场单方面的屠杀，这是被武道界和各大皇朝所不允许的！   

    然而如今萧宁儿却是想要请太平宗的地煞强者出手，地煞强者出手自然能改变战局，但是此事如果传出去，大燕和大魏定然会遭到制裁！   

    文长泰知道，大魏之所以参与联军进攻大夏，只是因为优势明显加上想要分一杯羹，而并不想被制裁，因此他想要劝阻萧宁儿！   

    易尘听见，却是咧嘴冷笑一声；“怕什么，只要将他们通通杀死，谁又知道本座出手了，只要不留活口，将敌方全部斩杀，就是大夏怀疑本座出手，他们也没有证据！”

    

    “而且文将军，你莫非以为之前大魏大夏联军攻陷的三座城池就仅靠大军就成功的吧？”

    

    “……”   

    听见话语，文长泰脸色一变，说不出话语！   

    “文将军，如果我们就这么回去，你以为大燕和大魏会轻饶我们？

    这一次，雄关城必须攻破，否则！”

    

    萧宁儿看着文长泰，冰冷的说道，今日如果不解决雄关城，损失三十万大军的失败不仅她无法承受，文长泰同样承受不起！   

    文长泰听见，沉默不语，显然是默认了！   

    “放心吧，有本座出手，这一次，雄关城的军队必败！”

    

    易尘听见，冷笑说道，气势冲天而起，强势的实力爆发而出，他的实力已经突破了地煞三重，这便是他的底气所在！   

    他在战场之中，他便是无敌的存在！   

    他目光冰冷的看着战场，大手一挥，气势涌出，化为一股狂风席卷而出，犹如恐怖的沙尘暴！   

    在风暴之中，无数的帐篷被高高席卷而出，可怕的风暴犹如灭世之威！   

    一尊尊强者被掀上高空，一匹匹战马被狂风撕成碎片！   

    这风暴越来越强势！   

    不少军队之中的强者看见这一幕，脸色也是忍不住一变；“地煞强者出手，竟然请动地煞强者出手了！”

    

    “若这一次无法将大夏的强者全部诛杀，事情传出去……”   

    所有人都明白此事事关重要！   

    “给我杀了他们！”

    

    易尘冰冷的看着大夏军队，冷哼一声，双手挥动，袖袍之中狂风涌出！   

    风势越来越恐怖！   

    轰隆隆！   

    狂风刮过，犹如鬼哭狼嚎一般，强势无比，仅仅是瞬间，就压制了无数大夏的士兵！   

    “该死，是地煞强者，大燕大魏竟然请地煞强者出手，真是可恶，快撤退！”

    

    “快退！”

    

    赵元穆钟看见这一幕，脸色大变，他们都是金胎强者，自然能明白出手强者的恐怖，根本不是他们可以抗衡的！   

    继续留在此地，他们将会全军覆没！   

    他们没有任何犹豫，带领军队撤离！   

    叶无双派遣的天玄宗强者在后方抵挡狂风，帮助他们撤离！   

    但易尘既然出手，又怎么可能让他们活命，操纵狂风穷追不舍，势要将他们全部追杀，除了金胎强者还能承受恐怖的威压，金胎之下，在地煞强者面前毫无反抗之力，必死无疑！   

    “可恶！”

    

    “大燕大魏的杂碎，你们不得好死！”

    

    一众大夏士兵看着这一幕绝望的说道，他们根本不是对手，也无法逃离，今日只有死路一条！   

    不过就在这千钧一发之际，从远处，一道身影快速掠来！   

    “是王爷！”

    

    “王爷来救我们了！”

    

    “太好了！”

    

    看着这一道身影，无数大夏士兵狂喜，是王爷来救他们了！   

    “堂堂地煞强者，竟然对普通士兵动手？”

    

    叶无双目光冰冷的看着对方，语气冷漠充满了一股杀意！   

    “成王败寇，只要能取得最后的胜利，谁又在乎用了什么手段？”

    易尘听见冷笑说道！   

    “呵呵，你以为你能取得最后的胜利吗？”

    叶无双听见，冷声说道！   

    “哼，小子，你的确不简单，能承受本座的威压，但你不过是金胎境界，你以为你能改变战局吗？”

    听见叶无双的话语，易尘嘲讽的说道！   

    显然他并没有看出叶无双的身份！   

    “哈哈哈，本王能不能改变战局不知晓，但想要杀你，轻而易举！”

    

    叶无双听见，嘲讽说道！   

    下一刻，灵气释放而出，涌入双手之中！   

    轰！   

    灵气凝聚在双手之上，而后叶无双朝前一抓！   

    “王爷是想要徒手承受飓风？”

    

    “王爷不可！”

    

    看见这一幕，不少士兵忍不住说道！   

    “哼，想要接下来本座的罡风，真是可笑，本座的罡风可是融入天地之力，岂是随意就能摧毁的，简直可笑……”   

    看见叶无双的举动，易尘也是冷笑的说道，萧宁儿等人也是带着嘲讽的目光看向叶无双，认为其不知道天高地厚！   

    然而易尘的话语还没有停止，脸上的笑容就戛然而止，变得无比难看的看着面前！   

    只见叶无双双手探出，不过瞬间，那恐怖席卷天地的狂风，带走无数士兵烈马的狂风，在叶无双出手瞬间，就被直接撕成两半，生生停了下来！   

    肆掠天地的恐怖狂风，就这么在叶无双的手中被撕成两半！   

    撕裂的狂风在天地消失于无形之中，被狂风卷起的士兵和战马也是掉落下来，只是受到了一些小伤！   

    而战场之中，无数人皆是沉默不语！   

    每一个人的脸上都是带着浓浓的震撼之色，难以置信！   

    咕噜！   

    不知道是谁吞了吞口水，  打破了死一般的寂静！   

    更犹如跌落在河水之中的石头，打破了一阵阵涟漪！   

    “好强！”

    

    “王爷果然恐怖如斯，徒手撕裂狂风，王爷如此轻易就做到了！”

    

    “王爷究竟有多强？”

    

    “难以置信！”

    

    无数强者都是忍不住说道，他们都是金胎强者，都知道易尘的出手有多么恐怖，然而在叶无双面前，却是如此不堪一击！   

    赵元和穆钟对视一眼，都看的出来对方眼中的惊恐和震撼！   

    赵元冷笑调侃；“穆钟，不愧是带兵还是实力，你皆不是王爷的对手，你之前可是和王爷有过赌约，看来你输定了！”

    

    

