    三人衣着有些古朴，都带有披风，披风上是一个蔚蓝色水球的标致，其中有着雾纹，略显飘逸。

    风行云眉头紧蹙，这三人中，其中一个年轻人给他的感觉都比较深厚坚实，而另外两人他竟然看不透，也就是说，有两人的修为比他还要高深！

    难道说这三人是五大秘境之中幸存的人？不对，刚才他们说了一个，东海迷雾阵。

    东海？

    风行云猛然抬头，难道说，是海外修行者！

    在五大秘境垄断了天地五行的灵气之后，现代科技也飞速发展起来，在陆地上的修行者难以找到修行宝地，在这种情况下，要找一个修行宝地，也就只有海外了。

    地球上，最多的还是海洋，而人类对于海洋的探索远远不够，这也给了海外修行者良好的修炼环境。

    也正是因为如此，虽然海外修行者依然没有秘境之中那么厉害，但是水平也要比一般的修行者高。

    如今五大秘境毁灭，五行灵气回归，新的修炼时代开启，收益最大的，自然是海外修行者了，他们厚积薄发而来的修为瞬间突破，竟然都达到了先天境界！

    传说中的陆地神仙境！

    在之前，陆地神仙都是真的仙家，而现在，新的修炼时代到来，将会涌现越来越多的陆地神仙，毋庸置疑，以后的陆地神仙不会过于珍稀。

    但是在这个时代的初期，陆地神仙的出现，绝对不亚于一个国家拥有超越重核武器的程度。

    风行云眉头紧皱，这下可就糟糕了，有着两个陆地神仙在这里，还有一个脱凡境巅峰的存在，他根本不会是对手。

    如今黄金龙也触摸到了突破的瓶颈，正在进行着脱凡晋升先天境界的过程之中，自然不会到这里来帮忙。

    况且就算是黄金龙来了，恐怕也很难在这三人手中讨到好处啊。

    “可惜啊！可惜！”

    三个海外修行者之中的脱凡境巅峰的年轻人怪笑道：“还以为楚青云会拖着重伤之躯出现在这里，我好报仇雪恨呢！可是没想到，他已经死了，不过也没关系，我会一个个的杀掉他的身边人，也算是报仇了吧！”

    一听这话，姜育恒诧异的看着年轻人，突然恍然大悟，脱口而出：“是你！董华宇！”

    董华宇，众人心中顿时想到了一个覆灭在楚青云手中的家族，董家。

    当初董家家主董成坤，长子董明亮，都死在了楚青云手中，董家也因此灭亡，姜家在帝都独占鳌头之势顿时彰显，而这个董华宇，便是董成坤的私生子！

    即便是董家灭亡，也一直未曾露面。

    这下他出现在此，一切就明了起来，他作为董家的底牌，一直都在海外修行，虽得知家族被灭，但只要是一日没有和楚天交手的实力就一日不会回归，即便是楚天被轻核武器攻击受伤的那一次，他也没有出现。

    而这一次，他已经达到了脱凡境巅峰，楚天和轩辕无敌一战，生死不明，即便是活着，也必然深受重伤，所以他出来了，甚至不惜用吴家当做诱饵，设下陷阱，可惜并没有引出楚天来。

    “原来是董家的人，你就不怕楚大师回来，灭了你？”风行云厉声呵道。

    董华宇眼中透着几分轻蔑，不屑道：“楚大师？回来了又怎么样？难道他还能把死人复活？那个时候我董家的血海深仇也报了，况且，有东海雾宗的人在，谁生谁死还尤未可知！”

    东海雾宗，可以说是仅次于秘境的修行势力，在秘境灭亡之后，其实力一跃而上，可以说比之前的五大秘境还要恐怖！

    “师侄，何必跟他们废话这么多，把他们都杀了，布下我们雾宗的血雾大阵，就算是楚青云还活着，只要到了血雾大阵之中，不死也得要丢半条命！”

    雾宗一个长老冷笑道。

    风行云心神剧变，血雾大阵，一听就不是什么好东西，他一口吞下短时间内提升修为的丹药，气势暴涨。

    “快走！”

    姜家供奉罗远顿时反应过来，急忙架住姜育仁姜育恒两人，楚国良也急忙拉着姜繁星离开。

    “走得了？”雾宗另外一个长老出现在姜家人身边，手上的锤子轻轻敲击，周围的水雾瞬间粘稠，仿佛让人溺水一般，姜家几个普通人顿时脸涨的通红，呼吸困难。

    刷！

    风行云速度极快，一分为二，破除了雾宗长老的术法，一个人挡住了两个雾宗长老，可是在众人看来，他也不过是苦苦支撑，对方想要杀他，不过片刻的事情。

    董华宇面露残忍：“不着急，我会一个个的慢慢杀，你们越绝望，血流得越多，血雾大阵威力才越大！”

    一旁的吴秋跃不由得打了一个寒颤，不过此刻他看着瓮中之鳖的姜家众人，再想想夺得姜家的资源，眼底顿时又升起了一抹贪婪。

    ......

    燕山山脉禁区。

    越来越多的修行者来到这里进行感悟，两大强者交战留下的余波，堪比修行宝地，而且越往里面走，压力越大，能够感悟的东西自然也就越多。

    在交战中心五百米的范围内，一个人影缓缓的靠近。

    轩辕昊停住了脚步，伸手捡起一块碎片，这赫然是玄黄剑的碎片。

    “楚青云，你肯定没有死，人皇剑的碎片我已经基本上捡齐了，可是你的那把神剑，竟然只有三五片小碎片，大部分的剑身不知所踪，所以你一定还活着！”

    轩辕昊捏着碎片，碎片刺入了手中，流出一抹鲜血，可他似乎丝毫不感觉疼痛。

    “当时你面向这边，挥出惊天一鞭，如果没有死，自然是借力倒飞出去，所以你会躲在这边！”

    轩辕昊根据中心交战的痕迹，确定了楚天的踪迹，眼中满是疯狂，顿时朝着那个方向追了过去，而这个方向，玄黄气似乎格外的凶厉，这种变化，越发坚定了轩辕昊心中的想法。

    此刻的轩辕昊，已经达到了先天中期瓶颈！就差临门一脚，便可晋入先天后期之境！！

