
　　甘露殿。

　　秦怀道匆匆而来，在门口等候通报的时候看到豫章公主从里面出来，行礼道：“怀道，见过公主殿下。”

　　“进去吧，父皇等急了。”豫章说了一句，低下头匆匆离开，脸色羞红。

　　秦怀道有些诧异,好好的脸红干什么？自己也没说什么啊，摇摇头，懒得多想，正好內侍出来让进去。

　　大殿内，李二和几名大臣围着火盆说话，气氛还算融洽,李二看过来，喊道：“怀道，过来坐,就等你了，朕听说你做了个大水车，怎么回事？”

　　秦怀道上前坐下，笑道：“回圣上，方便大家将来磨麦子。”

　　“可也是先秦术士留下的格物之道？”李二追问道，见秦怀道点头，便继续说道：“听说甚是雄伟，等有空了朕去看看，召你来是想问点事，粮食按照你的办法销售三四天，局势明显好转，不过，今天其他粮商的价格忽然从十文降到五文，和朝廷持平，朕和众位爱卿分析良久，想听听你的看法。”

　　“十文降到五文？”秦怀道有些吃惊,这个降幅有点大,这是要干什么？担心卖不出去，准备甩卖，不由问道：“朝廷收粮情况如何？”

　　房玄龄接过话题说道：“蜂窝煤大受欢迎，第一天不太好，第二天涨了三成，第三天涨了五成，听说深受百姓喜欢，你的产量能跟上？”

　　“产量应该没问题，不过，其他粮商忽然降价到五文，难道是因为粮太多，担心卖不出去，想尽快脱手不成？”秦怀道有些惊疑地说道。

　　“不好说，朝廷已经售卖十万石，这几天又兑换了十万石，只要投入市场，老百姓段时间内不用担心缺粮，会不会是粮商撑不住了？你有什么建议？”房玄龄追问道。

　　秦怀道沉思起来，粮价恢复到五文，这是正常水平，也很合理，粮商跟着跳价，难道真打算收手？背后真没鬼？建议道：“圣上，各位大人，其他粮商有没有阴谋总得试一试才知道，不试心中不安。”

　　“说说你的想法。”李二来了兴趣，眼中满是期待。

　　“朝廷已经收了二十万石，长安百姓缺粮得到控制，臣建议三文钱抛售，亏本卖，一来让长安百姓多买点粮过冬，将以前高价粮亏空补回，民心大定，二来拉粮商跟进，如果不跟，他们粮卖不掉，如果跟，说明他们急了，囤了太多粮急于出手，朝廷秘密买进，多少都买，直到买空他们手上粮，将朝廷亏空补足。”

　　“真要是三文能买进，朝廷亏空补足也没多少银子，这倒是个好办法，就怕他们不卖。”房玄龄提醒道。

　　秦怀道却笑了：“朝廷卖三文，又有足够的粮，他们不卖留着发霉？”

　　“有道理，朕看可行，就算不跟进也无妨，让百姓获利也是好事，毕竟之前百姓吃了不少高价粮，跟进最好，朝廷暗中买进，存起来备用，以防万一，契丹和吐蕃蠢蠢欲动，朕正担心粮食不够，怀道此法大善，就是你付出成本不低吧？”李二看着秦怀道说道。

　　“确实不少，如果可以，请朝廷允许微臣三文买进十万石备用，今天赵家村的人也办到秦家庄，多了一千余口吃饭，没粮微臣心不安。”

　　“那也用不了十万石，开春后就有收成，朝廷正是缺粮之际。”李二追问道，粮食太过珍贵，岂容一人囤积起来。

　　秦怀道赶紧哭穷道：“圣上，微臣的封地改成了池塘，来年准备养鱼，不会种植小麦，也就没有收场，十万石是臣计算过的，其中五万石备用，另外五万石来年投入市场，按五文贩卖，收回些成本，这次平抑粮价，臣投入可不小。”

　　李二有些尴尬了，从献计到成本投入、蜂窝煤制作都是秦怀道，这么大功劳只要求购买十万石，何况五万拿来养活两千余人口，那赵家村人口本该朝廷承担，再不答应有些不近人情，便说道：“准了！”

　　秦怀道暗喜，寻思着回头悄悄多收几万石，反正朝廷也不可能去对账，去查数量，酿酒的粮食就有了，三文一斗，真香，希望粮食跟跌。

　　房玄龄有些感慨地看着秦怀道说道：“老夫就说怀道有办法，果然如此，这么一来，朝廷就掌握主动权了，这次粮价之争就算大获全胜。”

　　“这次怀道当首功。”李靖也说道，看向李二，意有所指。

　　李二当然明白背后意思，但只是猜想，价格并没有真的降下来，看向秦怀道问道：“怀道，你说说看，粮商可还有别的办法涨回去？”

　　“回圣上，只要蜂窝煤兑换不变，百姓就愿意拿出余粮兑换，朝廷就能控制住价格不变，加上又按人贩卖，粮食流入百姓手中，粮商就没办法抄底买走朝廷的粮，而一旦降价，朝廷却能抄底买走他们都粮，除非他们也按人购买。”

　　“如果真的按人购买呢？”李二追问道。

　　“如果降价贩卖，说明他急了，巴不得早点卖完，不可能按人购买，这么做会增加他们的成本和贩卖速度，如果真的降价购买，圣上有几十万禁军，换上便服去买便是，多少都能买空他们。”

　　“哈哈哈，此法好，大善！”李二开心地笑起来。

　　其他人也跟着大小，气氛瞬间活跃起来。

　　长孙无忌有些不放心，问道：“贤侄，如果，我是说如果，如果粮食不讲价，咬死五文，朝廷就需要不断往市场投入粮食，起码维持两个月以上，这个成本太大，而且，需要你持续供应两个月以上蜂窝煤。”

　　秦怀道不由高看对方一眼，难怪能得到李二信任，引为心腹，确实有才能，见其他人都不笑了，纷纷看过来，脸色有些担忧，只好解释道：“那就维持两个月以上便是，煤两个月可挖不完，而且，二十万石粮食投入长安，维系两个月不难，如果能收购三十万石，两个月完全不用担心。”

　　“三十万石应该不难，已经有二十万石了，差十万石而已，实在不行，各县找当地富商募捐一点凑凑，问题不大，两个月后冰雪融化，河运恢复，可以从洛阳一带调粮进长安。”房玄龄说道。

　　“好啦，粮食的问题说完，说说吐蕃，朕拒绝和亲后他们上蹿下跳，有消息传来，说吐蕃国内在备战，还和西突厥往来密切，如果是以往，朕无所畏惧，但契丹最近也不老实，前后受敌，局势不妙，药师，你先说说。”李二看向李靖

　　李靖却没有说什么，反而看向秦怀道，笑吟吟地问道：“贤侄，老夫知道你精通兵法，他们几个不信，不如你来说说，这局，该如何破解？”

　　“李大人，这恐怕不妥吧。”秦怀道拒绝道。

　　“朕也想听听你的想法，药师不止一次在朕耳边说你是不世出的兵法大家，小小年纪，又未带过兵，上过战场，没有实战经验怎么可能是兵法大家，但朕知道药师性格，从不浮夸，也从未如此高估一人，必有独到之处。”李二也笑道。

　　圣上开口，不说就是欺君，抗旨。

　　秦怀道有些郁闷地想了想，说道：“天寒地冻，实在不宜出兵。”

　　“你的意思是战争会发生在开春以后？”李靖追问道。

　　“不，晚辈的意思是，冬天确实不宜出兵，我们能想到，敌人也能想到，敌人更想不到我们会出兵，这叫出其不意，攻其不备。”秦怀道说道。

　　房玄龄等人不知兵，纷纷看向李靖，就连李二在用兵上也会先征求李靖的意思，也看过来。

　　李靖有些好奇地说道：“你得意思是朝廷先动手，打对手个措手不及？这不可能，大唐将士虽然不怕死，英勇善战，但不善雪地作战，太冷，身体受不了。”

　　“朝廷有一支突厥投诚过来的骑兵。”秦怀道提醒道。

　　突厥骑兵擅长冬天作战，这点大家都清楚，李靖更清楚，但还是否决道：“这不行，突厥骑兵不过五千，兵力太少，怎么打？”

　　“五千，很多了。”秦怀道还以为三千人马，居然有五千，可以做很多事了。

　　李靖还想反对，李二却来了兴趣，说道：“怀道，你这个想法太冒险，如果只是如此，那朕可就失望了。”

　　“其实三千就够。”秦怀道笑道。

　　“三千？这更不可能。”李靖坚持道。

　　李二却兴趣更浓了，打断道：“药师，你用兵讲究堂堂之师，虽然也弄险，但论奇兵不如朕，三千人马显然是想当奇兵用，怀道，说说你的想法。”

　　“圣上说的是，倒是臣急了。”李靖果断承认，也看着秦怀道。

　　秦怀道只好继续说道：“圣上，吐蕃和西突厥蠢蠢欲动，肯定是得知契丹要冒险，一旦大唐后方起火，他们顺势打劫，不足为奇，可要是契丹这把火烧不起来，吐蕃和西突厥就不敢动，是否如此？”

　　“你要动契丹？”李二见秦怀道想法和自己一样，眼中精光迸裂。

　　秦怀道点头：“以三千突厥伪装成契丹八大部落之一，偷袭一部，然后隐退，再伪装成另一部，攻击其他部落，以战养战，搅个天翻地覆，战时不以杀敌为主，而是毁掉他们过冬的粮草，烧点帐篷，没有了这些东西，就算知道是朝廷派的兵，契丹各部落为了活下去，只能相互抢夺，厮杀。”

　　“嘶——”

　　所有人倒吸一口冷气，这是绝户计。

　　谷踥</span>但没人觉得不好，相反，隐隐有些兴奋起来，纷纷看向李靖。

　　李靖也是两眼放光，在脑海中不断推演，片刻后说道：“圣上，此法可行，只要把握好毁粮这个关键，迫使契丹各部自相缠杀，必然大乱，而且，只毁粮，不以杀伤契丹有生力量为目的，容易完成，不过，战场瞬息万变，需要一名头脑非常灵活之将才能胜任，一旦被围堵，必死无疑。”

　　所有人纷纷看向秦怀道。

　　秦怀道赶紧摇头说道：“看我干什么，我可不行。”

　　“此战法是你提出，你不行谁行，别人抢着，求着领兵，开疆拓土，居功至伟，青史留名，你居然拒绝，这可不像你父亲。”房玄龄笑道。

　　“我还有秦家庄两千余口要养活。”秦怀道赶紧说道。

　　“圣上，臣举荐怀道领兵前往，胜，则契丹可灭，危机解除，败也损失不大，以怀道的本事，全身而退没问题，用的是突厥骑兵，就算被契丹发现尸体，朝廷也能推个干干净净。”李靖有些激动地说道。

　　在场个个都是人精，岂会看不出李靖这是在乘机栽培秦怀道。

　　以李靖的地位和影响力，一旦举荐，所有人都得重视，没人敢争。

　　李二也得重视李靖的举荐，哪怕不用也得给个合理的说法，沉思起来。

　　秦怀道赶紧说道：“圣上，臣没带过兵，不行。”

　　“霍去病也没带过兵，第一次上战场就能封狼居胥。”李靖笑道。

　　秦怀道算是看出来了，李靖这是非让自己上战场，虽然有栽培之意，将泼天之功的机会让给自己，但兴趣不大，就要拒绝，这时，李靖附耳过来，低声说道：“王同彪。”

　　一句话，三个字，顿时如炸雷一般在脑海中响起。

　　秦怀道瞬间明白李靖的良苦用心了，除了立功之外还有一点，趁机灭了王同彪，永绝后患，否则自己不得安宁，顿时心动了。

　　“圣上，臣愿往，不过臣需要五千人，还需要工部帮忙做点东西，做好后出发，替圣上拿下整个契丹。”

　　“仅凭五千人拿下契丹？你确定能做到，君无戏言。”李二皱眉说道。

　　“臣愿立下军令状，以三个月为期，或许两个月就够了，但需要程家三兄弟、尉迟家两兄弟和罗章协助，如做不到，任凭圣上处置。”秦怀道自信地说道，论打仗，还真不服谁。

　　李二也想趁着天寒地冻之际动契丹，但担心朝廷百官不同意，调动五千人则不同，还是以战养战，不用朝廷操心后勤，完全可以瞒着朝廷百官干，但打仗非儿戏，追问道：“如果你带兵，最坏的结果如何？”

　　“最坏的结果？”秦怀道一时没反应过来。

　　“未谋胜，先谋败，如能承受，方能决策。”李靖解释道。

　　“圣上，臣作战从不考虑失败，因为那不可能，或许圣上觉得臣狂妄自大，但却是事实，如果非要给一个最坏结果，那便是减员二分之一，还是拿下契丹的情况下，如果事不可为撤退，减员最多四分之一，多一人全凭圣上处罚。”

　　“才四分之一。”所有人都不信。

　　李二也不信，但看到秦怀道眼中自信的目光，决定赌一把，说道：“好，如果战败，降爵两级，革职，这次粮价之功就不赏了，作为惩罚，如果拿下契丹，朕重重封赏，并考虑将豫章公主婚配于你，可敢立下军令状？”

　　“啊……最后这条圣上还是别考虑了。”秦怀道赶紧说道。

　　“怎么，朕的豫章配不上你？”李二顿时脸色一沉。

　　秦怀道赶紧解释道：“不是，豫章公主很好，是臣配不上豫章公主。”

　　“那就这么定了，众多大臣作证。”李二满意地笑了，粮价一事，李二就看出秦怀道之才不凡，加上昨晚探过豫章公主口风，豫章有意，李二不介意撮合两人，如果再拿下契丹，那就是文武双全的大才，这样的人必须笼络住。

　　一家人，才是真正的自己人嘛。

　　在皇图大业面前，公主也该尽一份不是？

　　只是，秦怀道一听就急了，尚公主不是什么值得高兴的好事，将来没地位，上个床都只能等公主召唤，这叫什么事？

　　堂堂男子汉岂能委曲求全？赶紧编了个借口说道：“圣上，换个别的吧，取消这条也行，臣家里就我一人，还等着多娶几个开枝散叶呢，尚公主就不能娶别的女子，还怎么开枝散叶。”

　　“混账，这是什么道理，再敢胡言，朕不饶你。”李二气得想打人了，娶了公主还想娶别的女人，想都别想。

　　几位大臣纷纷看向秦怀道，这胆子也太大了，就不怕砍了脑袋？

　　秦怀道看出李二是真的怒了，但为了幸福生活坚持说道：“圣上，换一个吧，臣不是不愿，实在是想多娶几个，开枝散叶，这也是家父的心愿。”

　　“秦二哥的意思？”李二有些诧异。

　　大家也有些懵，秦琼那么耿直、本分之人会提出这种要求，不能吧？天籁小说网

　　“没错，家父的意思。”秦怀道强调道，反正人都不在了，没法求证。

　　李二犹豫了一下，但还是说道：“那也不行，娶了朕的女儿还想别的，成何体统？回头我去二哥陵墓说一声便是。”

　　这就有些强势、独裁了，秦怀道顿时脸色一沉。

　　李靖赶紧附耳过来，低声说道：“别犯浑，小心你脑袋，只要没名分，将来想娶几个都没人管你，赶紧谢恩。”

　　秦怀道依然不松口，多娶几个不过是托词，真正的目的是不想尚公主，虽然豫章性格好，知书达理，人也漂亮，娶回家不错，但凭什么啊。

　　李二阴测测地盯着秦怀道，感觉受到了侮辱，堂堂公主，朕的心头肉，居然被拒，传出去朕的脸面何在？公主脸面何存？动了真怒，冷冷地说道：“秦大人，你确定自己在做什么？”

　　连称呼都变了，可见动了真怒。

　　李靖赶紧说道：“圣上息怒，或许是事情太突然，怀道一时没转过弯，容臣劝劝，臣保证怀道回心转意。”

　　房玄龄也赶紧说道：“怀道，还不谢恩。”

　　秦怀道不想李靖和房玄龄为难，也清楚这年代婚姻都是父母之命，媒妁之言，没有自由恋爱一说，娶谁都是开盲盒，全凭运气，起码豫章熟悉，真要是反对，就是抗旨不尊，就是不敬皇权，罪名有点大，要掉脑袋，可就是意难平。

　　李靖不愧是兵法大家，眼光毒辣，看出秦怀道心思，决定刺激一下，压低声音在耳边说道：“你程伯伯有个女儿，有意于你，找老夫聊过，尉迟老匹夫的女儿也行，要不——”

　　秦怀道并不知道李靖在胡说，吓唬自己，想起程咬金和尉迟恭的女人容貌，跟豫章比差远了，以这两人脾气和行事风格，一旦起了心意，根本不容拒绝，绑都会绑过去，赶紧说道：“圣上，臣愿意！谢圣上隆恩。”

　　娶个丑八怪回家，还不如娶豫章，反正没自由恋爱，干嘛不选个漂亮的？大不了婚后合得来就好好过日子，不亏，合不来就出去瞎过，也不亏。

　　这么一想，念头就通达了。

　　李靖见计谋得逞，满意地抚须笑了。

　　李二也松了口气，真要是闹开了，大家脸面都难堪，总不能因为不答应就真把人给宰了吧，就算宰了也挽回不了被拒的颜面，心中有气，但忍住了，寻思着以后慢慢收拾，岔开话题问道：“说说你的计划。”

　　几位大臣都松了口气，纷纷看向秦怀道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第188章：赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 