
事实上，解决办法是有的，而且孤独剑早就提了出来。

只不过这个解决办法，白雾并不认同。

孤独剑提出的办法白雾早就想过，那就是招人，大量的招人，然后和两大战团火拼。三叶战团之所以敌不过两大战团，是因为人数不够，不说招来七八百人，只要再招五百人，她就有底气和两大战团拼下去。

只是，大量招人也有弊端。先前的三叶战团不到两百人却能在小区域战场声名赫赫，让两大战团为之忌惮，那是因为他们走的是精英战团的路线，除了光天化日和乾坤带来的十几个玩家外，其余的每个战团成员都是通过精挑细选，在进入战团后经历严苛的训练，又通过一次次的磨练，最终才能以少胜多，闯出名声。

如果现在大量招入成员，他们将面临很多困难。首先，管理就是一个大的问题，战团目前人数就不多，招入比现在多两三倍的玩家进来，他们该如何管理？不是每个人都能够承受住各种严苛的训练，可训练是必不可少的。她也不可能安排少部分成员进行训练，而大部分成员就是放养的状态。

其次，招进来的成员良莠不济，而且两大战团必定会派来间谍，如果两大战团发狠，派来几十或者上百的间谍潜入战团，那么双方交战之时所有间谍同时反水的话，他们这一方将会陷入危机。前一次三叶战团近乎团灭，仍旧有那么多玩家蜂拥前来，那是因为出了个神一般的小号雪七，而且三叶战团死战时，用一百多号玩家的命换了敌方三百多号玩家的命。这让很多玩家认为三叶战团虽败犹荣，只是人数上和两大战团有差距。

若是下一次他们对上两大战团还是失败，那就证明他们的实力不够，支持他们战团的玩家必然会减少。

另外，还有种种弊端，白雾仔细思量之后，觉得大量招人不可行。

可是，她没能想出另外的解决办法来。三叶战团的建立不到两个月，很多战团成员都还是新人，他们的根基太弱。

她找来孤独剑和狂刀，又把步雪七叫了过来，四人开了个小会。

白雾先开了口：“除了大量招人，你们有没有别的想法？”

孤独剑苦笑：“如果有的话，我早就说出来了。

狂刀用手捂住脸：“别问我，你们都知道让我去打架还行，让我动脑的话我可不会。”

白雾单手撑着下巴，看向步雪七：“你有别的想法吗？”

“没有。”步雪七的回答很简单快速，“我的想法就是大量招人。”

“说说你为什么认为大量招人的法子好，我认为利大于弊，实在不妥，难道你有别的看法？”白雾不相信步雪七只是随口说出来的那么简单。他的每句话都有他的用意。

孤独剑抢着开口：“要不就现在开始招人吧，反正没有别的法子，不管怎么样都要试一试。”

步雪七道：“三叶战团之前走的是精英模式，成员太少，这才给了两大战团可乘之机。目前的状况，战团不宜继续走精英路线，扩招是必不可免的。虽说大量招人会出现各种情况，但只要在我们的控制范围内就好，如果你信我，那就现在招人。”

说最后一句话时，步雪七注视着白雾的双眼。

白雾的眼睛闪了闪，没有与其对视：“如果是我自己，那我一定会信你，因为你没有道理会骗我。可是，我现在代表的不是我自己，而是三叶战团，我不想也不能做没有把握的事情。”

步雪七再一次道：“相信我，我能帮你解决。”

一直躲闪的双眼终于和他对视，白雾看到了步雪七如幽泉般清澈黑亮的眼睛，她很快转移目光，看着孤独剑，又看看狂刀。

孤独剑立刻道：“我相信他。”

狂刀大大咧咧道：“阿剑都相信了，我没有理由不相信。”

白雾点头表示妥协：“好吧，我相信你。”

步雪七的眼中却有失望：“因为他们相信，你才选择相信。白雾，看来你对我的信任不够。”

“该说正事了，阿剑阿刀，你们去准备招人的事宜，决定要招人那就要尽早，虽说是大量招人，但不是什么人都能进入三叶战团的。你们要仔细筛选，另外，曾经离开了三叶战团的玩家就不要再招进来了……”她絮絮叨叨说了一大堆需要注意的事情，让狂刀听得一脸倦意，而孤独剑则是认认真真地记了下来。

说完之后，步雪七不知什么时候早已离开了。

白雾还有些事情需要问他，不知他这会去了哪里，便拿出古书给他发了个消息。

【花非雾】：小号，你现在在哪？怎么不打一声招呼就走？

【小号雪七】：我在混沌酒馆，你过来一下。

【花非雾】：好的我马上就来，你不要离开那里。

合上古书，她往混沌酒馆的方向赶去。混沌酒馆在疆域战场中很出名，每一个区域中都设立了混沌酒馆，专门供玩家放松消遣。

混沌酒馆不属于哪一方阵营，每个玩家都可以进入，但不管进来的玩家属于什么阵营，结下了什么仇怨，到了酒馆内就必须遵守酒馆的规定，禁止发生冲突，禁止攻击对方。违反规定的玩家会被酒馆npc就地处决，掉落一个等级。

据说，混沌酒馆背后的主人是落花生，但这个传言并没有得到证实，只是有很多玩家这么猜测。落花生的产业遍布整个游戏，在疆域战场中开连锁酒馆，这是在正常不过的事情。当然，也有玩家认为混沌酒馆不可能是落花生的产业，因为上至酒馆老板，下至打手，没有一个是玩家，而且疆域战场出现时，混沌酒馆便存在了。

白雾走进混沌酒馆的时候，不仅看到了步雪七，还看到了前水战团的团长潜水艇，这点她并不意外。

让她意外的是，此时此刻，步雪七正和潜水艇面对面坐着，看起来正在把酒言欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051025"  chaptername="253大量招人">加入书签</a>
</div>
