    叶星又看向其他族群，大部分强者实力都处在顶尖不死境，此外还有好几位不死境巅峰。

    相比起来，在这里强者的阶级比起虚拟界那里又提高了一个档次。

    毕竟虚拟界就算收获再大也只是得到一件天地灵物，但是在这里的天地灵物却很多。

    不过这里的危险程度也很高，在虚拟界基本上没有什么危险。

    “嗯？空仑乾？”忽然叶星看向一处，他的瞳孔微微一缩。

    那是寒胤族所在地，寒胤族是宇宙比较强大的族群，族内有好几位圣皇级别伟大存在，至于圣尊则是一位都没有。

    尽管如此，他们的实力还是极为可怕的。

    整个寒胤族像是金属生命一般，浑身闪动着银白色光芒，面目狰狞，散发着森然寒气，周围虚空都在那位强大的空仑乾身前凝固住了。

    空仑乾，寒胤族不死境巅峰强者，实力也超过魂裂天，位列不死境强者前十之列，一点也不逊于于蛇漠。

    就眼前的几十位强者中，竟然出现了两位不死境前十存在。

    除了他们两位，还有好几位像虎灭等接近魂裂天的强者。

    在叶星看着这些强者的时候，众多强者也在看着叶星。

    “人类剑痕。”妖族蛇漠冰冷的目光看着叶星，道：“你敢出现在我面前？”

    他眼中散发着森然寒气，让人不寒而栗。

    闻言，叶星淡声道：“为什么不敢？”

    “妖族蛇漠与人族剑痕对上了。”

    “正常，人族剑痕两次成名，都有大量妖族不死境强者陨落，妖族强者自然仇视他。”

    “不知道会不会动手？”

    “以妖族蛇漠的实力，倒是可以轻易碾压人类剑痕。”

    其他族群强者都饶有兴趣的看着。

    “果然如传言般那般狂妄。”妖蛇蛇漠沉声道：“希望你在这生死漩涡之地能活下来。”

    “蛇漠不准备动手。”

    “他估计想要专心争抢宝物，不想多生事端。”

    “对，寒胤族的空仑乾实力并不下于他。”

    其他强者听着蛇漠的话，却是瞬间知道了他的意思。

    “放心，我的保命能力一直很强。”叶星淡然一笑。

    “哼！”妖族蛇漠冷哼一声，心中却暗道：“该死的人族小子。”

    他并不想动手，其一自然是想要专心争夺宝物，其二则是没有把握。

    刚才叶星是与魔族虎灭三位强者一起来的，虎灭三位强者有很大可能与叶星战斗过，看双方一点伤势都没有，显然叶星的实力比想象中的还要强一些。

    而且，他心中有自己的打算。

    若是叶星一直待在生死漩涡区域，迟早有死亡的时候。

    “剑痕，蛇漠的实力很强，小心一点为好。”人族不死境巅峰强者莫亚传音道。

    “我知道。”叶星点了点头，虽然脸色平静，但是他的眼中明显有着警惕之色。

    谁知道蛇漠那般强者到底有什么强大底牌。

    “剑痕，我是胡狼。”

    “剑痕，我是…”

    随后人族强者全都热情的介绍着自己。

    “你们好。”叶星笑着道。

    人族六位强者，其中两位不死境巅峰，还有四位顶尖不死境，之前实力最强以莫亚为主，现在叶星到来，叶星的实力无疑更强，现在人族开始以叶星为主。

    实力，才是宇宙唯一的标准。

    嗡…

    湖泊内波动散发，那宝物还是没有出世的征兆，众多强者都在等待着。

    咻！咻！咻！

    等过了一分钟，远处又有三位强者飞来，他们看到了湖泊内的宝物，眼睛顿时一亮。

    “是宝物出世！”

    “看样子似乎还不止一件！”

    三位强者惊喜，但是目光扫视了一眼在场的众多强者，眼中又露出了惊骇之色。

    “是妖族的蛇漠，寒胤族的空仑乾两位不死境前十强者！”

    “人类剑痕也在，还有魔族的虎灭、巨昆等强者。”

    “天啊，好多顶级强者！”

    这三位强者脸色微变，不敢犹豫，连忙进入到了自己族群内。

    ……

    时间推移，来到这里的强者越来越多，短短不到一个小时，这里竟然集齐了三百多位强者！

    “四十多位不死境巅峰强者，其他的都处在顶尖不死境。”叶星忍不住感叹。

    平常见到一位不死境巅峰极为艰难，在这里却出现了这么多。

    “宇宙适合不死境强者磨砺的秘境、遗迹之地众多，这生死漩涡之地绝对算是最顶级的一个，出现这么多强者也正常。”叶星暗暗思忖着。

    此时人族强者已经达到了二十九位。

    “嗯？”

    正当这时，忽然四周像是一下子安静了下来，叶星目光看去。

    咻！

    远处一道身影出现，这是一位无比瘦削的青年，却只长有一只眼睛，看上去极为邪异。其身穿一身绿色长袍，长袍上还有着雾气环绕，其实力看样子刚好处在不死境巅峰的样子，此时不死境巅峰在这里足有几十位，但是见到这位强者，众多强者脸上却都露出了无比忌惮之色。

    “是末叶族的混撒！”

    “混撒只掌握了空间道则，但是他第二领悟的是毒之大道！虽然没有完全掌握，但是已经掌握了绝大部分。”

    “小心，不要中了混撒的毒液。”

    所有强者无比忌惮，就算是妖族的蛇漠和寒胤族的空仑乾眼中都有着一丝忌惮。

    宇宙中，领悟毒之大道的强者极为稀少，甚至比领悟剑道、命运道则的还要稀少，整个宇宙所有族群都没有几位彻底掌握毒之大道。

    领悟毒之大道的强者绝对让无数人忌惮，就算是同等级对手都不愿与之争斗，因为重伤了，吞服相应的灵果、药草等等就能迅速恢复。

    但是与毒之大道强者交手，重伤了，体内的毒素很难驱除，不驱除毒素，想要恢复都很难。

    这类强者，就算实力远远强于他们都不敢轻易为敌，因为那些强者几乎所有攻击都带有毒素，根本不可能完全防御住。

    混撒战斗力只是普通不死境巅峰，但是论威胁绝对不下于妖族蛇漠、寒胤族空仑乾。