    在抓了哈蒙德.琼斯，将其关在岛国海域里面之后，沐游早早便吩咐过蟹司令和小龙将其腮上的水泡膜给撕开，同时用水泡将其包裹住以不受海压，每天也都送些鱼肉给他吃。当然，这些鱼肉都是生的，但作为能力者，沐游也从没有担心过其消化问题。

    起初的时候，沐游是知道哈蒙德.琼斯拒绝进食的，沐游很自然的以为是这家伙在装忠诚玩倔强。心想在其饿了之后，肯定就会吃了，遂也没有去管他。没有想到五天后，这家伙居然就这么绝食而死了，有必要这么贞烈吗？自己还没有叫他做什么背叛的事情呢！

    沐游是实在想不通他怎么就这么把自己给饿死了！

    沐游学习鸟语，主要是要和这家伙交流的，这下可好，学倒是学会了，只是这交流的对象却死了！

    哈蒙德.琼斯的饿死，差点没郁闷死沐游。有些不甘心的将视野转到了小龙身上，想要看个真切，真希望他是假死！

    小龙钻进了一个深海底的一个洞穴之中，借助小龙的视野，沐游在这幽黑的洞穴之中看到了一堆鲜血淋漓的鱼肉以及一个瘫在地上的人，这个人依旧被包裹着一层层的水泡膜。沐游见哈蒙德.琼斯整个一动不动，眼睛是闭阖着的，没有那种想象中的凸眼爆白，想必死前是安然接受了死亡的事实。死后的哈蒙德.琼斯恢复到了人身状态，没有脚蹼也没有鱼鳃。

    确定哈蒙德.琼斯真的死亡，沐游自也有可惜和遗憾，更加好奇的是这鱼人混蛋怎么就这么狠心将自己饿死了，实在是想不通。

    沐游看着这满地的鲜血淋漓的鱼肉若有所思，心中虽出现了一种可能性，但终究觉得那太扯淡无法说服自己。

    无奈从小龙身上收回意识，让小龙和蟹司令将哈蒙德.琼斯的尸体清理干净，然后尽快回临安湾。至于这俩家伙是如何处置的，沐游自放手让它俩自己来，沐游可没那么的好心给这饿死的勇士来个厚葬。

    关于从唐.卡特琳娜处听到的能力者，沐游本想回国询问洪象天的，没想到洪象天失踪不见，后碰巧抓了哈蒙德.琼斯，居然活活给饿死了，无奈如今只剩下一条路子走了，那便是去问红发女皇唐.卡特琳娜。之于这女海盗，沐游是打心底不想欠她人情，总觉得这女人怪异的很，之前不愿意开口直接向她询问也便是这原因。

    如今沐游手上有一块磁能块，其所含的能量极高，若是让沐游只是拿去换这么一份资料的话，以着他的性子是绝对不做这种亏本的买卖。除了资料之外，那魔鬼岛上的重力室倒是沐游极其向往的。不过如今东太平洋极为混乱，沐游打定主意过一段时间再说。

    为那饿死的家伙以及自己的遗憾默哀了几秒钟之后，沐游回过了神来。

    沐游在学习鸟语这几天，人民医院院长金千方曾打过一次电话来，问的是那支气管炎的特效药还有没有，说是这种特效药现在极其受欢迎。沐游对于这种能够给自己带来积分的好事，自不拒绝，又一次性给他送去了两百多份的量。而农民工兄弟那边，可能是人数的原因，一时之间倒没有再“补货”，但贡献的积分可不比那医院方面少！

    “打开系统界面！”

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：55

    积分：12550

    ……

    人民医院和农民工群体，前前后后五天左右的时间，总共为沐游贡献上万的积分，这让沐游开心到爆。这其中农民工兄弟要占三分之二，不过，医院那边后续肯定会更多。这么多积分，虽然距离兑换一头妖兽还有很大的空缺，但总算是看到了希望的曙光，而且是极其灿烂明亮的曙光。

    这些天来，沐游坚持每天锻炼精神强度，多少有了一些成果，精神力越发凝实那是肯定的，而且还增加了一点精神强度。

    在制作药物配方稳定下来之后，沐游自然又将精神强度用于了能够增加精神强度的植物上面，如今正在催熟一种叫做“凤尾草”的植物。这种植物兑换所需要的积分是2000，比起野山参高了很多倍，是目前兑换列表中能增加精神强度中最“贵”的植物，沐游下血本就是赌其百年年份之后的限制能够突破60大关。

    将精神强度增加到60，激活【武器系统】和【武学系统】的沐游目前最渴望的事情，激活之后，想以此去帝都走一趟，好探个虚实，也不至于处处落于被动。

    接下来的几天，沐游全是窝在家里进行着各种“科学实验”，几乎是大门不出二门不迈，实实在在的一个宅男，同时让小龙和蟹司令时刻注意着东太平洋一带的动静，等哪天动静平息下来之后，沐游准备出海一趟，去魔鬼岛套套消息，顺便练练身体。

    当然，每天晚上一顿和董媛媛的吃饭加斗嘴是少不了。

    这些天，和董媛媛这妮子的接触算是极为频繁，自从那日校园散布之后，两人的关系变得越发的朦胧，真亦假来假亦真，似乎谁都不愿意将其说破。当然，斗嘴的过程之中，双方对彼此也多了许多了解。

    沐游正准备打电话给马上要下班的董媛媛约吃饭的时候，叶胜儒打了个电话来。

    因为之前沐游曾向自己问起过李东生的事情，所以叶胜儒打了个电话问沐游要不要参加晚上和李东生的饭局，这饭局主要是针对一块地皮。

    沐游听叶胜儒谈起过超神制药厂厂址选地的事情，遂便一口答应，问了地址之后，发了个短信给董媛媛，说什么“佳人有约，晚饭自己解决”之类装13找死的话，然后直奔一家名为“国富”的大酒店。

    这是超神制药厂和旭日房产的第一次接触，不算是很正规的谈判，只是确认双方意向等等的一次饭局。

    沐游到达“国富”门口的时候，刚好叶胜儒从他的740Li上下来，两人便同时往酒店内走去。国富大酒店乃是临安数得上的五星级大酒店，极其敞阔且富丽的大堂在人走入之时便深深印入眼中，让人一时目不暇接其华丽丽的装饰以及那两排长得好看身材又好还露出白花花大腿且低胸的迎宾，让人神清气爽。齐刷刷的鞠躬，让人凭空生出豪气。单单进个门就让人有这样的享受，这家国富大酒店看来比起一般的五星级大酒店有讲究多了。

    “叶大叔，饭局上，如果有机会就提提李东生母亲眼睛的事情。”

    叶胜儒见沐游如是说，心中又惊又喜。惊的是自己那身为国医圣手的哥哥诊过李家老太太的眼疾也直摇头无奈沐游却能医治，喜的是一旦能够医治李家老太太的眼疾，那日后的谈判自能占据绝对的主动。

    刚走入大堂，前面便有一个高大的胖子迎了上来，笑得极为灿烂，两颊的肥肉随着笑声而上下抖动，若非从叶胜儒那里得知这人的事迹，如何也无法将这份模样和为富不仁联系在一起。

    “叶老板。”

    李东生和叶胜儒握了一下手后，转而恭敬了许多朝着沐游打了一个招呼：“沐先生，没有想到我们这么快就又见面了！”

    “我本以为会更快呢！”

    听到沐游若有所指的弦外之音，李东生心头微微震了一下，遂即笑容越发的浓盛，将叶胜儒和沐游迎进了一个贵宾包厢之中。

    前不久艾滋病特效药的新闻发布会，以及从施工现场那里得到沐游治疗农民工的事情，说实话李东生当即便有直接请求沐游治疗自己母亲的冲动。只是当得知超神制药厂有意要购买自己名下的地皮，有此更好接近沐游的机会，这才忍住了冲动。沐游这次亲自来参加饭局，这对于李东生来说是最好不过的事情。

    饭局的菜肴酒饮很丰富，但这双方所谈的内容却极为简单，只是稍稍做了有意购买和有意出售的意向之后，便不再谈及商业之事。这买卖地皮具体事宜，双方都清楚要等回去之后各自做好备案。

    叶胜儒和李东生都是商界翘楚，他们之间的谈吐虽说不上风雅，却极能让人深思，沐游在边上自也听得津津有味。

    “李总，令堂今日身体可好？”

    李东生见叶胜儒将话题转移到了母亲身上，李东生心中一喜，正在考虑着如何进入这个话题呢，这下可好，正想瞌睡就有人来送枕头了。

    当然，李东生何等人物，怎么会不知道这枕头送得另有它意。双方买卖地皮谈判在即，而身为国医世家之人的叶胜儒提出这个话头，若是为了治疗自己母亲的眼睛而提的，那么这谈判必然会陷入被动之中。不过，这对大孝之人李东生来说却是好事，只要能够治疗自己母亲的眼睛，别说是陷入被动，即便是要自己将这片价值上亿的土地直接送予他们都不会有二话。不过，作为商人，这底线是绝然不会那么痛快地透露出对方的。

    “身体倒是硬朗，只是那眼睛依旧是那样，近来更是常说奇痒。可惜贵兄长太忙，常伴在帝都，若是在临安就好了，也可给我老娘再诊上一诊。”李东生嘴上说着，眼睛却不止一次的瞥向沐游，希望能从其脸上看出表情来。

    李东生见如何也在沐游脸上看不出任何表情，终是忍不住，道：“沐先生，我遥闻您给工人治疗腰肌劳损和静脉曲张，用的都是家传偏方，可有能够治疗眼疾的偏方？”

    沐游故作思考，继而点头道：“有倒是有，不知道是不是适用令堂身上。要不，带我们先看看令堂。”

