    然而还没等他反应过来，楼下一道身影款款走下来，声音柔和：“修礼，快带你朋友进来坐，别在外面站着。”

    厉景深抬头，通孔微缩，垂在大腿侧的手紧紧握成拳头，这就是沈知初的母亲。

    他见过她，在上辈子墓碑上见过她的照片，沈知初和她母亲长得很像，要说最大的区别就是，沈知初眼神多了份固执的凌厉，透着坚强，而她妈妈是骨子里带着柔软，目光含水。

    厉景深看到她，有一种深陷幻梦中的错觉，身体瞬间像被点穴了一样，一动不动地看着她走下来。

    厉景深尝试着用疼痛来麻痹自己，这或许不是真实的存在，可掌心都被他抠红了，眼前的画面也没变化。

    沈修礼过来拽厉景深：“走啊……”

    厉景深下意识地甩开他的手，随后张着嘴艰难地吐出一声：“你是不是还有个妹妹？”

    这个时候的厉景深还抱有侥幸心理，或许是他的重来带来了蝴蝶效应，沈知初也和他一样，有个完整的家，她的妈妈没有难产而死，她有爱她的家人，她跟普通孩子一样，跟他一样，有父母的陪伴和疼爱。

    他在等一个确实的答案。

    “你发什么神经？我爸妈就我一个儿子，哪里来的妹妹？”

    厉景深往后踉跄后退了两步，眼眶倏地就红了，怎么会这样……沈修礼没有妹妹？那沈知初呢？

    沈知初呢？沈知初在什么地方？

    厉景深满脑子都是“沈知初”三个字，他忽然抬起手狠狠扇了自己一巴掌。

    “啪——”他一定是在做梦，醒过来啊，快点醒过来……

    他抬起手，一只手抓住了他，厉景深抬眸对视上沈母的担忧的眼神。

    一旁的沈修礼直接被厉景深疯狂的举动给吓愣了，站在原地不知道该如何是好。

    “打自己不疼吗？”

    厉景深一把攥着她的手，那么用力像是抓住了一根救命稻草，嘴角神经质的抽搐凌了两下，他声音嘶哑哽咽问道：“你是不是有个女儿？是不是！”回答我，他恨不得求眼前这个女人，只要她告诉他，她有个女儿叫沈知初，无论叫他做什么他都愿意。

    沈修礼虽然害怕，但一看到厉景深凶自己的母亲，身子冲过去把人撞开，挡在母亲身边：“不准对我妈妈大吼大叫，这里不欢迎你，你走开！”

    沈母听了厉景深几番质问，大脑跟着短暂的空白了一下，她垂眸看着眼前像是挣扎在泥潭里困兽的小孩，心脏拧了一下。

    她的确怀过孕，原本是应该有个女儿的，这件事家里人都知道，但从没传出去过，眼前这个男孩为什么知道这些？

    厉景深眼睛血红，里面夹杂着恐惧惶恐，直视着她。

    “修礼，我没事。”沈母把手放在儿子头上轻轻摸了摸。

    沈昌南听到动静也下来了，焦急走到妻子身旁：“怎么了，出什么事了？”

    “我没事。”沈母一边安抚儿子，一边还要安抚丈夫叫他们不要紧张。

    厉景深看着这和睦的一家三口越发刺眼。

    沈母说：“我和他到楼上说两句话，你们在楼下等我。”

    沈昌南一向听妻子的话，要他坐着不敢站着要他往东不敢往西，看着妻子带着那个小孩上楼后，他才问沈修礼发生了什么。

    沈修礼一五一十的把刚才的事说出来。

    “他怎么知道你妈之前怀过孕？你说出去的？”沈昌南揪着他的耳朵质问

    沈修礼躲不开，抱着头嚷嚷：“我没有啊……”

    “那他今天怎么会来这里？还不是你带来的，臭小子，以后少带些乱七八糟的人回来，下次再敢揭开你妈的伤口刺激她，我打断你的腿。”沈昌南松开手，但看沈修礼一幅窝囊样又忍不住抬起手，吓的沈修礼赶紧溜跑远了，心里那是恨厉景深恨到不行，就是因为他，他才被爸爸揍的。

    另一边，沈母带厉景深上了二楼：“你叫什么名字？”

    “厉景深。”厉景深四处看着，这里无论是装修，还是房子的搭建都和前世一模一样，就连沈知初以前的房间也都在，可为什么独独沈知初不在了？

    谁能告诉他？厉景深一边想要寻求一个答案，一边又恐惧害怕得到答案。

    沈母低头看着眼前的孩子，他像是在隐忍什么，低着头整个身体都在打着哆嗦。

    沈母带他进了一个房间：“这里原本是我为我女儿准备的房间……”她顿了顿，似乎想到什么心里酸涩，那股酸劲儿一下充斥到鼻间，连眼眶都酸涩的发红。

    她吸了吸口气，走进去坐在床边认真地看着厉景深说道：“我以前是怀过孕，怀孕三个月的时候我去医院做了检查，检查结果出来是个女孩，我连名字都想好了，沈知初，初初……”

    厉景深耳朵嗡鸣声响起，他听着自己的声音问道：“那为什么她不在？你放弃了她？”

    沈母摇头，这里的布置装修全是她一个人设计的，知道自己有了女儿后，她恨不得一口气全买下女儿要用的，甚至她还学织了毛衣，小女孩穿红色多好看啊，可惜她织的红毛衣还没织完，那个小小的生命就从她肚子里消失了。

    沈母说道：“我怀二胎的时候身体不好，当时意外怀孕，医生以及我的丈夫都让我打掉孩子，可我舍不得，我一看到b超肚子里的那个小生命我就舍不得放弃，我想把她生下来……”

    这是多大的执念固执，哪怕生下这个孩子会丢了自己的命，或许那时的她也没想过，她真的会为女儿而牺牲了自己的生命。

    厉景深的眼睛已经红了：“那为什么……”

    沈母盯着他的双眼，声音带着沙哑：“为了这个孩子，我和我丈夫吵了几次架。”

    沈昌南一听她这一胎有危险死活不想让她留下，对他来说，没有谁会比自己的妻子更重要，妻子是他爱了大半生的人，要陪他走到老，而孩子只是半路来的“陌生人”，试问谁想让自己的爱人因为一个“陌生人”送死？

    可沈母却不这样认为，俩人意见分歧，就因为肚子里的孩子吵起来了。

    她似乎想起了一件特别难忘的事，落着眼泪声音沙哑道：“有一天晚上我做了一个梦，梦见我的初初，她说她不想看到我和她爸爸吵架了，她还说这个人间很好，想让我感受一下，让我好好活着，陪着她爸爸照顾好她哥哥，人间她就不来了……”

    话一落，沈母早已泣不成声，她捂住脸哭的哽咽。

    即使过去四年，她依旧记得梦里面那个小女孩的模样，穿着红裙乖乖的抱着她的腰喊她妈妈。

    明明是梦，可她却感觉是真实发生的一样，她叫她：“知初。”

    梦里孩子乖乖应道：“妈妈，我是沈知初，是你的初初，妈妈我爱你，很爱很爱你，这辈子就不能做你的女儿了。”

    她的初初懂事到让人心疼。

    做完那个梦后，第二天她就流产了，很奇怪，她是知道意外流产很疼的，可当时她却感觉不到疼意，身体也没损多少，孩子没了后，沈昌南就去做了结扎，从此没让她再怀孕。

    得知事情所有经过发生的厉景深，整个身体宛如失去了知觉，好似与这个世界隔离了一般。

    眼前这一切仿佛都和他没有任何关系，窗户打开着，外面一群鸟飞过，闪过一阵风，窗帘微微卷起，一缕光不偏不倚的打在厉景深身上，脸上被晶莹的泪水布满了脸，他控制不住地泪流满面，心如死灰。

