    咒族，虽然实力不强，但是他们却是符咒的创造者，在符咒之道上，有着极深的造诣。

    虽然说这种符咒，对于楚风眠这个实力来说，已经是不存在任何的意义了。

    但是对于一些实力稍弱，仙圣，甚至是仙尊境界的武者来说，一旦是有着咒族的符咒，一旦是遭遇危险时，化险为夷的可能性也会大得多。

    如果咒族投靠了楚风眠，那么未来剑道门之中，就会有着大量，源源不断的符咒，如此一来，剑道门的整体实力，都可以提升一个档次。

    剑道门弟子外出历练修行的危险性，也会降低不少。

    而且楚风眠现在拥有这血武世界，血武世界之大，一个剑道门完全不够填满，血武世界中，还有着大片的区域，是剑道门无法控制的。

    别说是容纳一个咒族，一百个咒族加起来，都绰绰有余，咒族加入到血武世界之中，楚风眠自然就可以维持他们的安全，并不需要耗费多少的力气。

    咒族加入楚风眠麾下，算是百利而无一害的事，楚风眠自然是一口答应。

    “多谢大人。”

    咒族族长看到楚风眠答应下来，急忙的道谢道。

    楚风眠也是点了点头，拿出了一枚玉符，交给了这咒族族长。

    “这一枚玉符，可以打开前往一个小千世界的通道，你带着所有愿意去的咒族族人，进入其中，到了里面，自然有人安排好一切。”

    楚风眠开口道。

    在交代了一下云霄老人，咒族跟默族的事情之后，他便是不在这北地蛮荒之中停留，他一步便是离开了这荒古异族的聚集地。

    这一片树林上空笼罩的阵法禁制，在楚风眠的面前，如同无形之物，他一步踏出，便是直接的离开了。

    暂时没有了戮血魔剑杀意的威胁，现在楚风眠也可以不需要在压抑自己的实力了，他终于可以以全力，催动遁光了。

    之前因为担心动用全力，会引起戮血魔剑杀意的侵蚀，楚风眠都是将力量压制到了最低点，一直束手束脚的，感觉无比难受，现在他才有着一种畅快的感觉。

    九域。

    楚风眠一路离开了北地蛮荒，直接准备前往九域。

    楚风眠上一次回到九域，也是依靠着之前从九域前往离恨天的星洞，回到九域的。

    不过这一次，楚风眠可不愿意在浪费如此之久的时间，先前往离恨天，在回到九域。

    从境魔天想要回到离恨天，乘坐空船，走彼岸大道，至少需要大半个月的时间。

    楚风眠虽然是因为净化之光的关系，得到了一年的时间，但是一年时间，说起来，也是弹指一挥间的事。

    对于楚风眠而言，他一点时间，也不能浪费。

    更何况彼岸大道之中，可是隐藏着虚空神，这位沉睡的主宰。

    楚风眠陷入到如今的危机之中，最大的原因，就是因为虚空神。

    虚空神在楚风眠身上，种下的虚无印记，差一点就要夺取了楚风眠的身躯，令楚风眠不得不动用戮血魔剑的力量去对抗，最终引得他的身躯被戮血魔剑所反噬。

    这一切的罪魁祸首，就是虚空神。

    楚风眠早晚要找虚空神，去算这一笔账。

    不过现在的他，还没有跟一位主宰对抗的资本，甚至他都不愿意去再一次遇到虚空神，一旦是碰到虚空神，楚风眠也不知道，这位主宰，会如何对付他。

    彼岸大道，楚风眠现在是能不进就不进，这也是他不打算通过彼岸大道，前往离恨天的原因。

    “星洞，既然是离恨天有着星洞，那么在这境魔天之中，没有理由没有。”

    楚风眠打算是从境魔天之中，直接寻找到一个星洞，然后前往九域。

    虽然星洞是天然凝聚的，其中的通道，不知道会通往多少个小千世界，但是楚风眠已经是记得九域的气息，只要是让他一眼探察过去，就可以知道，这个星洞，能否通往九域。

    楚风眠离开了北地蛮荒，也是在境魔天之中，寻找着星洞的踪迹。

    星洞，是天然凝聚的通道，一般是由三大圣域的一域，通往无数个小千世界，大部分小千世界的武者，都是通过星洞，最终来到三大圣域的。

    这样的星洞，一般一旦出现，就会至少维持数个时代，才会消失，寻找星洞，并非是一件难事。

    楚风眠随意抓来了几名北地蛮荒的禁忌魔道武者，他就弄清楚了这北地蛮荒周围几个星洞的所在。

    那几名禁忌魔道的武者，在见到楚风眠的时候，都是满脸恐惧，仿佛是认出了楚风眠的来历来。

    对于楚风眠的一切问题，都是乖乖回答，不敢隐瞒。

    楚风眠也没有为难这几名禁忌魔道武者，直接将他们放了。

    “黑魔宗，倒是识时务。”

    楚风眠也明白，这是黑魔宗的表态，楚风眠杀了黑魔宗黑魔七祖之一的黑魔元，现在黑魔宗，却是丝毫没有为黑魔元报仇的打算。

    反而是吩咐门下弟子，一旦是碰到楚风眠，无比恭敬的对待，就是黑魔宗的态度。

    黑魔宗，身为禁忌魔宗，可以传承许久，倒是也跟这，不无关系。

    黑魔宗不来自己送死，楚风眠现在也懒得跟他计较，他离开了北地蛮荒，前往了第一个目标星洞。

    半日之后。

    楚风眠就到了一座星洞的面前。

    这一座星洞，就是位于北地蛮荒的不远处，所有的星洞，看起来，都是一个巨大的漩涡，在漩涡之中，还可以看到点点星光。

    这星洞中的每一点星光，代表的，便是一个小千世界，一眼看过去，这一个星洞，便是通往这上千个小千世界。

    不过这些小千世界，几乎都是有主的，星洞中可以通往的小千世界，一般都是被各方势力探察过的，探索一番的。

    对于楚风眠而言，没有任何的价值，只有像是血武世界这等，刚刚诞生，凝聚世界种子，只有凭借世界种子才可以前往的星洞之中，才存在这世界本源的存在，对于仙帝领悟法则有着极大的帮助。

