    晚上十二点，欧阳斌带着王子阳和白九出门，来到外面马路，上了一辆蓝色面包车，汇合了欧阳斌找的四个帮手。一番商讨以后，白九留在面包车里，王子阳还是坐欧阳斌的车，他们往郊区开，面包车则往相反方向开，去港城花园把人抓出来，抓到欧阳斌安排的一个放冰鲜的仓库开审。

    此刻的陈金华和陈飞扬压根不知道有危险逼近，他们正洗完澡，休闲地坐在客厅的沙发里喝红酒、聊天。

    陈金华道：“我们这次的计划算是成功，但美中不足，莫洪刚那家伙红毫发无损。”

    陈飞扬对此也很不爽：“对啊，那王八蛋竟然如此无情无义，着实让人感到意外。不过我们可以等，我相信不用太久，我就能搞死他，帮老爹你登上院长宝座。”

    “然后你得到莫小棋是吧？”

    “那是自然，我迫不及待想把她压在床上……”

    “哈哈，其实她也是挺水灵。”

    这对阴险毒辣的父子正兴高采烈的说着、歪歪着，突然家门被打开，冲进来五个用丝袜套着脑袋的男人，其中两人手里都拿着匕首。他们两父子来不及尖叫已经被控制起来，这些人速度太快，而且竟然有他们家的钥匙，他们惊呆了，也吓坏了……

    来的当然是白九和欧阳斌安排的人，带队的正是白九，他对眼前这对都穿着睡衣的父子道：“别乱动，更别叫，我们只要财，不要人命。”

    陈金华连连道：“大哥，大哥，你们别乱来，钱你随便拿。”

    如此大方？白九感觉惊讶，不过他就是忽悠他们的，他们愿意配合更好：“家里的财物在哪？电脑在哪？总共有几台？”

    电脑算财物？陈金华和陈飞扬对视了一眼，都有点鄙视这伙他们眼里的小贼。

    陈飞扬：“有四台，两台台式，两台笔记本。”

    “在哪？”

    “书房两台，走廊右边的房间两台。”

    “房间有人没有？”

    “没有。”

    来之前已经做好情报，白九知道还有女主人在，具体那个房间则不知道，但也没问，自己带着两个人往走廊里面走。

    陈飞扬道：“大哥，等一等，我妈在，她睡了，她房间没有什么财物，你别伤害她。”

    白九停住，回头道：“把他们的嘴巴给我封起来。”

    瞬间，陈金华和陈飞扬的嘴巴都被封了起来，他们都很忐忑，不知道白九会如何对待自己的老婆，老妈。

    白九很快出来，他空手，后面两个人，其中一个拿着两只硬盘，另一个拿着两个苹果笔记本，除此之外，并没有其它东西。陈金华和陈飞扬这时候才发现不对劲，想说话却因为嘴巴被封住，只能发出唔唔唔的声音。

    白九走到他们面前笑笑道：“太穷了，这么大一个家竟然只有四台电脑，来啊兄弟们，带他们回去乐乐。”

    陈家父子一听，几乎要晕死过去……

    此时王子阳和欧阳斌刚到仓库，这个仓库分成两层，外层堆的是杂物，有一张办公桌，几张椅子和一台老式电视机，茶几，除此之外再没有其它大件的家私家具。内层是冰库，能看见大大的钢板门，王子阳尝试把门打开，看看里面的情况，却研究了半天找不到窍门所在。

    欧阳斌倒是什么也没管，坐在办公桌后面的椅子里，抽了一根烟以后，把台式电脑的主机盖拆掉，拿出几根数据线接上下去。

    王子阳走过去道：“看不出来欧阳律师竟然还多才多艺。”

    欧阳斌呵呵笑道：“电脑这东西我跟你说，就没有我不会的，你看着把，他们删除的东西我都能找回来。”

    “这个我也懂，找个恢复软件就行。”

    “如果是粉碎性删除呢？”

    “这，没试过。”

    “这事成了以后你真要感谢我，虽然是我老板给我发工资，但我也天天给你们跑来跑去不是？”

    “好，我肯定感谢你。”王子阳拉了把椅子过去，坐在办公桌外面，给自己点上一根烟边抽边道，“这件事我看你是很有把握，高铁那边那件事呢？打算怎么搞？”

    “一件一件来，先搞定这件。”

    “就不能告诉我一点点？”

    “据我现在掌握的消息，警察已经知道你们被追杀，但为何被追杀却不知道，你们现在在何处他们也不知道，不过我已经第一时间去沟通过，我说我有办法找到你们，但需要一些时间，这个时间够我们编好几个故事了。”

    “难怪我的手机一直没动静，医院不打过来，警察更不打过来。”欧阳斌的神通广大虽然不是第一次见识，但王子阳还是很惊讶，看来自己真的对这个世界的认识比想象中要浅，“那你是编好故事了？”

    欧阳斌神秘的笑了笑道：“嘿嘿，现在可以说万事俱备只欠东风了，你耐心等一等吧，我保证，明天你就能清清白白重返中院。”

    半个多小时以后，外面响起了汽车的引擎声，看情况是白九他们得手了带人回来了。

    王子阳赶紧问欧阳斌：“我们也露面么？”

    欧阳斌还是一副很淡定的表现：“放心吧，他们的眼睛被蒙住，看不见我们。”

    王子阳走出门外看，果然被带下来的陈金华和陈飞扬被蒙住了眼睛，嘴巴也被封住。四个欧阳斌找的人押着他们往里面走，白九走最后，他手里捧着两个笔记本和两只硬盘。

    王子阳拦住他小声道：“还顺利吧？”

    白九道：“神不知鬼不觉。”

    两个人走了进里面，王子阳坐回原来的位置，白九则把笔记本和硬盘都交给欧阳斌以后，走到陈金华和陈飞扬面前。这两父子被丢在地上，他们相互依靠着，嘴巴里发出唔唔唔的声音，显然是想说话。白九当然如他们愿，很用力去撕开封住他们嘴巴的透明胶，他们痛的嗷嗷直叫。

    白九各踹了他们一脚：“叫什么叫？是不是男人？”

    陈飞扬痛哼了几声道：“你们到底什么人？你们到底想如何？我可告诉你们，绑架是大罪，聪明的赶紧放了我们，反正你们求财而已，给你们就是，你们尽管开个价。”

    白九用阴阳怪气的口吻道：“看来你们很有钱啊，既然这样，那就来两个亿吧！”

    两个亿？陈飞扬瞬间软了，说话语气从嚣张变成略带哀求：“大哥，我们没那么多钱。”

    “刚好，我们不要钱，现在你们给我好好回忆，前段时间是不是雇了人绑过一个女人？还绑架是大罪，你们能绑别人，就不能被别人绑？”

    陈飞扬一听，一张脸瞬间变成紫黑色，他们怎么知道？他赶紧否认道：“我不知道你在说什么。”

    “不知道？”白九踹了陈飞扬一脚，“你确定你真的不知道？”

    “我真不知道，我就是个医生怎可能做绑架的事？这里面肯定是有什么误会。”陈飞扬还是不相信，自己的计划做的那么严密，而且找来动手的人全是外地人，做完即走，怎可能会被查出来？绝对不可能，这可能只是怀疑，自己要顶住不能松口，否则后果很严重。

    “你真玷污了医生这两个字。”

    “你声音很熟识，我们见过是不是？”

    “见你妹。”

    “我记得你，你是王子阳的保镖。”陈飞扬见过白九，就做手术那天，也听过白九说话，刚刚在家里的时候就感觉这个声音熟识，他说了绑架的事情以后陈飞扬才想起来。

    “记性不错嘛，可怎么就记不起自己绑架过一个女人？”

    “绝对没有这种事。”

    被认出来，王子阳也不再装哑巴，他冲过去对着陈飞扬的身体乱踹了十多脚，陈飞扬哇哇大声叫喊，陈金华也在叫喊，不要乱来不要乱来之类。

    王子阳骂道：“乱来？老子就乱来怎么着？别以为你老，老子就不敢踹你。”

    听见王子阳的声音，而且还想踹自己老爸，陈飞扬顿时慌了道：“王子阳你想怎么着？你别动我爸。”

    “现在求我了？你动我女人的时候不想想后果吗？还是你觉得我很好欺负？”

    “我没有，你别冤枉我。而且我告诉你，要不你就杀了我毁尸灭迹，否则你这罪大了……”

    “哈哈，还恐吓我，你省点吧，我既然敢这样整你来就代表我不怕后果，反正我已经一无所有，反倒是你……”王子阳蹲下来，猛地拉开蒙住陈飞扬眼睛的黑色布条，“不过你也别着急，我们有的是时间，不怕你不说……”

    “我没做过。”

    “还抵赖？你认为没证据我会乱抓你？我有那么白痴？”王子阳指指欧阳斌那边，“你们的电脑已经被拿了过来，视频就是从你们电脑发出去的，可能你删除了，但我们有电脑方面的专家能够复原，你赖不掉。”

    陈飞扬心里一阵慌张，因为他压根没有删除，他觉得留着看很有成就感。陈金华不知道这些，所以他没有慌张，他对王子阳道：“王医生，真是天大的误会了，我们同一个医院工作，好几天前还是同事，你的事我们也很遗憾，但你不能冤枉我们父子是不是？”

    “哦，不承认，好。”王子阳对白九使了一个眼色，“我换个人招呼你们。”

