    在剑神的身后，长安城的强者们听到剑神的这句话，偶读愣住了。

    输给了马可波罗一剑？？

    所以要还给马可波罗一剑？？

    攻击马可波罗还需要理由？？

    直接诛杀不就行了。

    裴擒虎虽然再次赌输了，但是并没有气馁，反而十分高兴，像是遇到了知己一般。

    “淦……不愧是剑神大人，果然是我老虎的知己，有我大老虎的风范呀。”

    “逢赌必输，对……就是这样。”

    “剑神大人，再赌一次，赌这一剑正中马可波罗的脑袋。”

    裴擒虎十分的高兴。

    只要你喜欢赌，你就能成为裴擒虎的兄弟。

    听到裴擒虎的声音，一旁的公孙离急忙捂住了他的嘴巴。

    急忙说：“你可别瞎说……你以为是剑神输了吗？？”

    “是你拖了剑神的后腿……”

    “别瞎赌了……等会别把剑神害死了。”

    杨玉环：“……”

    裴擒虎：“……”

    好像有些道理……算了，等到这场战斗结束，再和剑神赌上八百回合。

    ……

    下一刻。

    半空之上。

    剑神向着马可波罗的方向，举起了轩辕剑。

    无论使用一剑开天，还是万剑归宗，神级力量的巅峰一剑，都不是马可波罗能够承受的。

    面对着举剑的剑神。

    马可波罗当然是大惊失色，连忙闪躲：

    “漫游之枪！！”

    “狂热弹幕！！”

    在短短一秒钟的时间里，马可波罗接连使用两个技能。

    向着后方逃窜，以求逃出剑神的攻击范围。

    但是……剑神作为一个神级强者，攻击范围囊括了整条朱雀街，整个长安城。

    任其如何闪躲，都无法逃脱剑神的锁定。

    下一刻！！

    剑神手中的轩辕剑，再次从虚空之中汲取大量的能量。

    整个轩辕剑，都变成了明亮的金色。

    像一颗闪耀的星星一般，将周围的一切事物，都映照成为了金色。

    “一剑开天！！”

    剑神略微思考片刻，还是决定使用一剑开天。

    毕竟……如果真的使用万剑归宗，恐怕不只是一个马可波罗，就连整个朱雀街，恐怕的都要被毁掉。

    在剑神的声音刚刚落下之时，一道明亮的金光，从轩辕剑之上激射而出。

    轰轰轰！！

    强大的剑气，与空间中的空气碰撞，竟然发出一声声音爆之声。

    直接穿越上百米的空间，向着马可波罗斩去。

    所斩的目标，正是马可波罗的脑袋……瞬间击中！！

    轰的一声！！

    周围的房屋坍塌，激起百丈烟尘。

    如果不出意外，马可波罗应该是已经死了。

    看到这一幕，所有人震惊。

    LV15境界巅峰，神级强者……虽然只差了一个境界，但是力量却是天差地别的。

    神级的剑神，竟然一击，就秒杀了LV15境界巅峰的马可波罗。

    恐怖如斯！！

    “剑神太强了……竟然仅仅挥出一剑，直接就把马可波罗杀了？？这踏马是人类所能拥有的力量吗？？”

    “剑神本来就是神了……”

    “不……不对劲，你们刚才没有听到裴擒虎那小子的赌约吗……他竟然赌剑神斩不中马可波罗的脑袋，如果真的没有斩中要害，马可波罗还真的可能没死。”

    “不可能，剑神的一剑，将周围的阁楼，大地都震碎了，烟尘惊起百丈，马可波罗根本就没有幸存的理由。”

    “剑神……快快出手，将雅典娜也一起斩杀了。”

    “对了，还有一个夏洛特，夏洛特虽然被他们抛弃了，但是也是他们的同伙。”

    “雅典娜也完蛋了！！”

    ……

    此刻，无数人义愤填膺，愤怒的看着剩下的雅典娜。

    在长安城的强者们看来。

    马可波罗和雅典娜，就是长安城最大的仇人。

    差一点……如果不是因为剑神出现，打破了诛神剑阵。

    恐怕整个长安城的强者，包括武则天，狄仁杰，司空震在内的帝国领袖，都要惨死在诛神大阵之下。

    只有将日落海的几个强者灭杀，才能消解心头之恨。

    当然了……不用在场的强者们提醒，剑神也知道应该对付谁。

    下一刻！！

    剑神的目光，从废墟之上转移开。

    看向另一侧的雅典娜。

    在被剑神盯上的一瞬间，雅典娜就像是被一把剑架在脖子上一样，立刻脖颈发凉，身体立刻忍不住颤抖起来。

    手中的黄金长矛，黄金圣盾，也握的更紧了。

    “为了日落海的荣光，为了帝俊大人复活。”

    “我辈甘愿赴死！！”

    “神级又如何……待我主帝俊复活，整个王者大陆都是我主的奴隶，都将属于我圣殿。”

    雅典娜坚定地说。

    对于自幼生长在圣殿的雅典娜来说，她已经被圣殿洗脑了。

    为了圣殿，就算是死亡，她也愿意。

    紧接着……雅典娜做出了一个让所有人震惊的动作。

    她竟然放下黄金长矛，黄金圣盾……而是将其抱在了怀里。

    不仅如此。

    让所有人震惊的是，那黄金长矛，黄金圣盾竟然像是具有生命一般，开始覆盖雅典娜的身躯。

    一点点的，将雅典娜的身躯吞噬。

    两件黄金系列的传说级武器，还有雅典娜，竟然发生了融合。

    “以神之后裔生命为代价，金色圣战士，融合突破！！”

    “为圣殿创造辉煌！！”

    雅典娜大声的喊着，武器与身躯的融合速度更快了。

    此刻！！

    无论是普通的强者，还是剑神，都能感受到雅典娜身上的力量，正在节节攀升。

    只用了短短几秒钟的时间，就完成了融合过程。

    而雅典娜，也完全变成了一个金色的战士。

    转瞬之间，竟然突破了LV15境界的壁垒。

    达到了真正的神级。

    此刻的雅典娜十分的怪异……已经不像是一个人，而像是一剑兵器。

    这是帝俊教给她的邪恶功法，是她最后的底牌。

    付出的代价，将是雅典娜的生命。

    “神圣进军！！”

    “贯穿之枪！！”

    在一瞬间，雅典娜就将两个能力，全都使用了出来。

    和之前相比，速度和力量明显提升了一个层次。

    下一刻！！

    雅典娜以双手为矛，身躯为盾。

    向着剑神的方向，杀了过去。

    转瞬之间，金色的双手，如同神兵利器一般，已经与剑神的轩辕剑碰撞在一起。

