    陈浩然被叶有道这一巴掌甩的嘴巴和鼻子里同时涌出鲜血，他在转头看向眼前的叶有道时，看到了他那双并寒彻骨的眼眸。那是一种看死人一样的眼神，除了冷就是冷。

    一旁的张世豪看的实在吓的不行了，他觉得喉咙发紧，叶神医这样下去，会不会把陈家家主打死？

    如果陈浩然死在自己家里，陈家的怒火，叶神医能抵挡的住吗？就算他自己能抵挡，那自己家呢？

    张世豪不是一个自私的人，但关键时刻，他必须要看到事情的本质。虽然刚刚小雪说在和叶神医谈恋爱，但终究还不是一家人。

    “叶神医……”张世豪往前走了一步，犹豫半响还是开口喊了一声。

    后面的话不用说，叶有道朝张世豪看了一眼，看到了他满脸的紧张还有眼睛里的恐惧之色。

    见状，叶有道轻哼一声，声音平静但极为有力：“怎么？你怕了？”

    短短五个字，让张世豪浑身一颤，他是怕，但是不敢回答叶有道。

    张千雪也知道父亲担心的是什么，她死死的咬着牙，想要开口但又不能开口，因为刚才的一切都是她在和叶有道唱双簧，眼下叶有道明显是动真格了，她怕自己一开口适得其反。

    叶有道从张家三代人的脸上一一扫过，除了张丰泰面色平静，另外两人都是一脸惊慌。他轻笑了一声，然后直起身，看着已经满脸是血的陈浩然淡淡说道：“告诉我，十六年前，叶家灭门的事。越详细越好！”

    此时陈浩然哪还有南粤第一大家家主的风范和气势，现在他满脸糊着血，身体颤抖不止，平时他虽然呼风唤雨，在别人面前都是高高在上。那是因为他身边有保镖，有高手，手里握着众多资源和人脉。

    但是现在，他什么都没有。

    “咳咳……”陈浩然捂着咽喉剧烈咳嗽了一阵，他挣扎着坐在了沙发上，一双眼睛阴鹜的盯着叶有道，那眼神，像是要生吞了叶有道一般。

    陈浩然抬头看向叶有道，眼睛迷成了一条缝，然后阴冷的嗬嗬笑了起来：“我可以把事情告诉你，但是我说过了，你们叶家人的命运都已经注定了，你能回来，只是代表了你运气好，多活了十几年而已。”

    叶家？两个人多次说到叶家，难道叶神医是……张世豪猛然双目一缩，脑子里浮现出十几年前那件惊天动地的大事。

    叶有道看到桌上摆着两包香烟，他坐在了陈浩然对面的独立沙发上，然后拿起香烟打开，点燃一支，轻轻吸了一口，青色的烟雾在他面前升腾，让他的面孔更加模糊了。

    “你说……”叶有道手里捏着打火机把玩了起来。

    “老爷，不要说，不要说那个人。”这时趴在旁边地上的老汪立即嘶声大喊起来。

    闻言，叶有道猛地转身，抓着手里的打火机直接朝老汪的脑袋上砸了过去。

    嗖！

    一个普通的汽油打火机，但是在叶有道那恐怖的臂力之下带着一道破空声，精准的砸在了老汪的额头上。

    嘭！

    打火机突然在老汪的额头上爆开，他又是一声痛呼，额头上竟然被砸出了血窟窿。

    “如果你不闭嘴，我马上要了你的命。”叶有道朝老汪冷冷的看了一眼，接着转身朝一脸惊愕的陈浩然看了过去。

    陈浩然不敢再看叶有道的眼睛了，他低头轻声说道：“十六年前，你父亲，叶文辉和你母亲余素梅是羊城乃至整个南粤省都出了名的慈善家，那时候叶家不但在羊城第一，而且产业迅速扩散到全省，如日中天。”

    “但是在一次宴会上，有一位公子看中了你美貌倾城的母亲，他要你母亲陪他喝几杯，你父亲直接拒绝了哪位公子，带着你母亲直接离开，这让哪位公子下不来台。”

    “没多久，哪位公子说要给你父母一次将功赎罪的机会，就叫上我们一起去叶家吃晚饭。你父亲不是心胸狭窄之人，加上哪位公子没有谁敢得罪，所有就张罗了一大桌美味佳肴。”

    “席间，哪位公子主动说了宴会上的那件事，他叫你母亲自罚三杯了事。因为你母亲当时身体不好，你父亲拦下了，你父亲当着我们的面，给哪位公子自罚了一瓶茅台。当时喝完，你父亲立即就胃出血倒在地上。”

    “但哪位公子已经动了杀心，他站起来一拳砸翻了桌子，看着你哭泣的母亲和趴在地上的父亲看了一眼，然后朝外面走了出去。那公子一走，外面就冲进来一群黑衣人，就把你父母杀了。”

    陈浩然说到这里就不说了，他身体颤抖的厉害，不知道是因为害怕还是别的原因。而站在一旁的张世豪则是瞪大眼睛长大了嘴巴，他猜得没错，叶神医竟然真的是当年叶家……

    只有张千雪一脸懵逼，那时她太小，压根就不知道。而张丰泰那时在外面服役，也不太清楚这件事。

    坐在对面的叶有道嘴里叼着燃烧的香烟，他换了个姿势，双手却捏成拳放在身边轻微的颤抖着。

    “后来呢？叶家的财富去哪儿了？哪位公子是谁？和你们同行的哪有那些人？”叶有道半眯着眼，不知道是青烟熏的还是别的原因，他的眼睛已经赤红的吓人。

    陈浩然抬头朝叶有道看了一眼，摇摇头：“不说了，我不能再说了，叶有道，在那个人面前，不单单是我们只有跪服的份，就算你再厉害，也是徒劳……”

    叶有道直接站起身，轻轻越过前面的茶几，然后从嘴里取下烟头，一只手揪住陈浩然的头发，另一只手捏着燃烧的烟头，直接朝陈浩然的左眼里猛戳了进去。

    滋滋……燃烧的烟在进入陈浩然的眼睛里时发出了令人头皮发麻的炙烧声，陈浩然发出剧烈的惨叫，因为剧痛，四肢胡乱挥舞了起来。

    看到这一幕，张千雪吓的脸色剧变，立即捂住脸扭头看向了后面。张丰泰和张世豪父子两张大了嘴，已经震撼到无以复加，他们从未见过叶神医如此残忍的一面。

    直到烟头在陈浩然的眼睛里彻底熄灭，叶有道才将烟头扔掉，盯着已经浑身颤抖不止，身上被汗水浸湿的陈浩然轻声说道：“你今天老老实实告诉我，我会考虑让你陈家多存在几天。”

    “说，我说，求求你放了我，我什么都说。”陈浩然立马开始求饶，他感觉自己的左眼已经瞎了，他不知道眼前这个年轻的家伙为什么手段如此恐怖。

    在性命遭到威胁的时候，那些什么秘密，都是浮云。

