    那栋几乎灯火通明的豪墅，就这么在稍微于略高水平面的地势上矗立着灯火，直到天空气流涌动，直到黑云奔走消散，直到黎明来临，直到浮云镀上金边。.

    林珞然已经醒了过来，实际上她一夜都没有安睡，但今天这一天她必须如精密机械时钟一样的渡过。

    先必须在五点四十醒来，会有时间给她穿衣洗漱。六点整会有全燕京最好的彩妆师型师造型设计师不会错过一分钟的驱车上门为她梳理装扮。她必须在一个小时内完成。这个时候同一时间远在燕京另外一所豪华大宅外面，一整个包括凯迪拉克6军一号，林肯加长，清一色奥迪，背后跟法拉利，保时捷，宾利，捷豹，玛莎拉蒂等等名车作为副车的车队，开始有条不紊紧锣密鼓的扎彩车，其中每一辆都是结结实实来自于会出席此次婚礼燕京政坛大佬商界巨擘的家族，整个扎彩车过程需要三十分钟。然后着装整洁的魏远湖会在副车全部到位之后登上婚车，随即车队主管会提示车，稍后城区会看到这样浩浩荡荡的豪华车队横穿燕京城，然后掐准时间，在吧里热血沸腾的年轻面容，现在已经消失了，属于他们的那个游戏时代，无论是星际争霸还是魔兽世界，已经用这样的方式永恒的落幕了。

    继菠萝传媒奠定国内财经杂志权威基础之后，上麦音乐又获得了几笔投资，凭借前期积累的版权资源成为国内第一唱片数字音乐公司，签约了大批艺人。有时候打开电视，偶尔能看到赵浩在某个选秀节目上口沫横飞的点评。

    很多人都在猜测林珞然，唐妩以及苏灿的每一个动向。但只有最私密的朋友能够打开他们的脸谱主页，那里有很多照片，有些是他们漫步在东京樱花盛开的时节里，有些是巴黎香榭大道大街的咖啡馆，有些是即将沉没的马尔代夫群岛碧蓝的天幕和浅色的海滩，以及漂亮的木屋别墅。有些是他们收养的一条叫“灿哥”的拉布拉多犬，有些是卢浮宫和达芬奇密码讲述的倒三角金字塔。有的是迪拜花树一样的人工岛。有些是藏省盛大的蓝天白云，转经筒和萨迦寺，唐妩在蒲团上跪拜虔诚的祈福，而苏灿忙着拍二层楼壮观的双修壁画，还有一张是林珞然的手挥入了镜头，应该是他头上挨了一下。有些则是家庭的聚会，餐桌上有很多家人做的丰盛的饭菜，他们的笑容幸福。以及等等类似于此的很多照片。

    同学聚会的时候，聊到他们，还有人说起似乎曾经看到过他们在夏海小城的街道出现，擦身而过，不及辨认他们模糊的脸。

    有人说他们建成了商厦。也将产业的一部分利润拿出来，送到穷山区腊风里扎着一杆红旗的希望小学。他们用此举帮助了四川，贵州，云南很多山区里数万名的孩子。其中有很多照片是两位女孩身处这些孩子中间，她们和他们明眸善睐，笑得如同能留存在永恒的时间里。

    还有人据小道消息说他们在国外的某个地方结了婚。无数人将信将疑。

    总之他们每年都会去世界各地，不定时回国，只有最亲近的人知道他们的动向。

    有时候在凰城堰塞湖的老渔夫划桨的船上，伴随着波浪的起起伏伏，苏灿又能翻出以前的那些老旧照片翻看，毕业照，旅行照，生活照，风景照，援建照。他像是看到曾经的流年里，那些鲜活的人一个个反复浮现在他面前。

    他像是看到肖云云站在那个湛蓝夏天的艹场，又对她递上一瓶冰彻透凉的可乐。

    他像是看到一中舞台上陈灵珊的白衣敦煌，灯光聚焦在她的身上，然后剧终，灯光渐灭，她的明眸善睐和茕茕孑立都黯然落幕。

    他像是看到那个黄昏的音乐楼，孙蔓一身红色小吊带背对着他拉琴声悠扬的小提琴，视野外面的金色云朵和她吊带露出的裸背相映辉煌。

    他像是看到郭小钟在大榕建工的院子里，对他挥挥手说了一声“嗨”的彷徨。

    他仿佛看到林绉舞，穿着学士服，在闪光灯下对他咧齿微笑。然后那些狗屎一样的岁月就流走了，再也不回来了。

    如此种种，还有很多。

    苏灿偶尔会这样怀缅生命中走失和逝去的那些人。

    人生若只如初见，应该有无限多的小美好。

    〖全书完〗