    在米杉一行人的面前，连超级变种人巨兽这种废土哥斯拉级的怪物，也只是被秒的渣渣。

    所以说出这句话的“家伙”到底是真的彬彬有礼还是在布置陷阱，并没有什么大不了的。

    格林希尔开启武器的动作，只是不希望让这种“家伙”的存在，玷污了米杉大人的视野。

    不过米杉抬起手阻止了格林希尔的动作。

    联系上刚刚米杉说的那句艾泽拉斯世界名言，格林希尔稍稍有些疑惑的收起了武器。

    顺着对方的话语走过去，看到一个封闭的试验房间里，一只身穿很显然不那么合体避难所服装的超级变种人站在里面。

    当它看到米杉一行人出现在隔离玻璃窗户外的时候。

    因为变异已经完全看不出原来模样的面容露出一丝不知道是算局促还是惊讶的表情。

    同时这只超级变种人沙哑低沉的声音，再次通过房间内的对讲机在避难所的走廊响起：

    “不可能……”

    “要么你们是真的，要么就是我快疯了出现幻觉了。”

    “你们……真的是纯种人类吗？”

    作为一只超级变种人，虽然被同类关了起来，但他也是知道87号避难所的入口辐射量到底有多大。

    更别说作为这片废土的超级变种人生产基地，最多的时甚至有上千只超级变种人聚集在这里。

    被关了不知道多久的它还是第一次看到有“人类”来到87号避难所的核心位置。

    “哦？你竟然在乎我们是什么？”

    米杉摘下头盔，让对方看到自己的纯正的，没有任何变异的“人类”模样，用着微妙的语气问道。

    这个危险的动作，让格林希尔的眉头微皱。

    理解米杉这个动作意味着什么，被关押在房间里的超级变种人用着非常抱歉的语气说道：

    “原谅我，但我从没开过玩笑，我之前一直都是在吼吼吼或者被别人攻击。”

    似乎是注意到自己说的话有些毛病，超级变种人摆了摆手晃了晃脑袋说道：

    “哦，抱歉，是我太激动了，我的名字是福克斯，我一直住在……这间牢笼里。”

    福克斯啊……游戏里战斗力第一的随从，从外表上来看，和普通的超级变种人没有多大区别。

    当然，米杉会特意浪费点之间找到这位超级变种人，并不是因为对方战斗力强来给自己找个随从。

    再强……也只是相对这个世界而已，有不知道啥时候会变成K大魔的格林希尔厉害吗？

    （米杉还不知道，格林希尔的实力比什么K大魔厉害多了……）

    靠着心有灵犀，格林希尔感觉到米杉大人似乎是在称赞自己……但这份称赞里有一股她无法理解的吐槽。

    “从你的反应来看，就算变成了现在这个样子，你依然自认为是人类？”

    “当然，……我是说，没错，我从来不认为自己所属的物种有所改变。”超级变种人福克斯为了让自己的声音不至于那么太可怕，每一个词都强行压抑着超级变种人声音自带的嘶吼效果。

    “可惜除了你以外，似乎没有人这么觉得。”米杉微笑着说道。

    看到米杉露出的微笑，格林希尔和佳佳都放下了对这只绿皮怪物的警惕。

    即便是熊孩子佳佳，也能从米杉大人的微笑里看出一点“认同”的意思。

    她们不理解米杉大人为啥会认同这样一只绿皮怪兽……但既然米杉大人都认同对方了，再保持警惕那就是无视米杉大人的意志。

    “这的确……实在是非常讽刺。”同样注意到格林希尔和佳佳对自己敌意消退的福克斯努力做出一副在微笑的样子。

    然后这位自认为是“人类”的超级变种人接着对米杉说道：

    “请原谅我的惊讶，原本我没指望过会碰到一个你这样有学识和见地的人。这是个令人愉快的意外。”

    在这片废土的其他地区还好说，在华盛顿DC废土这片区域。

    超级变种人的胡乱抓人，已经让它们成为了公敌了……人类的公敌。

    “不过我觉得我不应该太过惊奇，因为迟早会有你这样的人来寻找伊甸园创造器。”

    “哦，你知道伊甸园创造器是什么吗？”听着这些在游戏里，应该是米凛这样的游戏主角才会听到的话，米杉继续保持着微笑。

    “我知道那是什么，也知道那玩意的一切，我还知道你们能在哪找到他，以及怎么拿到它。”

    面对米杉的提问，超级变种人福克斯再次露出了一个它认为的“微笑表情”

    在审美观没出问题的人类眼里，这个表情应该用“狰狞”来形容。

    “哦，这么说，你是打算帮助我们？”米杉接着开口问道：“不过你为什么要帮助我们呢？”

    “因为你们能帮我，互相帮助是美德。”以超级变种人的形象说出“美德”这个词，的确很有一种反差萌。

    “你需要什么样的帮助呢？”虽然早就知道了答案，但米杉还是很有性质的问出了这句话。

    “你们可以帮我出去，我再也受不了了，我甚至都不知道在这里待了多久。”似乎是说到了激动的地方，超级变种人福克斯一时没忍住，让自己的话语听起来像是“waaaagh”的嘶吼。

    “帮你出来？”米杉问道。

    “是的，如果你们的电脑水平足够高，可以从你们面前的电脑那里解锁这道门。”

    “或者你们可以去这一层区域的尽头，找到防火警报的开关，打开它，就能打开这一层所有的牢门，我会帮助你们解决掉那些被放出来的怪物。”

    本身就是“怪物”的福克斯如此说道。

    “哦？”米杉很配合的露出了疑问的表情。

    以为米杉有些误会的超级变种人福克斯接着解释道：“如果你不愿因相信我的话，我可以先告诉你们伊甸园创造器所在的位置，但是……那里充满着高浓度的辐射，只有我……我这样的超级变种人，才能把它取出来的。”

    在说起自己是“超级变种人”的时候，福克斯的语气非常僵硬。

    可见它是清楚自己的身份，但依然认可自己是“人”，而不是什么自我认知障碍。

    “不用了。”米杉扣好头盔，举起了手里的炎魔之手说道：“而且开门也不用那么麻烦。”

    “不……等等，不要用暴力的方式拆除……”看到米杉动作的福克斯连忙说道，可惜没等它说完，米杉手里的炎魔之手“Duang”一下就把十公分厚的灌铅金属门砸成了两半。

    紧跟着，两道寒冰旋风从佳佳的法杖里冲出，没等封闭式试验房间里的清理装置启动，原本会喷出灼热烈焰烧毁房间里一切的喷口就被冻结了起来。

    先对佳佳比划了一个大拇指后，米杉转过头对重获自由的超级变种人说道：“好了，出来吧。”

    “……”超级变种人福克斯的思维回路陷入了宕机之中。

    看到对方的样子，就知道对方从未见过什么叫“遇啥先考虑怎么车的地下城踹门党”——这也是一种硬核玩法！