    铁军微一犹豫道：“我们能跟着你们一起吗？”虽然现在没有怪物了，但谁也不敢保证途中会不会再出现怪物，特别是现在他们这越野车的车窗玻璃几乎都碎了，让他们心里越发没有安全感，铁军便想着跟王宣他们四人一起。

    王宣心头微微一动，道：“你还记得你开进来走的路吗？”

    铁军点头道：“记得。”

    “那行，我跟着你的车，你就照着原本开进来的路再原路返回。”

    王宣说着拉开了副驾驶的车门，让刚上了副驾驶的李洛下车，道：“你坐另一辆车。”

    他很想知道，如果铁军开车顺着原路返回，这原本的路会有什么变化。

    李洛不敢不听，忙着下车，换乘另一辆轿车。

    赵磊见王宣上了这辆越野车，微一犹豫道：“那我也上这辆车，你们去两个人到另一辆车吧。”

    这样他们四人分乘两辆车，如果途中遭遇危险也能照顾这些人一二。

    听得赵磊这样说，梦芸带着女助手就上了章皓飞的轿车，相比四面车窗破碎的越野车，轿车看起来安全多了，受伤的摄影师和胖子导演则留了下来。

    十人分乘两辆车，带上之前发现的所有食物和矿泉水，铁军发动了车子，掉头返回原路。

    “记住刚刚是怎么来的，现在就怎么开出去，速度不用太快。”王宣坐在副驾驶，吩咐铁军。

    铁军点头表示明白，开车朝着前方驶去，章皓飞开车跟在了后面。

    路过刚刚停车的地方，地面只有大滩血迹，却没有尸体。

    那被撕开了喉咙的女造型师和另一个负责灯光和音响的尸体都不见了，显然是被别的怪物给拖走了。

    王宣看了一眼，见没有尸体，微微皱眉道：“没有留下尸体，都被那些蜥蜴给拖走了吗？”

    铁军和胖子导演等一行九人，现在只余六个，另三人必然是遭遇了毒手，但现在却没看到尸体。

    赵磊接口道：“这些蜥蜴的习性和之前我们碰到的那些怪物有很大不同，似乎也更聪明一些。”

    铁军听到这里忍不住道：“这些怪物是从哪里来的？你们到底是什么人？”

    刚刚经历的一切彻底颠覆了他的认知，心头有着太多疑惑，他早就想问了。

    胖子导演一直处于紧张和恐惧中，同样也对王宣和赵磊四人充满好奇，听得铁军询问，他也紧跟着接口道：“是啊，两位……这一切到底是怎么回事？”

    赵磊道：“实际我们和你们一样，唯一的区别就是比你们早一天被困在这里。”

    “被困在这里？”胖子导演愣住了，道：“什么意思？”

    正在这时，铁军突然踩住了刹车，一脸惊异。

    王宣道：“怎么了？”

    铁军伸手指着车子右前方道：“到了这里应该右拐才是。”

    王宣看向车子右边是一堵墙壁，并没有路。

    赵磊道：“你确定没有记错？”

    他感觉这停车场里的路四通八达，如果没有指示标记，记错了很正常。

    铁军摇头道：“应该不会的，我走过的路不会记错的，再说这停车场里的路并不复杂，但是……怎么会这里的路没了？难道我真的记错了？”

    “你没记错。”王宣并不意外，打开了副驾驶的门，径直下了车，朝着右边这堵墙壁走去。

    他主动坐上铁军的车，让他顺着原路返回，就是想要看看他们被困在这里，到底是哪里出了问题。

    赵磊见王宣下车也跟着下了车，道：“看来和之前一样，原本有路口的地方变成了墙壁，所以我们才会一直被困在这里走不出来。”

    王宣走到了墙壁边，伸手触摸着这堵墙壁，又用力踢了两下，可以确定这是一堵真实的墙壁，而非错觉或幻觉，之后他仔细观察这一堵墙壁，想要找出一些不同的地方。

    赵磊明白他的想法，道：“这只怕是白费力气，将我们被困在这里的那股力量是超乎想象的，这力量可以改变这里的路面和环境，让原本有路的地方变成了墙壁，应该也可以让原本是墙壁的地方变成路，所以之前我们以为自己一直开着车往前走，实际一直就是绕着E区和F区在圈弯。”

    王宣很快放弃了，面前这堵墙壁和两边的看起来没有丝毫区别，也不是凭他们力量可以破坏的，想要破坏墙壁逃出去是不可能的。

    见王宣和赵磊下了车，铁军也跟着下车，那胖子导演看了一眼身边半昏迷状态的摄影师，慌忙下车。

    在他们眼里，只有跟在王宣和赵磊身边才最安全。

    见前面的车停了，章皓飞打开车窗，将头伸了出来：“是不是有什么新发现？”一边说一边准备下车。

    王宣回头道：“没有什么新发现，都回车上去吧。”

    之后几人重新上了车，铁军道：“接下来往哪开？”

    现在路已经不一样了，王宣让他顺着原路返回是不可能了。

    王宣看向边上一根承重柱，上面标记代表着他们依旧在G区内。

    “随便开吧，你觉得怎么开有可能开出去就怎么开。”

    听着王宣的话，铁军呆了一呆，突然像想到了什么，道：“之前你们说比我们早一天被困在这里，是不是就是这个原因？”

    赵磊道：“是啊，进入这个停车场，就等于被困在了这里，因为这里的路或者说时空就像在变化着，我们找了一天也没能找到出口。”

    听得这话，铁军沉默，胖子导演的脸上则露出了震骇恐惧的神色。

    经历了刚刚这一切后，他们丝毫不怀疑赵磊话里的真实性。

    “那怎么办？”胖子导演终于忍不住叫了起来，一想到被困在这里出不去，他感觉自己快要疯了。

    赵磊道：“怎么办？只能尽一切可能性的活下去，然后找出可以离开的办法。”

    铁军比胖子导演要冷静一些，连着做了两个深呼吸，才道：“那你们变得这么厉害，也与这里有关系？”

    王宣道：“在这里，猎杀那些怪物就可以变得强大。”

    铁军点点头，双眼泛出一丝坚毅神色，道：“我明白了，谢谢你们。”

    正准备启动车子继续往前，突然车顶上“砰”地一声响，整个车顶往下微微塌陷下来，这是有重物掉落在了车顶上。

    突然听到这声音，车上几人吓了一跳，特别是胖子导演，事出突然更是被吓得啊地一声叫了起来。

    几乎是同一刻，左前方那一排停放着的车辆之间，窜出一只接一只的蝎尾蜥蜴，它们张开嘴巴，从喉咙里发出尖锐的嘶吼，奔到了道路上，疯狂朝着他们这里冲上来。

    “这么多？”坐在后排的赵磊伸长脑袋朝着前方看来，露出一丝惊异神色。

    这是他们见过的怪物最多的一次，数量少说也有十几只。

    铁军双手抓紧了方向盘，双眼隐隐泛出一丝精光，猛地踩住了油门，驾驶着这辆越野车，瞬间将速度提升到了最快，朝着这十几只窜出来的蝎尾蜥蜴撞去。

    王宣心头突然一动，如果铁军开车撞死了这些蝎尾蜥蜴，这些蜥蜴身上的白色鳞片会不会全部进入他体内？

    “轰”地一声，这辆越野车的排量很大，发动机在轰鸣，车子以极高的速度冲了出去，那只落到了车顶上的蝎尾蜥蜴在瞬间被贯性给甩了出去。

    章皓飞紧跟着开车跟上，这甩出去的蝎尾蜥蜴撞在了他这辆豪华轿车的车头上，发出了巨大声响，车头立时塌陷了进去。

    “这么多怪物吗？太他妈的刺激了——”章皓飞双手抓紧方向盘，注意到了前方涌出十几只蝎尾蜥蜴，不只不紧张，反而感觉到了兴奋。

    铁军开着越野车冲撞上去，那狂奔得最快的两只蝎尾蜥蜴来不及闪避，立时被撞得凌空倒飞出去，这一下飞出足足有七八米远，可见这越野车在瞬间爆发出来的冲撞力量何等可怕。

    余下的蝎尾蜥蜴纷纷往两边闪避，它们行动迅速，远超一般人类。

    铁军暗叫可惜，这一下只能撞死两只蝎尾蜥蜴。

    王宣看着那两只被撞飞出去的蝎尾蜥蜴重重砸在地上，浑身变得血肉模糊，倒地就不再动弹，应该是被撞死了，但是其额头的白色鳞片并没有剥落，更没有飞往铁军。

    “开车撞死它们不算吗？还是说只是重伤没有死亡？”

    王宣在沉吟，却见铁军开着车正准备继续往前冲出去，突然左边那一排停放着的车辆中，猛地有一辆轿车滑了出去。

    事出突然，铁军吃了一惊，还好他是老司机，反应神速，几乎是本能的就踩住了刹车。

    两辆车几乎是只差了不到半米就撞在了一起，铁军惊出一身冷汗，一抬头却发觉这辆滑出来的轿车里并没有司机，刚刚轮胎压过的地面有两条明显泛黑的痕迹，轿车后面紧跟着一群蝎尾蜥蜴，这辆轿车竟然是被它们合力给推了出来，就为了阻挡他们开车离开。

    “这些怪物竟有这样的智商？”赵磊吃了一惊，王宣却注意到了这一群将轿车推出来的蝎尾蜥蜴中有一只与众不同。

    这只蝎尾蜥蜴的体形比一般的蜥蜴要庞大一圈，体长达到了惊人的三四米长，那如蝎尾般的倒钩是普通蝎尾蜥蜴的两倍，表面隐隐泛着一层青光。

    额头正中长着两枚白色鳞片，在这两枚白色鳞片下方，还长着一枚白色水晶般的鳞片，与普通鳞片完全不同，这水晶鳞片通体晶莹剔透，隐隐生辉。

