    第1296章自律大boss打脸记

    林羞抬头看向站在门边的寒蔺君，冲他笑出了酒窝：“我们又上热搜了。”

    寒蔺君挑眉：“因为什么？”

    林羞：“昨天去看电影呀，被路人拍了照传到网上去了。”

    寒蔺君皱眉：“森森也被拍进去了？”如果是的话，就要做出些处理了。

    林羞摇头道：“还好只有被挡住的部分，侧脸也被打了马赛克。”

    看来发布的人也知道京华老总不好惹，非常有自知之明。

    知道儿子没被曝光，寒蔺君也没再问，道：“出来吃点心。”

    林羞应了一声，退出微博页面，把平板放到……床头柜上面，起身走过来：“你忙完啦？”

    寒蔺君牵着她的手往茶几那边走：“嗯。”

    林羞确实饿得很快，午饭吃完到现在还不到3个小时，经过刚才一个舒服饱觉，小腹饱胀感早已减弱，甚至在看到茶几上为她准备的榴莲酥后，肚子几乎是立即咕咕叫了两声。

    榴莲酥是刚出炉的，八成是他派人去现买回来，香气四溢，林羞坐下后忍不住先深吸两口气，才笑吟吟地打开包装，取出吃起来，对着陪她坐下的男人露出满足的笑容：“好好吃～”

    寒蔺君宠溺地揉了揉她的头发，手顺势从身后绕过去搁在她另一边腰间不拿开了。

    左手拿着几份文件，放在交叠着的大腿上，低头查阅。

    林羞本能地往他身侧靠近，窝在男人身边美美地吃着点心，喝着牛奶，看了看他手中的文件，小声问：“我在这里会不会打扰到你？要不我进去吃吧。”

    男人搁在她腰间的手往上拢了拢，更加圈紧她，温声道：“不会，就这样挺好。”

    林羞不信，斜睨着他。

    寒蔺君察觉到了，勾起了唇，说话的同时将文件翻了一页：“我可以一心多用，如果不能，就是我自己在分心，和你无关，哪怕你在休息室里，我也会挂念，无法安心工作。”

    林羞咀嚼的动作缓了缓，想想也是，大boss这么自律的人，难道会因为外人而分心做不好本职工作吗？

    便安心地靠在他怀中继续享用，时不时将手中的榴莲酥递到男人唇边，小小声道：“你也吃一口。”

    男人便垂眸，神色温柔地睨过来一眼，然后张嘴咬去。

    两人甜甜蜜蜜地将6个榴莲酥都分食完，林羞拍拍再次饱胀的小腹，呼了口气。

    正想站起来整理几面，刚动了下就被男人搂住了，她不明所以地转头去看，男人的俊脸已在眼前放大，温热柔软的唇贴了上来。

    丝毫没计较榴莲的味道，寒蔺君霸道缠绵地索吻，将怀中小女人亲得如水般绵软，只能缩在他身前喘息颤抖。

    林羞迷迷糊糊地想，他这样肆无忌惮地，就不怕亲出“问题”来吗？两人昨晚才亲昵过，这还没过24小时，以大boss对她的呵护来看，他是绝不可能现在又对她……

    果然，亲了10来分钟后，终于忍耐不住的男人将她抱到了休息室的床上，自己则进内浴去“善后”了。

    林羞红着脸咬着唇要笑不笑地看着浴室方向，磨砂玻璃上映出男人的身影……

    她嗔恼地瞪了一眼男人的身影，小声嘀咕了一句：“活该！”

