    

    “哎？唐舞桐？”听到眼前的王冬说出的这句话，徐青枫也是有些愣住了。

    在原本的命运线当中，王冬，也就是王冬儿，体内是被其父亲唐三封印着一部分力量和记忆的，而这部分力量和记忆是王冬身上隐藏的神性的力量以及幼时在神界的记忆。

    在与霍雨浩，萧萧，玄老三人深入星斗大森林之时，由其父亲唐三动手，将一部分神性传到了瑞兽三眼金猊的身上，也导致了后来王秋儿的出现。

    再回来就是经历了唐三亲手设下的乾坤问情谷，王冬儿沉睡，在此期间，王秋儿献祭，那部分神性重回王冬儿的身上，然后王冬儿解开了原本被封印的那部分记忆，但是却封印了先前王冬儿和王秋儿的记忆。

    最终经历种种事情，记忆全部解除封印并融合，王冬，也就是王冬儿，也随之变成了真正的自己，唐三之女，光明龙神蝶与昊天锤的双生武魂魂师，唐舞桐。

    但现在事情却发生了一点意外。

    此时的王冬身体里的神性还并没有分散到三眼金猊的身上，所以他体内的所有力量和记忆其实都是完整的。

    而好巧不巧，在刚刚徐青枫动用太阳神之铠的能力与王冬的武魂昊天锤产生直接接触时，徐青枫神之铠武魂中的那一丝神性竟然唤醒了王冬体内封印的神性力量。

    虽说唐三在极力阻止封印解除，但奈何徐青枫武魂中的神性似乎是要超过于唐三所在神界的神力层次的，所以虽然唐三的神力强大无比，但是依旧阻止不了徐青枫的神性力量对王冬体内封印的解除。

    所以现在王冬不再是王冬了，她现在叫做唐舞桐。

    这边唐舞桐特殊的气息变化也是引来了内院的一众强者，毕竟作为一名双生武魂的天才，唐舞桐在史莱克学院也是备受关注的。

    “这是武魂进化？”史莱克学院院长言少哲感受到了唐舞桐身上的气息，有些惊讶地说道。

    因为言少哲的武魂是光明凤凰，而唐舞桐现在的武魂是在由光明女神蝶进化为光明龙神蝶，所以同属光明之力的言少哲感受相当明显，当然还有拥有着光明圣龙武魂的海神阁阁主极限斗罗穆恩。

    “看起来确实是武魂进化，但是这种武魂的二次进化，在目前的记载中只有本体武魂才会出现呢。”一旁站着的还有饕餮斗罗玄子。

    “或许跟小桃那孩子的邪火凤凰武魂祛除邪火升华武魂那种类型差不多？”言少哲继续说道，同时史莱克学院一众强者也将目光移到了这件事情的始作俑者徐青枫身上。

    “我什么也没干啊...”徐青枫无奈地苦笑了一下，但作为唯一的当事人，怎么说都不可能跟他没关系吧。

    穆恩双眼炯炯地盯着徐青枫，对于这个孩子他也很好奇，如果不是因为徐青枫是来自日月皇家魂导师学院的话，穆恩早就把他抓过来强制检查一下身体了。

    “嗯哼。”此时紧闭双眸的唐舞桐突然闷哼了一声，额头中央一个金色三叉戟的印记一闪而逝，在场的所有人没有注意到。

    魂力喷涌而出，一双华丽，尊贵，绚烂的蝴蝶翅膀出现，较光明女神蝶的翅膀相比，光明龙神蝶的翅膀更加高贵华丽。

    蝴蝶翅膀扇动，一股魂力波动向徐青枫袭来，当这股魂力拂过徐青枫身体之时，徐青枫身体内的神之铠武魂被引动，不过引动的不是由唐舞桐光明龙神蝶中光明之力形成的光明神之铠，而是其武魂中那一丝龙神之力形成的龙神之铠。

    光明龙神蝶翅膀再次扇动，掀起的气流将徐青枫卷到了唐舞桐的怀中，随之蝴蝶翅膀再度延长并缓缓弯曲，将两人的身体完整地包裹在一起，不露出一点点的缝隙，而且其上的神性力量也让史莱克学院的一众强者无法通过魂力探查其中的情况。

    “我去！这什么情况？”此时与唐舞桐身体紧密贴合的徐青枫有些不知所措了。

    随着刚刚自己体内的神之铠武魂被引动，徐青枫就感觉自己体内像是什么东西爆发了一般，此时的他浑身燥热无比，并且身体还起了反应。

    “不行啊！”此时蝴蝶羽翼内浓厚的魂力波动甚至让徐青枫张不开嘴，他只能在心中悲愤的喊道。

    “梦妹...”说到底，徐青枫还真的是一个很专情的人，梦红尘已经在他的心里占据了全部的位置，这让他不会，也不能去想别的女人，是一种付出，也是一种约束。

    但其实徐青枫身体起的反应还真不是说因为跟唐舞桐的亲密接触导致的。

    事情还要从头说起。

    唐舞桐武魂中的龙神之力引动了徐青枫的龙神之铠，而龙神作为兽神之首，本就是至淫至邪之物，也正因为如此，在不同的位面之中都有很多带有龙神血脉的生灵，而在斗罗大陆上就体现在魂兽和武魂之上。

    虽说斗罗大陆的直属神界，也就是唐三所在的神界的龙神早已被前任修罗神一刀斩杀，其分身的金龙王被封印，而银龙王逃匿到星斗大森林中隐藏，但徐青枫的神之铠所追溯的神是来自比唐三所在的神界更高级的神界，在那里龙神还是存在的。

    而唐舞桐原本将徐青枫引过来是因为神性相吸的缘故，但是当徐青枫贴近之后，他体内的龙神之力立马对唐舞桐产生了反向吸引，毕竟唐舞桐的武魂是光明龙神蝶，如果追溯其神性的话，也是蝶神，而蝶神作为兽神之一，自然是龙神的附属，再者说光明龙神蝶的产生本就与龙神和蝶神的交融离不开关系。

    在这种种因素的结合下，事情已经朝着脱离徐青枫和唐舞桐的控制的方向去了。

    而就算是唐三在唐舞桐身上留下的神力保护也不起效用，这意味着什么？

    意味着徐青枫身上的龙神之力甚至要比唐三的海神之力和修罗神之力更加高级，这就是位面之间的差距。

    虽说唐舞桐现在面临的不是生命危险，但其处女之身似乎岌岌可危，在这种情况下唐三真的能够置之不理吗？

    当然不能。

    但此时的唐三因为徐青枫体内的龙神之力正在逐渐消融唐三封印在唐舞桐体内的海神之力，所以在神界之中，唐三也正于来自更高级神界的龙神投影对峙。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）        

