    “喝！”

    随着一声轻喝响起，当金光色一点点消失不见后，获得新形态的林阳再次出现在了两位奥特大佬的面前。

    “好，很好！”

    融合了八个奥特曼后，林阳的实力更胜一筹了。

    甚至此时的奥特之王也已经不再是林阳的对手。

    这是自然，如今的林阳可是将八个奥特曼融合在了一起，这绝对是史无前例的存在。

    “林阳，你说你要觉醒十二个奥特曼的力量，如今加上我和奥特之父的力量，那你还差四个奥特曼。”

    奥特之王对林阳表现出来的实力非常的满意。

    “奥特之王，这件事情就交给我好了，我立马召集光之国内的奥特曼，让他们分别贡献出自己的一道力量给林阳。”奥特之父回答道。

    “好，事不宜迟，现在就去安排吧！”奥特之王回答道。

    没办法，如今的卡拉法尔大帝正在复苏之中，所以时间就是生命。

    趁着对方还没有苏醒过来将其打败的话，那是最省事的，否则的话，那麻烦就大了。

    “奥特之父，奥特之王，这位是......”

    就在这时候，身为宇宙警备队队长的佐菲奥特曼来到了等离子火花塔内。

    以佐菲奥特曼的地位，再加上奥特之父和奥特之王都在里面，因此他要进去也是很简单的。

    “佐菲队长，你来的正好，将你的一股力量交给林阳，看看他能够觉醒属于你的奥特徽章！”奥特之父回答道。

    “嗯？”

    佐菲奥特曼愣了一下，虽然他不清楚奥特之父的这句话是几个意思。

    不过，既然奥特之父开口了，那佐菲奥特曼也就没有犹豫的将自己的一股力量交给了林阳。

    很快，随着这股力量进入到林阳的体内，他开始默默期待了起来。

    不管怎么说，佐菲奥特曼的实力在光之国内也是有排名的。

    所以，觉醒这种有实力的奥特曼，那毫无疑问对林阳自身的实力有着极大的帮助。

    可是，时间一分一秒的过去，当佐菲奥特曼的能量来到剩余的四个奥特徽章上时，期待中的事情并没有发生。

    “不行，我剩余四个空缺的奥特徽章中没有一个能觉醒佐菲奥特曼。”当佐菲奥特曼的这股力量最终从林阳的体内消散掉后，他无奈的摇了摇头。

    “别灰心，光之国这么多奥特曼，我们一个个试下去。”奥特之王安慰道。

    对此，林阳点了点头表示明白。

    “我的力量无法让你觉醒属于我的奥特徽章？”佐菲奥特曼在得知了大概的情况后，他的眼神微微阴沉了下来。

    这是几个意思？

    是自己不配被你借用力量吗？

    佐菲奥特曼在自己的心中默默猜测了起来。

    如果不是奥特之父和奥特之王在此，估计佐菲奥特曼会直接质问林阳。

    凭什么他就不配！

    当然，佐菲奥特曼虽然生气，但他并没有表现出来。

    而当佐菲奥特曼见到奥特之父和奥特之王的心思都在林阳的身上时，他也就没有在等离子火花塔这边逗留。

    就这样，在佐菲奥特曼失败后，赛文、初代、艾斯、杰克等众多的奥特曼纷纷将自己的力量输送到林阳的体内。

    然而，随着时间一点点的过去，剩余的四个奥特曼依旧没有被觉醒。

    “怎么可能，光之国这么多奥特曼，竟然一个都没有能让你再觉醒的？”奥特之父见状，他的眼中露出了难以置信。

    连贝利亚这种邪恶的奥特曼都能被觉醒，为什么光之国这么多奥特曼却无法再有新的奥特曼觉醒。

    这是什么情况？

    对于这点，林阳也无奈的摇了摇头。

    甚至他到现在也还有一些搞不清楚，最后这四个奥特曼到底在哪里。

    可是，光之国这么多奥特曼都无法让这四个奥特徽章，这就意味着剩余四个奥特曼会无比的困难。

    “奥特之父，光之国这么多奥特曼都在了吗？没有遗漏吗？”林阳好奇的问道。

    “这个......”

    面对林阳的询问，奥特之父一时间却没有回答上来。

    因为，的确是有一些奥特曼并不在光之国。

    “奥特之父，如果可以的话，将不在光之国的奥特曼全部召集回来，因为这件事情非常重要。”林阳建议道。

    “奥特之父，林阳说的没错，如今是非常关键的时候，你马上命令不在光之国的奥特曼火速回来，不得有误。”奥特之王提醒道。

    “是，我马上去办！”

    奥特之父应了一声，接着他就第一时间从等离子火花塔里离开了。

    “林阳，在那些外出的奥特曼回来之前，你就先在光之国住下吧。”奥特之王建议道。

    “好！”

    对于奥特之王的建议，林阳并没有任何疑问。

    地球上......

    “这是，奥特签名！”

    正在地球正在巡逻的一名年轻男子见到漆黑的天空中闪现出了一些奥特符号时，他急忙踩下了刹车。

    “未来，你干什么！”

    副驾驶的一名长发女子被这个急刹吓了一跳，于是乎她连忙对着已经下车的年轻男子大叫了一声。

    可是，年轻男子抬头看着天空上闪现的奥特符号，他的眉头紧皱了起来。

    这是一个紧急集合的符号，而在见到这个符号后，不管在做什么事情，那都得停下手中的事情赶往光之国。

    不得有误。

    “光之国出事了吗？”男子眼神凝重的看着天空中渐渐消失的奥特签名陷入了沉思之中。

    身为光之国的奥特曼，对于这种紧急命令是绝对不能违抗的。

    “未来，你在干什么！”

    就在这时候，副驾驶的长发女子走了下来，然后一脸好奇的拍了一下面色凝重的日比野未来。

    “真理奈，对不起，我必须要马上离开了。”日比野未来沉声道别道。

    “啊，你要去哪里，咱们还要去巡逻呢？”

    听到这样的话，风间真理奈的眼中全是疑惑。

    “我要回光之国了，真理奈，真的对不起，其实我就是梦比优斯奥特曼。”

    因为要告别了，所以此时的日比野未来不得不将自己的真实身份说出来。

