    第28章 罪魁伏诛   

    “楚天，你好狠！”

    

    王霸和胡万庭绝望了，他们没有想到请来省城的强者，又加上七星门的强者高手，甚至加上飞龙堂，仍然不是楚天的对手，他们做梦也没有想到，楚家的这个“余孽”如此恐怖。

    

    尸体遍夜，血流成河啊，雪花都染上了血花，他们虽然是云海市地下大佬，不过，也只是小打小闹，这种如同修罗地狱的场面，他们哪里见过？

    早已吓破了胆。

    

    “狠？

    当年，你们何尝不狠，加妇孺都不曾放过，你们利益熏心，竟然灭了我们满门，今天是你们还债的时候了，”   

    楚天冷漠的喝道。

    

    “楚天，不要杀我们，我们错了，就把我们当作一条狗放了吧，从今以后，我们永远不敢与你为敌，我们撤出云海，再也不踏进一步，”   

    王霸和胡万庭两人此刻，像狗一样爬在楚天面前，拼命的求饶。

    

    “上路吧，下辈子做个好人，”   

    楚天冷漠如斯，心如盘石，双掌落下。

    

    云海三龙至此全部覆灭。

    

    风雪仍然在飞舞，天香燃烬了最后一丝，悄然熄灭，一切归于平静。

    

    “爸，妈，你们安息吧，”   

    楚天神色凝重自语，然后转身离去，身后的茶庄再次起了熊熊的大火．．．．．．   

    大仇得报，楚天心愿已了，总算放下了一件心事，不过还要做好善后工作。

    

    云海阁，楚天回来了。

    

    一直没有休息的秦英一直在等着楚天。

    

    “小天，事情怎么样了？”

    

    秦英知道楚天今晚去做大事了。

    

    “从今晚起，云海再也没有什么云海三龙，”   

    楚天冲秦英欣慰的一笑，随即让秦英的眼泪哗的下来了。

    

    她是楚家的人，对楚家的感情极深，当年灭门一战，她无力阻止，心中一直耿耿于怀，如今楚天王者归来，横扫敌手，如何不让她心中激动。

    

    “小天，云海市有一处最好的陵园，我想在那里．．．．．．”   

    秦英看向楚天建议道，毕竟，当年，只是匆匆的把楚天的父母葬在了荒郊野外。

    

    “我知道，下一步我就着手去做，”   

    楚天黯然道，手刃仇人，楚天只是解开了心中的结，并没有畅快淋漓的感觉，毕竟，逝者已矣，杀再多的人又有何用？

    

    云海之行，就是为了报仇，如今大仇得报，楚天也准备离开了。

    

    身为战龙，龙行风雨，他的事情很多，不可能一直留在云海的，只不过，在离开前，他还需要处理一些事情。

    

    楼上，秦露露依靠在墙壁之上，偷眼望着楼下沙发上坐着的楚天，眼神羞涩，扭捏不安，心中如同小鹿在撞。

    

    二十一年来，她的少女心扉已经被楚天打开。

    

    短短的几天时间，楚天帮了她太多。

    

    哪个少男不怀春，哪个少女不善钟情，秦露露也曾幻想，有一天，有一个英雄来到自己身边，为自己遮风挡雨，在自己受到委屈时，为自己挺身而出，帮自己排解万难。

    

    这个英雄已经来了。

    

    “喂，叶柔，问你一个问题，你可不能笑我啊，”   

    回到房间里，秦露露偷偷的给叶柔打了一个电话。

    

    “死露露，大半夜的不睡觉，想问什么问题啊，不会是发情了吧，咯咯，”   

    生态山庄的叶柔，此刻正在泡着温泉，品着红酒，发丝湿露，身形在水下若隐若现，却是娇笑道。

    

    “什么啊，你不要胡说啊，人家只是对他有一点点，就有一点点感觉，可是不知道怎么．．．．．．”   

    秦露露羞涩的不知道该如何表达。

    

    “真的只有一点点？

    你说的应该是你的那个表哥吧，”   

    叶柔打趣道，脑海中浮现出楚天那霸气的身形，甚至因为这个男人，她的生态山庄被飞龙堂占有的股份也还了回来。

    

    从心里，叶柔对楚天极为感激的，现在听到秦露露如此说，她的心里竟然有一种莫名的醋意。

    

    “嗯，是．．．．．．”秦露露承认了。

    

    “俗话说，男追女隔座山，女追男隔层纱，男人是感性动物，女人是理性动物，如果女人再感性一点，我相信男人连感性也没有了，会化成野兽，”   

    叶柔认真的说道。

    

    “你．．．．．．你是让我勾引他？”

    

    秦露露的小脸通红，只感觉脸在发烧。

    

    “我的大小姐啊，你干嘛说的这么难听啊，不过，反正也就是这个意思，世上好男人真的不多，过了这个村，就没有这个店了，知道吗？”

    

    叶柔笑道。

    

    “哦，”   

    秦露露似懂非懂，想到同在别墅的那个叫什么财神的女人，对楚天的感情似乎就不一般，让她有一种危机感。

    

    “唉！”

    

    秦露露在床上翻来覆去，有的话说出来容易，做出来太难了，她不是那种女人啊，对于这方面一点经验也没有。

    

    第二天。

    

    胡，王两家的覆灭，在云海还是引起了轰动，毕竟这是两大家族，不少的人议论纷纷，讳莫如深。

    

    最后官方给出了最佳答案，那就是王，胡两家，甚至包括先前的陈家，查出了大量的违法乱纪的事，有理有据，而且以前三家的黑暗发家史都被人掀了起来，昨晚的大火，更是被定性为两家分赃不公，起了内讧，咎由自取，罪有应得。

    

    而天一集团的萧远，则是成为云海市所扶持的新星，冉冉生起，“迫于无奈”接手了剩下的这个烂摊子。

    

    云海三龙，终于落下了帷幕。

    

    “老大，王霸无子嗣，妻子前几年病逝，倒是那个胡万庭，此人有一女在国外留学，他还有老婆，我们要不要．．．．．．”   

    夜王来到楚天面前凝重问道。

    

    楚天轻轻的摇了摇头：“随她们去吧，”   

    他没有想到对这两家赶尽杀绝，只不过，楚天没有想到，正是自己的这一念之慈，为自己日后惹下了麻烦。

    

    “万庭，你等着，我会回来的，我会让他们血债血偿．．．．．．”   

    云海机场，一个美貌妇人提着一个行李箱，望着云海方向，眼神有些怨毒，然后直接上了一架飞机．．．．．．   

    三天时间，在财神的暗中帮助下，萧远顺利接手了云海三龙的所有产业，只不过，背后的老大是楚天，却是没有人知道。

    

    

