    在喵喵的命令下，洛奇亚依旧发动着破坏力十足的黑暗爆破。只不过，这次的洛奇亚四处攻击，似乎很难集中精神去攻击小智等人。

    而随着喵喵感觉到的自己与黑暗洛奇亚的联系愈来愈弱，它也终于明白过来，正是因为洛奇亚通过死亡之风吸取的大量生命能量，似乎在帮助洛奇亚摆脱黑化状态。“不行，喵绝对不能允许这种事情发生。洛奇亚，给我收回死亡之风。”

    “放弃吧，喵喵！还不明白吗？黑暗洛奇亚只有通过死亡之风吸取别的生灵的生命能量这一种获取能量的办法，而这源源不断的生命能量，就是帮助洛奇亚恢复原样的‘解药’，这是注定的事实。你的计划失败了，喵喵！”小智在下方喊道。道出了最后的真相。

    在场的众人，也才恍然大悟，明白了小智让他们只防守而不攻击的原因。原来只要防守，就能拯救洛奇亚。

    洛奇亚并没有听喵喵的话，收回死亡之风，而是胡乱地发动攻击。在它的脑子中负面的和正常的意识不断交错着，使它处于一个极端混乱的状态。

    “不，不，喵——————”喵喵仿佛接受不了这种事实，放声尖叫着，明明是费尽心思和心血，明明都堵上了性命，明明就差那么一点了。喵喵低头看着自己这双灰色毛发的毛球，眼泪再也止不住了。它真的不甘心，不甘心，比起这样的失败，还不如在五之岛被绫子杀掉。

    喵喵双眼猛地一瞪，顺着洛奇亚的脖子，冲到它的头顶，手中的利爪环绕着幽冥之力。就算用外力，自己也要阻止黑暗洛奇亚的恢复。

    “昂啊啊啊——”但是洛奇亚短暂的夺回了意识，后背猛地喷射出高压气流，瞬间吹飞了喵喵。

    看到这一幕的绫子，立马骑上变成快龙的百变怪的身上。“快，武藏姐、次郎哥，机会来了！”三人立刻动身，朝着喵喵飞走的方向追去。

    在森林中的大木博士和小建，也经历了极巨防壁抵挡洛奇亚全力一击的战斗，正在好奇菩提科特村那边到底是什么结果了，一团灰色的东西突然砸在了两人的面前。

    “咦！这什么？”大木博士吓了一跳，躲到了小建的身后。

    之间那团灰色的球形物，缓缓展开，原来是只浑身灰色的喵喵，并且还头戴着一个漆黑的头盔。“咔嚓”一声，头盔出现一道裂纹。不到一息时间，头盔整个裂开，露出喵喵的样貌。

    “喵~”没有了头盔的束缚，喵喵彻底陷入疯狂状态，猩红的双眼死死地盯着面前的两人。

    看到是宝可梦，大木博士就没那么怕了，从小建身后站了出来，慢慢走向喵喵：“这只喵喵看上去有些怪怪的呢，毛发为什么会显这个颜色？”

    “欸，这只喵喵······怎么有点像是火箭队的那只？”小建嘟囔着，“博士，等······”

    还没等小建说完，喵喵突然发动了攻击，宛如闪电般的利爪，刺向了大木博士的腹部。大木博士一惊，朝后倒去，但从他背包里蹦出来的宝贝球突然打开，胡地站了出来，并用交叉的汤匙挡下了喵喵的利爪。

    胡地双眼一瞪，爆发出念动力，但这股超能力倾泻在喵喵身上，都被不知名的力量弹开了。胡地微微一愣，不知道这是怎么回事。

    “喵！”喵一挥爪，力量之大，拍飞了胡地。

    大木博士站起身来，缓缓地说：“那是恶系的力量，超能系的力量对恶系是没有用的。不对啊，小智的胡地······我不记得我带你出来了。”

    胡地跟着小智旅行至今，还没有碰到恶系的宝可梦，这下子不是很好打了。但是胡地眼神一横，拿着汤匙指向大木博士的背包。另一颗宝贝球被丢了出来，从中跳出一只猫老大。“喵~”

    原来，从猫老大被喵喵教唆小智传送回大木研究所时，猫老大就察觉到了喵喵的不对劲，便请求小智的胡地，帮忙送自己去七之岛。胡地则是得知大木博士要动身去七之岛，便带着猫老大偷偷躲在大木博士的背包里。

    喵喵见到猫老大的出现，突然一怔，大脑传来剧烈的疼痛。“喵呜~”喵喵发出痛苦的叫声。

    “喵~”看到喵喵这副模样，猫老大露出难过的神情，它缓缓地走向喵喵。

    “喵——”喵喵缓了过来，眼神再次恢复了先前的凶狠，它看着眼前的猫老大，身形如幻影般动身。

    胡地大觉不妙，双手交叉，在猫老大面前制造出念力防壁。但喵喵的利爪，依旧是毫不费力地破开了念力防壁。不过这拖延的瞬间，也够猫老大反应过来，抬起双爪挡下了喵喵的攻击。喵喵的怪力，即便是被挡下，还是拍飞了猫老大。

    “喵！”喵喵癫狂地尖叫着，瞪大的猩红双眼仿佛要凸出来一般。

    此时，小建也站了出来，召唤出黒鲁加，说：“让我也来帮忙！出来吧，黒鲁加。”

    “砰！”此时，又是两道黄色的身影从天而降，挡在了猫老大和喵喵中间。

    大木博士定睛一看，发现居然是两只快龙，惊讶地说：“居然是快龙，还是两只，你们是······”

    “既然你诚心诚意的问了。”身穿白色火箭队服饰的武藏从快龙背上一跃而下。

    “那我们就大发慈悲的告诉你。”穿着同样衣服的小次郎也从另一只快龙身上跃下。

    “为了防止世界被破坏。”武藏进一步说道。

    “为了维护世界的和平。”小次郎不知从哪掏出一根玫瑰花，在手中把玩。

    “贯彻爱与真实的邪恶。”

    “可爱又迷人的反派角色。”

    “我是武藏。”“我是小次郎。”

    两人一左一右地站了出来，一个较为娇小的身躯从两人中走出。“还有我，绫子！”

    最后三人齐声喊道：“我们是穿梭在银河的火箭队。白洞，白色的明天在等着我们。”

    随即，百变怪变回原样回到了绫子的肩上。

    大木博士摸着下巴说到：“原来另一只是百变怪，这么一来就说得通了。”

    小建吐槽道：“大木博士，你怎么还在关注百变怪啊，那三个是火箭队啊！”

