    胡烁的微博评论区被玩坏了，不过，这条微博却是迅速火了起来，转发量很快就超过了十万。

    而随着胡烁这条微博的火爆，#《世间美好与你环环相扣》难听#这个话题也越来越火，从起初只是在热搜榜的榜尾，直接冲到了前十的位置，格外的醒目。

    不明所以的路人点入这个话题之后，胡烁那条带有这个话题的微博便会出现在第一位，然后路人们便明白了这个话题出现的原因，与此同时也得知了一个讯息，胡烁的最新作品《世间美好与你环环相扣》已经上线了。

    无论是在音乐圈，还是歌迷们的心目中，胡烁的作品都是一块金字招牌，所以，人们也非常愿意为胡烁的作品买单，只不过，胡烁的粉丝相对而言都比较理智，并不像那些流量明星、偶像明星的粉丝群体那么激进。

    酷歌的销量是每半个小时刷新一次。

    下午一点。

    酷歌的销量榜再次刷新，江恺和罗一帆的新歌销量数据都有了不同程度的变化。

    江恺《倾城无双》201465

    罗一帆《世间美好与你环环相扣》138560

    在销量数据上，江恺的《倾城无双》依旧领先了不少，不过，《世间美好与你环环相扣》的销量却有了一个较大幅度的提升，如果单纯比较后半个小时的销量的话，《世间美好与你环环相扣》甚至是领先《倾城无双》的。

    这个变化自然是引起了人们的关注。

    “《世间美好与你环环相扣》销量涨的好凶啊！”

    “是啊，光是比较后半个小时的销量的话，《世间美好与你环环相扣》已经超过《倾城无双》了。”

    “《世间美好与你环环相扣》这是要逆袭的节奏了吗？后半个小时的销量竟然比前半小时涨了两倍！”

    “看来口碑的作用开始凸显了，我妹买了《倾城无双》还放给我听，太普通的一首歌了！”

    “如果《世间美好与你环环相扣》的销量逆袭了《倾城无双》可怎么办？江恺那帮粉丝小妹妹还不得哭死？？”

    “反正我是一直站烁哥和《世间美好与你环环相扣》的，歌好听才是硬道理，搞那些有的没的的宣传攻势，一点用都没有。”

    文宇娱乐。

    看到两首歌的最新销量数据之后，曹泽楚心头顿时一沉，脸上的笑容也随之消失了，后半个小时《世间美好与你环环相扣》销量涨了九万多，而《倾城无双》只涨了七万多，涨幅速度明显不如《世间美好与你环环相扣》了。

    这才一个小时，《倾城无双》的涨幅竟然就被反超，这可不是什么好消息。

    “应该是胡烁那条微博起了作用。”看出了曹泽楚的担忧，钟婷小声嘀咕道。

    “热搜那个话题不是我们的人发起的吧？”曹泽楚皱着眉问道。

    “不是，是江恺的粉丝们众筹买的热搜。”钟婷如实回应。

    “一群脑残！！！”

    曹泽楚一把拍在办公桌上，骂了一句，这哪是帮他们的偶像啊，完全就是在帮倒忙。

    “马上跟公司旗下几个影响力够的歌手打个招呼，帮忙宣传宣传江恺的新歌。”

    曹泽楚想了想说道。

    “这……”

    钟婷有些犹豫，弱弱的说道：“曹总，你也知道，我们公司内部的竞争也挺激烈的，与江恺咖位差不多的歌手估计并不愿意帮他宣传。”

    钟婷说的倒是实情，同公司的艺人为了争夺资源很少有关系好的，能够保持表面和谐的就已经很难得了，不少同公司的艺人甚至表面工作都不愿意做，背后插刀的情况更是不在少数。

    “就说是我的命令！”

    曹泽楚自然也知道公司旗下艺人之间竞争激烈，不过，这次事关公司颜面，他可不管这些人私下的关系如何。

    “好的，我马上去通知演艺部！”

    钟婷答应一声，急忙退出了办公室。

    不多时，网友们便发现文宇娱乐的艺人几乎全员出动，为江恺的新歌打起了广告，可谓是声势浩大。

    “嚯！江恺好大的面子啊！”

    “都是文宇娱乐的艺人，难道是统一要求的？”

    “文宇娱乐这摆明了是输不起的节奏啊！”

    “销量刚刚出现了一点颓势，就开始新一轮的广告了！”

    “微博都快被江恺的新歌刷屏了，差不多二十几个明星发微博推荐了江恺的新歌！”

    “这么多大咖一起推荐，这下子《倾城无双》的销量又能大涨一波了……”

    文宇娱乐旗下大咖云集，曹泽楚一声令下，众人自然是不敢不听，当即纷纷发了微博给江恺的新歌打广告，这样的阵势是以前从未有过的。

    胡烁当然看了文宇娱乐旗下众艺人的微博，不过，他依旧是丝毫不慌，这种推荐固然是好用，但最终肯买单的歌迷人数毕竟有限，说到底，决定销量的还得是歌曲的本身质量。

    从第二个半小时，两首歌的销量增长便能看得出来，《世间美好与你环环相扣》明显还是很受歌迷们欢迎的，它的增长是随着口碑不断发酵的稳步增长，而《倾城无双》那边则是典型的“粉丝歌曲”，开局炸裂，后续增长很难保证，即便是有这么多大咖一起推荐，估计也就是会迎来一个短暂的增长期，最终，还是会归于正常。

    也就是说，《世间美好与你环环相扣》的销量最后是一定可以超越《倾城无双》的，只是时间为题，而现在文宇娱乐这些艺人的强推，不过是在给《倾城无双》“续命”罢了，延长它的销量被追赶上的时间。

    因此，即便是文宇娱乐方面来了这么一波操作，胡烁也是不为所动，甚至是没想采取任何的应对措施。

    然而，胡烁没采取行动，却不代表着他的朋友们不会出手。

    就在文宇娱乐的艺人们集体发布微博推荐江恺的新歌之后，许久没有更新微博的陈子华突然更新了微博：有一首非常好听的歌推荐给大家《世间美好与你环环相扣》，真的超级好听~！

    陈子华更新微博不久，阮嘉年的微博也更新了：刚刚听到一首歌，副歌部分是：此时已莺飞草长爱的人正在路上，我知他风雨兼程途经日暮不赏，穿越人海只为与你相拥……

    谁能告诉我，这首歌叫什么名字？？

    许久不更新微博的李叆月也更新了微博，他是转发了胡烁所发的佐佐视频的微博：终于知道视频中这首歌的名字喽~！原来这首歌叫《世间美好与你环环相扣》好暖的一首歌，推荐给大家~！

    余曼也更新了微博，是一段她正在弹钢琴的视频，而视频中她弹奏的曲子正是《世间美好与你环环相扣》的副歌部分。

    “哈哈，这么多大佬力挺烁哥呢！”

    “华哥竟然都发微博了，太难得了！”

    “钢琴版本的《世间美好与你环环相扣》简直好听到爆！”

    “看到这么多人力挺烁哥，我就放心了~！”

    “这么多大佬参战，战斗越发精彩了，吃瓜群众看的好激动呀~！”

    “……”

    随着陈子华、李叆月等人纷纷发布微博力挺《世间美好与你环环相扣》，这场本就备受关注的新歌销量竞赛自然就更加吸睛了，无数双眼睛都盯上了酷歌的新歌销量榜。

    一点半。

    酷歌的销量数据又一次刷新……

    江恺《倾城无双》 310978。

    罗一帆《世间美好与你环环相扣》321097。

    ……