    “动手？”

    将臣目光一凝，这个龙皇鬼帝转过一次世，居然还跟前世一样，仍然嚣张无比。

    根本不跟人讲道理，上来就说要打。

    按理来说，转过世的人，多少有转世后的人生感悟。

    如果前世嚣张，转世后就会变的低调。

    可现在，龙皇鬼帝的转世感觉就跟玩一样，性格根本没有变化。

    不对，是有变化，应该说比前世更加嚣张！

    他虽然吸收了一半赢勾的尸魂血，对龙皇鬼帝的忌惮可并没有减少半分。

    真要动手，他不知道自己的胜算有多少。

    要是输了，那梓鸳对他的印象就越加不好了。

    他的优势就是实力强大。

    如果连这点优势都没有，那才是人生的最大悲剧。

    “龙皇鬼帝，你是堂堂冥界一方主宰，动不动就要跟人动手，这也太野蛮了吧？

    咱们就不能讲一下道理吗？”

    将臣盯着林天佑，沉声说道。

    此话一出，龙山再次涌上敬佩之情。

    杀人无数的大僵尸将臣，一向以残暴著称。

    现在居然面对龙皇鬼帝时，说出要‘讲道理’的言语来。

    这明显就是因为害怕龙皇鬼帝，才会选择用‘讲道理’的方式解决问题。

    如果将臣比龙皇鬼帝强，他怎么可能会去讲道理？早就第一时间出手了。

    就像刚才打旱魃一样，一掌把龙皇鬼帝打飞。

    “不愧是我龙山的主人，只是现个身，连魂力都不曾释放，就把大僵尸将臣吓的瑟瑟发抖。

    此生能当龙皇鬼帝的鬼仆，真是我几辈子修来的福气！”

    龙山双目放光，崇拜之心已经爆棚。

    “哦？你要怎么讲道理？”

    林天佑戏谑的看着将臣，这个吸血僵尸始祖，居然发怂了，实在有意思。

    记得当初这家伙被自己一指秒败，都仍然能表现出男子汉的气势来。

    虽然那股男子汉的气势在林天佑看来，也是强行装出来的，但怎么说，也比现在有胆气。

    “龙皇鬼帝，刚才我说了，你已经有未婚妻，所以没有道理继续去追梓鸳。

    你这么做，让身处赤水之畔的女妭做何感想？

    你对得起她吗？”

    将臣义愤填膺的开口。

    他觉得自己已经站在了道德的制高点，只要拿这件事情来说，就一定可以说过龙皇鬼帝。

    虽然他这辈子从来不屑与人讲道理，不服他的人，他就用暴力让别人屈服。

    可眼前的龙皇鬼帝太强了，他只好退而求其次。

    不过他自信，这个道理，就算是再能辩驳的人，也辩不赢他。

    “将臣，你错了，根本不是天佑追我的，而是我主动追的他。

    即便他有未婚妻又如何，我就愿意跟着他！”

    这时，梓鸳开口了。

    她的话里话外都是向着林天佑。

    仿佛林天佑就是她的一切。

    将臣闻言，差点一口老血都喷了出来，自己把心都掏给了梓鸳，却换来如此的羞辱。

    “梓鸳，你太让我失望了！”

    好半天，将臣才说出了这么一句话。

    “将臣，梓鸳这两个字不是你随便叫的，再口乱叫，小心我会把你的舌头割掉！”

    林天佑目光冰冷，一字一句的道。

    他非常霸道，对于自己的女人，不允许任何人觊觎，哪怕叫一声名字都不行。

    “龙皇鬼帝，你到底给我的梓鸳下了什么迷汤？

    害的她不顾我们两千年的情谊，而对你死心塌地？

    你这个混蛋，今天，我要杀了你！”

    梓鸳的态度，以及林天佑的嚣张，彻底激怒了将臣。

    他不再去管什么害不害怕的事情。

    他现在只想杀人，把龙皇鬼帝杀掉。

    只有杀了这个鬼帝，梓鸳就能回来。

    轰！！

    身上的尸气狂涌而出，右手握成爪状，在那五根如钢勾一样的手指之中，一道道的猩红尸气在上面萦绕。

    唰！

    没有废话，他手臂挥出，成千上万道爪影瞬间凝聚而成，铺天盖地的朝着林天佑冲来。

    这些爪影每一道都有半米大小，而且数量以及凝练程度都达到了巅峰。

    龙山以及旱魃二人竟无法捕捉这些爪影的速度。

    全都惊骇莫名。

    他们难以想象，将臣此招如果打在他们的身上，会产生什么样的后果。

    林天佑面不改色，将手重新插回了裤兜，竟不作任何的防御。

    任由这些爪影攻来。

    砰！砰！砰！

    一连串的炸响传出，好像遭遇了空袭一般，气浪翻滚奔腾。

    站在四周的五百魔战将全部无法承受这些气浪，被吹的四处翻飞。

    龙山同样身形倒退，用尽了吃奶的力气，才勉强稳住形。

    否则，他都要被这团气浪冲飞。

    旱魃稍微要好一些，可仍然退了至少有十米的距离。

    她心头骇然，光是爪芒爆炸所产生的气浪，就能让他们如此狼狈，这将臣的实力恐怕比巅峰时期还要强大。

    不由的，他们开始担忧起龙皇鬼帝来了。

    毕竟将臣跟地狱蝶妖不同。

    将臣的攻击充满了霸道，而地狱蝶妖则是以冰魂鬼术闻名。

    论攻击强度，显然将臣更强一些。

    “怎么样龙皇鬼帝？我现在是不是比几百年前要厉害多了？

    凭现在的你，还能一指秒我，简直做梦！”

    将臣大声吼道。

    在他看来捉鬼龙王转世的二十年间，这是荒废的二十年。

    因为二十年里，即便龙皇鬼帝的转世再强，也不可能修炼更强的魂力。

    所以，他有自信，今天就算打不过龙皇鬼帝，也不会输给龙皇鬼帝。

    就在他认为这一击僵尸爪击能给龙皇鬼帝带来不小的伤害时，一道清朗的声音却从气浪中心之处传来。

    让得众人心头都是一颤。

    “攻击力度确实比几百年前要提升了不少。

    如果换成其他的鬼帝，说不定你还能碾压他们。

    但可惜，你遇到的是我龙皇鬼帝，哪怕你现在是鬼神级别的僵尸，也得败！”

    一道身影从气浪之中暴飞而出，稳稳的落在了将臣的面前，正是龙皇鬼帝本人！

    他双手还是插在裤兜里面，笔直的站立，身上连一丝脏乱都看不到。

    仍旧是潇洒写意，英俊不凡。

    “怎么可能？我刚才已经算是全力攻击了，你却连身上的衣服都没有破一点？”

    将臣面色陡变，惊声尖叫。

