    很快，门中高层就被召集到了门派大殿之中。

    经过一番简单的商议，众人都同意了郑超那个主动出击的计划。

    这一方面是因为孟章早就有了倾向。以他在门中的权威，无人会直接顶撞或者反对他。

    另外一方面太乙门现在正处于上升期，实力蒸蒸日上，门中高层不但踌躅满志，而且有着很强的对外扩张欲望。

    就算郑超明确告诉大家，海族的实力还在太乙门之上，也没有阻止大家对于侵占妖兽领地的热情。

    多次对外战争的胜利，才有了太乙门的今天。经历过血与火淬炼的太乙门修士，没有一个是软蛋。太乙门上上下下不敢说闻战则喜，至少不会畏惧战争。

    既然大家都赞成主动出击，攻占妖兽的领地，获取对海族的战略优势。那孟章也不是啰嗦的人，立即就要开始行动了。

    这种事情宜早不宜迟，越快动手，优势越大。要趁着海族和妖兽没有反应过来，打他们一个措手不及。

    太乙门目前的地盘非常广袤，无尽沙海那片领地还不算，单是妖风戈壁这边，就有着许多的据点。

    平日里的时候，太乙门山门百草坡之中，长期驻守的门人弟子数量，还不到太乙门总人数的三成。而且其中还是以各种新近入门，正在接受培养，或者修为低微的低阶弟子为主。

    太乙门大部分弟子，都分布在广袤的领地上面，负责维持统治。

    尤其是近些年里妖风戈壁大开发，越来越多的外来修士涌入这里，导致了秩序混乱，治安下降。这就更是需要太乙门派出一支支巡逻队伍，加强对各地的巡视，维持领地的和平。

    另外，太乙门正在全力开拓九曲盟那边的商路，派出了不少优秀的门中弟子，前往九曲盟各地。

    太乙门领地上面，飞舟和飞行坐骑数量众多。但是要将散布在各地的弟子集中起来，同样需要一定的时间。

    如果动员整个瀚海道盟的修士参战，那耗费的时间就更多了。

    好在太乙门的金丹修士，现在都在门中，情况还不算很坏。

    既然要抢时间，就来不及等待所有弟子集结之后，才采取行动。

    孟章和一帮门中高层商量了一下，就决定先派出一批金丹真人，先行一步。剩下的高层慢慢聚集弟子，作为后续的增援力量。

    除了动员太乙门的力量之外，这次同样要征调瀚海道盟的力量。

    瀚海道盟各个成员在这些年里面，跟在太乙门后面占了不少好处。这个时候，该是他们付出回报了。

    孟章带着四位护法神将以及郑超，很快就出发了。

    孟章和四位护法神将是门中最为强大的修士，郑超熟悉妖风戈壁西面的情况，作为带路的向导。

    足足六名金丹修士组成的队伍，足以应对任何变故。就算出师不利，也有全身而退的能力。

    暂时留在门中的掌门大弟子牛大为，开始以代理掌门的名义，下令太乙门整体动员，召集在外的太乙门精锐返回门中。

    同时，派出了一名名使者，向着瀚海道盟所有成员，发布了紧急征调令。

    牛大为动员太乙门和瀚海道盟修士参战的理由，是妖风戈壁深处的妖兽即将大举入侵。太乙门需要集中力量，抵挡入侵的妖兽。

    至于抢占妖兽地盘，抵御海族的细节，他并没有随便向外透露。

    牛大为虽然结丹时间还短，但是已经具备了金丹修士的起码战斗力。

    在集结了各路修士，组成修士大军之后，将由他率领修士大军，加上文千算、胡静和杨雪怡等人，共同出征。

    而巧手门的金巧儿，将负责守护太乙门领地，应对心怀不轨，趁机捣乱的家伙，弹压领地上面可能出现的混乱。

    太乙门作为新兴势力，还没有那些传承悠久的老牌势力那种暮气。门中上传下达，指挥渠道通畅，动员效率极高。

    太乙门崛起以来经历过多次修真界的大战。门中上上下下，对于整体动员，全力备战这一回事，都有着丰富的经验。

    瀚海道盟各个成员势力，就算效率稍微差了一点。但是在太乙门传令使者的严令之下，同样不敢怠慢，立即行动起来。

    太乙门组建瀚海道盟多年，权威早就已经深入各家势力的骨髓里面。征调命令一旦下达，整个瀚海道盟都飞快的行动起来。

    现在的太乙门，就是一架高速运转的战争机器。一旦开动，就爆发出了强大的力量。

    在太乙门的领地上面，一艘艘飞舟开始起飞，运载着人员和物资，从妖风戈壁各地飞向太乙门山门百草坡。

    妖风戈壁上面的各路修士，面对太乙门突然搞出来的大动作，都有点人心惶惶，开始议论纷纷。

    巧手门的金巧儿收到牛大为的传信之后，毫不犹豫的动身了。

    她率领一支巧手门修士队伍，从漠北急冲冲的赶往妖风戈壁。她并没有直接前往太乙门的山门百草坡，而是在妖风戈壁各处开始巡视。

    太乙门动员效率很高，不过短短两三天的时间，太乙门撒布在妖风戈壁各处的精锐修士，都基本集中到了山门。

    瀚海道盟那边的集结速度要慢一点，各家势力的修士还没有聚拢。

    按照原定计划，将由牛大为和文千算两人，一起去统领瀚海道盟的修士大军。而杨雪怡和胡静两人，负责统领太乙门修士组成的大军。

    瀚海道盟各家势力集结的地点，并没有放在百草坡，而是在百草坡西面两千多里的一处前沿据点之中。

    虽然他们的修士还没有完全集结，不过牛大为已经准备动身，前去汇合了。

    正在这个时候，一个意想不到的来客，却主动上门拜访了。

    “兽王山的人要见自己？”牛大为听到下面弟子的通传，先是愣了一下。

    “哪个兽王山，是新兽王山还是老兽王山？”话刚出口，牛大为就知道，答案多半是什么。

    老兽王山远在横绝山脉，只有同为九曲盟成员的新兽王山，才会和太乙门有交集。

    果然，求见牛大为的，是新兽王山在妖风戈壁这边的主事人邱明泽。

