    李云龙被孔捷说的一阵无语，不过，这种时候他也没心情和孔捷斗嘴。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    小鬼子似乎将所有怒气都倾泻在了独立团的身上，炮弹和航弹就跟不要钱一样，不断轰砸过来，不给阵地上的八路军战士一点喘息的机会。

    随着阵地的不断塌陷，独立团的伤亡也越来越大。

    很快，前沿指挥所的张大彪就打来了求援电话。

    “团长，小鬼子火力实在太猛了，前沿阵地上的防御工事基本都被摧毁了，不少弟兄都被活埋在了里面，再这样下去，要不得多久我们一营就要完了……”

    张大彪声音急切的汇报着，说话间，电话那头还不断有猛烈的爆炸声传来。

    为了让对方能够听清楚，李云龙扯开嗓子大吼道：“张大彪，你他娘的给老子听好了，炮击结束之后小鬼子就会发起进攻，所以这个时候绝对不能后撤，你们一营就算只剩一个人，也必须给老子顶住！

    否则，你要是把阵地丢了，老子拿你是问！”

    “是，团长，只要我张大彪还有一口气，就绝对不会让小鬼子踏上阵地一步！”

    张大彪轰然领命，随即脸色愤慨的挂断了电话。

    独立团的前沿阵地处在独立营的右翼，是交城山连接文水关其他防区的咽喉命脉。

    一旦这块阵地陷于敌手，那么交城山与其他主力部队的联系就会被彻底切断，成为一座孤悬于外的无根阵地。

    李云龙这个人表面上是十分奸诈，为了强大自己的部队，没少打秋风坑朋友，坑友军。

    其中，楚云飞的358团就是最大的受害者。

    不过，李云龙在战场上，却从来不会坑友军。

    他知道前沿阵地不容有失，否则整个交城山乃至整个文水关都会陷入危急，所以，他必须下令让张大彪的一营死守阵地。

    为了鼓舞士气，李云龙决定亲自去前线指挥作战。

    “老孔，团部交给你了，我先去一趟前沿阵地，等小鬼子的炮击结束，你就立即派二营前来增援！”

    说完，李云龙就朝楼梯走去。

    孔捷一把拽住李云龙，劝说道：“老李，前线实在太危险了，你是独立团的团长，更是全团的主心骨。

    独立团可以没有我孔捷这个副团长，但却不能没有你这个团长！”

    “所以，就算要去前沿阵地，也应该是我去！”

    “放你娘的狗屁！你还知道老子是团长？老子是在跟你商量吗？老子是在给你下令！

    团部你给老子看好了，要是出现什么纰漏，老子一样治你的罪！”

    李云龙双目圆睁瞪着孔捷，撂下话用力一甩胳膊，随即大步朝楼梯走去。

    孔捷拗不过李云龙，只得露出一个苦逼的表情，眼睁睁看着对方离去。

    ……

    10几分钟后，李云龙带着自己的警卫员沿交通壕来到前沿阵地。

    而此时，小鬼子已经结束炮击，发起了冲锋。

    “重机枪、掷弹筒，火力掩护！”

    “步兵向前冲锋！占领前面的八路军阵地！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！——”

    鬼子指挥官将手中的指挥刀向前奋力一挥，对身边的士兵下达了冲锋的命令。

    上千名鬼子步兵立即喊着‘板载，板载’的口号，呈散兵队形散开，一边向前推进，一边娴熟的拉动枪栓，开枪射击阵地上的八路军战士。

    “啪！”

    “啪啪啪！——”

    “突突突，突突突突！——”

    鬼子进攻集群在在重机枪和掷弹筒、迫击炮的掩护下，很快就冲到到了独立营阵地前300开外。

    “弟兄们，开火，给老子打，狠狠的打！”

    “老子还从来没打过这么富裕的仗，给老子往死里干，不要让这些小鬼子活！”

    李云龙扯开嗓子，大声下达着攻击的命令。

    这个距离，以八路军战士们的枪法根本不可能有效命中目标，哪怕是训练有素的小鬼子，同样也不会有什么精准度可言。

    要是以往，由于八路军物资匮乏，为了达到精准打击的效果，李云龙断然不可能在这个距离就下令开火，而是会等这些小鬼子靠近了再打。

    但是今天上午，独立团刚打了一场胜仗，缴获了不计其数的物资，独立团完全可以做到火力覆盖，自然不会再放小鬼子接近。

    这就是所谓的，穷则精准打击，富则火力覆盖！

    ……

    交城山上，杨麟移动着手里的望远镜，仔细观察八路军独立团那边的战况。

    原本，杨麟以为独立团会因为日军的火力过猛，而主动放弃前沿阵地。

    没想到的是，独立团的顽强超乎了他的想象。

    八路军独立团在团长李云龙的带领下，不仅没有撤离阵地，反而还在不断的发起反攻。

    杨麟丝毫不怀疑，以李云龙的性格，说不定什么时候就会下达反冲锋的命令。

    毕竟，当初在苍云岭时，对方就是这么干的！

    杨麟可不想独立团出现太大的伤亡，观察了一会儿，他扭头对一旁的牛大胆命令道：“牛大胆，命令炮连立即攻击前沿阵地的鬼子部队，给老子狠狠的轰他娘的！

    另外，再命令侯猛，务必在最短的时间内，找到鬼子炮兵阵地的位置，并提供精确的坐标指引！”

    所谓的坐标指引，就是在鬼子炮兵阵地的位置上释放几枚信号弹。

    这样，炮连便可以根据信号弹的指引，对其进行火力覆盖。

    “是！”

    牛大胆轰然应诺，随即跑回营部，抄起电话给炮连打了过去。

    “是，是！”

    赵玉庭眼看小鬼子攻打友军，早就有些迫不及待了，此时终于接到命令，开心的就像娶了新媳妇一样。

    “开火，给老子开火！”

    挂断电话，赵玉庭就迫不及待的下达了开火的命令。

    在此之前，炮连的官兵已经调整好了射角，此时只管装弹，就可以展开轰击了。

    “嗵！嗵嗵嗵！——”

    独立营的炮兵阵地距离鬼子进攻部队大概有六七公里远，不过，独立营炮连装备的，都是75mm以上口径的火炮，效距离至少都超过了10公里。

    因此，鬼子进攻部队完全在独立营炮火覆盖的范围之内！

    …………

