    杨帆轻扫了一眼入门境界的庖丁解牛刀法。

    发现，它现在似乎只对已经失去生命的食材有效，对于任何肉质食材的破防机率直接就达到了百分之百满值。

    而对于正常活物的破防机率，只有百分之一，根没有一样！

    杨帆的心稍凉了一下。

    技能描述说得再牛逼，那也得等到他能将这门刀法给修炼到通神境界才行。

    可是现在，庖丁解牛刀法的技能熟练才刚刚达到一百点，就这还是系统赠送所致，想要将它刷取到十万点甚至更多，似乎有点儿难。

    而更让他感到有点儿郁闷与不解的是，以往不管是什么武技都能相互融合强化的牛逼系统，这一次好像打了盹儿。

    庖丁解牛刀法并没有与杨帆之前所刷取过的那些刀法类武技融化强化。

    “这沙雕系统，能不能靠谱点儿，咋么一到关键时刻就老是要掉链子捏？”

    杨帆心中吐槽不已。

    已经习惯了走捷径不断刷取经验融合经验来快速提升自己各类技能修行境界的他，心态早已膨胀，现在再让他回到最初，只能按部就班一刀一刀地修炼刀法武技，他早就已经不适应了呀有木有？

    “叮！检测到宿主对技能融合强化有着严重误解，为防宿主智障甩锅，特此提示声明：

    不同职业之间的技能秘法，不能跨职业相互融合。庖丁解牛刀法属于厨神学徒职业技能，无法与武道功法、精神秘技相互融合。”

    杨帆一愣。

    还有这种说法吗？

    细一想的话，好像还真是这样，至少他身上的武道功法与精神秘法似乎就从来都没有相互融合过，治疗术之类的医师职业技能好像也是一样。

    现在看来，这个厨师职业似乎也是一样，想要提升技能熟练经验，只能去多刷取一些同职业的相关技能。

    可问题是，厨师这个职业的职业技能，让他到哪去刷，酒店后厨还是新东方？

    一般的厨师他也没有这么牛逼啊！

    这可是庖丁解年刀法，天级职业秘技，可不仅仅是杀羊宰牛切菜那么简单。

    还有，刚刚系统提示里说的“智障甩锅”是什么意思，这个沙雕系统是不是在骂人？

    “真是调皮！下次不许这样了！”

    杨帆犹豫再三，最终还是很开明地决定原谅这个沙雕系统，做人嘛，一定要大度。

    他挥起菜刀，再次对桌面上的帝级精肉进行二次分割。

    “你拿起菜刀使用庖丁解牛刀法分解了一块四级巅峰妖帝麋鹿精肉，对帝级麋鹿精肉的纹理结构了熟于心，对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，刀功+10，厨艺+20，技能熟练度+10。”

    “你拿起菜刀使用庖丁解牛刀法分解了一块四级巅峰妖帝麋鹿精肉，对帝级麋鹿精肉的纹理结构了熟于心，对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，刀功+10，厨艺+20，技能熟练度+10。”

    “……”

    因为是帝级精肉，所以每分解一次就能得到十点技能熟练经验。

    而且随着庖丁解牛法的不断应用，杨帆分解起眼前这块四级妖帝精肉的时候，越发地得心应手。

    刷刷刷！

    就跟切豆腐一样，毫无阻碍，轻松至极，帝级妖兽肉质中所特有的那种紧密阻碍，完全消失无踪。

    只在眨眼之间，杨帆就将之前的十块一斤的帝级精肉又一分为二，分成了每块只有半斤左右的薄片。

    然后，杨帆收起菜刀，拿出秘制的酱料开始为二十片帝级精肉进行烹制之前的腌制揉捏，确保每一块肉质都能将酱料的香气吸足浸透。

    他的身后，一百三十余小朋友吃了三块鸡米花之后，一个个全都鼓胀着肚子，打着饱嗝，坐在龟甲上相拥而眠。

    睡了，睡着的时候，嘴角还流着口水，脸上还挂着放松与幸福的笑意。

    自从他们记事起，就从来都没有吃到过如此好吃的食物，也从来都没有吃得这么饱过。

    现在，吃饱喝足，紧绷的心情一放松，一个个地不再也控制不住自己的困意，乖乖地坐在龟甲上，三五一群，相互依偎着，沉沉睡去。

    “好香！好好吃！”

    “嗯嗯，我还要我还要！”

    “不要吃我阿妈！不要吃我阿妈！求你了，不要吃我们！”

    “……”

    孩子们的梦话此起彼伏，听到其中一个孩子在梦中的乞求声音之后，正在腌制鹿肉的杨帆身形不由一顿，一股难言的酸意突然从心底升起。

    果然啊。

    一时的安抚，并不能真正解除这些孩子心中的戒备与恐惧。

    这些小家伙从一出生就生活在那种随时都有可能会被妖兽给吃掉的残酷环境之中，心理上的创伤其实并不比那些成年人小上多少。

    想要将他们从过去的梦魇中彻底挣脱出来，绝对不是一朝一夕之事。

    杨帆虽然也极为擅长催眠术，但是他很清楚，想要解决这些孩子还有后面那些人族同胞的心理创伤问题，仅是催眠其实是不够的。

    专业的问题，还是需要更为专业的人士去处理。

    既然联邦早就已经为这些受难者制定好了一系列的救治规划，杨帆觉得他还是不要画蛇添足，免得越帮越忙。

    他现在，只需要把这些孩子还有后面那三千余成年受难者，全部安全送回京华市，也就足够了。

    一挥手。

    杨帆在百多名孩子的周围布下了一道隔音结界，免得他呆会烹制肉排时的声音与香气，会将他们再度吵醒。

    “你对四级巅峰妖帝麋鹿精肉进行初步调料腌制，对酱料的配比有所了解，厨艺+10。”

    “你对四级巅峰妖帝麋鹿精肉进行文火煎制，对于火候的控制理解加深，厨艺+10。”

    “你端起炒锅，开足火力，对腌制好的四级巅峰妖帝麋鹿精肉进行武火烹制，翻炒之间对于制菜的技艺理解进一步加深，厨艺+30。”

    “你煎好了一份鲜嫩的四级巅峰妖帝麋鹿精肉排，外焦里嫩，软硬适中，厨艺+30。”

    “你煎好了一份鲜嫩的四级巅峰妖帝麋鹿精肉排，外焦里嫩，软硬适中，厨艺+30。”

    “……”

    很快。

    二十份四级巅峰妖帝麋鹿精肉排全部招呼出锅，被杨帆分别盛放在二十个白色的瓷盘之中。

    而且，杨帆又挥舞菜刀，很细心地将每一份肉排分成刚好一口就能吃下的肉段，最后再轻轻地洒上一些椒盐。

    精制四级巅峰妖帝麋鹿精肉排，到此才算是真正完成。

    杨帆站在桌前，留了一份放在自己的跟前，而后仰面抬头，目视虚空，伸手指着剩下的那十九份四级巅峰妖帝麋鹿精肉排，轻声道：

    “虽然不知道到底是哪位前辈一路相随护佑，晚辈心中感激不尽，现在特制几份鹿排，算是晚辈的一点小心意，还望诸位前辈不要客气，请随意享用！”

    杨帆现在的举动，在旁边的人眼中，感觉就像是个傻叉一样。

    对面明明没有人，而且他又处在可以隔绝一气息的灵能护罩之内，这般喃声自语，谁能听得到？

    不过杨帆对此却是不以为意。

    毕竟，礼多人不怪嘛。

    而且，刚才的鸡米花失踪事件已经很好地向他证明，哪怕他现在呆在灵能护罩之内，也一样避不开一些有心人的耳目。

    他的灵能护阵毕竟只是简易的阵盘构建，不管是规模还是功能都不能与真正的城用灵能护阵相提并论。

    在真正的高手面前，这样的护阵可能就跟一个全是窟窿的破筛斗一样，自然是想来就来，想走就走。

    “看来，诸位前辈似乎对晚辈的心意并不怎么满意啊。”

    过了几秒钟，桌面上的鹿排依旧，没有缺失一块。

    好嘛。

    现在倒是知道不好意思了，刚才偷他鸡米花的时候可没见谁不客气过。

    但凡还要一点脸，也不会直接给他清了底儿，连一块儿都不给他留下。

    杨帆不由微微摇头，“也罢，既然诸位前辈不喜欢晚辈的这片心意，那晚辈也就不强求了，晚辈也饿了一天了，先自己享用了，失礼了！”

    说完，杨帆便不再去管他们，直接拿起筷子夹了一块芳香四溢鲜嫩多汗的鹿肉就放进了口中。

    咀嚼。

    陶醉。

    满足不已。

    “外焦里嫩，软硬适中，鲜嫩多汗，入口即化！美！”

    “帝级鹿肉的肉质紧实鲜嫩，灵力充足，再配上我精心调制的灵果酱料，以武火猛攻，在急速升温的过程中，将酱料与鹿肉之间各种绝妙的滋味相互融化交错，外焦而内嫩，锁香内敛，口感绝对一流！”

    “啊，人生在世，能够品尝到如此美味，实在是太幸福了！”

    “我自己都忍不住想要给自己的厨艺打上一百二十分，实在是太赞了！真香！”

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    杨帆边吃边半眯着眼睛自我陶醉夸赞，嘴巴里的咀嚼吧唧声更是能传出二里地去，好像深怕别人听不到似的。

    很快，等到他终于把第一块鹿肉咀嚼完成下咽入腹，睁开眼准备去夹第二块的时候，赫然看到，刚刚还摆在他面前的那十九份新鲜鹿排，已然全都不见踪影。

    杨帆的嘴角微勾，开怀不已。

    任你修为通天，任你隐藏无踪，到最后，还不是一样摆脱不了本帅的真香定律。

    只要是个吃货，就没有他杨帆某人搞不定的角色！