    第26章去县城（二）

    “我想练一下功法上面的招式，你去休息吧，你现在的身体素质可经不住你折腾。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就出空间睡觉了，因为她的这副身体是真的弱，所以她还是先养好身体吧。

    第二天早上卞栗栗和沈毓瑜吃完早饭就背着背篓出门了，原本他们是不想背背篓出门的，可奈何现在这个年代的人出门都要背背篓，所以他们只好入乡随俗。

    “栗栗、小瑜，你们俩这是要去哪？”官月英刚出门就看到卞栗栗和沈毓瑜背着背篓朝村口的方向走去，于是就开口问道。

    “月英婶子，我和小瑜打算去公社一趟。”

    “就你们俩去？你们小姑没有和你们一起去？”

    “嗯，就我们俩去。”

    “那你们要注意安全，千万不要和不认识的人说话，现在拍花子很多。”

    “知道了，那我们就先走了。”

    “好。”

    七八分钟过后卞栗栗和沈毓瑜来到二队长家门口，这时二队长刚好从家里面走出来，于是卞栗栗就朝二队长道：“春华叔，我和小瑜想去一趟县城，你能不能给我们俩开一份介绍信？”

    “就你们俩个人去？没有其他人？”

    “是的，就我们俩去。”

    “不行，没有大人带着太危险了，我不能给你们俩开介绍信。”

    卞栗栗听到二队长的话后顿时就急了，如果没有介绍信他们还怎么去县城卖灵芝，这简直就是出师不利啊。

    沈毓瑜见卞栗栗急的汗都冒出来了，他拿出手帕帮卞栗栗把额头上的汗擦干，就朝二队长道：“春华叔，能借一步说话吗？”

    “可以。”

    几分钟过后沈毓瑜拿着介绍信从二队长家出来，然后他朝卞栗栗道：“走吧，我们去县城。”

    “你拿到介绍信了？”

    “嗯。”

    “你是怎么拿到的？二队长刚才不是说不让我们去县城吗？”

    “秘密。”

    “行吧，那我们快些去公社，然后坐车去县城。”

    “坐车？去县城可没有车子，只有去市里才有车子。”

    “什么？去县城没车？”

    “嗯。”

    “好吧，从公社去县城要走多久？”

    “一个半小时。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后深吸了一口气，然后朝沈毓瑜道：“出发。”

    两个小时后卞栗栗和沈毓瑜到达了县城，由于卞栗栗是第一次走这么长时间的泥土路，再加上她穿的鞋子是千层底布鞋，所以此刻她的脚掌火辣辣的疼。

    “怎么样？还撑的住吗？”沈毓瑜见卞栗栗每走一步眉头就皱一下，他就朝卞栗栗问道。

    “撑不住了，我想休息一会儿。”

    “我扶你到那边的树下去休息。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗站起身来走了几步，她觉得脚掌还是痛，就朝沈毓瑜道：“臭鱼，我的脚走路还是很痛”

    “不急，你多休息一会儿。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后刚想点头，可是当她想到他们今天来县城的目的，瞬间她就没有心情休息了。

    于是她朝沈毓瑜道：“臭鱼，我们还是先办正事吧。”

    (本章完)

