    随着拳头上土黄色光芒的增多，那股刺痛感缓缓消失。

    “驭气境八层中期还是不简单的！”

    林天心中暗道，刚才要不是他及时察觉，反应迅速，现在可能已经中招了。

    虽然一开始只是有着淡淡的刺痛感，但是要是不及时阻挡，就会被那刀疤脸钻空子，到时候局面就对林天不利了。

    这才是高手之间的战斗，每一个细节都影响着整个大局。

    “小子战斗经验还挺足！”

    刀疤脸眼中闪过厉色，脸色却凝重了不少。

    此时他才意识到，林天不仅实力强大，而且对战斗细节的掌控丝毫不在他之下！

    紧接着，大疤脸发出一声怒吼，周身元气大涨。

    双指之上的银色光芒越发的浓郁了，就像是一柄锋利的枪头。

    林天只觉得自己拳头上的聚集的元气在快速的被消耗，刀疤脸的并指也离自己的拳头表面越来越近。

    “喝!”

    林天大吼一声，体内元气急速运转，随着撼天拳运转的路径来到拳头上。

    顿时，拳头上的土黄色光芒大放，将刀疤脸并指之上的银色光芒都给压盖了下去。

    嘭！

    一声闷响声中，刀疤脸被轰的连连后退，足足退了八步才止住身形！

    “什么？我看刀疤脸都快使出全力了，竟然还是被这小子给压制住了？”

    “真是不可思议啊，这小子才驭气境七层初期的修为，便有如此强大的实力，难不成是那个势力中的天才？”

    “说不准，看他的功法还有武技，很有可能是某个大势力中的年轻子弟！”

    “刀疤脸这下麻烦了，两次交手都落了下风，别的不说，光是气势上就输了一大截！”

    众人看到这一幕，再次发出惊呼声，看向林天的目光中充满了震撼。

    一开始他们还以为林天是脑子坏了，竟然惹上了驭气境八层中期的刀疤脸，这不是找死吗？

    然而，现在他们才明白，林天是有实力才口出豪言的！

    “天啊，这也太强了吧！我是不是在做梦？”

    一旁的张寻等人，眼睛瞪得老大。

    他们怎么也没想到，林天竟然连刀疤脸都能压制住，实力着实是无比强横！

    一开始他们还以为自己要完蛋了，但是此时，却是和雷欣一样，对林天充满了信心。

    “小子，再打下去我们无非是个两败俱伤的结果，倒不如就这样算了。”

    刀疤脸盯着林天看了一会，眼神不断变化着，最后说出了这样一句话。

    “算了？没那么简单。”

    “两败俱伤到不至于，我要是想杀你的话，用不着付出受伤的代价！”

    “而且，要是我的实力不如你，现在肯定已经被你杀了，如今你察觉不妙想算了，世界上那有那么好的事情？”

    林天眼睛微微眯起，冷笑着说道。

    “小子，别以为你有几分实力就可以咄咄逼人！”

    “要知道，就算你实力强横，我也是驭气境八层中期，全力拼杀的话，你以为你能捞到好处？”

    刀疤脸冷哼一声，语气中充满了怒火。

    这已经是他做出的最大让步了，没想到林天竟然不领情，真是敬酒不吃吃罚酒！

    “废话少说，看拳吧！”

    林天冷声道，催动着撼天拳朝刀疤脸冲了过去。

    轰！

    一拳轰出，空气炸响，拳势猛如雷霆。

    这一拳，比刚才的两拳威力都要强上许多。

    刀疤脸面色一凝，并指击出，碰撞在林天的撼天拳上。

    叮！

    这一记交锋，两人的拳指间竟然发出了金石的响声！

    林天这一记撼天拳的威力实在是太强大了，饶是刀疤脸将自己的双指武技催动到极致，也感受到了一股剧烈的疼痛。

    再继续下去的话，他的两根手指必定会被林天给轰断。

    再次后退，刀疤脸怒吼一声，将驭气境八层中期的修为完全爆发了出来。

    此时，林天没有给刀疤脸任何喘息的时间，第二拳紧随而至。

    刀疤脸值得抬起并指抵挡，他整个手掌都被淡淡的银色光芒包裹。

    然而尽管这样，他还是被林天死死的压制住了，根本找不到任何反击的机会。

    林天元海内元气翻腾，每轰出一拳，便有元气补充到拳头上，源源不断，敦厚无比。

    虽然取得了优势，但是林天并不着急。

    他准备稳住节奏，一步一步将刀疤脸打败，不能给刀疤脸任何反击的机会!

    给敌人机会，就等于自掘坟墓，林天深知这样的道理。

    “看来我们都错了，这小子是真的有实力将刀疤脸打败！”

    “真是天资卓绝，小小年纪就有了如此实力，以后的成就不可限量啊。”

    “还好招惹到他的不是我们，不然的话，啧啧，下场可能和地上那些尸体一样了。”

    众人看着被林天死死压制，没有一点办法进行反击的刀疤脸，感叹道。

    “老子和你拼了！”

    这时候，只见刀疤脸怒吼一声，全身的元气剧烈涌动起来，就像是一锅烧开了的沸水一般。

    随着元气的汹涌，他的双指之上，光芒越发的刺眼了，散发出来的威势也是无比骇人，周围的空气都出现了嗡鸣声。

    “想拼命？只怕是没有那个机会了！”

    林天冷喝一声，眼中闪过一抹厉色。

    只见林天腰身一转，身形一动，双拳以诡异的角度一同轰出。

    咔擦！

    只听得一声脆响，刀疤脸光芒刺眼的双指，还没有发挥出一点作用，就直接被林天给轰断了。

    虽然看似轻松，但是这过程在林天的心中已经盘算了几十遍了。

    抓住节奏，一步步的进行压制，就是防止刀疤脸突然爆发！

    “啊！！”

    刀疤脸脸色大变，满是痛苦之色的大叫起来。

    轰！

    随着一道炸响声，刀疤脸的叫声戛然而止，地上又多出了一具无头的尸体。

    “嘶~真是恐怖啊。”

    “实力强横，手段残忍果断！”

    尽管已经直到地上的尸体都是林天轰杀的，但是此时亲眼看到林天轰碎刀疤脸的脑袋，还是忍不住倒吸凉气。

    看到这一幕，刀疤脸剩下的队员一个个双脚打颤。

    他们最强大的后盾就这样死在了林天的拳头下，他们此时一刻也不想在这里呆下去了。

    眼前的林天，在他们眼中就是一个魔鬼般的人物！

    然而，他们还没跑出去多远，便被林天一一轰杀。

    就这样，一支驭气境八层中期带领的十多人的队伍，因为丁炎的贪婪，直接被林天给一一灭杀了！

