    ——维恩到底喜欢克莉丝什么？

    那张脸吗？

    坐在书案前，歌礼的脸色阴晴不定。

    从小到大，她是通过不辞辛苦地努力达成了家族中一条又一条苛刻的要求，才顺利赢得了埃奇沃思家族上下所有人的尊重。

    在面对维恩的时候她也想过，是不是只要自己再做得更好一点、对他更包容一点，也许维恩就会因此而发觉，自己比克莉丝更值得被他喜爱。

    但是，没用的。

    无论自己再怎么退让，无论自己再怎么讨他欢心，他总是在当下那一刻动情不已——然后第二天又一切照旧。

    克莉丝到底是在什么地方赢了呢？

    这个问题她怎么想也想不明白。

    恰在此时，窗外突然响起了悉悉索索的响动。

    片刻之后，一个人影翻了进来。

    最近身边要处理的杂事很多，维恩已经有段时间没来找歌礼了。

    虽然在学校也会时不时碰到面，但许多话在外边谈起总归有些不便，经过一番纠结之后维恩还是决定要来看看她。

    “别过来。”看到这个令自己几欲抓狂的罪魁祸首，歌礼又开始情绪不稳定起来。

    “既然你更喜欢克莉丝，那以后就别来招惹我！”

    维恩对她的反应毫不意外，果断举起两只手作投降状，义正辞严地说：“就算你现在就枪毙我，我也要说歌礼小姐同样是我的最爱！”

    歌礼沉默了一会儿。

    “枪毙是什么意思？”她问。

    “……呃，就是杀了我的意思。”

    听到这个回答，歌礼丝毫不给面子地冷笑了一声。

    想要调情的意图失败了，气氛变得有点尴尬。

    “咳，我来找你，是想告诉你一个消息来着。”在歌礼如同审视渣男的目光拷问下，维恩很不自在地清了清嗓子。“关于你的。”

    “说。”歌礼的表情没什么变化。

    “今天有个女生，打着要出卖你手中秘密的名义接近克莉丝……”维恩将那名女生的外貌特征描述了一遍。

    歌礼置于桌上的手不自觉地握了握。

    “是吗。她说的秘密，是什么？”她若无其事地问。

    但，对她的小表情观察入微的维恩很敏锐地感觉到了，她现在有点紧张。

    “你，有什么事情瞒着我吗？”他试探地问道。

    “没有啊。”歌礼勉强笑了笑，“以你的手段，谁又能瞒得过你呢。”

    不对劲。

    歌礼平时可不会这么示弱地捧着自己。

    “哦？”维恩走上前去，将自己的脸凑到她面前，与她视线相对。“是真的吗？”

    “……当然是真的。”

    “不要去做傻事哦？”维恩有点怀疑，敲打她道：“如果有什么问题可以尽早和我说，我们一起共同解决。要是不管不顾地乱来的话，恐怕到时候就是后悔也来不及了。”

    歌礼的神色霎时变得不大好看。

    微微顿了顿，见她大概领会到了自己的言下之意，维恩将那名女生提供的秘密复述了出来。

    “她好像是你那边的狗腿子，能出卖你一次就能出卖你第二次，不要被别人卖了还替人家数钱。”他提醒道。

    就目前的阶段而言，这只是一件小事。

    但与克莉丝不同，已经逐渐接手家族事务的歌礼必须得行事更加谨慎，否则一旦因为轻信他人而出现失误，她将面临的损失必然会惨重许多。

    然而，对于他的专程提醒，歌礼却只是若有所思地“哦”了一声。

    “知道了。”

    尽管维恩对她似乎并不意外的反应有点诧异，不过他并没有多想什么。

    他神情惫懒地软软坐倒在歌礼床上，拍了拍自己的身侧：“这么晚了，不休息吗？”

    歌礼的眼皮跳了一跳。

    “如果你能立马离开的话，也许我会休息得更好一点。”她说。

    “不要这么无情嘛……”维恩侧身趴伏在床上，歪着脑袋望着她。“其实，我最近真的挺累的，遇见了不太开心的事情。”

    歌礼叹了口气，随手整理整理桌面，一边将散落脸侧的头发都撩到耳后，一边走了过来。

    抬起一只腿压在他屁股上，歌礼从背后抱住了他的腰，忽然将整个人的重量都叠加在他身上。

    猝不及防之下，维恩忍不住发出了一声闷哼。

    “你是要谋杀亲夫吗？”他抱怨道。

    “要真是就好了。”歌礼用脸蹭了蹭他后背。

    他的呼吸，带动着背后另一个人柔软温热的身体一起一伏。

    “那么，把你不开心的事情告诉我吧。”她声音闷闷地说。“……作为交换，你也要听我说完一件不开心的事情。”

    维恩闻言，粗重的呼吸停滞了一瞬。

    他其实并没打算告诉歌礼那些烦心的事情。

    因为没有意义。

    歌礼不会理解他与“维恩”这个身份的隔离感，也不会明白他正在为什么事情而烦心。

    “如果……我是说如果，将来有一天，我不再是温彻家族的子弟了，你还会喜欢我吗？”

    刹那之间，房间里陷入了死一般的寂静。

    突然，歌礼“腾”地一下爬了起来，强行将维恩的脑袋往外扳：“还有这等好事！你动作快点，现在就跟我签字据声明以后会投靠埃奇沃思家族！”

    “等、等下，我只是假设！没说是真的！”维恩痛苦地被她拖下了床，两个人一起掉在了地毯上。

    幸好她家工艺名贵的地毯足够柔软，不然这么硬磕一下也有够难受的。

    歌礼一下子泄了气，带着哭腔地把脸在他怀里：“明知道实现不了的承诺，你就不要说啊！”

    “为什么你总是要一次又一次地给我希望，然后再一次又一次地打破我的幻想啊……”

    维恩的胸口只是被她轻轻撞了一下，竟然觉得很疼。

    “对不起。”

    “别再说对不起了！我讨厌你的对不起！”歌礼高声斥道。

    “……”维恩终于闭上了嘴巴。

    我说对不起，只是因为我已经没有别的话好说了。

    他无可奈何地轻抚着歌礼的后背。

    如果自己喜欢上的人不是这么要强的性格，也许自己就不必面临这样左右为难的僵局了。

    可她偏偏是。

