
　　“哼……”

　　孙栋尽管心里一阵厌恶。

　　可现在还不能与秦龙宇撕破脸皮，所以依旧笑脸迎人。

　　“太子，您终于来了！”

　　孙栋脸上堆满笑容，道，

　　不过他是发自肺腑之笑，还是皮笑肉不笑，都没人会去在乎。

　　因为，秦龙宇连正眼看他一下都没有，直接越过，走向卫穷。

　　孙栋整个人都愣住了。

　　“你……”

　　这时候，他心里愤怒至极，气得一阵哆嗦，脸容都扭曲起来了。

　　无视！

　　自己堂堂的四大家族未来掌门人，居然被人无视了！

　　这如何不让他怒火冲天！

　　可惜，孙栋尽管生气至极，可还是打碎牙齿把这股怒火往嘴里吞。

　　“等解决了苏辰，看我不弄死你秦龙宇！”

　　孙栋心底恶狠狠道。

　　“卫长老，实在不好意思让你们久等了！”

　　秦龙宇虽然在说着不好意思，可那表情，真的是一点歉意都没有。

　　“没事，我们也是刚到不久！”

　　卫穷一点都不在意，道。

　　“卫长老，对于这片上古药园，你怎么看？”

　　秦龙宇环视了四周一圈，道。

　　“深不可测！”

　　卫穷脸上闪过一抹忌惮，道。

　　上古药园，不仅仅是冰蝶一族的重要大本营，还可能涉及到对方圣地的秘密，绝对是危机四伏。

　　况且，还有上古妖王出现的痕迹，更让卫穷心生凝重。

　　这也是他为何没有单独行动，还要和秦龙宇在一起的原因。

　　多一个人，虽然未必能多一份助力，可却能多分担一点危险。

　　“卫长老该不会要放弃了吧？”

　　秦龙宇目中闪过一抹促狭之芒，道。

　　“哼……在老夫的人生字典里面，就没有‘放弃’这个词！”

　　卫穷知道秦龙宇是故意在讽刺自己，也没有生气，继续道。

　　“苏辰那小子，现在就在药园深处，我们联手灭了他如何？”

　　轰！

　　这声音传出时，立刻有阵阵惊雷响起，威盖四方。

　　“正有此意！”

　　秦龙宇浑身杀机翻滚，道。

　　只要想到自己之前被苏辰踹了一脚，他心里就难受得很。

　　此仇不报，那他枉为大秦太子。

　　“秦太子，等会打起来可就不要留手了！”

　　卫穷目光突然一闪，道。

　　这家伙，从头到尾都在隐藏自己，这让卫穷十分不满。

　　特别是刚才，居然还敢拿话激自己！

　　虽说自己不想与对方撕破脸皮，可也不可能忍气吞声。

　　毕竟，他卫穷可不像孙栋，好歹，自己也是大楚帝国古墨宗的长老，更是玄轮巅峰的大能！

　　“放心吧卫长老，这次，苏辰是在劫难逃了！”

　　秦龙宇脸上杀机一闪，森然道。

　　关于卫穷心底的那点不满，他也清楚得很。

　　不过，那又怎样？

　　自己该怎么做还是会怎么做！

　　一场道貌岸然的合作罢了！

　　嗖！

　　三人齐齐一动，朝着药园深处掠去。

　　因为有卫穷掌心罗盘的指引，所以，他们所前进的路线，与苏辰一模一样。

　　……

　　苏辰他们，离开药园南部区域后，朝着中心腹地挺进。

　　如今，他们所在的地方，已经无限接近药园中央。

　　一路走来。

　　苏辰他们遇到的冰蝶数量，越来越多。

　　且这里的冰蝶，比起南部区域的冰蝶，要强大得多。

　　至少，四翼冰蝶的数量，便是要比之前多出十倍不止。

　　“嗯？这里……居然有六翼冰蝶！”

　　苏辰目光突然一凝，落在中心区域的一棵参天古树上面。

　　这古树上，有道散发着无穷无尽的冰光空轮，正在缓慢转动。23sK.com

　　冰光空轮下方，有一头浑身充满紫纹的冰蝶。

　　正在闭目凝神，吞吐天地元气。

　　随着紫纹冰蝶的修炼展开，在它背部，六片紫翼，伸展开来，散发出毁天灭地的气息。

　　只是，让苏辰感到疑惑的是，这六片紫翼的气息尽管强横，可仔细观察之下，能够发现，六片紫翼的空轮法则，全都是破碎的。

　　像是被人硬生生给打碎了。

　　“奇怪，怎么会是破碎的空轮法则？”

　　苏辰不敢过于明目张胆的去查看，只能小心翼翼，释放出自己的心神。

　　前后，花费了大半炷香的时间。

　　苏辰终于看清楚了紫纹冰蝶六片翅膀的情况。

　　如今，这头六翼冰蝶的背部，确实是伤痕累累。

　　特别是那六片紫翼，更是有一道道密密麻麻的刀痕。

　　而且，这刀痕之中，还蕴含了灼烧神魂的火焰，极其恐怖。

　　“奇怪，到底是谁把这头六翼冰蝶伤得如此严重？”

　　苏辰目中露出一抹疑惑之色。

　　没有放弃，再次查探之后，居然从这些伤口上面，发现一点蛛丝马迹。

　　“这些刀痕中的火焰，有‘巫’道的气息，该不会是那家伙也掺和进来了吧！”

　　苏辰脸色变得更加凝重了。

　　“小子，你是不是发现了什么？快说说！”

　　秃毛鹦一看苏辰停下脚步，立刻猜到，这其中肯定是有所发现。

　　“那头六翼冰蝶受伤了，且伤势不浅，我在考虑要不要过去，把对方给干掉！”

　　苏辰目中光芒一闪，道。

　　“什么？干掉那头六翼冰蝶！”

　　秃毛鹦吓得差点夺命而逃。

　　这想法，太疯狂了！

　　真的太疯狂了！

　　不管怎么说，六翼冰蝶都是堪比空轮大能的存在。

　　即便是受伤了，也不是他们这几个虾兵蟹将所能撼动的啊！

　　“小子，要不你自个去找天霜龙梅，我先撤了！”

　　秃毛鹦头皮发麻，拔腿就要跑。

　　“站住。”

　　苏辰怎么可能放这家伙离开，没有迟疑，伸手一抓，立刻把秃毛鹦又给逮回来了。

　　“小子，你就放过我吧，本神鸟这把老骨头，实在经不起折腾了！”

　　秃毛鹦哭丧着脸，道。

　　“行了行了，瞧你这怂样，刚才我也是跟你开个玩笑而已。”

　　苏辰一脸揶揄，道。

　　刚才那话，到底有多少分真假，估计也只有他自己知道了！

　　或许在外人看来，对付一头空轮大能级别的六翼冰蝶，实在太过丧心病狂，可在苏辰心底，还真的不当回事。

　　只要谋划布置妥当。

　　不管你是六翼冰蝶，还是八翼冰蝶。

　　不管你是空轮大能，还是仙轮大能。

　　苏辰都能让他们乖乖伏首。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1555章 六翼冰蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 