    “怎可随便污人清白？”魏知古上前两步，对着赵旭那边喊。

    一群学子急忙跑过来，凑近，很好，没失去机会。

    赵旭豁出去了，对着李易说：“你能证明三字经是你所作？”

    “不能，”李易淡淡道。

    “那是谁作的？”赵旭追问。

    “不告诉你。”李易依旧语气平淡。

    “人呢？”赵旭盯着不放。

    “杀了、埋了。”李易笑着说。

    “埋哪了？”赵旭进一步。

    “不告诉你，你去报官。”李易歪头笑。

    “李易，你怎可这般？”赵旭愤怒哇。

    “跟你有关系吗？”李易心情看着不错。

    “作为读书人，我们要知道实情。”赵旭大喊，后面一群学子跟着喊。

    “你一个杀人犯，你怎么就成了读书人？”李易问。

    “我什么时候杀过人？”赵旭眼直了。

    “你怎么证明你没杀过人？”李易追问。

    “我凭什么证明？”赵旭瞪眼睛。

    “作为读书人，我要知道实情。”李易目光诚恳。

    “哈哈哈哈哈……”李成器忍不住大笑。

    王皇后莞尔。

    “大哥、三哥、嫂嫂，去看沼气池吧。”李易再次出声。

    等他们走出去有几十步了，赵旭又大喊：“李易，你也就是一个种稻的，和那些大字不识一个的蠢夫在田里一辈子什么都不懂吧。”

    李易突然站住，旁边插秧的人站起身，看向学子们。

    李易深吸口气，扬声道：“庄子的庄户比你们懂得多，至少他们还能自己养活自己，而你们，科举不成，便是废物。”

    “至于种田和你们所谓的大道理，哼！手把青秧插满田，低头便见水中天。心地清净方为道，退步原来是向前。”

    说罢，李易迈开大步走远。

    李隆基等人快步跟上，留下一群目瞪口呆的学子。

    插秧的庄户们哄笑起来，然后继续快乐地插秧。

    他们听懂了，原来我们这么厉害。

    “低头便见水中天，退步原来是向前。好诗，当真是好诗。”张说走着的时候夸赞。

    魏知古也道：“这乃是由繁化简，字字珠玑，李东主好本事。”

    “别人写的，与我无关。”李易说实话。

    “那人呢？”张说想知道。

    李成器在旁插话：“杀了，埋了，你报官去吧，哈哈哈哈哈……”

    “呵呵呵！”李隆基也忍不住笑。

    王皇后伸出手，在李易的脑袋上揉啊揉。

    郑广要表现，于是说道：“那什么谁作的无学之人辛劳多，难晓天道徒奈何。躬身插秧不见日，一步一退岁月琢。”

    “乍听之下能听，如今一比手把青秧插满田，当真是天地之分，差得不一丝半点。”

    另一边的学子们。

    “怎能是这般？为什么会这样？竟然……竟然……”赵旭语无伦次。

    其他的人用幽怨的眼神看他，意思是说，你非要咄咄逼人，结果如何？

    人家李东主的文采高你一筹。

    然后贵人也没搭上，你想踩着李东主上去，结果被踩了吧？

    能写出三字经的存在，岂是你能去攀比的？

    ***

    第六个沼气池的施工现场。

    一道道沟挖出来，旁边有人用铸铁管架起来攻螺纹。

    手动把铁管给打出来螺丝口，攻机是李易花寿命换的。

    他其实可以一点点改善冶炼，然后制作出攻丝机，但太慢，等不及。

    换一个，耗费二十个时辰。

    旁边有人把麻和桐油准备好，接管子的时候只有螺丝扣还不行，密封不够。

    李易那时有麻和生料带，现在就用麻与桐油。

    王皇后看着，期待起宫里从这边拿水泥照图纸制作的两个沼气池快些有气儿。

    体验过沼气灯的她不愿意点蜡烛了。

    蜡烛一个是不够亮，另一个是总要有宫女和太监盯着修剪灯心。

    她就愿意让后宫快快乐乐的，能省工夫就省工夫。

    从庄子拿的东西，她回去都分给后宫里的人。

    “易弟，平日你所作诗文甚少。”李隆基欣慰地看着李易说。

    “没意义，百姓手中无钱，念再好的诗也饿肚子。”李易平静地说道。

    他想起了杜甫，一代诗圣，写下朱门酒肉臭，路有冻死骨的诗圣。

    在长安求官，后来给一个九品小官，去县里当一个公安局局长兼法院法官兼税务局局长。

    杜甫嫌官小，不去，没钱给家里，继续在长安投献，然后孩子饿死一个。

    李易觉得自己现在有时间就可以去当这个河西尉，就在长安左近。

    一上来就给这么大的官，杜甫不知足？

    自己那边，多少大学生，求爷爷告奶奶去当个村里的小官，因为什么？

    因为他们有信心，只要给我一个机会，我就能成功。

    我想升官，我凭本事、凭政绩杀上去。同一个游戏规则下，我不服。就这么自信。

    所以李易欣赏杜甫的诗，瞧不起杜甫的人。

    写诗写得好，能让百姓吃饱饭？

    是骡子是马牵出来遛遛，没事走两步。

    李隆基不知道自己这个易弟对某个虚岁才三岁的未来诗圣腹诽。

    他就是欣赏李易这种满腹文采却不轻露，只做利国利民事的便宜弟弟。

    “易弟，沼气池是不是越大越好？”李隆基看这个比之前的那个大多了。

    李易摇头：“并不是，涉及到抗压能力和有没有足够的料，大的壁厚，密封要更好，水泥要求高。”

    “不然会漏气，引起爆炸，要死人的。”

    “眼前这个是我能所做之极限，再大，我拿不出相应的技术。”

    “原来如此。”李隆基受教。

    “李东主也有不懂的？”张说趁机挤兑一句，他也不知道为什么要这样。

    “是呀，知道得越多，越发现自己无知。当你终于迈进那道你苦苦追寻的门槛，你才明白，那仅仅是开始。就如诗文。”

    “他们说秋愁，在我看来……”

    “少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。”

    “而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。”

    李易带着无限感慨的情绪说出这些话。

    然后……

    所有人全愣了。

    被从宰相位置挪到尚书位置的魏知古眼圈瞬间红了。

    他呢喃着：“却道天凉好个秋，好个秋！”

    张说仰头看天，叹息一声，想说话，偏生一个字说不出来。

    李成器蹲在那里看施工现场。

    李隆基紧抿着嘴。

    作为七品官的郑广什么都不愿意想。

    王皇后呆了一呆后，伸手揉李易的头：“叔叔说个振奋人心的。”

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”李易道。

    “李东主，什么风浪沧海的先不提，我问一下，河堤开口了，怎么堵最快。”

    郑广听到李易的话，猛然想起尚书交给自己的任务，赶紧问出来。

