    第188章着急的陈母

    “不过什么？”陈望看着陈大娘眼睛问。

    “不过，你要答应阿娘喝了白糖水就乖乖去睡觉，好不好？”

    “好！”陈望一口答应。

    “真是阿娘的乖孩子！”陈大娘满脸笑意，用力揉了揉陈望的头，对陈婷婷说，“阿婷，再给阿望冲泡一碗白糖水。”

    “好。”陈婷婷声音很轻，似是不想引人注目，尤其魏严。

    然，魏严的目光还是看了过来。

    陈婷婷握茶壶的手抖了抖，她不敢看魏严，只能故作镇定忽视他。

    然而，不知是魏严打量的视线过于炽热，还是陈婷婷做贼心虚紧张过度。

    她越想忽视魏严的视线，就越觉得被魏严盯上的地方，重重戳出了两个窟窿来。

    手越来越抖，滚烫茶水溅出碗外，幸好她躲得及时，不然被烫伤在所难免。

    洛九离见识不对，咳咳两声，魏严才终于挪开视线，解救陈婷婷于水火。

    陈望是看着水溅出来的。

    也是看着陈婷婷躲开的。

    但他害怕陈婷婷故作坚强，是以担心问，“阿姐，你没事吧？”

    “我没事。”陈婷婷摇头，把冲泡好的白糖水端着碗底放在个空位置上，叮嘱陈望，“小心些，水烫。”

    “阿姐放心，我知道的。”陈望咧嘴笑，从陈大娘怀中起来，坐到白糖水边的空位置去。

    陈大娘偏头，看着溅了满桌的水，拉着陈婷婷手心疼的翻来覆去看，“你这孩子，烫到哪里没有，要是烫到了哪里千万要记得跟阿娘说，莫跟阿望一样，摔了跟头怕阿娘担心就自己忍着，要强得很。”

    “你跟阿娘说了，阿娘才好给你上药，上了药才会好得快，知道不知道。”

    感觉魏严的视线再次望了过来，陈婷婷紧张抽回手，“阿娘，我没事，真的没事。”

    “唉！”陈大娘重重叹了声，“你们两个孩子就是要强得紧！”

    “头两个月阿望在学堂回来的路上摔了跤，摔的脚踝都肿了，也不说，我看他一瘸一拐的问他怎么了，他说没事，就是上茅房的时候蹲久了脚麻，要不是夜里他洗脚的时候我看到了，怕是都发现不了。”

    陈大娘看着陈婷婷，“你也是，在锦衣坊上工一两年，加上这回，也才回来两次，每次信中都说好好好过得好得很，逢年过节也不知道回来看看。”

    “年轻时候，阿娘跟你们爹爹也是在外闯过的，拼过的，你们什么心思，阿娘能不知道？”

    “你莫要以为每次信中说好，阿娘就会信，阿娘心里门儿清！”

    “你要是真过得好，就多回来看看，要是实在忙，东家不放人，那这份工咱们不上也罢！”

    “你说说你一两年才回来两次，逢年过节也不回来看看，家里就我和你弟弟两个孤儿寡母的，你就放心？”

    陈婷婷，“阿娘，我…………”

    “行了行了，阿娘也只是发发牢骚！”陈大娘说，“你每月托人往家里带的银钱都不少，说明锦衣坊东家也是个不错的。”

    “但是，光银钱可观有什么用？阿娘希望你和阿望都能过得好，不要一直把目光放在钱钱钱身上，阿望现在最重要的是学业，你呀，最重要的就是姻缘！”

    “等成了亲，安安分分过日子，再给阿娘生个胖外孙，多好是不是。”

    听到陈大娘提起她在锦衣坊上工，陈婷婷早已心急如焚，生怕魏严把她戳穿。

    也怕魏严告诉君墨寒她以何家女身份嫁入王府的事后，所受到的惩罚。

    一想到这些她哪里还有心思听陈大娘后来说了些什么。

    陈大娘问，她就应，“嗯。”

    “嗯嗯嗯，你知道了就好，依阿娘看，锦衣坊的东家虽好，但每日忙的没有空闲也不行。”

    “要不…………你这次回京就把这份工辞了算了。”陈大娘提议。

    陈婷婷无精打采应，“嗯。”

    “真的？”见陈婷婷答应，陈大娘不训了，高兴的扬起笑脸，“真的要把这份工辞了？？”

    “啊？什么？？”陈婷婷似是方回神，疑惑的看着陈大娘，“阿娘，我刚才在想事情，你方才说什么？？女儿没有听清。”

    “就知道你这丫头没这么轻易答应。”陈大娘伸手戳了戳陈婷婷额角，“我说你就别去锦衣坊上工了，上那份工银钱虽多，但不得空闲，连阿娘想给你张罗婚事的日子都空不出来看看，眼瞧着你年龄大了，阿娘心里着急啊！”

    “唉呀！阿娘，我说过的，那份工真不能辞，东家对我极好，现在店里缺人，我怎可一走了之是不是？”

    逸王府岂是人想来就来，想走就走的地方。

    “你这丫头，每回都拿这个来借口搪塞我！”陈大娘叹气，“唉！阿娘也不是说非要你现在就辞工回家，但是你可以先和锦衣坊的东家提一提这事，让东家先找人，等他找到人了你再走也是可以的嘛对不对！”

    “阿娘！女儿要是不在锦衣坊上工，那平日家中的嚼用可怎么够！”

    陈婷婷试图用银钱方面说服陈大娘，然而陈大娘却摆摆手，“害！这你不用担心！”

    “这两年，你每月托人带回来的银钱阿娘都没有乱用，给你存着呢！你呀，尽管放心回家就是！”

    “这，阿娘。”陈婷婷着急的快哭了，“锦衣坊那边我真的不能辞。”

    “一份工罢了，有什么不能辞！”陈大娘拍桌黑脸。

    陈婷婷，“可，可是阿娘，你昨儿不是还说的东家对我们好，让我万不能辜负东家么！你还让我放心去上工的！怎的现在…………”

    “现在阿娘是想到了你的亲事，没有什么事能够比你的终身大事还要重要！”

    陈大娘苦口婆心，“你现在年龄还好，等你年龄再大些，人好男儿早都被人挑走了，净剩下些歪瓜裂枣，到时候可怎么办哟！”

    陈婷婷，“阿娘，我，这，我…………”

    “这事儿其实并不难解决。”洛九离突然插话。

    “九离此话何意？？”陈大娘看向洛九离，“莫非你有什么好主意？”

    ?  ?新年好呀！新年好呀！！祝福大家新年好！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

