    阳光暖融融的，在这样深秋的季节，照的人浑身犹如沐浴在温泉当中。

    流水邀容若在庭院摆放的石桌边坐下，一壶酒，两只酒杯，他执壶倒了一杯，酒香绕鼻，光闻着味，就知道甘醇清冽。

    容若半垂眼睑：“我不喝酒，特别是白天。”

    流水伸出去一半的手自然的收回，放在唇边浅饮一口，含笑道：“夫人怕是不愿与我喝酒罢了。”

    容若看他：“长话短说，你想告诉我什么？”

    流水故作诧异：“难道不是夫人想知道什么？”

    容若撇嘴，这根本就是潜藏的老狐狸，“知无不言？”

    “夫人但问就是。”

    “好。”容若握住双手放在前面，脸色淡淡然的抬眸面对他：“你在那日说，你从未被总舵主控制，一切都是为了陪他演一场戏……”

    后面的容若听不见，不知道流水说了什么，让总舵主那么震惊，不过那时候流水已经动手，想要多看一下总舵主的反应都不行。

    容若目光灼灼的，带着一丝质问道：“我是否可以理解为，你早知总舵主要做什么，而眼睁睁看着我们所有人送死。”

    流水眼皮往下落，遮掩着里面的神色，嘴角挂着玩味的笑容，手指转动着酒杯，在容若以为他不会回答，或者找什么借口时，却爽快的点头：“不错。”

    容若眸色一颤，不可思议道：“你这样与总舵主又有什么区别，草菅人命。”

    “夫人不是没事？”

    容若：“……”

    流水笑了笑，勾着意味深长的味道：“不管怎么说，夫人从头到尾，可未有一丝损伤啊。”

    容若想起那些绝望的哀叫，一幕幕凄惨的血腥，还有山顶上的疯狂……

    “夫人别忘了，他们是自己前来，为了玄武门的秘笈而已，那么我又凭什么去阻止，夫人要知道，人内心的欲望可是会膨胀的。”

    容若不禁想问，那么凤尾红呢？

    那个英姿飒爽，到死都维持着傲骨的女人，她不过是因为对流水的一点贪恋，难道她也该死吗？

    可是对上流水那双风流邪肆的眸子，容若忽然质问不出来了。

    因为容若已经读出了这里面的隐藏的含义，既是凤尾红一厢情愿，与他何干。

    容若才看到，流水风光霁月的外表下，有着比一般人都要冷漠的心，甚至笑看着他们如何自取其忘。

    “那我真是感动，流水分舵主还愿意守着之前的约定。”容若冷嘲道。

    流水手指搭在酒杯上，微微一晃，酒杯里的水涟漪微起，他双眸半眯，玩笑道：“夫人放心，就算所有人死了，夫人也不会有事。”

    容若拧了拧眉头，不知道他这是开玩笑还是什么意思，“既然你知道迷雾林那些事是总舵主的阴谋，里面肯定没有秘籍和什么阵法图。”

    “如果你一早提醒大家一句，也不必死那么多人，同样可以破坏总舵主的算计。”

    流水反问道：“我为何要这么做？”

    “换了夫人，利欲熏心时，有人告诉你这全都是假的，你们过去就是送死，没有什么功法秘笈，不过是等着你们自投罗网……”

    “你会相信？”

    容若瞬间哑了。

    流水说的对，没有任何证据的情况下，加上玄武门在江湖上的影响，谁能想到这是一场骗局，只等着这些人为了总舵主疯狂的想法祭奠自己的生命。

    “再说了，欺负过夫人的人死了，也算间接的替夫人报仇了，你说呢？”

    容若眸光微动，右手捏住了左手的手指，“你当真是为了我们的约定，才这般帮助我？”

    为什么她有种错觉，好像流水说的都是真的，他能冷眼看着别人的性命不顾，可是一定会护着容若不伤一分。

    可是他们的交情根本还没有到这个份上。

    流水只是轻轻一笑：“夫人以为如何，就是如何，至于其他的……”

    “夫人早晚会知道。”

    容若眉头一皱，流水这么神神叨叨的话，反而让她心中很不安，好像有什么不能控制的事情即将发生。

    “那么古国呢，是你随便编排出来的，你在笼子里做了什么手脚。”能骗过总舵主的，肯定不是一般的手法。

    流水放下酒杯，身体坐的笔直，他微笑以对，黑眸让太阳光熏的暖热，这样一看，又是个温润如玉的翩翩公子。

    容若感觉，流水就好像一个玩变脸的人，虽然他的脸一直没换过，可是身上的气质却在时时转换，偶尔温润谦和，偶尔风流邪肆，也可能不羁散漫，总之，容若看不懂，到底哪个才是他。

    容若晃神间，听的流水清润的声音道：“古国万年前消失，连带着古国文明也早已不见，不过上官醇得到的引魂阵确实出于古国。”

    “古国从大陆生成起，流传了亿万年，但是为何消失已经无人能考据到，只知古国一脉有圣者，能上达天听，与神沟通。”

    “因而圣者造就了一系列神迹，成为流传在世的一个个传言。”

    “听说圣者最厉害之处，不仅能够随意穿梭时空，并且起死回生，灵魂转换，并且重生再造。”

    容若听到这里，心口猛的漏跳一拍，五指倏然蜷缩。

    她不就是穿越时空，灵魂互换！

    流水看着前方一点，并没有注意到容若神情的异样，继续说道：“现在还能找到古国的遗迹，所以肯定有古国存在，只是都是一些零散的记载。”

    容若尽力抑制自己的心神，强迫自己镇定道：“那么你说的古国圣女又是怎么回事，难道古国圣者一脉真的留有传人。”

    如果……

    容若闭了闭眼睛。

    如果她或者原主是古国的传人，会不会这就能解释她死后可以穿越过来的原因。

    流水洒然一笑：“骗骗上官醇的话而已，怎么，夫人还想当一回古国圣女？”

    上官醇是总舵主的真名，只不过在他上位玄武门后，鲜少有人会这么直呼其名了。

    “我只是好奇你被铁链捆绑，什么时候动的手脚。”

    “哦~~一点小把戏而已，让夫人见笑了。”

    这么一场对话，可以说解释了容若的疑惑，又留下更多的疑惑。

    容若感觉自己进入到一个迷宫里，明明感觉答案近在眼前，但是又隔着一层层的帷布，总是差一点。

    结束两人的对话后，容若去了那个被流放试药的女人房间。

    从迷雾林出来，容若才发现玄武门内已经起了一场大火，百年基业，毁于一旦。

    容若不知道流水具体怎么做的，反正从此后江湖上该是没有玄武门的存在了。

    现在的玄武门，只剩下流水和流江两人。

    不过这个女人真是命大，带离迷雾林的时候还只剩下一口气，容若给她喂了药丸后，半路就醒过来一次，还差点咬到糖丸，气的小妮子当场就把人摔到地上不干了。

    容若想到糖丸气哼哼的模样，有些好笑，伸手推开了前面的房门。

    ……

    流水这边，他离开容若这边的院落，转身回去的路上，忽然脚步一停，转身朝着院子侧边的门大步迈了过去。

    经过一道圆形拱门，然后笔直出了后院，来到了最北面的一扇木门，他打开门走了出去。

    跨过巷子，停在了隔壁的院子，推门走进去，熟门熟路的来到某个房间门口。

    原来，这是流水所在的隔壁，仅仅一道墙相隔。

    几乎相同的格局，连庭院中栽种的桂花树也是一个方向。

    流水跨过门槛，神色已经全然变了，早不是容若见过的风流不羁或者儒雅温和，全身上下，无不肃穆，眉色凛冽。

    起手，行礼：“见过宗主。”

    房间里，卧榻上，一个人影背对着流水，宽大的黑袍将人笼罩的严严实实，连身材都很难分辨，只是从那弯曲的长腿可以看出，这是一个高大的男人。

    他手中握着三脚铜酒杯，暗沉的古铜色，衬的手指修长，骨节分明，犹如上好的玉石。

    “上官醇死了？”

    “是，属下亲自出手，该死的都死了，其他人玄武门中门人已经离开，江湖上再没有玄武门。”

    “嗯……”宗主从鼻腔里应了声，半晌才说道：“到底为本宗主做事多年，最后陪他玩一场，也算是赐予他恩惠。”

    若是容若听见这句话一定要惊讶，分明是这人把所有人玩弄于股掌之间，恰如翻手为云覆手为雨。

    “上官醇野心大了，早就不满于区区玄武门总舵主。”流水就是不知道，为何宗主忍了那么多年，才终于决定清理门户。

    宗主轻呵一笑，声音带着他的低沉缥缈，“本来想留着让他看守一些东西……现在既然找到了正主，再留着就没用了。”

    流水愕然抬眸：“宗主是说她？”

    “祭坛带回去的女人怎么样了？”宗主没有回答，反而另外问了一个问题。

    流水不知为何忽然提到那个女人，他如实回答道：“她的命很大，不管是上官醇和流放都没有折腾死她，反而因此获益。”

    “哦？”华丽的尾音拖长了，带着勾人心弦的颤动。

    流水道：“流放捡回来的时候没有细看，不过属下暗中仔细查探过，那女人原本就带着毒，不过流放阴差阳错替她压制了毒，并且把毒素为她用，融于骨血，反而造就了另类体质，生命比一般人更顽强。”

    “这就好，也不枉费本宗主一番心力。”

    流水这次真的惊讶，宗主这个话的意思，难道还是故意让那个女人落到流放手里，成为现在这个样子？

    只是流水不敢擅自揣摩宗主，所以死死垂着头忍住了不问。

    不等他在想什么，携裹着风劲的一团黑影飞扑而来，还有宗主落下的一句话：“把东西给她。”

