    “咕噜！”的一声，本来听到黄问的话，下意识准备反驳的钢铁侠看到了黄问的动作与漫天的剑芒，忍不住咽了咽口水，将到了嘴边的话连同口水一起咽了下去。

    “看来，你们之间，已经谈拢了啊……”古一看着黄问与穿越复仇者们笑着说道。

    “阿戈摩托之眼！”钢铁侠看到了古一胸前的阿戈摩托之眼，他下意识的皱了皱眉头，“斯特兰奇在这个世界，变成女的了？”

    钢铁侠当然知道，阿戈摩托之眼之中，就是时间宝石了，但是，他并不认识古一，或者说，整个复仇者联盟之中，并没有人认识古一，大家与古一根本就没有任何联系。

    甚至，就连奇异博士，美国队长、蚁人还有浩克博士都没有见过他，奇异博士的出场，实在是有些太晚了，然后直接被灭霸的响指化作灰烬了。

    “……”古一听到钢铁侠的话，嘴角微微的抽搐了一下，随即有些认同的看着黄问说道，“好吧，我觉得，你之前说的话，很是正确，这家伙确实不太讨人喜欢！”

    “我是斯特兰奇的师父，我叫做古一，是他之前的至尊法师，至于阿戈摩托之眼之中的时间宝石，即使黄问同意了，你们也需要一个说服我的理由……”

    “叮！老板，纽约之外，出现了一只西方龙一样的怪物，口中会喷出强大的火焰，已经在纽约外面，造成极大的伤亡了！”就在这时? 黄问的手表上突然凝聚出了傻妞的形象? 她挥了挥手，将诛仙剑阵之外的情况展现了出来。

    “嗯？这是个什么玩意？”黄问看着影像之中正在破坏的西方龙? 下意识的皱了皱眉头? 既然在诛仙剑阵之外，那就说明? 这并不是齐塔瑞星人的手段，而不是齐塔瑞星人的手段? 又是谁在这个时候出来捣乱呢？

    “非凡龙? 应该是来找你报仇的，或者说，是遵循某人的遗嘱的。”一旁的古一在看到影像之时，胸前的阿戈摩托之眼隐隐闪过一道绿光? 随即开口说道? “那个炸了托尼房子，然后被你杀死的家伙……”

    “另一个超级人工智能？不是，这个世界的我这么早就被炸房子了吗？”钢铁侠听到古一的话，下意识的张了张嘴巴，“难怪他能够成长的这么快? 看来，他经历的比我更多啊！”

    “呵呵? 他的实力，可比你强大多了！”黄问瞥了一眼钢铁侠? 然后身形瞬间消失在原地。

    “嗯？他人呢？”对于来无影去无踪的黄问，穿越复仇者们表示从来没有见过? 也只有蚁人见识过类似的幽灵女艾娃? 比起黄问来说? 差的太远了，所以穿越复仇者们纷纷将目光看向了古一的身上。

    “哦，他去解决刚刚那一条龙了，具体什么情况，我也不是很清楚，因为这个剑阵，阻拦了我的感知能力……”古一摇了摇头，轻声说道。

    “好顽强的生命力啊，虽然体型比起那利维坦怪兽要小很多，但是无论是力量还是生命力，都更加强大……”黄问看到非凡龙的那一刻，便已经知道，想要解决这个非凡龙，并没有那么容易，至少，想要悄无声息的杀掉非凡龙，并且不对周围造成破坏，几乎是不可能的事情。

    “罢了，反正纽约市内已经乱成那个样子了，再多一点破坏，也无所谓了，之后带着贝儿先去一号基地之中住一段时间好了，反正她们的学校也已经放假了……”黄问的脑海之中闪过了一个念头，瞬间来到了非凡龙的身边。

    “嗯？”非凡龙在察觉到自己的身边突然多了一个人的时候，硕大的龙眼看向了黄问，然后察觉到了什么，硕大的龙眼之中闪动着愤怒的火焰，“曼达林就是被你给杀死的！”

    “唰！”的一声，不过，非凡龙的话音刚落，他便感觉到黄问的手掌放在了他的身上，紧接着一股强大的空间置换之感袭来，下一刻，非凡龙直接进入了诛仙剑阵之中。

    “嗯？这里是？”非凡龙的眼中闪过了一丝诧异，神情看起来有些懵逼，不过，他很快便回过神来，怒视着黄问，身躯陡然膨胀了两倍，然后一股强大的龙息火焰喷向了黄问。

    “这又是个什么怪物？好大一只！”蚁人不由得惊呼了一声，满脸诧异的看着非凡龙说道，“比起我最大的时候，还要更大一些！”

    没错，蚁人使用皮姆粒子，化身最大的事后，已经是近二十米了，有之前的毁灭者铠甲两倍高，但是此时因为愤怒而身躯膨胀的非凡龙，足足有二十多米！

    当然了，在远处百米高的利维坦怪兽相比，这个身高，还远远不够看的。

    “卧槽！黄问，你做了什么？怎么又拉了一个大家伙进来？”直接进化出纳米战甲刀，一刀将齐塔瑞星人斩成两半的托尼史塔克瞪大了眼睛，冲着黄问高声喊道，“你不会真的想让纽约市雪上加霜吧？这修复起来，可不知道要花费多少钱啊！”

    “丢人！竟然会心疼钱！”穿越而来的钢铁侠不当家不知道柴米贵，他完全不知道托尼史塔克经历了什么，听到托尼史塔克的叫喊声后，有些不屑的嘀咕道。

    “我来解决这条大蜥蜴，你们快点解决战斗，托尼，直接使用星际防御系统吧，我准备留下一点诛仙剑阵的力量，威慑宇宙其它星球文明！”黄问的声音传到了托尼史塔克的耳朵里，“变大就有用么？你以为你是浩克啊！”

    “交给我了！”托尼史塔克看着周围如同蚂蚁一般，杀了半天都没有杀完的齐塔瑞星人点了点头，高声喊道。

    托尼史塔克知道，这样杀下去，也不是个头啊，即使拥有着诛仙剑阵得帮助，齐塔瑞星人的数量，也太多了一点，可以说说倾巢而出，全部汇聚在纽约市了！

    因此，托尼史塔克直接启动了星际防御系统，通过黄问、托尼史塔克、傻妞与贾维斯的四重认证之后，托尼史塔克花费了不知道多少钱，花费了多少时间，足以应对星际战争的星际防御系统，终于展现在世人的面前了！

