    接下来，华夏围棋代表队住进了赛事方在酒店里安排好的房间，用了一天的时间好好休息，调整好各自的身体和精神状态，以备这一次的世界大赛！

    在酒店修整的这一天，来自h国、r国的围棋代表队也陆续出现了，值得一提的是，这一次r国代表队终于出现了年轻少年们的身影。

    r国围棋代表队的领队是赵志勋，而其他四名，则分别是张羽、绪方精次、塔矢亮以及进藤光！

    破天荒的，r国代表队中新生代棋士占据了一半的名额，倒不是r国棋院做出足够开明的行动决策，而是在选拔赛中，塔矢亮和进藤光这两位新生代双子这一次终于展现出强大平稳的实力，一路过五关斩六将……

    选拔赛中，塔矢亮力克同为种子选手的仓田厚，而进藤光则击败了另一位种子选手畑中烟！当然了，这两位青年顶尖高手只是其中最具代表性的两位，其他还有许多同样是青年高手，以及许多老前辈们都被他们一一斩落马下！

    这个可喜的征兆让r国棋迷粉丝们欢呼雀跃，纷纷称赞国内职业棋坛的年轻人们总算争气了，只要有一有二，第三四五六还会远吗？！

    更何况，其他年轻的新生代棋士已经开始涌现了，像战绩也就略逊他们二人一筹的伊角慎一郎，和谷义高、越智康介及岸本薰等等好几位新生代职业棋士，也逐渐开始崭露头角，让更多的棋迷粉丝们看到并认可。

    r国围棋这近乎十年的断代，终于开始衔接上了！

    对于r国围棋界，不论是上了年纪的棋迷，还是同样是新生代的粉丝们，都对他们竞相追逐，其中，颜值高的进藤光、塔矢亮及伊角慎一郎，拥有了十分庞大的年轻棋迷粉丝，也因为他们，许多r国年轻人重新拿起围棋，竞相学习。

    说来……

    今年r国国内的棋圣、名人及本因坊的循环赛也已经来到了尾声，如无意外的话，棋圣头衔的挑战者是绪方精次。

    而名人头衔挑战者则是畑中烟，嗯这位年近而立的青年棋士在今年终于厚积薄发，在循环赛中的关键决赛中击败了进藤光，尽管比赛还没有完全结束，但已经失去了悬念。

    至于本因坊头衔的挑战者，则是塔矢亮。

    比赛的前一天，傅俞还和这些r国的小伙伴们在酒店中聚了聚，聊了聊近况，谈论了一下关于人工智能围棋的一些事情。

    “说来……这一届的应氏杯那个约翰逊·乔还想让他的宙斯参加呢，不过，被奥组委方面以没有相关管理条例给否了……”

    塔矢亮主动说起了这个方面的话题，“我们国内现在也有一些高校的研究机构，也在开发相关的智能程序，之前，他们还找到了父亲想要和他合作……”

    “这也算正常，人工智能是未来的大趋势，接下来不只是围棋，在高精尖科技领域将会有十分广泛的运用……”

    傅俞淡淡地说道，对此并不意外。

    “不过……”塔矢亮说道：“最近那个约翰逊·乔信誓旦旦地说，人工智能围棋已经彻底超越了人类职业棋士，将在未来主导人类围棋的研究和发展，为了证明这一点，他还说，将会向全体人类职业棋士发出战帖！”

    “哦？”

    对于这个家伙，傅俞最近没怎么关注了，之前，在master六十番挑战赛上，他的zeus输给了master后，这货本来说的要举办人工智能围棋世界大赛也不了了之了。

    原因嘛也很简单——

    如果自己费九牛二虎之力请来的资金不能在比赛最后落入自己的兜里，那这个比赛用来干什么？

    做慈善吗？！

    约翰逊·乔脑子还没有让驴踢了，做这么不值当的事情，因此，去年到今年他一直和自己的古格团队进一步完善提升自己的人工智能程序，力求开发出更强大的智能围棋，然后在今年击败傅俞创造的人工智能围棋master。

    嗯，在他看来，傅俞或许在数学、计算机领域拥有无与伦比的天赋，也取得了十分非凡的成绩，但他毕竟只是一个人，而自己却拥有世界上最顶尖的计算机天才团队，约翰逊坚信自己在人工智能程序的研发速度，一定远远高于傅俞。

    谈论中，傅俞也知道了，约翰逊·乔将在五月份的时候，在h国首尔设下擂台，进行为期三天的挑战赛，届时，这货还将公布自己发出了战帖的超一流棋士名单，没有到场的将以不战而败论处，同时，也欢迎其他没接收到战帖的职业棋士登擂挑战。

    不得不说，约翰逊·乔这一操作已经成功挑起了围棋界职业棋士们的怒火！

    无数职业棋士们摩拳擦掌，纷纷公开表示就算他没有资格获得战帖，也必然到现场向这货的智能围棋zeus发起挑战！

    而傅俞则眉头微皱，就算是他亲自上阵，也不敢说能够战胜zeus！

    这个人工智能程序尽管还不如自己现在放到网上的master，但起码也有它的六成功力，按照人类职业段位起码在职业十一段左右，就算几位超一流棋士联合起来，都不一定能战胜它。

    尽管人工智能围棋现世，但围棋界上下对它的主流观念还是它计算力强则强矣，但在定式创新、思维能力方面还不如人类，依旧认为最顶尖的职业棋士还是有能力也有实力击败它的！

    对此，傅俞也知道，毕竟一个人的观念好改变，但一群人的三观就难以扭转！

    人类职业棋士和人工智能围棋程序的交手，还仅限于之前在网络上的master六十番挑战赛，还没有在现实中比赛过，对围棋界的冲击还没有完全扩散开来。

    目前，也唯有寥寥数位超一流棋士反角人工智能围棋的强大，但他们惊疑之余，并没有大肆传播，而是一头扎到了对人工智能围棋那些新定式新下法的研究中。

    对此，傅俞心下也忍不住涌现出了一抹急切……

