    鲲鹏老祖在战斗之中斩出了恶尸，那满天的煞气顿时如同百川汇海一般，被鲲鹏老祖彻底吸收。

    此时鲲鹏老祖身上，一团火之精气浮现而出，与那煞气黑蟒迅速融合到了一起。

    “斩！”

    鲲鹏大喝一声，无尽法则流转，只见那黑色巨蟒张牙舞爪，然后猛地一跃，化为一道黑袍身影。

    “帝俊，太一，既然来了，就留下来吧！”

    一声阴冷的呼喝声从后传来，让帝俊和太一心中一颤。

    帝俊回头看去，正是鲲鹏老祖斩尸成功之后，他已经振翅飞来，急速靠近妖族一方！

    “鲲鹏竟然真的成功了！”

    相比较与远在天变的关注者们，帝俊此时心中更加震撼，那鲲鹏老祖身上的强大气息，让他不敢有丝毫对抗之心。

    若说之前帝俊还能凭借血勇之气拯救太一，那么现在突破之后的鲲鹏老祖，根本就不是帝俊能够抗衡的。

    逃！

    这是帝俊现在唯一的想法，留下来，简直就是找死。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖速度何奇快，他纵横而来，直接追上妖族大军之后，立刻施展神通，将无数妖兵纷纷抹杀。

    “陛下，救命啊！”

    周天星斗大阵应声而破，无数妖族惨叫连连，然而帝俊根本没有回援救助之心。

    在这种时候，帝俊只想着逃走。

    鲲鹏老祖追了片刻之后，他将生生造化黑葫芦再次打开，满天黑水一卷，把那些活的死的，只要是妖族生灵，全都收进了黑葫芦里。

    而妖皇帝俊则带着残余的妖族，狼狈的逃回了天庭之中。

    鲲鹏老祖看了看那高举九天的云上宫殿，他转身离开，没有继续杀上天庭的打算。

    天庭之中，女娲娘娘把守护大阵打开，将所有溃败的妖族收回天庭之中。

    女娲娘娘虽然没有参与争斗，但是她对整场战斗却看的一清二楚。

    “鲲鹏竟然又突破了！”

    女娲娘娘本以为自己突破之后，已经可以和鲲鹏老祖一较高下，但是现在她刚刚斩尸成功，人家鲲鹏老祖就斩出了第二尸。

    这其中的差距，可是犹如天地之别！

    看着惨败归来的妖族大军，女娲娘娘心中也是一阵沉默。

    “鲲鹏！不斩你，我帝俊誓不罢休！”

    妖皇帝俊愤怒的咆哮传荡九天。

    这一次妖族损兵折将，而且颜面丢尽，这都是拜鲲鹏老祖所赐！

    那冥河老祖更是抛家舍业，被驱逐出了幽冥血海之地，此时他跟到天庭之中，显然以后只能住在这里了。

    看到妖皇帝俊如此愤怒的样子，冥河心中这才好受了一些。

    此时的鲲鹏老祖，他再次回到了幽冥血海之中。

    这无边血海虽然污秽不堪，但它却是后世之中的一场大机缘，因此鲲鹏老祖才会费力的将他拿下。

    现在冥河老祖被驱逐，这无边血海就成了鲲鹏老祖的地盘。

    “幽冥血海和北冥之间距离并不远，可以说是上下一体，将血海握在手中，这才让我放心。”

    鲲鹏老祖满意的打量着无边血海，这一次征讨九幽，可以说是大获全胜。

    鲲鹏老祖不但借助大战之力斩出了恶尸，而且还夺了妖族数十万杆星辰幡。

    这星辰幡可是好宝贝，即便是妖族重新祭炼，他们也不可能再有这么多的材料。

    毕竟之前妖族无数岁月的积攒，可都是用在了这星辰幡上，现在却又便宜了鲲鹏老祖。

    帝俊和太一心中怒气难消，他们没想到自己精心策划的局，竟然反成了鲲鹏老祖的磨刀石。

    而此时鲲鹏老祖则带着属下，在幽冥血海之中游览了起来。

    冥河老祖的神宫建立在血海之中，这里有一座座仙岛耸歭，仙岛上都布置了阵法，倒是把外面的气息全部隔绝了开来。

    鲲鹏老祖直接跨入仙岛，那岛上把守的生灵根本不敢反抗，他们一个个跪在地上瑟瑟发抖。

    鲲鹏元神一扫，这岛上竟然被冥河老祖搜刮的十分干净，显然冥河早就做好了跑路的准备，因此没给鲲鹏留一点好处。

    鸡贼！

    这是鲲鹏老祖对冥河的唯一评价。

    冥河素来谨慎，他自从得罪了鲲鹏老祖之后，一直都是密切关注着鲲鹏老祖的一举一动。

    因此在见到鲲鹏老祖强大之后，他就把原本放在宝库之中的所有一切，都早就转移走了。

    鲲鹏老祖倒是也不介意，他把这幽冥血海占据，这就是此次最大的收获。

    血海之中并非没有生灵，只不过大都是一些没有开化的蛮兽，再加上血海污秽不堪，到处都是一些负面邪恶气息，因此很难孕育出什么灵光四射的生灵。

    不过这里倒是有一些邪魔歪道，他们在这里简直就是天堂。

    鲲鹏老祖本来想要寻找幽冥地府的所在，但他在四周寻找了一圈，却根本没有发现任何通往下方的入口。

    “幽冥地府还没有到出世的时间，看来现在是没法找到的！”

    鲲鹏老祖索性熄了心思，只要他占据幽冥血海，将来这阿修罗教主，还有这阿修罗大教，那肯定是跑不了的。

    血海无边无际，鲲鹏老祖也只是在核心地带游览了一遍。

    很显然鲲鹏老祖没有什么寻宝的命，这一圈看下来，没有任何的奇遇。

    这一点鲲鹏倒是早就习以为常，他心中毫无波澜。

    “仙尊，外面有个自称蚊道人的，想要求见仙尊！”

    青藤道人前来回禀，他们刚刚占据幽冥血海，这蚊道人就着急的前来拜会，显然是一直都关注着大战的事情。

    “蚊道人？有请！”

    鲲鹏老祖心神一动，那些关于蚊道人的信息瞬间浮现心头。

    蚊道人，这可是一个凶人啊！

    他同样是诞生于幽冥血海之中，敢和冥河老祖硬刚，最终又皈依佛门，连极品先天灵宝十二品功德金莲都能吞噬，可见他确实凶残的很。

    鲲鹏老祖对蚊道人很是好奇，他倒是多少猜到了对方的一些心思。

    此时得了鲲鹏老祖的首肯，很快就有一位修士进入了仙岛之中，这一位正是蚊道人。

    鲲鹏老祖看到蚊道人，他脸上却是一笑，蚊道人的样貌，和鲲鹏的想象倒是有些不同。

