    几人回了正院，刘婆子和张嫂已经摆好了饭菜，李虞对小玉道：“如意他们在工地上吃饭，你和七斤就在这一起吃。”

    “七斤哥哥一起吃。”阳阳拉着七斤爬上了椅子。

    “好，”小玉爽快的应下，看着坐在椅子上的七斤笑了起来，“哎哟，您看臭小子都上桌了。”

    七斤皱着眉头，不高兴的看着小玉，：“我不叫臭小子，我叫七斤。”

    “好！你叫七斤，不是臭小子。”几人看着七斤笑了起来。

    王忠被一阵钻心的疼痛痛醒，睁眼发现自己被关在一个黑黢黢的地方，看不见也听不到一点声音，手腕处的疼痛啃噬着他，王忠慢慢的陷入昏睡中。

    李虞几人吃过饭，小玉带着七斤回了二进的院子，李虞给阳阳洗簌后把他哄睡，让谷雨看着孩子，独自拿着油灯去了地窖，踢了一脚装死的王忠，道：“说吧！是谁派你来抓我的？”

    王忠扭头看了一眼李虞，垂下眼帘道：“没人派我来，是我见你一个单身女子驾着骡车，起了歹意，想抢劫财物。”

    “没人派你来？”李虞蹲在王忠面前，拿出了腰牌和租约，“你不说我也知道，你叫王忠，是王家的护卫，是王家那位娇小姐派你来的吧？”

    王忠看着李虞手里的腰牌和租约，心里后悔莫及，把头扭到一边，心道：原以为贵夫人都是手无缚鸡之力之人，谁知遇到了高手，也怪自己没打听清楚再动手。

    李虞看他的样子就知道自己没猜错，王家小姐，林氏，很好啊！真以为自己是泥捏的不成！

    李虞站起来，居高临下的看着王忠：“王家小姐，好啊！本夫人就让你尝尝被人掳劫的滋味。”

    掳劫小姐，不行，小姐才是真的手无缚鸡之力，被人掳走就没了活路了。

    王忠急道：“不关王小姐的事，是我自己干的。”

    李虞见他急切辩解的样子，看着他讥讽的笑道：“闹了半天，原来还是小护卫偷偷喜欢上娇小姐的故事啊？”

    王忠脸红耳赤喊道：“你胡说，不许你玷污小姐。”王忠喊完就知道上当了，后悔的闭紧了嘴巴。

    “啧啧，还护上了啊！就不知道你家小姐是否会护着你了。”李虞说完转身就走，王忠喊道：“夫人，求您放过我家小姐，我家小姐心眼不坏，就是有些娇气而已。”

    蠢货、脑子被驴踢了的东西，和那骄横恶毒的王小姐还真配！

    李虞讥讽看着王忠，道：“你家小姐心眼不坏，那你干什么来的？既然你这么喜欢你家小姐，本夫人就成全你抱得美人归。”

    不，我不配，别说阿月是王氏嫡出小姐，就是庶出的，和我也是云泥之别。王忠心里想着，忽然有点希望李虞真的能把阿月掳走。

    李虞看了一眼面色变换不定的王忠，转身上了楼梯出了地窖，到了院门口问杏花道：“杏花，如意和吉祥回来了吗？”

    杏花想了一下，道：“夫人，如意管事一个人回来了，没有看见吉祥管事。”

    李虞刚想去前院找如意，就看见如意朝自己走来。

    如意走近后，一见李虞就担心的问：“夫人，刘伯说有人行刺您？在哪行刺您的，什么时候的事？”

    李虞淡淡的笑了一下，“不用担心，就在荒地去城里的半路上，那座废屋那·······”李虞把情况对如意说了一下，“你有查过王家吗？知不知道王家在哪条街？”

    “知道，上次王家来赔礼，老爷就让我查探过王家，夫人是想去王家走一趟吗？”

    李虞点点头，淡淡的笑道：“来而不往非礼也，小小年纪就如此恶毒，不给她点颜色看看，她真以为我怕了她了。”

    如意躬身道：“夫人，您想怎么做？”

    “她不是自认高贵，认为别人都是贱民低她一等吗！”李虞想到王忠，狡黠地笑了一下，“我看她家的小护卫对她倒是情深意重的，索性就成全了他吧！”

    如意听后心道：夫人的报复总是那么出人意料，不过这也是对王家小姐最好的惩罚。

    “夫人，王家的宅子很大，上次老太爷给老爷配的药还剩了几丸，现在还早您先去歇会儿，我去找那护卫问清楚咱们再出发。”

    李虞点点头，“还是你思虑周全，你把位置问清楚，等到子时末咱们再去。”

    “是，夫人。”如意回去拿了药丸，往地窖走去。

    李虞回屋把袖箭拿出来检查了一遍，放在一旁，靠在靠枕上看着阳阳的睡得红扑扑的小脸，眯着眼睡了过去。

    如意到地窖，把药喂给王忠吃了，坐在一旁等药效发作，知道王忠接到的命令是把李虞掳走丢到大山里喂狼，如意忍着心里的怒火，问出了王家院子里的布局，知道了王小姐院子门口有一丛月季花，院子里有一株高大的玉兰花树，还问出护院只在外院巡看，内院是婆子巡看。

    如意回屋结合把自己查到的信息，画了一张简易的路线图，送到正院给谷雨交给李虞，回屋想起李虞捉弄白举人的办法，找出两截迷香用线系好放在一旁，躺到床上眯着眼歇息。

    李虞拿着谷雨送来的图纸，仔细的看过后，把图纸放进了空间里，躺在床上反复回忆了一遍才闭上了眼。

    过了一个时辰，如意起床换好一身灰黑的衣裤，带上灰黑的布巾、匕首和迷香，和小玉打了声招呼，去了正院门口等候李虞出发。

    李虞把袖箭和匕首绑缚好，也换上一身灰黑色的衣裤从正院出来，把袖箭递给站在院门口的如意，道：“王家养着护院，拿着防身。”

    如意双手接过袖箭，绑缚好，对李虞道：“夫人，我们从后园的小门出去，就是后街小巷，从那边走隐秘一些。”

    “好，就从后园小门走。”李虞率先朝后园走去，如意紧随其后，两人出了后园进了小巷，如意走到前面带路，李虞和如意两人像鬼魅一般穿过几条巷道到了一座大宅外面。

