
　　第二天，他也就消停了，全然不知道当时为什么会哭。

　　是的，他不该哭的，人啊，各有各活法。每个人都有选择生活方式的权利，不论是好的坏的，最终都要承受它带给自己的快乐与痛苦。

　　桌子上放着四个瓷茶碗，他坐着抽烟，摆弄那四个茶碗，转转这个，转转那个，把碗上芙蓉花的图案一点不差的朝着他。

　　身子往后一仰，退后端详了一番，然后回头冲丁世平笑了笑，“国产的，英国人不会在瓷器上印芙蓉花。”

　　这是他用一早上的功夫得出的结论，然后得以证明，他的鉴赏实力有了提高。

　　丁世平张张嘴，上前给摸摸李和的脑袋，“没事吧？”

　　“我能有什么事？”

　　丁世平拿起一个茶碗，把碗底掀开给李和看，“瞧见没？”

　　赫然是‘石嘴山瓷器厂’几个蓝色小字。

　　前天他看到湘西瓷器进出口公司在这边办展销会，凑热闹买回来的，所以这底细他自己能不清楚吗？

　　那个展销会，他看着都寒颤，省领导带队过来的，英国佬不买账，除了本地的华侨社团组织中餐馆买了一点，根本没卖出几件，不过五六十万的订货合同，也让一帮中国人喜笑开颜。

　　他平常听李和动辄上千万、几亿的合同，此时大概眼界也高了。

　　“你这人真没意思。”李和面皮有点发红。随即换话题道，“看到菜场有卖猪大肠的吗？该解解馋了，这肚子都没油水，再这样熬下去可不行。”

　　丁世平摇头，“没有，不过附近有华人餐馆，他们那里说不准有，要不我去看看？”

　　“也成，多买一点。”李和想了想又问，“送过去了？”

　　丁世平没有反应过来，随后才想起来，道，“送了。”

　　李和问，“她说什么没有？”

　　丁世平紧着面皮，有点犹豫，不过还是道，“她撕了。”

　　这是他回来这么长时间，也没敢跟李和提这茬的原因。

　　李和叹口气道，“为什么？”

　　“她说...说...”丁世平深怕刺激到李和。

　　“你说话什么时候变得这么墨迹？”李和有点不耐烦。

　　“她说你还是这么爱面子。”丁世平一边说，一边看李和的脸色。

　　一张普通支票挂十几个零，是个人都不能信，除非他们这种对李和知根知底的。

　　“还说什么没有？”李和启开啤酒，灌了一口。

　　“她还说，许大使的过两年可能就回国内，他说你不能仗着国内同学和朋友圈对人家不尊重，做事情不能按照自己的性子来，别人对你和颜悦色，别以为真拿你当朋友。她还说，做暴发户不能长久，既然有朋友圈，就可以长进一点。”丁世平是捏着汗说这话的，“她说你不用再来找她。”

　　“随便她吧。”李和只能苦笑，时间可以消磨一切。

　　丁世平道，“我也见到了许大使，他说不知道你和她是旧相识，要不然可以给你安排一起叙个旧，说你太客气。他还说，你要是回国，他就不送你了，不过有什么事情可以找他。”

　　“你知道什么？”

　　“什么我知道什么？”丁世平不解。

　　李和斜了他一眼，”你该猜到什么的。”

　　“我什么都不知道，这两天都顾着陪你喝酒，哪里能知道什么。”丁世平继续装自己的糊涂。在他眼里，李和算得上洁身自好，甚至算的好傻人了。他自然不会为这点事情去卖弄嘴。

　　李和道，“谢谢了。”

　　“莫名其妙。”丁世平索性装到底。这个时候电话响了，他接起电话，给了李和。

　　“喂，哪位？”李和接起电话问道。

　　“你好，李老板。”

　　“江保健？”李和听出了口音。

　　“是我。”江保健道，“我要说下那二傻子的事情。”

　　“哪个二傻子？”李和听的稀里糊涂，“有话直接说。”

　　“铁木耳和伊万诺夫等人都同情那个二傻子，好好的船运公司不做，去做大头兵，他们就给他汇钱了。”江保健依然说的遮遮掩掩。

　　“那就等我回国再说吧。”江保健大概是和弗拉基米尔处的时间太长，现在什么都变得紧张兮兮，打个电话都怕有人监听，电话里说话都放不开，李和也是无奈，“过几天就回去。”

　　他能猜到什么事情，应该是铁木耳和伊万诺夫给马蒂奇汇款了，而且既然能惊动江保健给他打电话，显然汇款的数目也不小。

　　铁木耳和伊万诺夫用他们个人的钱想怎么用，李和管不着，可是最怕牵着到他。南斯拉夫内部的战争就没有一点小事。

　　他起身掏掏口袋，什么也没有，然后问丁世平，“有钱没有？”

　　“这呢。”丁世平从衬衫口袋掏出一沓英镑。

　　“不用那么多。”李和从里面只抽了一张，然后转身出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，577、争端免费阅读。https://xs.23sk.com 