    就在李九霄快速前往正玄门的时候，正玄门里边也闹出了动静。

    正玄门议事大殿中，所有高层全都神色阴沉无比的聚集在这里。

    “到底是什么情况？四长老带着十几名执法弟子和一名执法执事前往安阳城，结果全军覆没。”

    须弥台上的门主蔚刚此刻更是面色阴沉如万年寒冰。

    就在刚才，四长老吕云和十几名执法弟子以及一名执法执事的生命玉简全部碎裂。

    如此重大的事情，他们如何能不震惊，如何能不愤怒。

    面对愤怒无比的蔚刚，殿内的所有人根本无法回答。

    因为他们现在也是疑惑无比，根本不知道是怎么回事。

    短暂沉默后，大长老季萧云沉声开口道：

    “此事会不会是个阴谋，针对我们正玄门的阴谋。”

    此话一出，殿内的所有人皆是脸色一变，目光全都汇聚在了季晓云身上。

    在所有人的注视下，季晓云继续开口道：

    “半个月前我们压下古元宗夺取到了玉阳山那个小型灵石矿脉。

    这半个月以来，古元宗没有丝毫动静，之前我还以为他们真的放弃了。

    但是现在看来，此事极有可能就是他们策划的，为的就是挑起争斗，重新夺取那个小型灵石矿脉。”

    随着季晓云说出自己的这番猜测之后，殿内的蔚刚等人皆是脸色剧变，脸上浮现出极致无比的愤怒。

    “岂有此理，这古元宗当真要和我们正玄门开战不成，竟然在暗中下如此狠手。”

    “当初我们两大宗门可是说好了以比斗来决定灵石矿脉的归属，如今古元宗背信弃义，此事绝对不能善罢甘休。”

    “门主，既然古元宗不仁，那就别怪我们不义了，我们动手吧。”

    议事大殿内，所有的正玄门高层全都被激怒了。

    一个月之前他们在玉阳山发现的一个小型灵石矿脉。

    但是很不巧，同为一流势力的古元宗也发现了这个小型灵石矿脉。

    如果只是一般的小型灵石矿脉，他们也不至于撕破脸。

    但这一处小型矿脉丝毫不比一处中型矿脉差，而且这处灵石矿脉深处很可能隐藏着一条小型灵脉。

    如果当真有小型灵脉，那么就堪比两三个小型灵石矿脉。

    为了争夺这一处矿脉，双方折损了数十名弟子。

    最后两方商议之后才以弟子比斗的方式来决定灵石矿脉归属。

    最终正玄门以微弱的优势赢得了这处小型灵石矿脉的归属权。

    正因为如此，此刻他们才将矛头转向了古元宗。

    因为这样的猜测合情合理，古元宗绝对不会轻易放弃那处灵石矿脉地。

    待殿内众人愤怒无比的声音落下后，须弥台上的蔚刚深吸一口气沉声道：

    “立马通知二长老，让他警惕戒备，明日我亲自带人前往古元宗。”

    此刻蔚刚心里也涌现出怒火和杀意，决定和古元宗决一雌雄。

    安排交代完毕后，众人带着杀意杀气，蔚刚也转身离开。

    同一时间，古元宗议事大殿里边，古元宗的诸多强者也汇聚在这里。

    “宗主，此事千真万确，正玄门四长老吕云和十几名执法弟子以及一名执法执事全都陨落了，这可是我们的好机会。”

    随着古元宗五长老田坤兴奋无比的话音落下，其余长老也纷纷开口。

    “宗主，正玄门抢夺了我们那一处灵石矿脉，现在正是抢夺回来的最佳机会。”

    “没错，那一处灵石矿脉本来就是我们的，岂能让给正玄门。”

    就在诸多执事长老纷纷开口的时候，坐在下方首位的大长老深吸一口气道：

    “现在那正玄门肯定以为此事是我们古元宗干的，恐怕不开战也不行了。”

    随着大长老这句话说出来，其余长老和执事顿时皱起了眉头。

    “此事和我们无关，正玄门难道还要不分青红皂白不成。”

    “哼，战就战，我们古元宗还能怕了他们正玄门不成。”

    看着争吵起来的诸多长老和执事，坐在须弥台上的古元宗宗主陈天宇陡然站了起来，满脸杀意的冷哼道：

    “我们古元宗还怕了他们正玄门不成，既然他们要误会，那就让他们误会好了。

    大长老，立马安排下去，明日一早，我们便带人前往玉阳山，将那一处灵石矿脉夺取过来。”

    能够成古元宗宗主，他自然不是无能之辈。

    现在正玄门已经认定此事是他们古元宗干的，就算他们否认也没用。

    与其低声下气地去解释，还不如趁此机会将那一处灵石矿脉夺取过来。

    随着陈天宇强硬无比的一番话落下，议事大殿内顿时沸腾起来。

    这半个月他们可是过得憋屈无比，如今宗主强硬起来，他们自然也激动无比。

    正玄门和古元宗各自做出了反应，不过这些李九霄并不知道。

    就算知道了他也不会在意，在挪移神通的飞速前进中，他距离正玄门也越来越近。

    数个时辰眨眼而过。

    在临近夜幕降临的时候，李九霄终于来到了正玄门所在的正玄山。

    这座山脉原本没有任何名号，但是被正玄门占据并且选为驻地之后，便以正玄命名。

    不仅仅是正玄门如此，五大洲的诸多势力基本都是如此。

    不管是城池也好，山脉也罢，基本都会以宗门名称为名。

    踏空而立朝前方看去，李九霄便对正玄门的大概实力有了一定了解。

    正玄门虽然被称之为一流势力中的中间力量，但实际上应该不是如此。

    因为真正顶尖的一流势力基本都会拥有属于自己的独立秘境空间。

    至于十大圣地就更加不用说了，全都拥有小世界一般的秘境福地。

    而眼前的正玄门虽然占据了一大片灵气充裕的山脉，但是连秘境福地都没有，可想而知其实力并不是极为顶尖。

    之所以被称之为一流势力中的中等力量，恐怕也是因为这方圆万里算是较为偏僻的原因。

    安阳城及其方圆万里范围，位于整个中洲的西部区域边缘。

    这里虽然比东洲和西洲要繁华热闹，但是比起中洲的中部区域还是相差太远了。

    所以这方圆数万里内的一流势力只有寥寥几家，所以才让正玄门有了这样的名声。

    这些念头在脑海中闪过后。

    李九霄深吸一口气，神色漠然地朝着正玄门驻地踏空而去……

