 乔玉灵摇头，“没感觉。”

“好，那我们再试试。”

他话说完，就直接用唇吻上了她的唇……良久之后，他放开了她，乔玉灵急喘着气，转身拿起茶杯便往嘴里开始灌水，南宫辰维看到她这个样子，眉头皱的更紧了。

乔玉灵是很渴，可是没有那会醒来时那样渴，喝了水之后，那种感觉一点点消失了，她才回头看着南宫辰维。

“从现在开始我们两个不要接触，记个时辰，看看多久你才会渴。”

“好。”

她声音中带着一种莫名的情绪。

南宫辰维看了一眼放在桌上的怀表，“外面应该天亮了，我们出去吧。”

“恩。”

乔玉灵应声，伸手去牵南宫辰维手的时候，他避开了，然后只让她隔着衣服抓着他的胳膊，到了外面，南宫辰维看着她，“注意观察。”

“好。”

得到了回应，他就出去了，乔玉灵一个人坐在房间里，心情有些沉重，怎么会这样，她能感觉到了自己的身体出了问题，可是她竟然……找不到解决的办法。

不知过了多久，门被推开了，是小影端着水进来了，乔玉灵微微收敛了情绪，洗完之后，南宫辰维就来了，是他亲自做的贴饼子，两个小菜，还有苞米茬子粥。

这都是以前在乔家村长吃的，乔玉灵无论怎么吃都不会腻的东西。

看这东西就知道是南宫辰维做的，乔玉灵没有说话，两人静静的坐下来，开始吃早饭，一边的小影与小八疑惑的对视了一眼。

吃过饭后，南宫辰维就对乔玉灵说：“我出去一趟。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，看着南宫辰维离开的背影出神。

小八与小影看到这状态，自然而然的以为两个人是吵架了，小影收拾东西的时候轻轻叫了一声，“主子……”“恩，怎么了？”

乔玉灵回头看着小影问题，脸上的情绪是真的不点都不高。

“没，没什么，就是想问问您，今天要不要见唐风几人？”

小影说这话的时候声音很轻，她甚至不知道这样问对不对。

小八也在一边看着。

乔玉灵回神轻轻点头，“你们让他等我吧，一会我就过去。”

“好。”

小影拿着东西走了，给了小八一个眼神，让小八在一边伺候着。

大约一柱香的时间过去了，唐风等人也等了一柱香的时间，乔玉灵还没有来，小影在后面忙完后，刚过来就看到唐风走了过来。

她疑惑的问，“你怎么来了，主子不是说要找你们说事情吗？”

“主子不在吗？

我们一直在那边等着主子没有来呀？”

唐风也疑惑了。

小影突然想到早上的时候主子的状态就不对，忙说：“你等一下我去看看。”

“哦，好。”

小影走进屋子里的时候，乔玉灵正对着门口发呆，小八站在一边，一脸纠结的样子，小影看向小八，直接打了一个手势。

小八也回了一个手势。

怎么还没去？

主子说等会。

小影皱眉，主子说等会，要是要等到什么时候？

她上前轻声说：“主子，唐风在外面，大家都在那边等您呢。”

乔玉灵这才回神，发现已经过去有一柱香的时间了，慌忙起身往外走去，小八与小影忙跟上。

讨论起事情来乔玉灵便又恢复了常态，中午乔玉灵与唐风等人一起吃的饭，然后又继续讨论，晚上还没有结束南宫辰维回来了。

“她呢？”

小影忙回答，“主子今天一天都在与唐风等人商议事情。”

“恩，让厨房准备吃食吧。”

“是。”

小影应了一声之后，就离开了，她前脚刚走，后脚影风就跟了上来，“小影。”

“恩？

怎么了？”

小影边走边回答，情绪也不是很高。

影风皱眉，“王爷和王妃是不是吵架了？”

小影摇头，“我也想知道他们怎么了。”

“怎么回事儿？

昨天晚上不是还好好的一起上街，回来就睡了一觉，咋就这样了？”

影风向来很好八卦，可是今天的王爷是他从来都没有见过的，所以不由得让他担心。

小影再次摇头，甚至有些无奈的回头看着影风，“其实我也想知道两个主子到底是怎么了，早上用早膳的时候就没有说话，王爷走后，主子发呆很久，后来才去与唐风等人商议事情去了。”

“这就奇怪了，到底是怎么回事儿，我从来没有见过王爷这样子。”

影风有些着急的道。

小影这时已经到了厨房门口，“你等我一下。”

“恩。”

小影进去安排完之后，退出来看着影风问道：“王爷今天怎么了？”

“你也在王府里呆过，应该知道，王爷向来都是有什么事情就去办，从来不会犹豫，今天王爷去了天山书院，不过一路都是走着去的，甚至在上山的时候有些犹豫，仿佛在考虑要不要进去。”

“后来呢？”

小影感觉事情有些不对劲儿。

“后来主子在山道上站了两个时辰，才进的天山书院，又与老院长谈了很久，在天黑之后赶回来的，以前王爷也很少笑，有什么事情也不会放在心上，可是这次不一样，王爷整个人……显得有些无助，跟在王爷身边多年，我从来没有见过王爷这个样子。”

小影也诧异了，她皱眉小声道：“会不会是……王爷和主子吵架了呀？”

“应该不会吧，王爷平常有多宠着王妃，你我都是有目共睹的，再说了什么事情都是王妃说了算，两人从来都没有吵过架，怎么可能吵架。”

“那是怎么了？”

“行了，你一会伺候的时候再细观察一下看看，是不是吵架了。”

“好。”

饭菜做好之后，小影与小八两人就将吃食送到了乔玉灵房间，吃食到了南宫辰维直接去了乔玉灵与唐风几人说话的包厢。

南宫辰维的到来打断了他们的谈话，但唐风等人都是很有眼力劲儿的，飞快离开了。

乔玉灵抬头看着南宫辰维，笑呵呵的说：“是不是该吃饭了，你要不来我都没感觉到饿。”

“恩，准备好了。”

他淡淡的说。

 