    那时，

    公主府，

    白雪红瓦，古亭古色。

    棋盘之上，白字黑字纵横交错。

    雪衣如玉的少年微低着眸，指尖执着一颗白玉棋，漆黑瞳孔倒映着棋盘局势，亭外白雪茫茫，纷飞缭乱，衬着公子无双，风光霁月。

    最后锦尧轻笑了笑，并未落子，只是将那白玉棋重新放回去，看向对面的人，“殿下棋艺精湛，锦尧甘拜下风。”

    那人红衣，慵懒邪肆，淡漠着侧颜，闻声睨了棋盘一眼，没什么语气的开口：“本殿看公子棋艺好得很。”

    “殿下说笑了。”少年很乖巧的敛眸，替公主煮了一杯茶。

    再好的棋艺。

    也不是用在她身上的。

    不能，

    也不会。

    染白懒洋洋看着棋盘，落了最后一颗黑子，一朝之间原本势均力衡的局势瞬间扭转，白玉棋满盘皆属，她看了看棋盘，拾起一颗白子，重新散漫抛了回去，稍微想了之后，在少顷后开口，只说了两个字：“锦家……”

    少年懂她心意，笑着将茶推到了女孩面前：“殿下放心，锦尧自有分寸。”

    红瓦古亭，白雪纷飞。

    远在公主府遥遥之外，一百多口人在负责押送的军队驱逐之下，慢慢离开了京城。

    “父亲，这到底是怎么回事啊！”锦烁天从小锦衣玉食的，哪里经历过这种事情，此刻一夜之间一落千丈遭万人不屑，根本接受不了。

    锦仲沉着脸，根本没有心情回答锦烁天的问题，冷声道：“闭嘴！”

    锦烁天恼怒咬牙。

    一旁锦凝芙瑟瑟发抖，小声哭泣。

    她虽然同太子有婚约，可到底还没有成婚，不是名副其实的太子府，如今锦家出了这样的事情，皇上直接斩断了婚约。

    一行人渐渐远离京城，在深厚雪地上留下了一深一浅的无数脚印。

    “快点走快点走！磨蹭个什么！”押送之人不耐烦的拿着鞭子挥舞，驱赶他们往前走，严冬着实寒冷，他被冻的也没有什么耐心，一旦锦家人落后就直接拿着鞭子打人，不屑一顾的向他们吐了一口口水：“还以为自己是京城里如日中天的锦家呢？早就倒了！沦落为罪臣还跟我在这摆什么架子？”

    锦仲慢慢攥紧拳头，隐忍着没有出声。

    他至今不明白，

    自己做的那些事情那么隐秘，甚至有的已经过往数年，究竟是谁还能查到。

    那应当是什么样的缜密心思，又是如何的机关算尽步步为营，甚至他从来不知有那样一个在暗处的敌人，能做到这样一步，至少需处心积虑数年！

    这么多年来……

    他从来不知有一双眼睛在盯着自己，盯着锦家。

    究竟是谁，

    如此可怕。

    费尽周折覆灭锦家。

    锦仲只是稍微一想想，就觉得心寒。

    “咻——”的一声！

    是箭头划破空气的声响，刚刚还趾高气昂的押送者瞪大了眼睛，胸前晕染开大片大片殷红血迹，插着一把铁箭，看起来触目惊心。

    上一秒还在说话的人就这么死了。

    血液滴滴答答的落在雪地上，将原本洁白冰雪染成了血红色泽，诡异十分。

    锦凝芙第一次看到如此血腥的一幕，忍不住尖叫一声。

    一时间，

    在场所有人都乱了起来。

    四周涌入无数黑衣人，四处猎杀押送者。

    为首的黑衣人走到了锦仲面前，低声道：“丞相。”他说：“太子命我等接你们返京。”

    锦仲脸上露出一丝笑意，却又藏着无数凝重。

    这一次回去，凶多吉少。

    可是没有退路了。

    如果真的到了流放之地，那就彻底没有翻身的机会。

    还不如趁着这次机会，助太子谋反。

    赢了。

    锦家就可以重返巅峰！

    明明一切是已经商谈好的，可是不知道为什么，锦仲心中还是有一种不安的预感一直盘旋着，挥之不去。

    究竟是哪一个环节出了问题……不应该。

    所有负责押送的人已经全部被太子府解决得干干净净，荒山野岭到处躺着尸体，血流成河，在萧索寒风中凄迷诡异。

    暗卫做了一个请的手势，“丞相，跟我们走吧。”

    锦仲欣慰凝重的点头。

    而就在这时——！

    远方尘雪飞扬，冷风呼啸，迷了人的眼。

    银装战甲的军队冷肃血腥的策马而来，马蹄一声声踩踏过地面。

    锦仲瞳孔紧缩，刚刚不好的预感在这一刻成了现实！

    暗卫想也不想，拉着锦仲只来得及说一个字：“跑！”

    可是，

    能跑到哪里去呢。

    没有退路。

    四面八方都被包围。

    远方，

    银白战甲的颀长身影，骑在马背上踏风雪而来，骨节冷硬白皙的手指搭在弓上，箭在弦上！

    破空之声呼啸而来。

    暗卫根本没有来得及反应，就被一箭贯心！

    他僵了僵，四周寂静无声，没有一个人说话，几秒之后，暗卫猛地喷出一口鲜血，溅到了锦仲身上，随后轰然倒在地上。

    殷红鲜血迸溅在脸上时还是温热的，锦仲僵硬在原地，一动不动，死死盯着远方那样一幕。

    冰冷颀长的身影，逆雪而来，冷血肃杀。

    ——是锦尧！

    在看到少年的那一刻，锦仲脑子轰隆一声，忽然想起一月前的宫宴……

    那时他根本不明白锦尧是什么意思。

    锦尧？！

    锦仲怒极攻心，又莫名感觉一阵毛骨悚然的寒意。

    靠近了。

    少年骑着马，停在那里，居高临下，那双漂亮深邃的眼眸瞥了一眼所有举剑警惕的暗卫，那样的眼神很冷，目空一切，薄唇轻启，是漠然的语气：“留一个活口，其余全部解决。”

    身后的军队在锦尧话音落下的下一秒，统一肃杀的拔出了剑！

    寒光闪烁，鲜血四溅。

    在这凛冬，血流成河。

    在场不少锦家人倒吸一口凉气，瘫软在地面上。

    直到所有前来营救的暗卫全都没了声息。

    风雪肆虐，刮的人生疼。

    空气中弥漫着浓重的血腥味。

    锦仲浑身都在发抖，握紧了拳头，双目**，几乎是一字一字从刀尖上磨出来：“逆子！”

    少年将军不为所动，是一向的漠然，甚至连眼神也不曾瞥一眼。

    “剩下的看押好，别再让什么人劫走。”锦尧很漫不经心的说了一句，没再看旁人一眼。

