    “我等恭迎大圣！”

    这一刻全球各地响起一道道声音。

    木法沙，恶人之祖盖因的弟子。

    他一头长发披肩，身躯伟岸，脚蹬大地，手持权杖，头戴金冠！而太平上，光明神阿波罗的仆从浑身银灿灿的！他不仅一头银发，全身几乎都是银灿灿的，头戴橄榄枝，气度宛如天神一般可怕。

    那股气息一出现，就压的全球各地许多人呼吸困难。

    而东海附近的工厂内，张瑞被死死的踩在地上，艾斯居高临下的看着张瑞。

    张瑞的姐姐张娜娜则是一把被神职候补汤尼一把抓住了。

    “放手！”

    张瑞口吐血沫，但是眼神之中全是怒意。

    “你还要挣扎？”

    艾斯再[笔趣岛 www.biqudao.xyz]次狠狠的踢了一脚张瑞，让张瑞再次吐出一口血沫。

    “这里是华夏！”

    “你们就不怕日后被清算吗？”

    张瑞艰难的开口道。

    “张瑞，先不说你们华夏的人此刻自身都难保了。”

    “就说即便不再这个时候，我就这样做了，你们又能够如何？”

    艾斯冷笑道。

    这话让张瑞有股透心凉的感觉。

    的确，不说这个非常时期，就是平时，艾斯这样做了，他张瑞又能够如何？

    他只是一个籍籍无名的小人物而已，没钱没背景，没有社会关系。

    而艾斯呢？

    有钱有权有势还有背景。

    平常他们都斗不过对方，更何况现在这个非常时期？

    “平时即便你们死了，像你们这种普通的小人物，有谁会在意？”

    艾斯蹲下来，一把掐住张瑞的脸。

    “你知道这个世界平均每天死多少人吗？”

    “每秒死两个人，换句话说，一天下来，平均要死十七万人多。”

    “谁在意过？”

    “你们就像是路边的野草一样，谁在意你们的生死？”

    “洛无极！”

    “洛先生一定会在意的！”

    这个时候张娜娜忽然呼喊道。

    “洛无极？”

    “先不说他此刻在哪里，即便在，你们抬头看看天上，你们觉得他能够活下来吗？”

    “好，我就算他即便能够活下来，你觉得他有时间，他能够听到你们的呼喊吗？”

    汤尼在一旁冷笑道。

    “不，他一定能够听到，他一定能够帮我们！”

    张娜娜脸上挂满泪痕。

    她是洛无极的忠实粉丝！甚至洛无极三个字在她心中已经成了一种信仰了。

    “别他妈做梦了！”

    汤尼一巴掌扇在张娜娜的脸上，直接把张娜娜打翻在地！“别指望有人来救你们，说了你们就是一些普通人，就是路边的野草，生死谁会在意？”

    汤尼冷笑道。

    “不跟我们走，我就先杀了你弟弟！”

    汤尼手中蓦地燃起一股火焰。

    而天空之上，木法沙一步之间，几乎就直接跨越了几千里而来。

    直接一步到了华夏的天空。

    另外一边阿波罗的仆从也在这一刻横空而至。

    “轰隆！”

    可怕的威压瞬间而下，几乎不用他们出手，光是那股威压就足以压塌整个华夏！“两位，神子一事，与我们华夏其他人无关！”

    卫子青腾空而起，神色冰冷。

    “从你们华夏出来的。”

    “而且你算什么东西？”

    “也配与我等说话？”

    木法沙身边的一个圣人冷冷的开口道。

    “嘭！”

    可怕的威压而至，即便是卫子青也因为这境界的差距直接被压回了地面。

    圣人每一个层次的差距实在太大了，卫子青即便体质特殊，但是也没有完全开发出来，这一刻依旧不敌，单单一道气势就压的他差点一口鲜血喷出来。

    百战长生体这种体质，不到一定境界，潜力根本无法发挥出来，卫子青一个照面就吃了大亏。

    而叶双双刚刚才准备腾空而起。

    轰隆！阿波罗的仆从那边就有一道如气柱的可怕威压横陈而至，让叶双双刹那间被压制的拼死抵挡！“体质不错！”

    阿波罗的仆从俯视着地上的所有人，他双手环抱胸前，宛如一位神灵要审判众生一般。

    “道理不用讲，就是要打是吗？”

    卫子青怒意滔天！“讲道理，你也得有那个资格！”

    木法沙终于开口了，在他身边环绕着一众高手，而他声音如同冰冷的金属一般，而且有一股大威严！“神子死，你们需陪葬！”

    “你华夏今日必须给出一个交代！”

    木法沙一句而已，天空撕裂，大地沉陷。

    无数的建筑刹那间倒塌。

    这对于普通人来说，这就是神灵出世，生死只在神灵的一念之间！“咻咻咻！”

    一道道热武导弹直接发射了。

    但是还没有接近，木法沙旁边的一位圣人一伸手，刹那间那些导弹就被定在了天空之上。

    这一刻，苏凌楚露出了绝望之色。

    “难道你们就该恃强凌弱吗？”

    只是苏凌楚这样的声音毫无回应，就像木法沙说的那样，没有资格！而且一股威压下来，刹那间压的苏凌楚跪倒在地！恃强凌弱，毫无道理可言！“看到了吗？”

    “谁能够帮你们？”

    工厂内汤尼再次冷笑道。

    而张娜娜则是翻出了一张照片死死的拽在手中。

    那是洛尘的一张背影照。

    这张照片还是洛尘曾经在龙都时，第一次露面被拍下来的。

    而汤尼托着火焰，已经走到了张瑞的身前。

    “杂草而已！”

    “洛无极，洛先生，救我们！”

    “救我们！”

    “洛无极！”

    张娜娜忽然照片声嘶力竭的喊到！念念不忘必有回响！这一刻，在中洲内的洛尘忽然听到了一股若有若无的声音！这是信仰之力，也是愿力！只是一丝，极其微弱，但还是被洛尘听到了！也就在这一刻，木法沙横陈天空，手中的权杖蓦地举了起来。

    “今日华夏，必须要给一个交代！”

    “神不可辱，神子不可欺！”

    木法沙冷冷的的声音像是在宣判！天空蓦地下沉，整个华夏地动山摇。

    无数人带着绝望，不少人死死的抓着身旁的人绝望的看着天空！工厂内，张娜娜双目眼泪不断滴落。

    他们只是小人物，没有人在意他们的生死。

    即便是洛无极，或许也没办法在意，也不会听到！“洛无极能听到吗？”

    汤尼手中的火焰朝着张瑞落下。

    而张娜娜缓缓的闭上眼睛，张大嘴巴，准备咬舌自尽！也就在这一刻，洛尘暴怒的气息刹那间自中洲爆发，一步踏入了出去的通道内！ 

