
否则，非的，揍你一顿不可。

瘦猴男为了讨好中年女人插话，对对对，今天老太太如果岁数不大，必须把你打的屁股开花。

现场一阵哄堂大笑。

在深坑底部紫云凤和彩石三娘隐隐约约听到声音。

二人快速滚到一块紧盯着洞口方向，她们不知道是福，还是祸。

十多个打猎人数量老太太。

老太太不生气反而嘿嘿笑咀嚼野山参，心有成竹，等待看热闹。

十多个打猎人趴在恶魔飞虫深坑边缘看了看黑乎乎深坑内，一股烤肉飘香味道，他们第一次发现这样神奇的洞穴决定进入看看。

没准还有宝藏呢。

十人商量过后，如果有宝藏就平分，如果有危险各自逃难逃跑。

十个打猎人各怀鬼胎，都张罗分金银珠宝，却没人第一个下去，坐在不远处老太太咀嚼野山参哼着小曲。

十多个打猎人相互看了看，不能不下去啊，否则也不知道深坑内情况啊。

中年妇女看看瘦猴抛媚眼，瘦猴激动的流鼻血嘿嘿笑，“我去，我去，我下去给你拿金银珠宝，瘦猴男为了表现讨好中年妇女开心纵身跳进恶魔飞虫深坑。”

啊。

啊啊。

啊啊啊。

哎吆，嗨嗨。

没了动静。

其他九个人相互看了看很默契，“切……切切，知道深坑很深起身离开。”

突然。

深坑内传来女人大笑声。

紫云凤和彩石三娘眼睁睁看到一个东西砸进深坑。

她俩快速站立直勾勾盯着看什么东西。

该着瘦猴男死。

他降落时候正好脑袋扎进冰窟。

冰窟内水怪乐呵呵张开大嘴一口把他脑袋咬掉，瘦猴尸体劈叉倒立在冰窟中间。

把紫云凤和彩石三娘逗的哈哈大笑。

九个打猎人听到坑内有女人笑，激动的不得了又返回坑边。

坐在不远处石头堆上老太太听到深坑内女人笑皱眉头，抄起镰刀来到坑边。

九个打猎人指着老太太七嘴八舌，告诉她靠边，就是有金银珠宝也没有她的份。

农夫老太太也好奇爱财。

住在小岛三四十年第一次听到坑内有女人笑，感觉神奇，没准真有宝藏呢。

她面不改色，心不跳，“我只是看看，真有奇珍异宝都归你们，你们赶紧下去拿吧。”

老太太口心不一，趁着九个猎人不注意紧握镰刀准备偷袭。

九个猎人都浮想联翩以为深坑内有金银珠宝，直勾勾盯着深坑内，还是没人敢跳入进去。

矮个子大头男人，冷不防伸短脖子，“喂，喂喂，深坑里面美女，你们是仙女吗？刚才掉进去那个男人怎么样了。”

紫云凤看看彩石三娘的亲人点头，为了活命豁出去了，“吼吼哈哈哈，刚才掉进去那个男人在搬运金子呢，这里有个金矿，很多很多金子，我们也在挖呢。”

“你们，要不要，一起参与挖金子啊。”

彩石三娘话音未落趴在坑边九个猎人和采药老太太乐的欢呼雀跃，“发财了，发财了，我们是富翁，富翁。”

十个人撸胳膊挽袖子准备跳进深坑内。

“等一等。彩石三娘娇滴滴大喊，你们先别下来，我们已经挖了两堆金子，你们准备藤条绳索，大大的铁龙把金子拽上去。”

十个废物都没有怀疑，立刻，跑到岸边，把船上绳索和木笼拿到深坑前。

中年妇女献殷勤趴在洞口大喊，“美女，没有铁龙凑合用木笼吧，少装点金子，多运输几次就是了。”

“你们要多分给我点金子啊，是我，主动献出绳索和木笼的。”

中年妇女话音未落紫云凤和彩石三娘听得清清楚楚，“好好好，多分给你点。”

矮个胖子抽出大刀指着中年妇女眼珠子怒目而视，“臭不要脸的，这绳索和木笼子是我们大家共有的，你怎么喜欢往脸上贴金呢，还要多分金子，无耻。”

“去死吧。”

矮个胖子说时迟那时快还有两下子，把中年妇女脑袋一下子砍掉了，掉入深坑冰窟中，掉在紫云凤脑袋上弹射到彩石三娘面前。

打猎妇女血淋淋人头神经还活着呢，嗷嗷蹦高，呲牙咧嘴瞪眼看着彩石三娘嘿嘿笑。

彩石三娘真的害怕了，顺势倒地撞击人头到紫云凤面前。

紫云凤看着呲牙咧嘴打猎女人头，“唉，肯定为了金子相互残杀死的，可惜了。”

她比较冷静奸笑，“唉，彩石三娘你原来是个胆小鬼，区区一个人头竟然竟能把你吓住，真可笑。”

我呸。

本大小姐才不怕呢。

刚才只是试探你怕不怕，行了少废话，我们想让地面人救我们出去希望不大了。

谁说的。

希望很大。

紫云凤冲着地面大喊，“你们别打了，刚才掉下来的人头掉入金子堆里面都搞脏了，等我们把金子运输上去在打也不迟。”

紫云凤这句话果然管用，地面八个猎人和采药老太太不打了，很有礼貌握手，矮个胖子指挥把拴着木笼绳索伸到深坑内。

死胖子贱兮兮呼喊，“仙女姐姐别着急，木笼下来了，你们尽快把金子装好奥。”

紫云凤和彩石三娘很配合娇滴滴答应。

她俩听着头顶有动静越来越近，果然看到两个大木笼缓慢降落，二人开心的不得了眼睁睁看着木笼降落到眼前。

紫云凤和彩石三娘迫不及待滚动到木笼里面，她俩进入木笼后绳索振动。

地面矮胖子，采药老太太等人看到绳子摇晃试探轻轻拽了拽，哇塞，很沉。

采药老太太兴奋的手舞足蹈说道，“各位，我们发财了，金子很多，很多。”

哼。

金子在和你也没有关系，这是我们的，矮胖子怒目而视大吼，其他打猎人也针对老太太，让她滚远一点。

采药老太太看看对方八个人自己一个人，正面搏斗肯定吃亏，她很有智慧乐呵呵拿着镰刀躲到远处观瞧，她等待过会金子出现想办法把他们干掉。

紫云凤和彩石三娘费了好大劲头才滚进木笼，紫云凤深呼吸看了看彩石三娘大喊，“可以，上拽了，快点拽起来吧。”

矮胖子等人迫不及待拉绳索，每个人心花怒放面部表情猥琐样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70857876"  chaptername="第1728章  进木">加入书签</a>
</div>
