    疙瘩股东不明白屋里什么情况，有点无措。

    想去和乔小姐打招呼，又担心自己这张脸恶心到人家。

    周冷西装没听到，固执地挡在乔黛面前。

    众股东是哪个也不敢惹啊！

    新股东不必说，周医生虽然没有医院股份，可人家是医院的招牌，说走就能走。

    他一走，医院得少赚多少钱？

    乔黛知道周冷西就是给她找麻烦，她刚想发怒，锦贡及时吸引她的注意力，说道：“现在人都到全了，您可以开始了。”

    别看大小姐现在好奇，等吃饭的时候她就会想起那满脸疙瘩，然后嫌这嫌那，给他找麻烦的。

    乔黛想起正事，开始今天的讲话。

    毕竟是她的一份产业，她收购这间医院当然并不只是为了报复周冷西。

    她要把全国有名的专科医生都吸引过来，和周冷西竞争。

    她的身体也会有更多的希望。

    于是她清了清嗓子，开始演讲，着重说了一下关于医德这方面。

    她满脸严肃地说：“虽然我们是私人医院，还是要把医德、医术放在第一位，不能一味地只看钱。”

    说到这里，她顿了一下，看向周冷西点名道：“尤其是周医生，切记以后以病人为先，私人恩怨不能让你蒙了眼，忘记自己的本心，如果没有怀着一颗救死扶伤的心，当初就不要选择这个职业。”

    这话说的，那可真真是难听了。

    股东们就服这位新股东，他们不敢这么说周医生。

    不过乔小姐钱那么多，一间医院在她眼里不算什么，他们就担心乔小姐别给他们玩死了。

    他们还指着医院赚钱的。

    周冷西心平气和地说：“好的，我记住了。”

    还下意识看了看自己身后疙瘩脸，没事长那么大脑袋干什么？他都挡不住了。

    股东们心里都感慨，原来美女专治周医生。

    早知道的话……

    正事说完，乔黛又说道：“我们医院不是有美容整形科吗？这个科室也要发展起来。”

    她意有所指地说：“你们有什么皮肤问题，可以在自家医院治治，到时候还能给医院打广告。”

    周冷西一下子又来精神了。

    她她她……不但看癞蛤蟆脸，居然还要给他治病？

    他转过头，刚好看到疙瘩脸摸着自己脸上的疙瘩若有所思。

    眼看时间差不多了，有股东提议道：“乔小姐，中午一起吃个便饭吧！”

    乔黛还没回答，锦贡抢先替她答了：“乔小姐中午还有安排，各位请便吧！”

    开玩笑，对着那张丑脸，大小姐能吃得下吗？

    中午吃不好，下午会发脾气的。

    现在散会离开医院，他还得想办法让大小姐看看美好的事物，把丑陋忘记。

    周冷西的心已经沉到谷底了。

    锦贡最了解乔黛的情况，他这么急于拒绝，是怕乔黛对疙瘩脸做出什么不适的举动吗？

    他想到那天乔黛按着自己摩擦时的崩溃模样，的确受了不小的刺激。

    这个时候他有点后悔了。

    其实他对她的治疗是没有问题的，只不过在过程中想折磨她而已。

    不管怎么讲，他的确忘了自己的初心，对乔黛的事上，做出了错误的事。

    想到这里，他追上乔黛，叫道：“我对你的治疗是有用的，我可以试试治好你。”

    只希望能解决她的心理问题。

    乔黛挺拔的脊背一顿，裙摆飞扬，转过身，冷冷地盯着他，缓缓地说：“我不会再相信你了。”

    说罢，她头也不回地离开了。

    周冷西紧紧地皱着眉，迟疑片刻还是跟上她。

    乔黛一坐上车就说：“啊呀！刚才那脸可真是太恶心了！我中午都吃不下饭怎么办？”

    果然！

    锦贡说道：“宋少问您中午有没有时间吃个便饭，我替您同意了。”

    “为什么同意？我中午一点胃口都没有！”乔黛不满地说。

    “上次的合作还有些细节没有敲定。”锦贡心想，宋少长得好，希望大小姐多看看好看的脸，能忘记不好看的。

    “这些小事情你搞定就行了啊！”乔黛说道。

    锦贡耐心地劝道：“第一次合作，您亲力亲为才能显出您的诚意。”

    “好吧！”乔黛极不情愿地说。

    锦贡心累，这事儿应该算暂时过去了吧！

    过了一会儿，乔黛说：“总觉得今天没发挥好！”

    锦贡没有说话。

    让她把注意力放在周三少身上少想想恶心的东西。

    结果大小姐下一句就是：“要是把那人脸上疙瘩去掉，美容整形科肯定能招来不少人。”

    锦贡觉得自己刚才努力做得都白费了。

    无力。

    车停后，乔黛看到唐问站在不远处。

    乔黛坐在车里没动。

    唐问小跑过来，学锦贡那样弯腰给乔黛开车门。

    乔黛觉得有意思，从车子上下来，高傲地往里走。

    唐问沉默地站在她的身后，跟着她往里走。

    尾随乔黛而来的周冷西：“……”

    乔黛临窗而坐，宋易微笑地坐在她的对面。

    唐问站在一旁，仿佛一个助理。

    她没坐，乔黛也没理她。

    唐问帮乔黛递上消毒毛巾，又为她做着餐前准备工作，态度谦恭。

    周冷西不可置信地看着这一切。

    想到二哥说的，他心里难以言喻。

    乔黛突然一掌拍在桌子上，周冷西都看到宋少和唐问不约而动震了震，桌上的餐具也跟着抖动。

    她开始暴躁了！

    屋内，乔黛摊开手，手心上多了一只蚊子尸体。

    她充满歉意地说：“不好意思，这玩意儿嗡嗡得我麻烦。”

    锦贡闭了闭眼。

    好歹和宋少不熟，咱能淑女一点吗？

    唐问忙递上消毒毛巾，体贴地说：“我帮你擦擦吧！”

    然后执过乔黛的一只手为她擦手。

    乔黛没动，目光流连，看向宋易调侃道：“万万想不到心高气傲的唐小姐为了一个男人都恨不得匍匐我脚下舔鞋底了！”

    唐问怔了怔，心情复杂。

    直起身的时候，她几不可见地拭了一下眼角。

    周冷西目睹着唐问被乔黛给欺负哭了。

    宋易原本以为乔黛对唐问充满敌意，可是现在来看，似乎不是这么回事。

    他立刻站起身为唐问拉开椅子说：“坐下一起吃吧！”

    周冷西忍不住叹气，看样子连无情的宋少都看不过去，为唐问解围了。

