
　　上楼洗了澡，换身衣服，出发。

　　在不跑远的情况下，叶墨也比较喜欢开小车子。

　　叶墨先下楼，打开车子的空调。

　　林小眠过了好一会儿才换好衣服下楼，宽敞的白色体恤，水洗白的牛仔短裤，两条白皙细长的美腿……

　　“开车啦。”林小眠见叶墨看着自己大长腿，满脸娇嗔。

　　“好白啊。”叶墨笑着，伸手摸了一把。

　　开车出发，林小眠拿出手机给叶染发了语言：“出发了没？”

　　“我们都快到了，你们出发没。”叶染说。

　　“出发了。”

　　林小眠又联系了王悦：“出发了没？”

　　一直快到镇长，王悦才回复微信：“马上出发。”

　　“搞快点，我们已经到了。”

　　“点好菜，等着。”

　　“要多久哦？”

　　“下楼了。”

　　来到牛肉店，叶染和陈晨早占好了桌位。

　　“老板……7斤牛肉，3斤牛杂，分两锅。多给我们烫一些豆芽……”叶墨点菜道。

　　林小眠已经坐了过去，坐在叶染旁边：“你明天有事情没？”

　　“没。”叶染摇头。

　　“明早去逛街。”林小眠道。

　　“去逛街，买啥？”叶染道：“我得在家看着装修。”

　　“到家具城逛逛。我明天没事儿，休息。”林小眠给叶染倒了杯茶，拿起桌上的香豌豆，继续说：“好不容易有个空。”

　　叶染犹豫了一下，看向叶墨：“你去不？”

　　“我不去。”叶墨摇头：“跟你们逛街，遭罪得很。”

　　“那行，明天逛街去。”叶染笑着道：“包开销哈。我现在穷得很，没钱。”

　　林小眠点点头：“行，没问题。不过我也没有太多钱，只能买些小玩意。”

　　“喊你老公拿就是了，他那么大的款。”

　　叶墨白了叶染一眼：“没钱。”

　　“你怎么可能没有钱，赚那么多。”

　　“赚的钱，早就花光了。我现在还欠着好几百万……”叶墨说道。

　　欠好几百万……隔壁桌的食客看了过来，瞟了他们几眼，估计以为叶墨在吹牛皮。

　　“真的假的？”

　　“我骗你干啥。”叶墨无语道。

　　“怎么可能还欠债？”叶染不信。

　　陈晨也好奇的看着叶墨……

　　叶墨不想继续这个话题，道：“你们大棚弄好了没有？”

　　“弄好了。”陈晨说：“肥料已经给了下去。”

　　陈晨家里也买拖拉机，小型拖拉机……一台40马力拖拉机，还买了一个手扶拖拉机。加上所有配件，四万三千块钱。

　　不管是管理大棚，或者果园，有一台小型拖拉机，都是挺方便。

　　叶墨那边也有拖拉机，和陈晨他们家的一样，采购了3台，外加两台手扶拖拉机。再加上早先买的一台32马力小型拖拉机，就有4台拖拉机。

　　配件方面，叶墨这边多出了拖挂车厢。

　　40马力的拖拉机，小眠大嬢也买了一台。

　　唐恂家和二叔家，他们各买了一台手扶拖拉机，几千块钱的那种。家里是真没有钱了……

　　牛肉火锅端上来了。

　　他们拼了张桌子，打开火先煮着。

　　“三杯大的扎啤。”叶墨说着看向林小眠她们：“你们喝饮料还是茶？”

　　“喝茶。”叶染说：“不喝饮料……我最近长胖了一些。”

　　“没有啊，还是那么瘦。”林小眠说。

　　“真的长胖了，都有112斤了。你多少斤？”

　　“98斤。”

　　“叶墨，你会不会疼老婆啊。嫂子又瘦了……”

　　叶墨无语：“她耍的那么好。每天就喂一下小龙虾，不用干活的，她自己吃不胖，我有什么办法。”

　　“瘦一点多好的，我还担心自己长胖来着。”林小眠道。

　　正聊着，唐恂两口子终于过来了。

　　“你们搞快点啊，火锅都要煮干了。”叶墨说着关了火：“你们那边的火也关了。”

　　三个男人一桌，三个女人一桌。

　　她们喝着茶，林小眠就问起王悦明天有没有空，一起去逛街。

　　叶墨和唐恂，陈晨……先碰了一杯。

　　“你那边还没有忙完？”

　　“还有差不多四天的活。你那边放假了？”唐恂问。

　　“嗯，放七天假。”叶墨说。

　　“这几天没事情，过来帮我干活嘛。”

　　“想得挺美。”叶墨道：“明天早上过来帮着我喂小龙虾嘛。我那边有拖拉机，开过去一天就帮你干完活。”

　　“要得哇。”唐恂嘿嘿笑着。

　　“吃肉了。”陈晨说。

　　“动手就是了。咱们自己吃饭，还在客气啥呢。”

　　这里的牛肉味道还不错。

　　叶墨吃了几块牛肉，说：“咱们有好久没有出来聚餐吃饭了？”

　　“挺久的。”唐恂说：“记不得了。”

　　“没出来吃过饭。”陈晨说。

　　“以后有空了，经常出来聚聚。”叶墨说。

　　“嗯。”

　　“在家里聚餐不也一样，同样钱，吃的更爽。”唐恂说。天籁小说网

　　“家里做饭麻烦。”叶墨道。

　　吃着吃着，唐恂想起了叶志：“没有喊叶志？”

　　“喊了。”叶墨说。

　　“叶志没在家。”陈晨道。

　　“我就说今天在大棚没看到他……”

　　闲聊着龙门阵，吃着牛肉，喝着啤酒。

　　叶墨他们几个胃口大，没一会儿，锅里的牛肉就吃完了，再加了两斤。

　　一顿饭吃到九点半，这才散伙。

　　回到高山坪，林小眠说：“我明天去逛街哈。”

　　叶墨‘嗯’了一声：“想去就去嘛，你那还有多少钱？”

　　“一万多块钱。”

　　“够用不。”

　　“够用。咋个嘛，你要转钱给我？”

　　“你的钱够用了，我干嘛还给你转钱。”叶墨笑着抱起林小眠，上了楼，进去浴室洗漱：“家里的谷子真打完了？”

　　“应该吧。”林小眠道：“反正是收割机在收，不用人打。”

　　“晒谷子也挺辛苦的，我们要不要回去看看。”

　　“爸妈他们回去就几天的时间，你明天打电话问一下嘛。”林小眠道。

　　“嗯。”

　　洗漱完，回到房间……

　　林小眠换上了性感的睡衣，躺到叶墨怀里，摸了摸他鼓起来的肚皮：“喝那么多久，肚皮都撑起来了。你可注意着点儿，别中年发福，我可不想自己的老公是个胖大叔。”

　　“我哪里中年了，还这么年轻。”叶墨也摸了摸林小眠的肚皮：“你晚上没吃东西么，小腹还这么平坦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百二十九章：聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 