    为了配合做笔录，乔律等人也不得不跟着回警局。

    这倒是一件挺麻烦的事情，毕竟他们在这个世界都没有任何身份证明，要确认身份的话，也不知道该出示什么好。

    幸好这个时代似乎什么都已经电子化，甚至就连身份证用的也是电子芯片。

    乔律经过警察局走廊里的拘留犯身边时，随便偷来了两张身份证，然后让Moss修改卡片里的信息，总算是在做笔录之前，伪造了出两份合法的身份证明。

    “果然，你们也是冬眠者啊，以前还是军人？”负责做笔录的警察查阅着身份证上的信息说道。

    刘培强附和着说道：“是啊，警察同志，没想到刚过来就发生这种事。”

    “非常抱歉，让你们受惊了。”

    看得出来这名警察以前也是当过兵的，对同为军人的刘培强显得尤其亲切。

    “这样的人只是少数，大部分冬眠者平时都是互相关照的。只是我也没想到这个时代怎么就放开枪支限制了，谁都能随随便便搞到一把枪，地下城到处都是摄像头还好管理，我们的工作就难办了。”

    “地下城？”

    “是啊，大部人都住在地下城，只有我们这些适应不了新时代的冬眠者还住在地面上了。”

    这个居民小区确实与整个时代显得格格不入，一切都十分落后，仿佛还停留在二十一世纪初，唯有身份证是用最先进的科技。

    刘培强问完之后，乔律便接话道：“知道为什么他们会袭击我们了吗？”

    “根据其中一人的口供，他们说亲眼看到你们以ETO的方式行礼，还说你们试图安装炸药，有这么一回事吗？”

    “不可能，我们连ETO是怎么行礼的都不知道，安装炸药就更别说了。”

    “那可能就是单纯的误会，他们对这种事就像过去对待种族歧视一样敏感，认为你们不经意的动作冒犯到他们了吧。”

    “这就值得拿枪指着我们？”

    “谁知道呢？许多枪击案就是微不足道的小事引起的，尤其是对于社会边缘群体而言。”

    冬眠是一件十分昂贵的事，所以冬眠者当初都是很富有的社会上层人士或他们的子女，但是现在跨越了上百年的岁月相聚在此，大家都是普通人了。

    甚至是连普通人都不如，这样的失落感确实容易滋生负面情绪。

    “其实政府对冬眠者还是相当不错的，就是什么都不干，靠国家给的补贴也能过舒服日子。但人总得找点事干，于是就有人没事找事了。”

    看来警察已经习惯了这种事，对于乔律他们的遭遇并不是特别放在心上。

    做完笔录之后，乔律他们就离开了警局。由于是对方先开的枪，正当防卫认定并不困难，稍微说明一下情况就出来了。

    “接下来怎么办？”刘培强问道。

    “到地下城去看看吧，毕竟现代人都生活在那里。”

    两人在谈话间，乔律又隐约感觉到了那股奇异的视线，这一次他更加肯定了，就是智子在监视着他们。

    这是一双无处不在的眼睛，无论走到哪里都无法摆脱，光是这一点就已经十分恐怖了。

    不过该干的事情还是要继续做，如果之前的袭击确实是智子制造的话，那就说明三体文明已经对他们有所忌惮了。

    乔律一行人驱车来到附近的地下城入口，进城的方式是通过长长的电梯，一路下降到地底一千多米深，方才看到了真正属于这个时代的城市样貌。

    与想象中的幽闭狭窄不同，这里的地下城开阔到难以置信，一眼望不到尽头，根本不像是在地底下。

    清新的空气迎面扑来，抬头还能望到纯净的蓝天，远方还能看到东方刚刚升起的太阳，在完全透明的清澈大气中有一种明亮的晶莹，边缘像是沾着露珠。

    与沙漠化的地表环境相比，这里简直就是天堂！

    刘培强赞叹道：“难怪说只有冬眠者还住在地面上，这里要比上面好多了。”

    只不过这一切都是用巨大的投影屏播放出来的，空气也是经过层层过滤才输送到这里，地球的自然环境其实并没有得到改善。

    所谓的城市就是一座巨型森林，一根根细长的树干直插天穹，每根树干上都伸出与其垂直的长短不一的树枝，而城市的建筑就像叶子似的挂在这些树枝上。

    建筑的分布似乎很随意，不同大树上的叶子有疏有密，弄成了一个层层叠叠的空间。

    与地面上不同，这里的车辆都是反重力的飞行艇，像海底珊瑚间川流不息的鱼群，在城市间穿梭着。

    这才是这个时代真实的模样，一个高度发达的地底城市。

    现在，乔律他们就正站在一根树枝上，回头可以看到下来的电梯就是这颗大树的树干，向上延伸到天空的尽头。

    所有大树的树干都是支撑地下世界穹顶的支柱，同时也被用做悬挂城市建筑的基柱。

    从不同树干上伸出的树枝在空中形成错综的桥梁网络，只是所有桥梁的一端都悬空。

    这就是地下城的人行道，每一根树枝都如同公路般宽敞。

    几乎每一颗大树都由树枝相连，因此用走路的方式也能到达城市的任何一个角落，只是花费的时间要更长一点。

    唯一的缺点就是从这里望下去会让恐高症的人当场去世，一时不适应也会感到一阵眩晕。

    更让人称奇的是路上的行人，准确来说是他们的衣服。

    在这里每一个人身上的衣服，都有动态的画面和图像，甚至还可以触屏操作，拿衣服来上网完全不成问题。

    乔律就亲眼看见的一个女孩，在自己的衣服上点了几下，就把一套白色的连衣裙变成了五颜六色的花裙子，上面的图案还闪亮的变化着，就像电脑壁纸一样。

    同时也和乔律想的一样，这里随处可见仿生机器人的身影，为人类做着各种体力活，又或者是简单的服务工作，例如清洁工、服务员等等。

    乍一眼看上去这是一个好时代，一个美丽的新世界，至少对生活在这里的人来说是的。