    

    “哼！还帮我们成神，你自己现在连神都不是，有什么资格说这种话。”刚刚被徐青枫噎过，冰帝的心情自然是很糟糕的。

    与别扭的冰帝不同，此时霍雨浩反而冷静了下来，不管是出于对徐青枫的信任，还是出于忌惮徐青枫知晓自己的秘密，反正霍雨浩现在是得心平气和地跟徐青枫谈谈了。

    “条件呢？”霍雨浩开门见山，他才不相信这个世界上会有天上掉下来的馅饼。

    “跟明白人说话就是舒服。”徐青枫笑着说道，“条件很简单，只需要让死灵圣法神，亡灵天灾，伊莱克斯前辈的神识碎片从你的精神之海中离开，来到我的精神之海中即可。”

    死灵圣法神，徐青枫此番进入霍雨浩精神之海当中的主要目标。

    徐青枫之所以需要死灵圣法神伊莱克斯的力量，是因为徐青枫还需要对付圣灵教残存下来的势力，毕竟现在圣灵教剩下来的都是魂师中的强者，如果直接将其杀掉的话，未免有些可惜，如果徐青枫能够得到死灵圣法神伊莱克斯的力量，掌握亡灵魔法的话，他就可以尝试着去净化这些邪魂师的武魂和灵魂，把他们徐青枫可以掌控的战斗力，在人类魂师与魂兽的对峙中起到一定的作用。

    而像叶夕水这样的强者，徐青枫更想在进化其武魂和灵魂的同时，保留其意志，让其成为拥有自主意识的魂师，为自己犯过的罪行赎罪。

    “不行！”霍雨浩，天梦冰蚕，冰帝异口同声道。

    对于霍雨浩来说，伊莱克斯相当于他的半个老师，教会了他很多关于精神力的使用方法，而对天梦冰蚕和冰帝来说，伊莱克斯生前是神级强者，所以他的存在会给霍雨浩相当多的建议，这对霍雨浩未来成神是很有帮助的，出于这些原因，这三人都表示了拒绝。

    “我知道伊莱克斯前辈对你们来说很重要，说白了就是在霍雨浩的成神之路上，伊莱克斯前辈会提供一些帮助。”徐青枫摇摇头，表现出一副很惋惜的样子，“但是你们应该不知道，伊莱克斯前辈的神识碎片在霍雨浩的精神之海中随时都有消散的危险。”

    徐青枫这是实话实说，其实伊莱克斯之所以在拍卖会上希望霍雨浩不惜一切代价获得那柄噬灵凶刀，不仅是因为生灵之金能够给霍雨浩自己带来很大的好处，而且也能够开辟霍雨浩的第二精神之海，为自己的神识碎片提供一个稳定的场所，这样的话伊莱克斯就不用担心其神识碎片可能随时消散的问题了。

    徐青枫此言一出，霍雨浩，天梦冰蚕和冰帝三人都是愣了一下，而一旁的伊莱克斯则是叹了口气。

    “他说得没错，我的神识碎片确实可能随时都会消散。”伊莱克斯微笑着说道，其实他已经经历过一次死亡了，所以他想要让自己神识碎片稳定下来并不是因为他怕死，而是因为他既然来到了这个世界上，他就想再多看看而已，而之所以伊莱克斯没有告诉霍雨浩这件事情，也是因为伊莱克斯不想霍雨浩因为这件事情而去做一些冒险的事情。

    神识碎片穿越时空来到这里，对伊莱克斯来说这是一段奇遇，但他并不想对这个世界中的任何人增加负担和羁绊，他愿意把自己残存记忆当中的知识传授给霍雨浩是因为他认可了霍雨浩的心性，同时他也能感受到霍雨浩对他的尊重也正是因为有这种羁绊的存在，伊莱克斯就更不想让霍雨浩因为他的消散而过度难过，如果那一天真的来了，伊莱克斯希望自己悄无声息地离开就好。

    “伊老…”霍雨浩是个至情至性的人，自从他的母亲去世之后，他这一路成长起来除了身边朋友同学和老师的关心以外，他精神之海中的这三位都是对他来说极为重要的存在。

    “所以说，为了伊莱克斯前辈还能继续稳定住自己的神识碎片，我希望你能将伊莱克斯前辈的神识碎片转移到我的精神之海当中。”徐青枫这一手打得是一张感情牌，毕竟他的目的并不仅仅是保护伊莱克斯的神识碎片不会消散，更重要的是徐青枫自己需要这份力量，同时他也想跟霍雨浩达成某种交易，在未来把霍雨浩争取到自己这一边来。否则的话，徐青枫还不如直接将生灵守望之刃送给霍雨浩算了。

    “没问题。”霍雨浩的眼神很坚定，对于霍雨浩的心性，徐青枫判断地很准确，“而且我也不需要你的什么帮助，你只需要发誓不会利用伊老的力量干一些伤天害理的事情就可以了。”

    霍雨浩如此一说，徐青枫心里倒是还有点不好意思了。

    “我可以发誓。”但徐青枫也不会犹豫，当即就立下了誓言。

    “好的。”听着徐青枫发出誓言，霍雨浩的眼神也一下子落寞了下来，即使他知道徐青枫是日月帝国的皇帝，将来大概率会站在自己和原属斗罗大陆三国的对立面上，但是霍雨浩还是不能狠下心来让伊老承受着神识碎片随时都有可能会消散的风险。

    “虽然你说了不需要，但是我还是会在成神这条路上帮你一把的。”徐青枫很认真地说道。

    “为什么？”霍雨浩此时此刻已经不好奇徐青枫是否有这个能力了，他更好奇为什么徐青枫要帮自己。

    “因为我们未来是会站在同一条战线上的，所以帮你就是帮我自己。”徐青枫笑着说道。

    “我们，同一条战线？”霍雨浩挑了挑眉毛，不明所以地问道。

    “没错，在日月帝国统一大陆之后，我们将面对共同的敌人，魂兽。”徐青枫的眼神一凛，看向天梦冰蚕和冰帝，“不过你们两位不用紧张，毕竟你们已经脱离了魂兽的范畴了，属于我们人类魂师的这一方。”

    “愿闻其详。”霍雨浩作为史莱克学院培养出来的极限单兵，在心智方面相当的成熟，既然徐青枫愿意说，那他也不妨听听，没准还能从中获取一些有用的情报。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，米读渠道有延迟）        

