    良久，兰心这才松了口气，十分感激的看着凌风说道：“你再一次救了我，大恩大德无以为报，只能以身相许！”

    “别，兰心姑娘别这么说，举手之劳罢了，何况我们已经是朋友了，我怎么也不能见死不救，你就不要拿我寻开心了，”凌风连连摆手，尴尬的笑了笑。

    兰心哼了一声说道：“本姑娘这么一个大美人主动送上门，你竟然都不动心，你真是无药可救了。”

    “我一心追求剑道，还没想过男女之情，”凌风笑了笑。

    兰心无奈的摇了摇头说道：“我们三个大美女，多少人追求我们，你竟然无动于衷，真是不知道该说你什么好。”

    “难不成你是那方面不行？”兰心一脸狐疑的看着凌风。

    凌风顿时挺直了腰杆，义正言辞的说道：“男人怎么能说不行？何况我还是体修，怎么可能不行？”

    “那就是你修炼的功法跟金刚宗的人一样，是童子功，不能破身，”兰心猜测道。

    媚儿闻言顿时瞪大了眼睛，满脸疑惑的看着凌风，她也很好奇，凌风难道真的修炼的童子功不成？

    凌风一脸无奈的看着兰心，并没有反驳，误会就误会吧，这样也好，以后就不会缠着他以身相许了。

    兰心则是在一旁问道：“你不能破身，一直憋着，会不会很难受啊？”

    凌风闻言一脸无奈的白了兰心一眼，紧接着不去回答这个问题，而是转身打量着面前的岩浆河，寻找那只烈焰巨蜥。

    不管怎么样，这赤炎果近在咫尺，凌风一定要收入囊中，凌风数了一下，一共还剩下二十六颗赤炎果，若是不拿下的话，简直就是浪费。

    兰心则是在一旁叹了口气，有些同情的看着凌风，小声说道：“真可怜。”

    凌风没有理会那么多，径直朝着岩浆河走去，感受着其中散发出来的炙热温度，看着其中的岩浆在不断的流淌，甚至还在翻滚冒泡，凌风一时间也没有敢下去。

    即便是他有着强横的肉身，凌风也不想冒险，想了一下，凌风也不管那么多了，纵身一跃，朝着岩浆河对岸跳了过去。

    管他下面还有什么东西呢，只要敢出来，凌风就要它命。

    手持着弑神剑的凌风，不管不顾，一心只想要将对岸的赤炎果收入囊中。

    而当凌风纵身跃起的时候，岩浆河再一次剧烈的翻滚了起来，一道庞大的身影在一次从其中冲了出来。

    还是之前那只烈焰巨蜥，此刻这只烈焰巨蜥身上的剑伤还在流着血，可是眼看着凌风要去摘它一直守护着的赤炎果，烈焰巨蜥也顾不上那么多了，就算是拼命，也要阻止凌风。

    烈焰巨蜥这一次是真的拼了，疯狂的朝着凌风攻击了过来。

    “就等你呢！”

    凌风见状嘴角泛起了一丝冷笑，冷哼了一声，紧接着握紧手中弑神剑，一剑直奔着下方的烈焰巨蜥斩了过去。

    弑神剑上剑气大涨，瞬间攀升至巅峰，强大的剑气汇聚成一把十几丈长的剑刃，直接斩在了烈焰巨蜥硕大的头颅之上。

    烈焰巨蜥身体在空中扭动，快速的躲过了凌风这一剑，紧接着伸出了巨大的长舌，朝着凌风快速攻击了过去。

    凌风眼中闪过一道寒光，紧接着看准机会，一剑斩出，直接斩在了烈焰巨蜥的舌头上，当场将烈焰巨蜥的舌头给斩断。

    紧接着凌风又是一剑斩出，磅礴剑气瞬间爆发，再一次将烈焰巨蜥从空中斩落了下去。

    烈焰巨蜥庞大的身躯被一剑斩落之后，当场发出一声惨叫，强大的剑气直接将其斩为两半。

    烈焰巨蜥临死之前，发出了一声不甘心的怒吼，吼声中仿佛是在传递着信息，但这一声吼叫之后，整个身躯也坠入了岩浆之中，被彻底淹没了。

    凌风没有理会烈焰巨蜥，直接朝着远处的赤炎果树冲了过去，二话不说就开始摘赤炎果。

    “吼！”

    “吼……”

    就在这个时候，一声声怒吼声从四周的洞穴中传来，此起彼伏，仿佛洞穴内蛰伏着的烈焰巨蜥全部都苏醒了一般，紧接着整个洞穴都在颤动，仿佛有千军万马在朝着这边狂奔而来。

    媚儿三人见状顿时脸色大变，知道事情不好，刚刚那只烈焰巨蜥最后一声怒吼是在求救，四周的烈焰巨蜥全部都朝着这边赶来了。

    凌风一边快速摘赤炎果，一边对着媚儿三人喊道：“你们先退出去，我随后就到。”

    “你自己要小心！”

    媚儿三人一脸担忧的看了凌风一眼，紧接着转身就跑，朝着后方快速的冲了出去。

    凌风则是加快了速度，将赤炎果全部都用玉盒装了起来，放入了乾坤戒中，紧接着转身欲离开。

    可就在这个时候，与这个石室联通着的四周的洞穴通道中，一颗颗硕大的头颅从其中伸了出来，一双双灯笼般大的眼睛朝着凌风看了过来。

    看着头顶上方，以及四周的墙壁洞穴中，探出来的脑袋，凌风粗略估计一下，足足有二十几只烈焰巨蜥。

    此刻的凌风非但没有畏惧，反而是热血沸腾，战意十足，握紧了手中的弑神剑，这一次就要杀出一条血路。

    就在凌风准备大开杀戒的时候，刚刚逃走的媚儿三人，此刻却是再一次原路折返了回来。

    就在凌风疑惑之际，只见三人身后的洞穴中，窜出一只烈焰巨蜥。

    媚儿三人退回石室之中，原本以为会更加安全，结果看到四周到处都是烈焰巨蜥的头颅，一只只烈焰巨蜥爬在石壁之上。

    “这么多！”

    媚儿三人忍不住惊呼了一声，三人有些傻眼了，没想到竟然会有这么多烈焰巨蜥。

    三人不断的向后退去，一直退到了凌风的身边，与凌风站在一起，靠着身后的石壁。

    看着眼前逐渐靠近的烈焰巨蜥，兰心忍不住咽了口口水，沉声问道：“这可如何是好？”

    “没办法，只能杀出去了，你们三个人跟紧我的步伐，我带你们杀出去，”凌风眼中闪过一道寒光，语气冰冷，杀意十足的说了一句。

    媚儿三人重重的点了点头，紧接着各自亮出了自己的武器，战意十足的看着四周的烈焰巨蜥。

    “这些烈焰巨蜥体型都没有之前那只大，实力应该也要弱一些，想必之前那只是这些烈焰巨蜥的头领，所以才会一呼百应。”媚儿分析着说道。

    凌风根本不管那么多，狂暴的气势从其身上释放了出来，一股充满杀意的剑势充斥全场，压制着这些烈焰巨蜥。

    剑未动，剑势压制全场，此刻的凌风才算是真正展露他剑修的一面，杀气十足！

    四周的烈焰巨蜥都被凌风这股强大的剑势压制得向后退了一步，但下一刻，这些烈焰巨蜥齐齐冲着凌风怒吼了一声。

    紧接着，迎面一只烈焰巨蜥朝着凌风这边扑了过来，四周的烈焰巨蜥也相继发出攻击，一条条坚硬无比，而又长得离谱的舌头朝着凌风四人攻击过来。

    媚儿三女见状顿时脸色大变，面对着如此密集的攻击，她们有些抵挡不住，尤其是这么多条舌头朝着她们舔了过来，让她们觉得头皮发麻。

    凌风却是冷哼了一声，紧接着周身剑气旋转，一道道强大的剑气凝聚而成。

    只见凌风一挥手，一道道强大的剑气瞬间冲了出去，朝着四周烈焰巨蜥的舌头斩了过去。

    一时间整个石室之内，剑气纵横，磅礴剑气爆发，烈焰巨蜥全部都被压制住了，甚至一些实力弱的烈焰巨蜥，当场就被剑气斩杀了。

    而迎面扑过来的这只烈焰巨蜥，则是遭受到了凌风的重点照顾，被凌风飞起来就是一剑迎着它的嘴斩了过去。

    烈焰巨蜥身上的火焰和坚硬的皮肤，在弑神剑面前如同一张薄纸，瞬间就被斩开，烈焰巨蜥庞大的身躯，当场在空中被齐刷刷的一剑斩为两半。

    鲜血散落，凌风一马当先朝着远处掠去，媚儿三女紧跟在凌风的身后，寸步不离，朝着远处快速冲去。

    四周的烈焰巨蜥此刻也都被彻底的激怒了，疯狂的朝着凌风四人这边冲了过来。

    凌风周身剑气纵横，环绕着一道道强大的剑气，抵御着身旁两侧以及后面冲过来的烈焰巨蜥，手持着弑神剑开路，挡在身前的烈焰巨蜥，全部都被一剑斩杀。

    此刻的凌风，将剑修被誉为杀力第一展现的淋漓尽致，一人一剑，对抗着二十多只烈焰巨蜥，丝毫不落下风，甚至不断有烈焰巨蜥被剑气斩杀。

    凌风从石室直接杀了出去，来到了之前的洞穴通道，换成媚儿三女在前，凌风一人堵住洞穴口善后，一人一剑，杀的最后烈焰巨蜥都不敢上前，只能在远处不断的怒吼。

    片刻之后，凌风带着媚儿三女从洞穴中硬生生的杀了出来。

    杀出来之后，四人也没有停留，快速的朝着烈焰山脉上方赶去，准备翻过烈焰山脉，前去寻找真正的青铜仙宫。

    只是这个时候，身后的洞穴中，以及四周的石缝中，不断有烈焰巨蜥冲出来，这些烈焰巨蜥都被惊动了，纷纷朝着凌风他们这边冲过来。

    密密麻麻的烈焰巨蜥，足足有上百只，看起来让人头皮发麻。

