    “难道是叶天对自己那666万还有些在意，心里不太高兴！”

    但是许严觉得自己这次已经是煞费苦心了，做的也是相当的不错了，所以就忍不住向叶天问道。

    “叶先生，这些东西是不是不太符合你的心意？你要是不喜欢，你就直接说。”

    听到许严有些怨气的话，叶天就知道对方有些误会了，急忙开口说道：“不是的，你误会了，许哥你送的东西挺好的，我也知道你废了很多的心思。”

    “但是我卧室里，不习惯放这些东西，然后我书房我都已经弄过了。”

    刘教授也拿了许严不少的钱，所以还是想帮许严说几句好话，直接就开口说道：“叶先生，这些不是家具，而是难得一见的古董，并且还是配套的，真是很少见的。”

    “我也知道，”叶天尴尬的说道：“但是我的书房里那些也是古董。我还是挺满意的。”

    他也想表现的重视一点，把这些东西好好的放好，但是问题是自己已经弄好了啊。

    并且自己总不能让自己最为贵重的金丝楠木那一套，直接扔了吧。

    听到叶天的话，许严眉头一皱，好胜心也激发了起来。

    “既然叶先生的也是古董，还不舍得拿出来，那应该是些好东西，我倒是想过去观摩观摩。”

    叶天苦笑着说道：“这就不必了吧！”

    说实在的，叶天也不想打击到他！

    “来都来了，要是不去看看，岂不是有些可惜？”

    说完，叶天怎么也拦不下来许严，只能让许严上去看看了。

    看到叶天不把许严送的家具当成房里面究竟是什么样子的古董。

    叶天只好在后面跟着他们。

    打开了书房的门之后，许严开始观看着里面的东西，看了之后，许严开口说道。

    “这些东西也不是多精美，也没什么不一般的吧！”

    确实比不上许严送过来的精美，但是却深藏在一丝古朴的气息，没有外边的那么花哨。

    “对啊，款式看起来有些单一。”

    刘教授大眼一撒，也接着说道。

    听到刘教授也这么说，许严就当机立断的说道：“既然如此，那这次我说什么也要把那些东西搬过来，放到书房里面。”

    他就是想证明自己的东西并不差而已。

    但是，刘教授是懂这些的，刚刚只是大眼看了一遍，并没有怎么认真，但是认真看了以后，刘教授的脸色一变，感觉有些不对劲。

    “先等一下！”

    刘教授直接开口喊道。

    “发生什么事情了？”

    “这是……”

    刘教授颤抖着双手，在叶天的书桌上来回抚摸着，整个人的神情变得越来越激动，在旁边看着他的许严，一脸的迷茫。

    然后，刘教授就爆发出一声惊呼，把旁边的许严吓了一大跳，“这是金丝楠木！？”

    正好，这个时候，最后的面的叶天也走了过来，刘教授直接跑到了叶天的身边，激动的问道：“这个是不是金丝楠木？”

    叶天点了点头，承认道：“没错！”

    刘教授的表情瞬间僵在了那里，进而变得激动万分，直接跑了回去，对着这些东西开始研究了起来，然后有高声惊呼：“皇家的？”

    叶天再一次点了下头，说道：“没错！”

    说完，那个刘教授直接瘫倒在了地上，看着叶天的书桌，还有书房里其他的摆设，全都是。

    许严忍不住了，赶紧走过去，问道：“刘教授，这是什么情况？”

    刘教授失神的说道：“这可都是难得一见的宝贝，皇家用的啊！”

    “哦，你的意思就是古董是吗？”

    刘教授看了看对方，然后开口说道：“许总，没有这么简单，这些东西可以说是有价无市，这些东西就算分来拿去拍卖，至少上亿起步，要是成套拿出去卖，我连想都不敢想。”

    听到这里，许严算是明白了，他这些东西看起来是很珍贵没错，也确实很珍贵，但是跟叶天的比起来，就有些上不了台面了。

    “啊！”

    许严看了看叶天这里的东西，狠狠咽了口吐沫，没有想到叶天这里面的东西有这么大的来历。

    这个时候，叶天也开口说了：“许哥，你送的东西我不是不想要，但是我是真的放不下了。”

    这个时候，许严才算明白了，压根跟他没什么以前做的事情没什么关系，这是叶天在给他留面子而已。

    压根就不是不重视他，已经很给他面子了，把他送的那些东西留在了客厅。

    “不用说了，我都知道了，你已经很给我面子了，是我太自作多情了，我的那些东西跟你的比起来，简直就是一堆破烂。”

    说完之后，许严就急急忙忙的往楼下跑去。

    叶天在后面问道：“许哥，你干什么去啊？”

    “都别劝我，这些东西我现在就带走，叶先生，你就当我没有来这里过。”许严大声说道。

    听到许严的话，叶天也不知道该说什么了，他可是从没有嫌弃许严的意思，毕竟这都是许严的一番心意。

    再者说了，那些东西也是相当值钱的，价值几千万呢！

    几千万的好东西，给你你会丢吗？这可能吗？

    叶天还光想别人没事天天送给他呢，这些岂不是发大财了。

    要是可以一天收一次，叶天也要重新考虑一下，自己还要不要捡垃圾了。

    但是许严的动作，叶天并没有过去阻拦，因为他也没有什么理由去阻拦许严。

    这还是人家的东西，人家不想送了，你还能不让人家再重新带回去吗？这又是哪门子道理？

    再者说了，叶天也不是特别需要这些东西，就算许严把这些东西都带走了他也不觉得可惜，反正也跟自己没有什么太大的关系。

    其实，许严把东西带过来的时候，叶天就觉得有些贵重，许严的情况他也是知道的，没有李鸿身家富有，送这么多的东西也已经是出了血本了。

    他和对方的交情是不错，但是对方拿出这么贵重的东西送给他，叶天也觉得有些强人所难了。

    毕竟两个人也不到这样的程度。

    还有就是，叶天也不觉得许严能从他这里弥补回来这些损失。

    所以让许严带回去也是一个比较不错的选择，要是刚刚就把许严给拒绝了，那许严肯定会更加的不高兴的。

    现在是许严自己说要带走的，那就跟自己没有什么关系了，这样也是最好的处理方法。

