    跟过往一样，演员、导演以及其他幕后职位的招募，通过媒体招聘、经纪公司通告以公会公告的形势，迅速发了出去。

    罗南重点关注的还是导演。

    一名出色的导演对于影片的作用不言而喻，沙海娱乐也初步接触了几名导演。

    还有人向罗南推荐了导演。

    伯班克的一家咖啡厅中，安妮-海瑟薇刚从纽约过完圣诞节回到洛杉矶，听说沙海娱乐在寻找《牛仔裤的夏天》的导演后，赶紧联系到了罗南，约他在这里见面。

    两人是非常深入的老关系，看着对面的罗南，安妮-海瑟薇异常关心的问道：“听说你最近在为《牛仔裤的夏天》寻找导演，有合适的人选了吗？”

    罗南看了安妮-海瑟薇一眼，安妮-海瑟薇性格豪放，有时候想事情比较糙，但受到好莱坞大环境的影响，也是有些小心思的。

    “接触过几个导演。”罗南简单的说道：“暂时都没有回信。”

    听到这话，安妮-海瑟薇放下心来，如果罗南已经确定了导演人选，她就没有多话的必要了。

    安妮-海瑟薇笑着说道：“我觉得有个人可能合适。”

    罗南直接问道：“谁？说说看。”

    安妮-海瑟薇缓缓搅动着咖啡，说道：“与我合作过《公主日记》的导演盖瑞-马歇尔，他拍摄这种类型的片子很有心得。”

    听到这个名字，罗南认真考虑了起来，从某些方面来说，《牛仔裤的夏天》与《公主日记》有很多相同之处，甚至可以归结为同一类型的电影。

    安妮-海瑟薇又说道：“盖瑞-马歇尔导演之前还执导了《对头冤家》、《风月俏佳人》和《落跑新娘》，以女性作为主角的电影也是他擅长的。”

    罗南点了点头，说道：“我对马歇尔导演有所了解。”

    坦白的讲，安妮-海瑟薇推荐的这个导演还是非常靠谱的。

    但罗南也有疑虑，想了下关于盖瑞-马歇尔的情况，问道：“安妮，盖瑞-马歇尔今年多少岁了？有七十岁了吗？”

    安妮-海瑟薇回忆了一下，说道：“应该马上七十一岁了。”

    “他的身体情况呢？”罗南说出了最大的疑虑。

    毕竟七十岁的导演，你不可能要求他像四五十岁的导演那样面对高强度的导演工作。

    安妮-海瑟薇立即明白了罗南的担心，说道：“他的身体很不错，迪士尼那边还有意让他去拍《公主日记》第二部呢。”

    罗南点了点头，说道：“盖瑞-马歇尔也是个不错的人选。安妮，谢谢你的推荐。”

    “跟我客气什么？”安妮-海瑟薇故意带着一丝不满说道：“怎么突然跟我见外了？”

    她轻声说道：“我是这个项目的女主角，也希望剧组能找到一名好导演。”

    罗南笑了起来：“放心好了，安妮。我一定会找到最适合这个项目的导演。”

    安妮-海瑟薇听出罗南话中的意思，问道：“目前还有别的人选。”

    “我刚不是说过嘛，接触过几名导演，暂时没有回信。”罗南随口说道：“公司还要根据实际情况进行考察。”

    即便与安妮-海瑟薇关系不一般，有多次特殊的交流，罗南也不会在这么重要的工作上面，只听她的推荐，就贸贸然做出决定。

    安妮-海瑟薇是女主角，对未来的导演相当关心，问道：“能知道有哪几个导演候选吗？”

    罗南略一沉吟，说道：“之前重点接触的是南希-迈耶斯，但她一直没有回复，这位女导演在女性题材上面有天然优势。”

    “是她啊。”安妮-海瑟薇知道这位大名鼎鼎的女导演：“好莱坞现在最出色的女导演之一。”

    罗南直接说道：“你推荐的盖瑞-马歇尔也不错，他也会成为沙海娱乐的主要选择之一。”

    多个人选，也就意味着能多一个备用方案。

    盖瑞-马歇尔就不用说了，之前一直与茱莉亚-罗伯茨合作，大嘴茱的多部大卖爱情电影，都是盖瑞-马歇尔执掌导筒。

    南希-迈耶斯是编剧出身，目前最有名的作品，一是根据德国作家埃里希-凯斯特纳的儿童读物改编的《天生一对》，捧红了琳赛-洛翰这一超级童星；另一部是大名鼎鼎的《男人百分百》，创造了女性导演的票房纪录。

    安妮-海瑟薇跟罗南聊了会电影上的事，问道：“你这个周末有时间吗？我们一起去拉斯维加斯转转？”

    罗南摇头：“抱歉，安妮，最近工作非常忙。”看到安妮-海瑟薇略带失望的表情，他简单的解释道：“我后天要去旧金山，可能会在那里待一段时间。”

    安妮-海瑟薇努了努嘴，说道：“这么忙啊。”

    罗南笑了笑：“我前段时间收购了一家互联网公司，刚刚完成扩股注资，公司有多项调整，我需要过去看看。”

    “好吧。”安妮-海瑟薇非常认真的说道：“我会在洛杉矶等你回来。”

    罗南想到要在旧金山待上一段时间，主动邀请道：“安妮，晚上去我那吧，我的大厨新学了几道菜，有没有兴趣试试？”

    安妮-海瑟薇当然不会拒绝，说道：“好啊。”她看了眼腕表：“我在哪里等你？”

    罗南想了想，说道：“你随便转转吧，我还要去趟华纳制片厂，处理完工作上的事我给你打电话。”

    “嗯。”安妮-海瑟薇点头。

    罗南很快离开咖啡馆，乘车赶往华纳制片厂，今天下午与杰弗瑞-艾布拉姆斯约好了商谈关于《飓风营救》的一些事情。

    早在罗南刚刚离开洛杉矶前往东亚的时候，沙海娱乐就与杰弗瑞-艾布拉姆斯签订了《飓风营救》的导演合约，杰弗瑞-艾布拉姆斯也在剧组聘用的制片经理史蒂文-马克的协助下，开始了正式的前期筹备工作。

    “资金新年之后会陆续到位。”

    制片厂的办公室里，罗南对杰弗瑞-艾布拉姆斯说道：“这点你不用担心，所有的筹备工作按计划进行。”

    虽然杰弗瑞-艾布拉姆斯是第一次担任正式影片的导演，但从1990年到现在，先后在好莱坞做过编剧、演员和制片人，又执导过电视剧集，经验和能力方面都不是问题。

    他说道：“全部资金能在开拍前到位吗？”

    罗南非常确定的回答：“我刚刚融资成功。”他这也是稳定人心：“第一期的总融资额高达近3亿美元。”

    杰弗瑞-艾布拉姆斯有种倒吸一口凉气的感觉，这么大一笔融资，别说是《飓风营救》这样中等偏下投资规模的项目了，即使同时推进两部好莱坞顶级商业大制作都没有问题。

    瞬间，杰弗瑞-艾布拉姆斯心中大定，说道：“安德森先生，只要资金没有问题，我有信心明年年中完成拍摄，十一月份之前搞定所有后期制作，绝对不会耽搁明年影片的上映计划。”

    他紧接着又说道：“为了拍摄着想，我希望在筹备期，演员们能有更加充分的训练。”

    杰弗瑞-艾布拉姆斯看事情相当清楚，知道自己面对连姆-尼森这位男主角时，可能份量不足。

    罗南直接问道：“你有什么打算？”

    杰弗瑞-艾布拉姆斯说道：“你跟我说过，这部电影拍摄制作时，尽可能少用目前盛行的Cg特效。”

    “是的。”罗南强调道：“我希望这部影片能给人更加真实的观感。”

    杰弗瑞-艾布拉姆斯站起来，打开悬挂在墙上的一副草图，指着一些设计图案，说道：“这样一来，拍摄中需要能够直接达到最有效目的的动作效果，要让布莱恩灵活自如的扫除所有障碍。”

    罗南颇为认可：“这也是我想要的效果。”

    “所以，我要为连姆-尼森安排大量的拍摄前排练，因为我想要他尽最大可能亲自完成影片的动作。”杰弗瑞-艾布拉姆斯非常认真的说道：“当然，我不会让他从桥上跳下或者撞车，但是他有大量的打斗镜头，所以需要花费大量的时间去演练，这对他来说是非常严格苛刻的。经过前期的排练之后，他至少要能完成全部的对打场景，这也能让拍摄的时候更加得心应手、随心所欲。”

    “我明白了。”罗南能听懂这话后面的意思：“连姆正在进行健身训练，新年过后完成第一阶段的健身训练就会加入剧组，与动作设计组合练。你放心好了，连姆那边我已经沟通过了，大量的排练不是问题。”

    杰弗瑞-艾布拉姆斯松了一口气：“这样就好。”

    连姆-尼森是剧组最大牌的演员，还获得过奥斯卡提名，与他的沟通问题，是杰弗瑞-艾布拉姆斯最为担心的。

    罗南又说道：“连姆-尼森非常敬业，一切按照计划推进就可以。有问题的话，你及时与我沟通。”

    又跟杰弗瑞-艾布拉姆斯聊了些去法国外景拍摄方面的事务，罗南赶在下班之前，离开了华纳制片厂，刚准备去找安妮-海瑟薇，却接到了乌维-鲍尔打来的电话。