    第99章别一听到吃的就扑过去，小心我回去收拾你！

    小春此刻正在后院里忙活呢，他早上去采买了很多酒楼里平时要用到的东西，此刻正在一样一样的清点。

    掌柜的走过去，拍了一下他的肩膀。

    “小春，你看谁来了？”

    小春往他身后一看，只看见苏泠正快步朝着他跑过来。

    “二哥！”

    小春猝不及防的就被她抱住了腰，整个人都被这巨大的冲力撞得往后面一仰，后退了一步才站稳了身子。

    “你们怎么来了？”

    掌柜的此刻笑着说着，“我让小六他们问问看他们愿不愿意来，孩子们都是愿意的，这不就一起来了吗，还省的走一趟了，路程也不短。”

    小春十分感激的冲他道谢，“多谢掌柜的，我下午……”

    掌柜的十分善解人意的冲他笑了笑，“下午给你放半天假，不过你手上这活得干完，这些东西今天都得清点完毕了，不然我这不好对账。”

    小春忙点头应下，“那是自然的，我这忙完了再带着弟弟妹妹们出去。”

    苏泠此刻一脸好奇的看着院子里的那些东西，看着二哥一样一样的清点着，点完了还一样一样的在本子上记下来。

    她知道他这是在干活，不敢打扰他，就站在远远的看着。

    掌柜的瞧着她是越看越喜欢，于是走过去牵住她的手。

    “小娇娇，要不要和我去玩啊，我可以给你吃好吃的哦。”

    苏泠有些犹豫，小冬却已经从她身后窜了出来。

    “好吃的，真的吗？”

    小春有些头痛的看着小冬，伸手把他拎过来，低声威胁道，“到了外面了收敛点，多和娇娇学一学，别一听到吃的就扑过去，小心我回去收拾你！”

    小冬素来怕这两个哥哥，因此此时就老老实实的不做声了。

    掌柜的见他这么馋，也没有说什么，只是慈祥的笑了笑。

    “有，我这就带着你们去，让你们二哥先在这里忙活着，我带着你们去前面，你们大哥也在的。”

    苏泠一听大哥也在立马就来了精神，忙点点头。

    于是掌柜的就带着他们从后院走进了酒楼里面，并叮嘱后厨给他们每人都做一碗面。

    正值中午时分，酒楼里人很多，小二来来回回的忙碌着，各种声音交织着，市井的气息十足。

    掌柜的找了张桌子让他们坐下，然后就走到远处去喊小秋。

    小秋正在算账，忽然听见掌柜的喊他，猛地抬起头来。

    “你的弟弟妹妹我让人给你带过来了，也到中午了，你陪着他们一起吃顿饭，下午就带着他们去好好逛逛吧。”

    小秋有些吃惊，朝远处一看，看见苏泠他们正规规矩矩的坐着呢。

    苏泠瞧见大哥，想要跑过去，但是顾忌着这里的人实在多，又不敢动了。

    只是没一会儿，她就瞧见大哥朝着他们走过来了。

    等着他走到眼前，她欢喜的唤了一声，“大哥！”

    小秋在她身边坐下来，摸了摸她的脑袋。

    “只有你们三个来了吗，爹娘没和你们一起来吗？”

    苏泠点点头，看着也像是有些遗憾的样子。

    “驴车上坐不下啦，所以爹娘都没有一起来了。”

    小秋点点头，然后陪着他们坐了一会儿，转身又去了厨房。

    没一会儿，他手上拿着一个大大的盘子，里面装着四碗面，朝他们走过来。

    (本章完)

