    超神世界。

    在天使星云左翼护卫房间之中。

    “这到底是什么？为什么不是入侵频道，但却出现在我眼前？而且只要自己心思一起，他会随着我的心思动？？”

    一位金色长发，身穿白色长裙的美丽女子皱着眉头自言自语。

    “彦？在吗？”

    这时，她的频道真正被人进入，不过她却不会生气。

    “在的，女王。”天使彦立刻坐直，一指触碰耳朵，严肃回答。

    “过来一下。”天使女王凯莎再次开口。

    “好的女王。”天使彦管不了其他，心念一动直接关闭聊天群，随后离开这里，朝着凯莎女王寝殿去。

    ……

    大明风华世界。

    “这……这是什么东西？你们看见没有？你们没看见吗？就在我眼前啊！这是什么？？”

    在北平城顺天府大明皇宫之中。

    朱祁钰一脸惊恐的看着眼前莫名其妙出现的一切，可三杨，于谦等人则一脸懵逼。

    啥啊？有啥东西？我咋没看见？？

    “皇上！如今瓦剌大军来袭，正在商讨对策，请皇上严肃对待！！”

    于谦看不下去了，站起来拘礼道：“若此战失败，大明……何存！！！”

    朱祁钰被这一句给震回来了，但还是震惊看着眼前的投影，这……这到底是什么啊？？

    如今大明风华世界已经进入到朱祁镇被俘，瓦剌也先正带领大军前来，太后孙若微让朱祁钰称帝，年号景泰！

    如今瓦剌大军不日便会抵达北平城，三杨，于谦，孙太后，兵部等大臣在此地汇聚。

    ……

    “聊天群，将公告注入他们脑壳里面。”方寒打了个哈欠开口道。

    “叮--诸天系统聊天群：好的主人。”

    “轰……！！！”

    剑魔世界。

    赫然之间，在独孤求败脑海之中赫然出现一股记忆！

    当消化这些记忆之后，独孤求败才反应过来，双眸泛着亮光！

    原来眼前这个看得见摸不着，可随着自己心意动的东东叫做诸天系统聊天群啊，这玩意儿据这些记忆来说，是沟通世界之外的诸天至宝！

    而且这聊天群还会送进群群友一个系统，只要完成任务可以获得非常大的好处，其中有功法，宝物，灵药，甚至……寿命！！

    对于独孤求败来说，如今天下哪儿有强大的敌人？自己已经举世无敌！

    也是因为如此，才会取名独孤求败，他想求一败！

    但现在……他总算知道，不仅仅人外有人天外有天，而且世界之外还有世界啊！

    并且，这东西好像可以……可以成仙？？

    “这……便是仙缘么……”独孤求败喃喃。

    他是独孤求败，但不是独孤傻逼，他不会傻到去打聊天群内那些强者，说不定到时候直接就死了好嘛？

    所以说，他要更厉害才可以去挑战他们！！

    ……

    大明风华世界。

    “这……这是真的？？”朱祁钰瞳孔紧收，双眸放大，浑身颤抖，心中喃喃。

    这……这么说……大明有救了？？？

    大明风华世界的朱祁钰前面那可是真的一心为了大明，他曾经说过帝位非他所愿，可到了后面不行咯，儿子死了之后疯狂嗑药，人都疯了。

    因此，现在他得到这诸天系统聊天群的功能了解之后，他第一个想法就是大明有救了！

    ……

    超神世界。

    “女王，事情就是这样。”

    这时，在凯莎女王寝殿之中，天使彦将刚才所发生的事情全盘告诉凯莎女王。

    身为凯莎最忠诚的追随者，天使彦可从来不隐瞒凯莎的，毕竟七千年来，她身为凯莎女王的左翼护卫，是凯莎女王最忠诚的追随者！

    这些事情她自然不能隐瞒凯莎女王。

    “这样么……”前方化妆镜千，凯莎一头金色秀发，身穿一袭白色长裙。

    现在的凯莎是放松的，不像一般身穿战甲的凯莎，那般无视一切的慵懒。

    “女王，我该怎么办？”天使彦头一次遇到这种情况，所以说只能问凯莎。

    “彦，你要知道整个宇宙诞生一百多亿年，而天使才区区几万年，文明需要努力，也需要发展，如今天使文明发展至一个终点，若是冲破这个终点，那么天使文明将强大无比。”

    凯莎女王轻轻一笑道：“所以说，单凭我们这个世界来说就存在天使未知的秘密，更何况世界之外？”

    “所以……女王是想让我就这么下去？”天使彦问道。

    “不错，既然你说那什么诸天系统聊天群是随意邀请有缘人，那么你便是有缘人，而且……能够相隔世界在你脑海里面注入这个东西，连我都察觉不到……”

    凯莎女王点了点头笑道：“这种人物如果要杀你，甚至杀我都是轻而易举的。”

    “凯莎女王您是不死……”

    “没有什么是真正不死的。”天使彦还没说完，凯莎女王打断道：“虽然我是四代神体，但是这种存在想真正杀了我，也断然做得到。”

    “所以说，不必戒备，既然这种存在都说这是机缘，他不会无聊到来欺骗我们，就好比我们从来不会欺骗凡人一样。”

    “凯莎女王，我明白了。”天使彦点了点头。

    ……

    洪荒世界。

    巫族之地。

    “这……这是真的？？”后土祖巫一喜，在其中什么都能够得到？那……那元神呢？？？

    什么都能够得到？那岂不是……元神也行？？

    “献祭获得系统点，只有献祭……献……等会！”后土祖巫说着说着，突然停了下来，然后看向东海之滨……

    献祭……

    人族之前不是献祭过么？难不成……

    后土祖巫立刻再次打开聊天群，果然！！

    在聊天群里面，有人族的燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人！

    他们果然也与吾一般加入这种至宝，得至高机缘，甚至比自己还要早！

    也是因为如此，他们才能够在那么短的时间内达到如今地步，更是让人族发展至今！！

    那就是说……传下三道的寒玄前辈……

    “寒玄……果然在内！！”后土祖巫看着群内，群主寒玄喃喃。

    ……

    还有西昆仑的西王母，也是跟后土祖巫一般。

