    江浩指着酒单道：“啤酒来一打，波尔多干红、芝华士分别来一瓶，这几种鸡尾酒，一样来一杯。”

    酒保大叔瞪大眼睛，“你几个人喝。”

    “一个人喝。”

    “朋友，你一个人喝不完这些的。”酒保大叔好心提醒了一句。

    “没事，你上吧，谢谢你的提醒。”

    “还有，这几种酒，最好别混着喝。”酒保又道。

    “你怕我醉了。”江浩笑着说道，这个酒保还挺关心客人的。

    “我是觉得这么混着喝，浪费了这些酒。”

    江浩一愣，笑着说道：“人生何必那么精致。”

    所有酒摆上桌，周围的人都忍不住看看江浩，这家伙，一个人能喝完才见鬼了，而且是混着喝，还不得醉死。

    酒吧放着舒缓的音乐，江浩慢慢的，一杯杯酒喝下去，辛辣、甘醇，滋味悠长而绵密，流过心田，胃里暖暖的，可是并没有上头的那种感觉。

    真好，他喜欢这种感觉。

    酒保大叔一直观察江浩，发现对方喝的并不急，可是却一直没停过，他面前已经摆满了空瓶空杯子，比别的客人那里要多得多。

    可始终面色平静，没有一点要醉的意思，甚至眼神都是清明的。

    酒保大叔忽然觉得这个客人很有意思，走过来说道：“酒量真不错。”

    江浩淡淡一笑，放下酒杯道：“喝酒不醉，这对我来说未必是个好消息，想让自己醉一场，太难了。”

    酒保大叔一听，哈哈笑起来，“确实，最起码你比别人费钱，我叫周迪，是这家清吧的老板，有空常来，我给你打折。”

    “江浩。”

    江浩伸出手，两人握了握手，算是认识了。

    “对了，你还没说打几折呢。”

    “九折。”

    江浩撇撇嘴，不屑道：“才九折，你这儿酒水的价格，超市里能便宜一倍，更别说你进货价更便宜。”

    “气氛，我们卖的是气氛。”周迪笑着说道。

    听听音乐聊聊天，江浩喝了一千多块钱的酒，啤的白的红的蓝的绿的混了一肚子，却没有一点醉酒的感觉。

    不过也有用处，心情确实舒缓了许多。

    和周老板挥手告别，江浩没有打车，就这么徒步往家走，街上人来人往，有情侣牵手溜达，有闺蜜挽在一起逛街，有一家三口出来消食，也有匆匆而过归家的路人。

    每个人都有自己的生活。

    江浩忽然感觉，每个人都是一个原子，按照不同的轨道运行，有人相碰，产生出火花，而绝大多数都是在平行，虽然生活在同一个空间中，可是终生不会有交集。

    就像现在街道上的人，与他，可能只是擦肩而过的缘分。

    说起来，他与九儿的缘分已经不浅，虽然消失，可她却留在自己的脑海中，成为自己经历的一部分。

    其实人生，不就是由无数经历组成的吗，经历春夏秋冬，经历花开花落，熟悉的陌生的，曾走近的又走远的。

    繁华哀伤终成过往，白驹过隙，谁是谁的盛世绸缪。

    回家，

    洗澡，

    睡觉。

    再一睁眼，已经是第二天早上，五点半，天才蒙蒙亮，他决定起来锻炼，前两个月他已经养成了锻炼的习惯，换上一身运动服跑步鞋，拿上手机带上耳机出了门。

    如今是10月份，早上的天气有些微凉，很舒服。

    跑了两条街跑到江边公园，这里已经有很多人在锻炼，江浩没有停下继续跑，在公园里跑了一圈又往家的方向跑，这一圈下来，大概有6公里，非常合适。

    早上有运动的小姐姐，江浩也会忍不住看两眼，当然，他也会被小姐姐看，毕竟帅气的小哥哥也是很吸引小姐姐的。

    在小区前面的早餐店要了一份早餐，一边吃着一边考虑事情。

    红高粱任务完了，新任务还没有出来，难道自己就这么等着任务，上次从第一个任务到第二个任务，大概有半个月之久。

    第一个任务，他很幸运的获得了一块手表，第二个任务，得到的是技能，其实两样说不上好坏，系统说明书上有详细说明，物品不能带入任务世界，技能可以在任务世界运用。

    说起来，应该是技能更好一些，在现实世界和任务世界都能用，之前江浩还非常期待，可是辛辛苦苦完成一个任务，却得到一个酒囊饭袋技能，哦不对，是“千杯不醉”技能。

    这个东西，真的没有什么用处。

    这让江浩觉得，物品奖励未必不好，毕竟物品奖励在现实世界也有很大作用。

    当然，这也要看外星人坑不坑了。

    还有就是，之前为“红高粱”世界做准备，又是学自由搏击，又是学射击的，在电影世界确实起到很大作用，可是也花了不少钱，加上他给父母打去的钱，他现在手里还剩下23万，已经花了三分之一。

    说起来不少，可是钱真的不禁花，光是每个月房租就是三千多，再加上平日花用。

    如果下个任务又是比较坑的技能奖励，难道自己就坐吃山空吗，要不要找个工作先做着？

    可又能做什么呢。

    拿起手机看看时间，已经八点半了，他决定直接去健身会馆，洗澡，健身会馆里有洗澡间。

    ‘欧宝莱’算是滨海最好的健身会馆了，面积规模非常大，一楼有几个馆，健身加搏击训练，二楼有塑身、美体、瑜伽，三楼休闲。

    他之前办的是三月卡，现在还剩半个多月时间，不用白不用，他决定去练练，尤其是上身力量练习。

    先洗了一个澡，换了一身衣服，江浩在健身馆练起器械，经过几个月的加强训练，江浩现在的体型有了极大改变，虽然没有夸张的肌肉，但非常有型，板型胸肌，六块腹肌，属于青春健美型的。

    这颜值再加上身高，秒杀明星小鲜肉，不过江浩给人的感觉却并非奶奶的，而是沉稳有度。

    “呼呼呼~”

    江浩做了两组胸推力量练习，准备换下一个项目，这时一个人走过来，这人是搏击部的教练程博。

    “江浩，够早啊。”程博坐在旁边，开始做抻拉练习。

    “博哥你也早啊。”江浩回了一句。

    “还没找工作吗。”程博知道江浩的一些情况，江浩在这里锻炼两个月，程博也带过他。

    “是啊，还没呢，没有合适的。”江浩道。