    是她！

    她怎么会在这里？

    萧沐凌顺着东陵爅的视线看去，看到门口站着的身影，她无声看向东陵爅。

    “你让他来的？”

    东陵爅应该不喜欢有人打扰，云暝定下这里的时候，应该早就交代不许人打扰吧。

    东陵爅收回目光，冷淡开口，“不是。”

    穆朝走进来，目光好不容易从萧沐凌身上移开，心里一阵疑惑。

    父亲说，住在这里的客人身份不简单，他真没想到那位姑娘就住在这里。

    难怪，她不担心赤圣楼。

    “公子，云暝阁下上次来的时候，答应了父亲一个条件，不知道云暝阁下在何处？”

    穆朝在东陵爅面前停下，对上他冷霜的目光，虽然心里有些发毛，但他还是将来意说清楚。

    并不是故意要打扰他们，只是到现在还没看到云暝阁下。

    云暝答应了条件？

    萧沐凌听到这话，嘴角微微上扬，看着东陵爅黑了大半的脸色，稍稍低头忍笑。

    东陵爅如果知道云暝答应了剑都城条件，肯定不会把人赶走。

    看他现在的样子，估计在想，怎么样把云暝打死。

    眼角余光看到萧沐凌稍稍低头，穆朝心里泛起疑惑。

    这位姑娘跟这位公子是什么关系？

    寒意袭来，穆朝赶紧收起心思，他对上东陵爅的视线，只觉得更冷了。

    “他没来。”东陵爅说的冷淡。

    听到扶云宗的人在这里，他就更不会来了。

    没来！

    穆朝皱眉，继续说道：“可是云暝阁下答应过，会帮剑都城……”

    “说。”

    薄唇轻启，冰冷的话语落下，打断了他的话。

    东陵爅看向萧沐凌，看她垂眸低头，嘴角弧线上扬，他就知道她在忍笑。

    “啊？”

    穆朝愣住，说什么？

    “穆朝公子，让你说云暝答应的条件。”萧沐凌开口，看着他不耐烦的样子。

    他这是多不喜欢跟人接触，多不喜欢说话。

    从穆朝进来后，感觉他浑身气场都是——生人勿近！

    穆朝听到萧沐凌说的，恍然大悟，赶紧说道：“是关于剑窟。”

    多的，他不也不愿多说，毕竟是剑都城的秘密。

    “他不会来。”东陵爅想了想，还是多说了一句。

    本身他不想多说什么，更没必要解释，但云暝不来的确有一部分原因是他。

    什么？！

    穆朝走近一步，“他答应过帮忙的！”

    这答应的事，怎可反悔！

    东陵爅冷冷抬眸，冰冷气息张开，院中温度骤然降低！

    穆朝本能往后退了两步，看着东陵爅眼中多了几分恐慌。

    他，他是什么人啊！

    好恐怖！

    “东陵爅。”萧沐凌出声叫道。

    三个字落下的同时，周围寒霜瞬间散去，东陵爅冷然的神情也恢复正常。

    他看向萧沐凌，眼中冷霜转眼变得柔和。

    穆朝看到这一幕，暗暗倒抽了一口凉气。

    这……这转变也太快了！

    “天快黑了。”

    萧沐凌说着，抬手指了指暗下的天空。

    东陵爅站起身，朝她伸出手，“走吧。”

    萧沐凌看着伸过来的手，轻轻一笑，然后伸手放上去。

    两人眼看着要走，穆朝再次开口。

    “公……”

    萧沐凌看过来，说道：“穆朝公子，云暝既然答应了你，他就会信守承诺，现在不来不代表不会来，他答应的事情，是不会让这位公子出手的。”

    是云暝答应的，他自然该去找云暝。

    云暝知道东陵爅的性格，知道他不会管这些，自然也不会让东陵爅出手。

    “好。”穆朝点头应道，有些发怔。

    她，这是在提醒他吗？

    两人并肩往外走去，穆朝站在那看着，有些愣神。

    真般配。

    三个字在脑海中浮现，随即他一惊。

    重新看了过去，他们已经走出院中，但那种般配的想法，依旧不曾散去。

    这个人站在一起，不管是气场还是气质，看着都很是般配。

    “真像是神仙眷侣。”

    叹息的声音在响起，穆朝转身，看着带他来这里的下属。

    “神仙眷侣？”他轻笑一声。

    “是啊，属下看到他们，第一反应就是这四个字，那位公子真是让人很恐惧，可他在那位姑娘面前不会。”

    那位公子应该，很喜欢很喜欢那位姑娘。

    “走了，盛会马上就要开始。”

    穆朝抬头看了看天色，天……快黑了。

    他们两位，也是来参加盛会，以前并没有见过他们。

    两人走出院子，东陵爅立即问道：“为何帮他？你们什么时候认识的？”

    那个叫穆朝的刚刚再靠近一点，就会知道什么叫那是云暝的事。

    萧沐凌轻啧一声，皱眉说道：“你不是听说了我出去时候发生的事，当时他也在。”

    她那也不叫帮忙，就免了一场血腥不是。

    穆朝对她没什么恶意，她对穆朝自然也没恶意。

    还有在酒楼的事结束后，他特地提醒她赤圣楼的事，她出声一句不也没什么。

    “早知道我就进去了。”东陵爅说完，轻哼一声。

    当时他在，一定让那个叫穆朝一边呆着去。

    “你去事情都结束了。”他来的时候，事情都传开了不是。

    东陵爅抿紧嘴角，是这个样子。

    “还真挺赶。”

    萧沐凌说完，叹息摇了摇头。

    今天到这里，晚上就是剑都城盛会。

    “刚刚好，来太早，也没什么用。”太早来了，不过也就是在这里等着。

    天色逐渐变暗，微风浮动而过，透着点点不一样的气息。

    微风之中，锋快之力一闪而过，如同闪电一般快得让人无法抓住。

    东陵爅却在那一刻停下，目光微微一变。

    萧沐凌扭头看过来，疑惑开口，“怎么了？”

    “有人在找我。”东陵爅沉声开口，看了看旁边吹拂而过的微风。

    找他！

    萧沐凌环视了一眼四周，除了拂过的微风外，她没感觉到别的。

    “是这风……”她迟疑开口。

    果然实力不够强，她并没有感觉到什么不对劲。

    “我去去就来。”

    说话间东陵爅松开手，那一瞬间，一丝空落袭来。

    “早点回来。”收起那点情绪，萧沐凌说道。

    话语入耳，心中划过暖意。

    脸上笑意不自觉露出，他伸出双手，将她拥入怀中。

    “好。”

