    “有技术门槛的叫高科技商品出口，没有技术门槛的叫代工。”李易先给出一个定义。

    再具体说：“高科技商品的附加值高，现在的玻璃镜子属于高科技，材料成本低，销售价格贵。”

    “哪样东西技术低？丝绸？”武婕妤知道大唐的丝绸别人愿意要，还要瓷器。

    “丝绸属于高技术产品，别人没有，咱大唐的百姓都不能每人一套丝绸衣服，何来技术低一说？”

    李易不但不认为丝绸贵，还觉得应该限制丝绸出口。

    用其他的商品来代替，丝绸夏天穿着凉快，好的绸缎锦什么的确实漂亮。

    李隆基眉毛挑了下：“种棉花就不能种地，当以吃为先。”

    “让别人种棉花，咱们收购回来制作衣服，对，西南蛮，还有天竺，天竺的棉花好。”

    李易眯起眼睛，脑海中出现一幅地图，哪里适合种棉花、什么地方的麦子和大米多，香料……

    “增加贸易量和贸易品种，不能总要珍珠、玳瑁、珊瑚。

    昂贵的奢侈品在药用上无法体现价值，它们可以用其他的东西来代替。

    药用珍珠，再过两年，咱们种的珍珠可以年年收获，一年顶一年种与收。

    用一大堆种出来的丝绸去换一块块宝石，不划算。

    我知道哪有宝石的矿，若需要，派人过去直接挖。

    啥红宝石、蓝宝石、猫眼石，他山之石可以攻玉的金刚石，现在他们没发现的我清楚。”

    李易心疼那么好的丝绸、茶叶、瓷器跟人家换石头。

    换粮食和香料、药材，能换许多。

    让别人多种棉花，人家那地方气候好，不愁吃不愁穿的。

    “运一百石粮食到海边，咱们付出一匹绸，饲养、采集、纺织一匹绸的地和人工，绝对换不来一百石粮食。”

    李易给众人算账，自己付出了多少，收获了多少，叫技术优势。

    别人送一百石粮食路费多少，不归他管，对方既然愿意换，说明利润还是很高。

    “叔叔，我们要多多造船，加快速度，不能叫他们把利润全拿走。”

    王皇后恨不能把夷商抓起来，变成大唐的奴隶，专门给大唐换好东西，夷商给个饭吃就行。

    李易看李成器，李成器在负责。

    “商人已组织起来了，大唐商盟，对外就一个，不采取相互竞争方式。

    加入的商人，到外面贸易，必须统一定价，不得主动降价。

    同时如进行贸易封锁，谁也别想卖，卖了就处理。不加入商盟的……”

    李成器停下不说了，不加入的结局已定。

    好不容易弄到一条船，还不加入大唐商盟，出海保证给你打沉。

    至于王法，海外有啥王法，谁是谁的王？

    为了大家能够拧成一股绳，心不狠不行。

    一旦到了外面，有人如果跟当地的关系好，大唐其他的商人过去，活下来算是得天之幸。

    李隆基跟着说：“以后大唐的舰队出去巡航，凡是对我大唐不利的地方，给予耐心教导。”

    “何时我们能出海看看？在海里航行是什么样子？”豆卢贵妃从未到过海边。

    只是听人说，还有人画。

    她倒是知道大海，水幕里面出现过，一眼看去全是水，无边无垠。

    太阳在水里升起，又从水面沉下去，远处的天跟水面连着。

    李易看看众人，都是没到过海边的，说道：“铁路修好，咱们乘火车过去看看。”

    李易心疼这些人，看着权利多，实际上要不是有安史之乱，他们也就在东都和西都转。

    去东都还是因为吃不上饭，宫里一大群人，每天人吃马嚼的，还要与百姓抢那点粮食，就搬家。

    是一种方法，更是一种逃避，面对天灾的逃避。

    今年关中大旱，加上历史上蝗灾使粮食大量减产，无法运输到长安，百姓饿得吃土。

    离开长安，眼不见、心不烦。

    提前知道灾害的情况，李易先收拾蝗虫，再遍布水网。

    百姓余粮多，李隆基就不去洛阳了。

    “对，去看看，易弟你跟着为兄便放心，或者问问陛下，能否派宰辅也随我等到海边看看民生。”

    李隆基现在不担心朝政问题，军队厉害。

    要是有什么紧急的政务需要处理，有李易在，没问题。

    即便天要塌，问一下易弟，易弟会想办法给解决。

    李易看着李隆基：“谁去谁留下？三哥提要求，陛下一定会应允。”

    “易弟说谁留下比较好？”李隆基一时间想不出来。

    “老宋和老张都行，他俩全看过海，老毕……老毕也见到过海，就苏颋没到过海边。”

    李易一看，你们都知道大海啊！

    毕构当过广州都督，在广州当都督，不去海边瞧瞧？

    “他们……唉！”王皇后一声叹息。

    她羡慕其他人，以前的时候，她没考虑过去海边，始终在斗争。

    泰山封禅，理论上能看到海，其实好几百里，又没有望远镜，一片云雾，没雾还是看不见。

    曾经找不到出去的机会，皇后和皇帝能到海边玩儿？朝堂不要了？

    如今一切皆不同，朝堂？有李易的地方就是朝堂。

    永穆公主在旁边露出向往之色：“大海美吗？”

    “夏天游泳比较好，前提是要有细沙子的沙滩，礁石的伤脚，要不我带你飞过去吧。

    长江以北地区的不行，冷，去……琼州，那里可暖和了，沙滩还好。

    我教你冲浪，就跟雪橇似的，穿在脚上的那个。”

    李易见永穆公主想去，要直接飞。

    “易弟，不可呀，路途遥远，从冷的地方突然到了热的地方，要生病。”

    李隆基赶紧阻止，别去，咱们的目的地是弘农，不是琼州。

    其他人纷纷劝说，你得留下，你走了我们心里不踏实。

    “李郎，等明年。”永穆公主放弃现在立即看海的心思。

    “好吧，其实快的话……”

    “最少要耽误三天吧？三天咱们快点走，能到弘农。”李成器打断李易的话。

    “不去，不去就不去。”李易点点头。

    “东主，王维把那条半生的鱼给吃了，说味道好。”宋德此是赶过来，向李易汇报。

    “小屁孩儿就是小屁孩儿，他要吃拉肚子了，嗯！能见到我。”李易惊愕，又表示佩服。

