    “[麒麟宫]，不愧是麒麟住的地方！”

    周卓离开[万宝阁]后，很快便来到了[麒麟宫]的门前。

    霞光萦绕，祥云四起。

    整个[麒麟宫]都散发出了祥瑞之兆。

    而在[麒麟宫]前，成百上千名玩家都汇聚在此，想要求一份任务。

    “我刚才刚来[坤城]的时候，还没这么多人呢……喝了杯茶的功夫，怎么这么多人了？”

    周卓望着近乎将门口都给堵住的玩家们，微微一愣。

    这些玩家，ID全都是周卓记忆里有名的大公会！ID后面显示的等级全在15级以上！

    当然，其中不乏有各大视频网站的主播。

    当是周卓现在看到的，就有不少ID前缀写着直播网站的主播们。

    腐牙、斗驴、比利弹幕王……

    这些玩家，虽然为了冲级，学的技能都是低阶技能，但在前期这种资源紧俏的环境下，也算得上是高玩。

    “能闯出新手村已经领先了不少的玩家，又在短短几天之内通关副本……这群玩家，都是各大视频网站里边做低配攻略的吧……”

    说到这里，周卓无奈地摇了摇头，无奈道：

    “可惜了，虽然到了【九域】后期，可以遗忘技能，来换取新的高等技能并学习，但遗忘技能的同时还会一定比例地永久减少属性。”

    “在账号绑定的情况下，这些为了冲级而冲级的玩家，在游戏后期，便全部都落后于那些稳扎稳打的玩家了……”

    毕竟在他们的眼里，【九域】，还只是一个游戏而已！

    摇了摇头，周卓甩出了自己的杂念，捏着下巴看向了人群，心中道：

    “玩家这么多，我也得想个办法挤进去啊……”

    心中刚升起这个想法，周卓就看到了一个熟悉的人影，从[麒麟宫]中走了出来。

    “我靠！是刚才那个壮汉NPC！”

    “这架势，怎么比刚才进去的时候还凶，不是出来抓人的吧？”

    “您好，请问有什么需要帮……好，我滚……”

    “……”

    玩家们一看到这位NPC出来，又一次尝试着上去蹭任务，但无一例外，都被这个壮汉NPC给报以了一个‘滚’字。

    “老子说让你在[坤城]随便逛，你还真随便逛逛了？”

    光头壮汉直接用自己强悍的体魄，挤开了人群，朝着周卓的方向就催促道：“赶紧进来，麒麟大人等你好久了！”

    “哦。”

    周卓乖巧地点了下头，随后在众多玩家震惊的目光中，安稳地走进了[麒麟宫]。

    “我靠？那小子谁啊？怎么感觉和那个壮汉NPC关系很好的样子？”

    “这是重点？！你没听到身为神兽的麒麟大人都在等他吗？他的身份肯定不一般啊！”

    “诶？人家怎么感觉他的背影这么眼熟啊……好像在哪见过？”

    “别犯花痴了，你见个帅的就说背影眼熟，上次还说那个‘天道行’大佬长得帅呢……”

    直到这位玩家冷不丁地提了一句‘天道行’之后，[麒麟宫]门前的这群玩家，瞬间全部都闭上了嘴。

    “刚才那位……好像就是‘天道行’大佬吧？”

    “‘天道行’大佬第一个解锁的主城就是[坤城]，没理由会去其他主城吧？”

    “咱们都是组了5人的满编队伍，领的最简单的任务，这才在五天之内赶到了[坤城]，天道行大佬他怎么……没有组队啊？”

    “……”

    一位比利弹幕王的主播望着其他玩家的震惊评论，双目无神，面带微笑地回答着：

    “这有什么好惊讶的？‘天道行’大佬还在新手村的时候就一个人单挑了四只隐藏BOSS，拿下了[邪魔角域]的首杀，现在又一个人打通了副本，这不是很正常的事情吗？反正……”

    “反正他和咱们玩的又不是同一个游戏，何必跟自己过不去呢……”

    众位玩家看到这位主播的表情，一个个都面带微笑了起来。

    是啊，何必跟自己过不去呢……怪累的。

    反正自己又不会被当成韭菜割，躺平了，跟着‘天道行’大佬躺赢就行……

    …………

    周卓跟着墨岩进入[麒麟宫]后，走过宽敞巨大的走廊，停到了一座殿前。

    “麒麟大人，我把这小子带过来了。”

    大殿无门，墨岩的声音如同古钟一般，语音绕遍了整个[麒麟宫]。

    “听见了……”

    一道悠长的声音从四面八方传来，周卓不见麒麟，只看见殿内四周的祥云逐渐聚拢在了自己的眼前的高台之上。

    祥云散开一条缝隙，麒麟的面容连带着身躯，缓步从祥云中走出，立在高台之上。

    【叮！恭喜您成为了第一位见到麒麟真身的玩家，你的BUFF[祥瑞]效果提升！】

    [祥瑞]：幸运+10

    我去？！

    自己只是看了一眼麒麟，竟然就多得到了5点幸运加持！

    周卓前世自然也是见过麒麟朱雀这些神兽的，但周卓并没有获得类似的BUFF。

    就像是自己在[邪魔角域]当中，见到了麒麟的分身，同样没有得到BUFF一样。

    又是一个意外之喜！

    麒麟见到周卓，也是面带笑容：“天道行，多日不见，没想到你竟然又给我带来了这么大的惊喜啊！”

    “我是万万没想到，你竟然能够拥有[生灵之岩]！”

    听到麒麟的话，周卓明白了，墨岩把自己的情况都和麒麟说了，当即也就拱手回应：

    “多谢麒麟大人赐福，我才能有如此好运，得到[生灵之岩]！”

    麒麟点了点头，双目发出精芒，扫了周卓一眼后，欣慰道：“我赠与你的[镇海珠]，你也选择了最为妥当的做法，用它来觉醒土灵根，修复五行盘……嗯，很好！很是聪慧！”

    “大人谬赞，我只是……”

    周卓拱手，回谢了麒麟之后，正要说话，就被麒麟的声音打断：

    “莫要推辞！单凭你的机缘和实力，你便配！还有你救回的我这位同僚，你也配！你带给我，带给[灵元界]的惊喜，你更配！”

    闻言后的周卓一愣，心中还在想麒麟怎么会如此激动地说出这些话。

    怎么听着跟骂人似的……

    只见麒麟深吸一口气，看向了周卓，眼中饱含对未来的期待，开口道：

    “经历了[邪魔角域]，你应该知晓，[魔域]始终对我[人域]虎视眈眈，释放魔气，侵蚀灵气，想要吞并[人域]！”

    “而我[人域]，我[灵元界]，唯一能够抵御住魔气侵蚀的，便是天地灵物的拥有者！”

    “在这总计五百名的天地灵物榜单中，又仅仅只有五类天地灵物，不但能够抵御住魔气侵蚀，还能够反向净化魔气，对[魔域]的生物有着额外的负面影响！”

    说到这里，麒麟微微一顿，盯着周卓。

    五类天材地宝……

