    第1063章送别

    说是这么说，但他不可能真的就在这个当儿把人带到书房去，就为了证实“哪个比较稳固”……

    耐着性子站在梳妆台前看着她手忙脚乱又心疼地扶正各种瓶子的举动。

    视线微垂，看到小女人仅用一手在忙，另一手下意识在身上虚虚遮掩，不由眸光微动，薄唇微勾。

    两人刚经历了一次，身上衣衫不整，都仅披着一件睡衣，尤其是她，宽松睡衣衣袂飘飘，下摆处修长的腿儿若隐若现，看得他眸色一黯，忍不住探手上前，抓住她柔若无骨的小手，长臂一揽，便抱着她往床铺走去。

    “放着明天再摆！”

    林羞轻呼一声，“还有几瓶而已……”

    “不急于这一时～”他将她安放在大床上，单膝禁锢住她还不安分微微挣动的双腿，直起身子，双手高举，动作很快地将开襟睡衣脱下甩在一旁，健硕的身体覆下，吻住她微张的唇瓣。

    林羞嘴唇被堵个正着，亲吻随即被加深，水眸闪动，乖乖地不再动了。

    男人搂抱着她在床褥间转了一圈，顺势脱掉她的睡衣，保持着亲吻的姿势又转了一圈再次将她覆住，在她迷迷糊糊毫无防备之际瞬间得逞。

    林羞呜呜几声，攀着他肩胛的手蓦地收紧。

    随后，在男人的霸道中逐渐放松，最终软得一塌糊涂……

    ～

    上午10点，林羞站在酒店大门口送权爷和纪年，寒蔺君派来的劳斯莱斯停在一旁。

    权爷的两名助理在酒店安保的帮忙下将几个行李箱塞进劳斯莱斯车尾箱，纪年则将小件放进座位中。

    林羞看他们都没注意过来，就将权爷拉到一旁，悄悄把自己已经准备好的小礼物递给她，“这是送你的礼物，欢迎你有时间再来华城玩，到时候一定要来找我～”

    权爷有些受宠若惊，手里拿着外相精美的礼物袋子，里面还有包装，所以暂时不知道是什么，但收到礼物总是开心的，她满脸感动地道：“谢谢嫂子，这次来能认识嫂子实在是太开心了～有机会一定再来！”

    林羞：“嗯嗯，路上要小心啊～”

    权爷笑眯眯地拉起她的手，道：“知道～嫂子要旅游首选海城啊，过来我好好招待你～”

    林羞笑道：“一定。”

    纪年放好了小行李，走过来准备叫权爷，看到她们牵在一起的手，顿了顿，不动声色地移开目光看了眼酒店里面的情景，前台那边正在接待客人，但不排除是否有人暗中往这边看，他轻咳了下，道：“我们该走了。”

    权爷回过头，微颌首，松开了林羞的手。

    纪年这才注意到她手里的袋子，挑眉，似笑非笑对林羞道：“嫂子这是偏心吗？他有我却没有？”

    林羞笑着道：“本来是有的，不过想到昨天差点因为你导致我和权爷闹不愉快，所以我又把礼物收回来了～”

    纪年知道他指的是自己非要参与昨天中午她们的聚餐，导致权爷生闷气那件事，一脸无奈地笑道：“原来我自己无意间把本该拥有自己的礼物给断送了吗？真是太遗憾了～”

    权爷睨了他一眼，也忍不住笑了，对林羞道：“嫂子，那我们走了啊，你保重～”

    林羞：“嗯嗯，拜拜。”

    一行人上了车，权爷从车内向她挥手。

    林羞也对他们挥手，然后看着车子缓缓驶出酒店范围，驶上大路，直至逐渐不见。

    心里不由感慨，难得多了个好朋友，才相处几天就要分离了，真的是十分不舍。

    不知道下一次会是什么时候见面呢？

    她给寒蔺君发微信告诉他权爷已经离开酒店的事情。

