    那阴影很快化为了具象的事物，那是一个人，穿着破烂的夹克和长裤，手里拿着一把黑色的冲锋枪，表情狰狞，扭曲，像是憎恨着世间的一切事物。

    一瞬间，在座的三人都感受到了威胁，崔斯特稍稍起身，希雅右手抬起，陆绊手中具象化出了【遗言】，将言弹的弹匣调整到了高速移动的那一发。

    那拿着冲锋枪的人咧开嘴角，似乎隔着玻璃对着里面的人说了什么，接着，扣下扳机。

    可是，在第一发子弹飞出之前，他就好像被什么东西击中，整个人朝前撞去。

    哗啦——

    透明的玻璃被高速移动的那人重重撞开，手里的冲锋枪，那被黑帮戏称为打字机的武器也因为这突如其来的动作而失去了准星。

    下一刻，那才刚刚迸发出两发没有焦点的子弹的打字机忽然就裂解开，从精密工业的整体变成了分散的零件，弹簧，枪机，弹壳在天空中飞散，化作雨点落下。

    扑通——

    那人撞翻了陆绊面前的桌子，掀起了装着热茶的茶杯，脑袋磕在地上，发出清脆的撞击声。

    茶馆里一时发生了骚乱。

    那些贵妇人，公子哥，大老板都纷纷站了起来，好几个身穿黑色西装，戴着鸭舌帽的男人鱼贯而入，将其中最为显得尊贵的几人保护了起来。

    “是针对他们的袭击，还是......”

    崔斯特摸出了手套戴上，俯身查看那人的状况，很明显，经过刚才的撞击，那个人晕了过去。

    回过头，崔斯特正想询问陆绊的意见，却发现他手里还端着茶杯——刚才遭到袭击的时候，陆绊正准备喝茶。

    “不能浪费。”

    陆绊将热腾腾的茶倒入口中，是经过发酵的，相当醇厚的红茶风味。

    与此同时，在那散乱一地的桌子碎片之中，系统的冰冷淡漠的文字拼装成型。

    【废都】

    【新历23年，诸事不宜】

    【纸醉金迷的上流社会引人向往，但其中的黑暗无人知晓，人们期待着那能够带来狂潮的新作，仿佛只有那些刺激才能缓解沉闷的空气带来的压抑】

    【这是最好的时代，这是最坏的时代】

    【幻想与真实的夹缝之间，邪恶滋长】

    【任务难度：异化】

    【任务要求：寻找失踪的小说家】

    【任务要求：目睹故事的结局】

    【任务要求：找到杜丹平的旋律碎片】

    “看来任务已经开始了。”

    陆绊内心想到，按照正常的情况，他们在这里遭到袭击绝对不是偶然。

    茶馆还在混乱之中，警笛已经响起。

    穿着深色警察制服，留着两撇小胡子的警长带着手持步枪散漫列队的警察们抵达的时候，正好看到了那倒地之人身边的崔斯特。

    “老崔，怎么又是你？”

    警长似乎与崔斯特是熟识，语气中带着些许无奈。

    “这不是挺好吗，给你省去了寻找目击证人的麻烦。”

    崔斯特吸了一口烟斗，淡然答道。

    “麻烦其他的老爷夫人们暂时跟随我的属下离开这里，我们之后会逐一调查寻访的。”

    警长招了招手，不太按照常理一般让人群散开。

    “这里坐着的很多都与黑帮有染，要是随随便便带回警察局，怕是废都的黑帮都要围攻警局了。”

    崔斯特小声在陆绊和希雅耳边低语。

    “这是霍警长，我的朋友，警长，这两位是我的助手，陆绊和希雅。”

    他又介绍了一下双方。

    警察们将人群带走之后，又把那个昏倒过去的人翻了个身。

    “我认识这家伙，是住在这个街区的佣兵，他怎么会袭击你们？”

    霍警长瞥了眼那昏倒的男人。

    “我也很好奇。”

    崔斯特摊开手。

    “希雅，你有没有什么能让他说实话的手段，比如吐真剂什么的？”

    陆绊小声询问法师少女。

    “很遗憾，魔法不是那么便利的东西，涉及精神领域的魔法一般而言都是被禁止的。”

    希雅答了一句，还没等陆绊再度感慨魔法竟是如此不便之物，她就朝前走去，一把拎起了那个昏倒的男人。

    很难描述，这个只到陆绊肩膀高的少女是怎么把这个比陆绊还高的男人拎起来的，但她确实这么做了，就像把大象塞进冰箱一般轻而易举又难以置信。

    “不过，想要让他说真话，用不上魔法。”

    希雅随手抓起旁边一桌还没喝完的茶水，朝着对方的脸上一泼，接着，一巴掌甩了过去。

    带着金属手套的巴掌落到了男人的脸上，令他身体抽搐了一下，这才缓缓苏醒过来。

    他有些茫然地看了看眼前这个比他还矮却又举着自己的少女，口中念叨着什么。

    “你为什么要攻击我们？”

    希雅严肃地问道。

    “......所有人都会死，所有人都会死，所有人都将皈依祂的怀抱，真正的恐怖还在后面，奉献，奉献，奉献，我必须做出奉献，啊啊，无上至尊的祂......”

    男人显然已经陷入疯狂之中，语无伦次，说出来的话不成整句。

    “说人话。”

    希雅抬起拳头对着他的脸上就是一拳，可以看到那张脸骤然变形，从男人的口中吐出了几颗牙齿，血从嘴角流下来。

    “对不起，对不起，对不起，我只是想要，想要让你们少受一些苦，趁着还能死的时候赶快死掉，否则的话，否则的话......”

    男人变得痛苦起来，以哀求的声音说道，可依旧是没有逻辑的话语。

    “你还有什么遗言吗？或者你的家人需要我们帮忙照顾吗？警长先生，他的家人住在哪里，待会儿可以带我们去看他们吗？”

    希雅面无表情地问道。

    男人终于露出了极端恐惧的表情，他声音嘶哑，呜咽，这才摸了摸自己的胸口。

    “书上都是真的，是真的，我知道，我告诉你们了，我告诉你们了，不要杀我，不要杀我......”

    希雅二话不说，又给了男人一拳，令其彻底昏死过去，她一把丢下男人，在他的衣服胸口摸索，很快找到了一本书。

    “看来这就是罪魁祸首......嗯？”

    希雅转过身，只看见包括警长在内的几个人盯着她，有些欲言又止。

    “老弟，你刚才说她是做什么来着？”

    崔斯特目瞪口呆。

