    广告只有30秒。

    但是这30秒的广告，却是一下子令无数的人对云南白药牙膏产生了兴趣。

    “云南白药好牛逼，既然药品这么牛逼，想必这个牙膏也不错。”

    “一颗药丸就3000美元，这云南白药牙膏必需试一试。”

    “我的牙龈时有出血，看来得买一盒刷刷。”

    “30块钱贵啥贵，我们抽包好点的烟也不只30块钱。”

    “据说一盒牙膏里面有1粒药丸，我们等于在刷3000美元一支的牙膏，赚到了。”

    不管云南白药牙膏到底有没有传说中的那么神奇。

    但是，通过广告，人们一下子就被这个广告给洗脑了。

    直到当云南白药牙膏正式上架销售，万千民众一时争相购买。

    “老板，给我来一盒云南白药牙膏。”

    “老板，我也来一盒。”

    “嘿，看，云南白药出牙膏了，大家都在买，我们也买一盒吧。”

    “云南白药可是我们华国人的神药，没想到竟然也出牙膏了，必需买一盒刷刷。”

    有一些是因为喜欢云南白药。

    也有一些是自己的牙龈真的会出血。

    还有的只是跟风。

    更有一些是感觉云南白药牙膏看起来高大上。

    总之，不管是什么理由，云南白药只是一上市，一下子却是抢了佳洁士20%的市场。

    这让佳洁士华国公司又气又急，连翻采用降价销售。

    希望能拉回原来的市场，但一翻降价，效果并不明显。

    想买云南白药牙膏的根本就不再乎他的价格。

    随即，他们又改变了策略，推出了一款更为高端的佳洁士牙膏。

    但可惜，与降价销售一样，他们也不感兴趣。

    不是你将价格提高了，你就更为高端。

    任何高大上的东西，必需要有故事支撑。

    就像股票一样，不先吹点故事，股票怎么可能会涨。

    佳洁士是个好牌子，但却不是一个高大上的牌子。

    但云南白药却不一样。

    云南白药从诞生到现在，他便有着浓浓的高大上的基因。

    不管是医药这一块，还是牙膏这一块。

    只要打上云南白药这个名字，这便成为了高端的代名词。

    没得办法，华国佳洁士只好将国内这一边的市场上总部宝洁公司汇报。

    他们实在没办法了，只能求总部宝洁公司帮忙。

    总部宝洁开始很奇怪，这搞药品的怎么就一下子跨界到了牙膏界。

    而哪怕就是搞药品的真搞牙膏，他们也不可能一下子抢占他们这么多市场。

    这里面一定有猫腻。

    一翻调查，他们明白了。

    该死的，竟然是那几家国际药品巨头搞得鬼。

    “我说松田，你们搞的中西医大战是想害死我们吗？”

    “啊，宝洁大哥，您说的是什么意思？”

    “还什么意思，你看看，你与莫白最近掐架，掐得我们佳洁士的市场都大跌了20%。”

    “宝洁大哥，这不关我们事呀。”

    “什么叫不关你们事，如果你们不与他掐架，他怎么可能没事搞什么药品，搞什么牙膏？”

    “宝洁大哥，我们也是逼不得已，如果不与他掐架，我们西药市场恐怕非得被他赶紧杀绝。”

    “那现在你们说怎么办吧。”

    “放心吧，宝洁大哥，过几天我们还会与莫白有一场比拼。我们绝对拿下莫白。”

    “行吧，希望你们雄起一些，别丢了西医的脸面。”

    “肯定的。”

    几大国际药品巨头虽然牛逼，但哪里有全球500强排名前20的宝洁牛逼。

    此时被宝洁老总亲自一个电话打来，个个都是倍感压力。

    这会儿可不仅仅只是为他们一战。

    后面几场比赛若是再输，恐怕他们不仅要丢掉华国这一边的市场，连宝洁公司这样的超级巨无霸也将得罪了。

    “看来这次我们得动真格的了。”

    “已经输了两场，不能再输了。”

    “必需的，再输就不好收场了。”

    “各位大佬，放心，下一场比赛我们选了一家日国开的私立医院。另外，在比赛题目上，我们也不会给他们留半分机会。”

    马里哈向各大药品巨头汇报说道。

    “医院不是重点，重点是你们得想好比赛的题目。上次你们搞的接骨，我就想说你们。华国在接骨这一块其实有一手。”

    “松田先生，当初我们也知道。我们本想在他们最拿手的地方打败他们，这才会让他们输的心服口服，但谁知道，那个莫白竟然运气这么好。不过，我调查了一下。真换成是其他的中医，像这样的3厘米错位，他们根本没办法接回去。”

    “那莫白是怎么接回去的？”

    “这……”

    “说这些都没用。下一场比赛的题目想好了吗？”

    “想好了。”

    马里哈小声的向几位大佬说道。

    听到马里哈说的比赛题目，几位药品大佬一下子舒展了眉头。

    “这个题目还行。就是……会不会太狠了，他们会说我们欺负人。”

    “各位老总，大赛的规则本来就是我们拟定的，再说，他们也同意了由我们来挑选题目。”

    “好，很好。加油吧，马里哈。”

    几位大佬与马里哈沟通了一下，然后便离开。

    三天之后，则是第三场中西医大赛。

    不过还有三天，这时的莫白却是倍儿爽。

    果然家庭必需品就是个暴利行业呀。

    虽然云南白药被限制了不能出口，但通过云南白药牙膏，莫白却是完全将利润补回来了。

    不只补回来了，而且看起来还能再大赚一笔。

    想想也是。

    全华国这么多人，每人都要牙膏。

    别说这牙膏卖30块一支，哪怕就是卖3块钱一支，也是暴利的市场。

    所以他这几天有些飘，感觉完成1万亿gdp的担子并不算特别的困难。最近只不过拿出一支牙膏就可以创造这么大的价值，改天将他之前的养的猪，酿的酒拿出来……啧啧……想想心又有一些飘了。

    “大白，最近你在微博上哼哼的歌曲是啥？”

    “没啥，就是高兴。”

    “听出高兴了，是不是又赚了一笔。”

    “嘿嘿，还好，还好。”

    “难得大白谦虚了几句。不过，大白，你可别飘，后面还有人在等着你呢。”

    “谁呀。”

    “马里哈呀，你忘了，你还有比赛要与人家比呢。”

    “这个战斗力只有5的渣，我都快忘了。”

    “大白，别骄傲。人家西医也是有一手的。之前他们输了两场，第三场肯定不肯罢手。说不定第三场搞一个中医碰都没法碰的病例出来。”

    “中医动都没法动的病列……有吗？”

    “有呀。”

    “举个粟子。”

    “比如，割包.皮。”

    “我去……”

    莫白差点喷饭。

    “割包.皮不算病，不属于中西医大战的范围。”

    “好吧，好吧，就算他们不割包.皮，但可以割别的嘛。比如，割痔疮。”

    “我草，你别乌鸦嘴。”

    好吧。

    乌鸦嘴诞生了。

    第三场比赛，马里哈选定的题目就是【痔疮】。