    第331章 用心

    八宝功德池？！

    林铭听闻此物，眼神之中闪现过了一丝意外，他要是没有记错的话，这东西可是那西方教双圣的镇教至宝！

    如今这东西竟然落入到了通天道人的手中？！

    这着实是让林铭有些意外。

    似乎看出来林铭的意外，下面通天道人在一旁追加了一句。

    “主人，这池子是在鸿钧分宝的时候，仆人在分宝崖所得之物, 当时仆人就已经想好要敬献给主人！”

    “有心了！”

    林铭同样是点了点头。

    通天道人能想到这一点，也算是不错。

    通天道人也很激动，退了回去，接下来就轮到了红云，他一抬手，手上显现出了一团肉来。

    见众人的目光都汇聚到了他的身上，他也连忙说道：

    “主人，这是北海玄龟的龟肉！”

    “仆人红云知道主人素来喜欢肉食, 想来这北海玄龟主人是没有吃过的，是以仆人红云特地将北海玄龟的龟肉留下敬献给主人！”

    “主人拿来炖个汤，尝尝鲜！”

    北海玄龟！

    名头很大！

    这肉食，自己确实是没有吃过。

    “红云，你也算有心了，收下收下！”

    一旁的噬灵犬，也专门在这里帮助林铭将这些仆人侍女敬奉的这些东西给收了起来。

    他也是一个贪吃货！

    看到这北海玄龟的玄龟肉，他的嘴角也不由留起了口水来。

    “好东西，好东西！”

    “乌龟汤！”

    “以前还真没有吃过，光是想想，就应该不错！”

    红云之后，就轮到了女娲了。

    女娲看了一眼羲和和西王母，三人几乎同时上前一步，对着林铭一躬身说道：

    “主人，侍女女娲（羲和）（西王母），三人一同练了一套推拿之术, 还请主人允许我们上前服侍一二！”

    推拿之术？！

    “好！”

    “这个更有心了！”

    林铭点了点头，将那后土敬献的极冰床榻拿了过来, 舒舒服服地躺在了上面！

    女娲, 西王母和羲和三人上前，对着林铭的胳膊腿开始掐捏了起来，手法不轻不重，让林铭在这里确实是相当的舒服！

    现在她们平时也没少练习！

    一番捶腿揉肩的过程中，下面的那些混沌帮之人见到林铭那享受的表情，一个个也都将羡慕的目光投向了女娲他们三人。

    “还是三位师姐会啊！”

    “之前我们怎么就没有想到这一点呢？！”

    “如今三位师姐都已经这般弄了，我们肯定是不能再模仿了！”

    “哎！”

    “可惜啊可惜！”

    在他们的可惜声之中，林铭感觉自己放松了不少，也示意女娲她们先下去。

    “女娲，羲和，西王母，你们三人的这份礼物，我很喜欢，以后有时间就可以过来帮我捏捏，舒缓一下压力，是不是？！”

    “主人放心，只要主人想，我等三人随叫随到！”

    女娲等三人立刻保证着。

    三人之后，就轮到了镇元子，他上前一步, 有些不好意思的说道：

    “主人，仆人镇元子敬献后天人参果和黄中李嫁接果实一份，还请主人品尝！”

    镇元子的手中闪现出了一盘果实！

    这是他最新成功的人参果和黄中李果实。

    噬灵犬将果盘接了过来，递到了林铭的面前。

    林铭拿过来一颗果实，尝了一口。

    “挺甜的！”

    “这果子不错，以后可以多来点！”

    林铭赞赏一句，看着一旁那紧盯着果实不放的噬灵犬小黄龙他们随口吩咐着：

    “想吃你们就吃，不用如此小心！”

    “谢过主人！”

    噬灵犬和小黄龙跟在林铭身边那么长时间，也知道林铭的个性，当下也是毫不客气，一人拿了一枚果实品尝了起来。

    镇元子这边也得到了林铭的赞赏，心中也是美滋滋的。

    ……

    除他之外，接下来的三千弟子，也是依次上前，敬献自己的宝物。

    众多弟子也都很用心。

    一个个敬献的都是洪荒之中有名的天材地宝。

    例如：太极图，盘古幡，乾坤鼎，中央戊己杏黄旗，东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方素色云界旗，北方玄元控水旗等等。

    各种各样的宝物瞬间就将整个鸿蒙山庄的宝库堆满。

    看着这些宝物，林铭也不由的点了点头。

    这些弟子们能够送上这些礼物，也不枉自己的心中也在想念着他们。

    ……

    见礼完毕！

    林铭这才对他们说道：

    “诸位，你们的心意，主人我都知道了！”

    “如今洪荒世界出现一点小麻烦，需要你们进行配合，接下来由天道详细给你们介绍！”

    林铭示意一旁的天道来进行述说。

    黑衣天道一躬身，这才看向了后土他们，主动说道：

    “鸿蒙山庄的诸位弟子，是这般这般情况！”

    黑衣天道一点点，将洪荒世界的现状说了一个清楚。

    以及林铭为洪荒小世界做出的选择。

    听他说完后，后土等人当即表态。

    “主人，天道，还请你们吩咐，我们究竟要做什么？！要怎么做？！只要主人吩咐，我们绝不会有任何一点迟疑，完全按照主人吩咐的来办！”

    “是啊！”

    “主人，您放心，我们都是您最为忠诚的仆人，您让我们怎么做，我们就会怎么做，绝对不会有半点的问题的。”

    “对，主人，您尽管吩咐就是！”

    他们一个个也是连忙在这里说着。

    从他们的表情之上，也可以看得出来，他们也确实就是这么想的。

    林铭看了看天道，那意思还是让他继续在这里安排。

    黑衣天道对众位拱了拱手，继续说道：

    “好，诸位有此心是最好的！”

    “现在，需要大家做的就是一个选择！”

    “第一，你们自己是想要留在鸿蒙山庄之中，还是留在洪荒小世界之中！”

    “先别着急回答！”

    “回去好好想清楚，尤其是身边有亲人在的……”

    “一定要好好想清楚！”

    “你要明白，一旦选择留在鸿蒙山庄之中，以后可能永远都无法再回到洪荒小世界了。”

    “同样，选择留在洪荒小世界之中的生灵，也将彻底的遗忘鸿蒙山庄的事情！”

    “是以，这个决定要慎重！”

    (本章完)

