    易水寒正在焦躁绝望的时候，突然听侍卫前来禀报，说宗侯闹绝食，把所有送进去的吃食都砸了。

    听到宗侯二字，易水寒焦躁绝望的眼睛重新又亮起来。

    宗侯！这是他唯一的底牌了！

    *

    魏国，王宫，寝院。

    穆远翔把所有的吃食都砸得希巴烂，扬言如果不放他出去就宁愿饿死。

    那些看守穆远翔的侍卫很是为难，却并不敢把这个消息立刻禀报给魏王。

    因为魏王最近变得有些暴躁易怒，对于办事不利的属下绝不宽容。

    万一魏王闻听弟弟闹绝食，又生气又心疼，迁怒看守的侍卫没用，直接拉下去砍了的话，他们可就全完了。

    那位负责的统领想到了一个主意，就是直接禀报易国师。

    易国师可是有妙公子的称号，足智多谋，而且他文尔雅宽容慈悲，轻易不动杀念。

    更何况易国师待宗侯也如亲兄弟一般，宗侯闹绝食，他肯定会亲自过来劝说。

    果然，没过多久，就听到通报：“易国师驾到！”

    如今的易水寒身份更是大不同。对外，他是鼎鼎大名的妙公子，对内他是一人之下万人之上的国师，很多事情甚至可以代替魏王做决策。

    易水寒走过来，侍卫统领忙上前拜见。

    简单地问询了几句，知道宗侯自从被关押软禁之后就再也不肯进食，如今已饿了整整一天了。

    那些侍卫怕饿出毛病来，才不得不通知了易水寒。

    “把门打开。”易水寒命道。

    侍卫统领自然不敢违抗命令，忙亲自打开了门锁，易水寒就走了进去。

    穆远翔正在里面发脾气，满地狼籍，乌烟瘴气，只要能挪动的东西全部都摔到了地上，挪不动的也砸得面目全非。

    整座寝宫，简直连插脚的闲地儿都没有。

    易水寒只好踩着满地乱七八糟的东西走进去，看着穆远翔手拿宝剑，正在卖力地劈着一把檀木桌子。

    可怜的檀木桌子早就四分五裂，可是穆远翔仍然不解气，还在继续狠狠劈着，似乎想把它剁成碎屑。

    “宗侯这是打算帮宫里的杂役劈柴么？”易水寒淡然地出声问道。

    穆远翔听到易水寒的声音，终于停下来，他气喘吁吁地转过身，看向易水寒的目光充满了委屈和怨忿。

    在他眼里，易水寒跟七哥穆远山好得几乎穿一条裤子，兼之两人性格相似，身形相似，有时候他都会搞混了。

    比起穆远翔，其实易水寒更像是穆远山的亲兄弟。

    穆远翔看到易水寒的时候，就像看着自己的七哥一样，所以他才更加生气。

    “我要做什么不用你管！”穆远翔看来，易水寒根本就是跟穆远山一个鼻孔出气的。

    易水寒并未生气，相反微微一笑，道：“宗侯做何事我自然是管不着的，不过……我只是好奇，何事惹得你如此大动肝火。”

    “明知故问！”穆远翔气呼呼地想坐下，却发现所有椅子都被他当柴禾给劈了，连个坐的地儿都没有了。

    易水寒立在跟前，神色未变，温和地道：“听闻宗侯跟陛下争执，是为了出宫之事？”

    穆远翔心中一动，想到了他跟兄长争执的时候，摒退了跟前所有人。也许众人都知晓他们兄弟俩争执，却不知道他们俩为何事争执。

    易水寒问他们是否为出宫之事争执，看来兄长并没有将真相告诉他了。

    也许兄长并非是防着易水寒，而是觉得这种事情说出去没有面子吧！

    毕竟穆远翔口口声声嚷着要去找凌珑，这让兄长很没面子。

    “那又怎么样！”穆远翔瞪着眼睛，气哼哼地：“难不成你还能作主放了我不成！”

    “这算多大点事儿。”易水寒竟然一脸的云淡风轻，笑道：“侯爷消消气，用点膳食，水寒作主送你出宫。”

    穆远翔眼睛一亮，随即有些狐疑，道：“你作主送我出宫……我七哥他……同意么？”

    “陛下最近忙着料理重要的国事，后宫的杂事他管不了那么多。更何况宗侯乃陛下的亲弟弟，又非关押的朝廷命犯，难道这点儿事情水寒还做不了主？”

    穆远翔可以确定易水寒并不知道他跟穆远山为何事争执，更不知道他闹着出宫其实是想去燕国给凌珑通风报信的。

    想到这里，他又是紧张又是暗喜，表面上还要作出无所谓的样子来。“早这么说……爷就不上那么大的火气！非要把我关起来……真是岂有此理！”

    易水寒见穆远翔有活动之意，趁机劝道：“听说侯爷已连续几顿没用膳了，可否让他们再准备些膳食，多少用一些，待会儿出宫也不至于饿得手脚发软连马车都爬不上去。”

