    这群候补官员哪里知道张好古的险恶用心。

    内心深处剩下的就是一种叫做感动的东西。

    自己这个候补官还不知道什么时候能当官，现在，可是机会摆在自己的面前。

    每一个人都是认认真真的写了一篇文章。

    充分的表达了自己不怕苦不怕累，发誓为大明的江山鞠躬尽瘁死而后已，一定要熬干自己的最后一滴血的精神。

    能当上候补官，自然是文采飞扬的。

    最起码，比起张好古写的要好多了。

    整理好了之后，张好古命人封存起来。

    而后，又让孙传庭把每一个人的名字都给登记在册。

    接下来，就是进宫面圣了。

    暖阁

    张好古过来的时候，朱由校正在弄纺织机和织布机。

    这狗皇帝居然还真是研究出来了。

    看着这个架势，倒是可以大规模的生产了。

    “师傅，你看怎么样？你提点意见，朕再来改进一下！”

    朱由校得意洋洋的在张好古的面前展示着自己的织布机和纺织机。

    “皇上！”

    张好古仔细的打量了一下，而后，笑着开口道：“臣以为，不需要改进了，若是要改进，就得让这个织布机和纺织机投入到使用当中，在使用的过程当中发现问题，然后解决这些问题！”

    “若是要再来改进，就要考虑这个织布机的生产效率，使用寿命，还有就是面积大小，根据市场的需求来进行调整!”

    朱由校点点头：“师傅所言极是，那师傅的意思就是，直接投入到使用了？”

    “臣以为，应该是可以量产了！”

    张好古笑了一下，继续道：“皇上，生产出来之后，若是需要时时刻刻的改进，不妨跟工匠讨论，再来看看市场方面的需求！”

    朱由校点点头。

    得到了张好古的夸奖，他的心情也是极好。

    “另外，这名字，臣也起好了，叫天启纺织机，天启织布机，不知道皇上以为如何？”张好古在一边开口道。

    “用朕的年号？”朱由校不由得微微一愣。

    张好古点点头：“不错，就是年号，臣有一种预感，这个织布机和纺织机必定是开启一个全新的时代，用皇上的年号是最为合适不过的！”

    朱由校忍不住笑了：“真的吗？朕觉得，是不是有点不太可能？”

    “皇上，要相信自己！”张好古笑道：“对了，皇上，统计司和税务司的名单已经拟定好了，还请皇上定夺！”

    “皇上！”

    张好古拿来了一个箱子，笑着开口道：“这是目前选拔的一批候补官员，现在都已经填好了自己的名字，写好了军令状！”

    朱由校微微一愣，而后打开了箱子，看了几封军令状，就忍不住开始打呵欠。

    这每一个字儿他都是认识的。

    可是，组合到了一起，他就不知道对方说了些什么。

    张好古其实也差不多。

    这帮文人就是喜欢咬文嚼字。

    反正这书信，张好古是看不太懂的，得让张瑞图翻译一下才行。

    朱由校随手把投名状丢到了一边，这才开口道：“师傅觉得这些人能用就行，朕，信得过师傅！”

    “皇上，这些人能不能用，到底行不行，其实，臣说了不算，皇上说了也不算！”张好古在一边道。

    “那谁说了算？”朱由校不由得微微一愣。

    “百姓，天下百姓！”

    张好古笑着开口道：“臣的计划是这样的，建立一个评分机制，比如说，暂时授予这些候补官员百户的职务，不仅仅是军事的作用，他们需要负责管理一百人，叫灾民读书识字，带领灾民开垦荒地，带领灾民使用织布机，甚至帮助百姓开拓市场，卖布赚钱，一切看他们的表现！”

    “如果他们愿意率领百姓好好劳作，愿意教育百姓，做得好，这种人肯定是好官，也肯定是可以重用的，我们可以设立一个考核，叫绩效考核！”

    朱由校眼睛一亮：“这倒是一个好办法！”

    这一招，其实也不新鲜。

    张居正就用过，叫考成法。

    不过，张好古的想法就是更加的细致化。

    就在两个人聊的正欢的，魏忠贤也是过来了。

    “皇上，张师傅！”

    魏忠贤见了两个人也是恭恭敬敬的开口道。

    “大伴，何事？”

    朱由校看了一眼魏忠贤。

    魏忠贤倒是不敢隐瞒，希望朱由校能赦免一个叫崔呈秀的家伙。

    崔呈秀？

    张好古不由得微微一愣。

    一边朱由校看了张好古脸上的表情，不由得好奇的开口道：“师父知道这个人？”

    张好古摇了摇头：“臣不知！”

    崔呈秀

    阉党赫赫有名的五虎之一，堪称五虎之首。

    天启初年期间因赃私被都御史高攀龙举报，遭朝廷革职等候处置。于是投奔阉党头子魏忠贤，叩头涕泣，乞为养子。当时，魏忠贤受到朝廷大臣们的交相攻击，正想寻求外援，因此收留了他，为他鸣冤叫屈恢复了官职。

    崔呈秀从此成为阉党的中坚，结党营私，将东林党人和非东林党人名单分别汇集成《同志诸录》和《天鉴录》，进献给魏忠贤供其提拔同类、打击异己。

    这会儿，魏忠贤就是来给崔呈秀鸣冤的。

    “这么说，崔呈秀是一个好官了？”朱由校问道。

    “皇爷，千真万确的好官儿！”魏忠贤道：“陛下，你看，能不能恢复崔呈秀的官职？”

    “既如此！”

    朱由校正要说话，忽然间想到了什么，而后道：“是不是好官，朕还是要考校一下才是！”

    啊？

    魏忠贤脸上的表情一下子开始变得错愕起来，而后，他讷讷的开口道：“皇爷，如何考校？老奴把崔呈秀带来？”

    “不用那么麻烦！”

    朱由校想了想，看着张好古道：“师傅，先把这个崔呈秀送到你这里，弄到永定县，暂时先让他在统计司衙门跟候补官员一起，朕，要看看他愿意不愿意为百姓做事儿！”

    “啊？”

    魏忠贤脸上的表情凝固了。

    这让崔呈秀官复原职，怎么就让他去统计司衙门跟候补官员一起了？

    这他妈的不是降职了吗？

    想想崔呈秀一口一个干爹的叫着，结果自己还把给弄降职了？自己这张老脸往哪儿放？

    “皇爷！”

    魏忠贤张了张嘴正要说话，就看到朱由校摆了摆手道：“先这么来，朕要好好的考核考核他，另外不的透露朕的身份!”

    魏忠贤脸上的表情变了又变，而后躬身道：“老奴领旨！”

