    “石门就在前面，快！”

    “顾问！”

    “你们到前面带路吧，我试一试能不能把这块石板带回去。”

    “啊？通道不会受影响吗？”

    “放心，这东西只是召唤石门的装置。”

    夏树落在众人身后，最后扫视一眼荒芜石山后，伸手带上石门。

    “砰！”

    合拢后的石门平静耸立原地，仿佛亘古存在，和周围石山融为一体，塔拉星也随着夏树离开再次陷入沉寂，黄风席卷而过，很快伽卢法斯残骸碎片便被沙尘掩埋。

    “呼——！”

    伽卢法斯半截弯刀斜斜插入石山之中，边上沙土隆起，突然一只宇宙人手臂探出。

    “咳咳，可恶！”

    铠甲外星人恢复意识后艰难爬出沙尘，惊怒环视周围掩埋的伽卢法斯残骸，原本已经习惯塔拉性顾及的内心又一次感到绝望。

    塔拉星最后的希望，战神伽卢法斯居然被轻易撕成了碎片。

    连召唤石门通往地球的装置也被带走了，以后就算想报复都没有办法。

    他将会永远困在塔拉星上……

    “不对，还有石门！”

    铠甲外星人行尸走肉般穿过残骸碎片，忽然反应过来，神色焦急地探寻起石门方位，发现石门还没有消失后顿时重新激发生机。

    “给我等着！我……”

    “咻！”

    塔拉星上空，一道赤红亮线破入大气层，笔直落入山谷战场。

    “砰——！”

    山谷沉寂再次被打破，土浪卷起四周冲击扩散，中间一只银袍笼罩的干枯手掌牢牢抓起铠甲外星人脖颈。

    “你不是王，王在哪里？”

    粗糙声音响起，然而铠甲外星人却全然无法回应，只是瞪着眼球眼睁睁看着石门虚化消失，双目也跟着渐渐失去神采。

    “嗬嗬……”

    “废物！”

    银袍人厌恶地甩开铠甲外星人尸体，视线转向铠甲外星人最后凝视的石门位置。

    ……

    泰坦基地。

    随着两块拼图石板被锁入DASH特殊容器，石门事件也正式告一段落。

    尾崎博士看过全程后，从夏树口中了解真相后沉声说道：“没想到远古居然还发生过这种事情，被好心收留的外星人却想要主宰地球……不管说得多么冠冕堂皇，归根结底还是盯上了地球的富饶。”

    “也不是所有宇宙人都是这样。”

    夏树跟着走出泰坦基地。

    “博士接下来有什么打算？还要继续探索遗迹吗？”

    “当然，”尾崎博士没有气馁，回身朝夏树笑道，“考古的意义就在于研究过去吸取教训，然后迈向全新的未来，就好像高树顾问通过考古获取怪兽信息一样。”

    “我的话……勉强算是吧。”

    夏树稍稍别过头，不好说自己的信息来源。

    来这个世界后他真正的考古经历只有巴拉吉遗迹，而且还只是为了寻找巴拉吉青石碎片。

    幻影岛那次应该也算考古，但严格说来更像是探险。

    “那个，高树顾问。”尾崎博士辞别前迟疑着叫住夏树。

    “怎么了？博士还有什么事吗？”夏树收回思绪。

    “我们以前……是不是在哪里见过面？”尾崎博士在意问道。

    “怎么会？”

    夏树和尾崎博士对视一眼笑道。

    “我也是这次才从富冈长官那里听说您，不过一见如故倒是真的，或许在另一个世界我们是朋友也说不定。”

    这不是他第一次遇到“诸星团”，最早是在哉阿斯时空里的“萨摩万队长”，那个送给他米克拉斯胶囊的平行时空赛文。

    随着穿越时空的增加，熟面孔会不断出现，只是多或少的问题。

    下一次不管是谁，同样的面孔他应该可以平常面对了，毕竟再怎么像也只是另外一个人。

    “下次有机会再合作，尾崎博士。”

    夏树转身回返基地。

    时间已经到了晚饭时间，司令室只有艾莉一个人静坐值守，听到夏树脚步声才转过头。

    因为有艾莉掌控基地，DASH所有人倒是乐得轻松。

    “又是一个人啊，艾莉。”

    “还有coco陪我。”艾莉摇摇头指向控制台上移动的球形机器人。

    如果说艾莉偏向人类，这个球形机器人则像是宠物，平常都是 DASH吉祥物，以致于夏树都没怎么在意。

    看到球形机器人似乎在抗议被无视，夏树干咳一声转移话题道：“快斗他们呢？”

    “快斗队员和瑞希队员外出用餐了，”艾莉单纯回复道，“木庭队员在训练场进行全息射击训练，其他人在餐厅……”

    “餐厅？”

    夏树才想起来摸了摸肚子。

    “都已经这个时候了吗？我还饿着，快一点没吃饭了……”

    艾莉眨了眨眼睛看着夏树匆匆离开，面对恢复冷清的司令室只能和coco进行交流：“我也有点饿了，去充电吧。”

    东京港区。

    换上便装的瑞希出门前还特地打扮了一番，和平常穿制服时相比几乎是变了个人，美丽迷人，同行的东马快斗看到也是心跳加速。。

    只是一想到这次的异星之旅，东马快斗脸色很快又垮了下去。

    “怎么？”瑞希见状问道，“又在想黑暗奥特曼的事了？”

    “是啊，”东马快斗想到早上做的噩梦，苦笑出声道，“总有种不好的预感。”

    “不要太想太多，”瑞希安慰道，“先去吃意大利面，听说那一家相当地道呢。”

    ……

    入夜。

    夏树走到基地甲板边仰望夜空。

    和昨晚一样，星光依旧无比黯淡，不详气息也更为浓郁。

    “铿！”

    夏树身形化作一道光团脱离甲板，通过量子移动瞬移进入太空。

    一直等待太过被动。

    三日月遗迹工作提前结束，但安排的还剩下两天空余时间，正好先调查一下情况。

    和上次为了捕捉怪兽不同，这一次他的目标直接就是宇宙军团所在的遗迹星球，通过虫洞很快便抵达目的地。

    “嚇！”

    夏树巨人身形穿越虫洞降落遗迹行星。

    宇宙基地依旧完好无损，飞船主舰也还停泊在宇宙港，只不过整个基地看起来死气沉沉，没有半个人影。

    夏树巨人双目透视，顿时基地内部破败画面摄入眼底。

    地下实验室已经彻底荒废，仪器设备散落一地，虽然没有尸体，但出事时似乎经历过相当凄惨的混乱状况，而且混乱只持续了一会的功夫。

    发现找不到太多线索后，夏树视线转向基地另一边的远古遗迹。

    “哗！”

    夏树身形收敛，脱离变身走入遗迹内部。

    依旧是上次看到的情景，只不过中间平台上的石棺里变得空空入夜，似乎是里面的东西逃了出来。

    虽说宇宙里这类黑暗遗迹并不少见，但眼下这个却有些特别，和神光镜还有神光镜背后的黑暗势力似乎存在某种关联。

    “嗡——！”

    “嗯？”

    夏树忽然感应到一阵破坏性能量波动，距离当前所在星系并不遥远，一头暴虐怪兽正在毁灭行星。

    原本苍翠充满生机仿佛翡翠般的星球转眼便化为一片火海，破坏光线肆掠，行星近乎处在爆炸边缘。

    “昂——！”

    “爸爸！妈妈！”

    “丽莉卡！”

    “快逃！就算只有你一个人也要活下！”

    “爸爸！”

    “砰——！”

    夏树从末日画面中惊醒，听着耳旁环绕的哭声微皱起眉头。

    频临爆炸的行星已经没救了，不过这么强力的怪兽还是值得他跑一趟。

