    然而拿到参赛邀请函后，三大艺校都是一脸懵逼。

    这样的评奖活动，还是天雷滚滚的“中国青年”？怎么没有接到官方消息呢？而且事先根本就是毫无征兆。

    三大艺校立刻就行动起来，打听了一圈才知道，原来就是某家工作室的赞助活动？并且他们的老板还是……那个？

    三大艺校内部就变得议论纷纷。到底是通知学生们参赛呢？还是保守些不通知呢？犹豫了半天，最终还是决定，就小范围口头传达，并不布告栏公开宣传。

    再怎么看，那个熊孩纸都没有什么好处。他们即不参与评奖，也不强行签约作品。而且评委会主席还是许冠闻先生。总不会花钱逗人玩吧？

    不过也说不准。就看熊孩纸那个破名字，不就是一群调皮捣蛋的野孩子吗？

    可是获得消息的那些学生，他们却变得欣喜若狂。现在的机会实在是太少了。又没有什么值得可骗的，而且还要获得500万投资的机会。傻逼才会不去参加呢？

    然而如此一来，消息就不可避免的封锁起来，知道的人并不太多，基本就在三大艺校内部，并且还是小范围的传播。

    于是在悄无声息中，第一届中国青年电影创作大赛开幕了。

    ……

    容光可不会去管那么多。机会我会给，抓不抓住就要看你们自己！如果运气不好，没有得到消息，那就等到明年吧！如果你是金子，总会发光发热。

    因此回到京城后，容光又注册了一家新公司——懒汪汪电影公司。以后专门制作新人作品。并且安排柳蓉蓉负责这个项目。

    就是懒汪汪？反正光少在卡通片的道路上，已经越走越欢快！

    对于容光来说，这个项目横竖都不会吃亏。

    每年的经费最多就是1500万。就算那些新人作品全部扑街，无非每年补贴个几百万。

    但只要保证影片质量，每年制作几部优秀的本土喜剧。票房扑街并没什么关系，外面还有盗版市场呢？分不到钱，那就保证良好的口碑！

    只要熬过这几年的寒冬期，以后的票房就会疯涨。反正版权都在自己手中，难道不能够版权运作吗？只要能够打造出一个系列影片，就像囧系列，或者唐人街系列那样，那不躺着赚钱吗？

    反正废纸已经起死回生，把它们全部卖了，起码也有3、4000万。当然，茅台还是要留下的，30亿茅台大军再次王者归来！

    如果还不够？《闪电追击》的港台分成已经到手，拿到了1080万港元。《万国运动会》的分成同样已经到手，连本带利分到了1400多万。

    并且还有《闪电追击》北美周边分成。现在北美周边已经破亿，10%的盈利分成就是500万美元左右。苹果股票同样上涨到了300多万美元，可以去银行抵押，200万美元的贷款轻轻松松。

    别忘了，还有白菜地呢。同样可以银行贷款，起码也能贷1000万吧？

    因此说，现在又是兵强马壮，光少又是不差钱！

    元泉同样回到中戏，开始排练他们的毕业大戏——灵魂拒葬！

    96明星班全体出动，甚至所有男生激动万分，清一色的剃光头？连刘晔都来了个大秃瓢。

    作为家属，容光同样去看了排练，观后感……这就是文青病，得治！

    应该承认，《灵魂拒葬》是部很优秀的话剧。但题材就是反战？

    并不是说和平不好，但都是你们美国在特么的到处侵略啊？你们反战反思，确实社会意义巨大。我们一直在抵抗侵略者，又不是我们兔子不想和平，哪里来的共鸣？难道还会觉得，你们美国大兵在朝鲜、越南很可怜吗？需要我们去同情他们吗？同情他姥姥的！

    好吧！看到元泉他们这群文青表演的特卖力、特欢乐，容光也就不吐槽了，就礼貌的鼓鼓掌吧！

    幸好容光又要进剧组，可以眼不见心不烦。

    正月十五过后，容光就与德云社那几条汉子一起，开始了相声排练。

    在《火花》影片中，李德永和谷天都是逗哏。于是容光的捧哏，很荣幸的就是喝酒抽烟烫头的那位。

    你也别说，余谦老师年轻的时候，他确实是个时髦小伙，长的特精神。而郭德钢，他就成为了谷天的搭档，暂时转换角色，成为了捧哏。

    刚一接触，容光就发现，这两位的相声基本功确实扎实。现在缺的可能就是舞台经验，或者还有一飞冲天的机会。

    而王志闻同样很认真。在这之前，他已经熟悉排练了两个多月。有时候不得不佩服，这时期的成名演员，个顶个的职业素养。

    然而没过多久，徐铮同样提前进组。其实他的戏份并不多，而且屁屁猪已经红遍全国。之所以会这样，同样也是一种认真的态度！

    一群人就开始了昏天黑地的打磨。没日没夜的排练，饿了就吃，累了就睡。徐铮还经常指导表演，他依稀已经有了未来名导的影子。郭德钢和余谦同样放开拘束，有时候也加入到争论中，尽量的完善剧本。

    不知不觉之中，已经过去了一个多月，转眼就到了开机之前。

    几个月生活工作在一起，几人早已经成为好友。尤其是王志闻、徐铮和容光，他们经常坐在一起，用沪语方言聊天。

    “晓得《没完没了》的票房多少？”王志闻随口询问道。

    “3700万。”徐铮回答。关于这方面的消息，他向来比较关心。

    “蛮不错。冯导还是相当厉害。”

    容光摸着下巴在回忆，好像重生之前，《没完没了》的票房就3300万？现在居然变成了3700万？多了整整400万。也许受到了《万国运动会》的刺激，整个内地票房市场有小幅增长。

    那么看来，其实不存在竞争关系。本土喜剧市场根本就没有饱和。无非好的影片实在太少，已经形成了某种恶性循环。

    不过葛大爷确实厉害，就凭他个人单打独斗，居然能战胜铁三角？他确实已经是内地的顶咖了。

