    淡金色的光球在天津饭的掌心发生剧烈震颤。

    强大的力量从光球中传来，让天津饭险些直接脱手。

    好在他及时用双手牢牢将光球捂住，这才留住了它。

    只是在下一刻，这颗淡金色光球却发生了出乎预料的变化。

    天津饭只感受到一股堪比之前那个黑洞入口的强大吸力从光球上传出。

    一瞬间，本来要四散开去的灰雾极速聚拢。

    翻滚，压缩，灰色的雾气转瞬间变得漆黑如墨。

    但原本几乎充斥了大半个异次元空间的灰色，这时候也完全浓缩成一颗樱桃大笑的黑色圆球。

    黑色圆球在半空中盘旋了两团，随即就被淡金色光球直接吸收。

    吸收了黑球后的光球这时候也停下了剧烈的震颤。

    只是刚才那股吸力却远远还没有结束。

    天津饭朝着四周望去，只看到周围那些灰色雾气，在刚刚的灰色部分被浓缩吸收之后，此刻全都变成柔和的乳白色。

    而这些剩下的乳白色气息，便顺着光球上的强大吸力，开始不断地涌入其中。

    不同于光球的继续变化，之前出现在天空中的巨龙，这时候则因为光球的离开，重新化为残破白骨，并稀稀拉拉散落一地。

    “这是？”

    没有了灰色雾气的阻挡分割，比克和悟饭这时候也飞到天津饭的身边。

    看到天津饭手中的淡金色光球，两人颇为好奇。

    “这多半就是我们这次要寻找的目标了。”

    天津饭说着，继续紧握着光球吸收剩下的乳白色雾气。

    这个过程整整持续了一个多小时，这才彻底结束。

    而在所有的雾气都被淡金色光球吸收一空后，三人朝着四周再次望去。

    只见现在这个异次元空间大变样。

    除了之前散落一地的残破白骨外，这里面几乎已经和精神时光屋中的一片空旷没有什么两样。

    “看样子导致这个异次元空间变得特殊的东西已经被我得到，剩下来也没有什么值得多探究的了。”

    天津饭看了看手中的淡金色光球，对比克和悟饭说道。

    三人对这已然空旷的异次元空间再无兴趣，不再多做停留，立刻就要离开。

    “不好，现在这里各个方面都变得差不多模样，也不知道我们进来的入口究竟在哪个方向，哪个位置了。”

    正要离开，悟饭却是盯着看起来毫无区别的四周，脸色有些难看。

    一旁的比克闻言也是一怔暗道失策。

    “放心吧，我在入口处留了纳米机械飞虫，你们跟着我直接瞬间移动过去就可以了。”

    说着，天津饭就将双指抵至额间，感应器纳米机械飞虫中所带气息的位置。

    片刻之后，三人就同时出现在了天津饭留下的那只机械飞虫旁。

    将恪尽职守的飞虫收起，天津饭略微确定了下自己要动手的位置。

    嘭！

    全力一拳轰出，重重地砸在预定好的位置上。

    咔嚓！

    原本空无一物的异次元空间壁随着天津饭的拳头落下应声而裂。

    “快，出口维持不了多久！”

    提醒了一声，天津饭就第一个穿过裂开的空间壁飞了出去。

    比克和悟饭闻言不敢怠慢，同样紧跟上去。

    等到三人离开刚才的异次元空间，重新回到那美克星球上，这才发现刚才笼罩着神秘区域的灰色雾气竟然也消失不见。

    显而易见，刚才在异次元空间里，天津饭手中的淡金色光球所吸收的不仅是空间内的雾气，甚至连这外界的灰雾都吸收了。

    这样一来，这块被称为神秘区域的危险地带，也已经不再神秘。

    至于之前那些消失在这个区域的那美克星人，很有可能是被吸收了异次元空间中。

    至于为什么进入异次元空间后会消失不见，天津饭在回到那美克星人的部落确定时间之后，也就明白了原因。

    依据确认到的时间，天津饭扣除了他们往返的时间一计算，就发现他们在异次元空间中度过的那几个小时，在外界实际上只是瞬间。

    这也就说明，那个异次元空间和地球上的精神时光屋一样，内部的时间流速同样要比外界快上许多。

    而那些那美克星人被黑洞入口吸入异次元空间中，却无法像天津饭一样直接轰破入口出来，便被困在了其中。

    他们的失踪对于外界来说，都是数百年，甚至上千年的时间。

    这样漫长的岁月再折算到异次元空间中的时间，更是有可能过了数千年甚至上万年之久！

    这样漫长的岁月，那些那美克星人消失不见也就不足为奇了。

    或许天津饭三人之前所见到的残破骸骨中，就有他们的一部分。

    “看来你已经找到需要的东西了。”

    大长老看了眼天津饭手中的光球，欣慰地点了点头。

    “这还要感谢大长老你的指引，不然我们这一次行动或许根本都找不到正确的方向。”

    天津饭对着大长老感谢道。

    “不，说起感谢，我感觉到你们这一行之后，那美克星球的环境剧变已经开始缓解。

    或许用不了多久，那美克星球的荒凉就会逐渐消失，慢慢地变得和地球上一样生机勃勃吧。”

    大长老说着说着，脸上露出了由衷的笑容。

    当年他们之所以将不少那美克星的儿童，送往其他星球，就是因为那美克星球越来越不适合居住。

    即便这么多年过去，这种趋势一直没有改变。

    这也是大长老近些年来，并没有让那美克星人的部落扩大人口规模的原因。

    但是现在，天津饭取走了那颗光球，影响着整个星球发生剧变的根本原因似乎就被解决了。

    这样一来，他们那美克星人的部落也可以放心地增加人数，扩大部落规模。

    想到这里，大长老带着激动的表情，竟然不避讳天津饭三人在场，直接从口中吐蛋。

    不同于比克大魔王当初费老大劲吐出一个魔蛋的情形。

    大长老即便如此老迈，但是随便一张口，却还是直接吐出了将近二十颗孕育着一个个那美克星人的蛋。

    这样的一幕，让天津饭三人都不由地在一旁咽了口唾沫。

    他们都没有想到，那美克星人一族竟然有着这样惊人的繁衍速度。

    没有了之前的环境限制，那美克星人一族的数量规模或许会在很短的时间大大提升。

    “既然事情已经结束，那我们也就不多留了。”

    片刻的惊叹后，三人回过神互相对视一眼，都看出了彼此眼中的意思。

    目标已经达成，他们可不想留在这里参观大长老的吐蛋过程。

    毕竟大长老吐蛋的过程，虽然没有当初的比克大魔王来得那么面目狰狞，但也着实不是什么适合观赏的画面。

    更别说他吐的还是连环蛋，三人都认为对此还是眼不见为净更好。

