    显然，别说林阳不会把东西交出来，就算是交出来，对方也是不会放过林阳的。

    她之所以带林阳来到这里，除了要拿到东西之外，就是要林阳的命。

    殊不知，她是真的太自大了。

    对方速度极快，而林阳却并没有觉得如何焦急，依然是坐在那里一动不动。

    只是嘴角泛起一丝丝的微笑。

    就在对方手中匕首距离林阳还有不到几厘米的时候。

    林阳以一种很是巧妙的方式，与对方快速擦肩而过。

    这看似凶险的一幕，对方也差点得手。

    可实际上对方心里非常清楚的很。

    林阳是一切都掌握在了手中的自信。

    “这就是你的全部实力吗？”

    林阳不屑道。

    对方也不多废话一句，再次果断转身朝林阳冲来。

    紧接着，双方展开了一场激烈的打斗。

    不过，说是打斗，倒不如说是对方单方面的进攻。

    林阳则是在游刃有余的进行着躲闪。

    不管对方展现多么强大的实力，攻击来的速度多么快。

    都不能让林阳受一点伤。

    林阳简直像是在耍猴一样，没多久，对方便显得有些体力不是太强了。

    林阳抓住时机一脚揣在，结结实实的揣在对方胸口。

    对方直接倒着飞出去好几米，重重摔在地上。

    “就这样，也想从我手里拿东西？”

    林阳双手背后，冷笑道。

    对方艰难的从地上爬起来，目光谨慎的看向林阳。

    她再也没了刚刚的那般神气，也没有了要动手的意思。

    “你的面罩，是你自己摘，还是我帮你。”

    林阳一步步朝她走去，一边说道。

    听得此话，对方显得有些紧张起来。

    不断往后退去。

    慢慢的，当他退到楼顶边缘的时候，没有了退路。

    “孙倩啊孙倩，为什么要这么做。”

    林阳充满好奇的问。

    “哼，没有为什么，是我身份给予我的任务。”

    对方坚定道。

    “身份，那你倒是说说，你是什么身份。”

    林阳一步步逼近，问道。

    对方回头看了一眼，身后是有五层楼的高度。

    “你以为，你能留得住我吗？”

    对方看着林阳得意一笑。

    “哦？难不成，你要跳下去不成？”

    林阳不紧不慢的说着。

    “哼，没错，再见！”

    说完，对方直接一个转身，朝着楼下扑去。

    看到这一幕的林阳并没有显得如何焦急紧张。

    反而是闲庭信步的走到边缘，低头朝下面看去。

    发现下面已经没有了对方的身影，不知去向。

    林阳嘴角泛起一丝微笑，而后也转身离开。

    回到老宅，苏羽柔还在院子里打理着之前种好的一些花花草草。

    “对了，刚刚孙倩打电话来了，说明天他们孙家有个什么感恩活动。”

    “希望我们两个能去。”

    见林阳回来，苏羽柔轻声说道。

    “哦？孙倩来的电话，什么时候？”

    林阳随口问。

    “大概，一个小时前吧。”

    “怎么了？”苏羽柔说道。

    “没事，我送你个礼物。”

    说着，林阳将一个盒子递给她。

    “这是？”

    苏羽柔疑惑，她看到，林阳递过来的，正是装林阳母亲那块表的盒子。

    不过她虽然嘴上这么说，可心里却越发激动起来。

    “当初我父亲看上我母亲，送了这个当定亲信物。”

    “现在，我再把它送你。”

    林阳一副样子，就好像是给也一个多么无所谓的东西一样。

    其实昨天晚上的时候，林阳就看出了苏羽柔的心思。

    这表代表了林阳父母之间的感情。

    她是想，他们也传承上一代的牢固情感。

    昨天晚上的时候，苏羽柔就想着林阳能把这表送她了。

    可当时的林阳怀疑表了有蹊跷，所以当时并没有表示什么。

    而是在今天，一切搞明白之后，送给她。

    虽然林阳并没有表现的如何深情，但苏羽柔明白，实际上林阳的内心是火热的。

    早就有此心思的苏羽柔也没客气，略显不好意思的收了起来。

    “对了，涂月不在吗。”林阳问道。

    “她不在，应该是出去玩了吧，怎么了，找她有事吗。”苏羽柔应道。

    “没什么，她姐姐来京城了。”

    “谁？她姐姐？”苏羽柔感到诧异。

    “是啊，亲姐姐，明天我带她去见见，毕竟，这孩子确实挺长时间没见亲人了。”

    说完，林阳转身进了屋子。

    “羽柔姐，在吗？”

    就在这时，门口传来一阵声音。

    苏羽柔下意识转头看去，发现竟然是方晴走了进来。

    “方晴，你怎么来了。”

    苏羽柔激动的将她迎了进来。

    “其实我是来找林阳的，我有话想跟你们说说。”

    二人闲聊几句后，方晴略显郑重的样子。

    “哦，好说，他在里面。”

    在苏羽柔的带领下，方晴很快在客厅里见到了林阳。

    “我想，你能给我带来一些消息吧。”

    “应该是，关于你姐夫的，是吗。”

    不等方晴开口，林阳便猜测道。

    “哎呀，什么姐夫，那就是个渣男。”

    提到这个，火爆脾气的方晴便显得气愤的样子。

    “怎么，他对你姐不好？”

    苏羽柔也是关心问道。

    “唉，怎么说呢，这家伙最近竟然跟孙家孙倩偷偷走到一块了。”

    “而且，我总觉得，这家伙好像不一般。”

    方晴嘀咕着说道。

    “不一般？具体说说，怎么个不一般法。”

    林阳追问。

    方晴想了想，继续说道。

    “有好几个晚上，我晚上巡逻的时候都无意中撞见过他。”

    “都是后半夜两三点的时间偷偷回去，我问我姐，结果她也什么都不知道。”

    在方晴的诉说下林阳了解到。

    这杜森有好几次，都是深夜从方敏的别墅里出来。

    直到后半夜两三点才回去。

    其中有几次都被夜晚巡逻的方晴给无意中撞见。

    由于如今的杜森和方敏虽然并没有同房，但却在同一个别墅里住。

    所以后来方晴去问了自己的姐姐方敏，杜森到底是在做什么。

    结果方敏给出的回应是。

    她压根就不知道杜森半夜离开，更加不知道做了什么。

    就连身为女朋友的方敏，也觉得杜森最近越来越神秘了。

