        “你也不要想着回去了，我不许你回去，你就回不去，在这里我就是规则，想必你也看出了点什么……”鬼师说道“这是我们水族的鬼寨，用来养鬼的，对于阴魂来说会有很大的好处，但对于你？抱歉，可能不太好”

        王惊蛰脸色忽然一黑，尽管鬼脸本来就很黑了。

        “你想趁着午夜未过，头七未到，为自己来还魂？”鬼师居高临下，平淡的说道：“你想多了，你是回不去的”

        王惊蛰问了一句：“为什么？”

        “因为我不允许，你要是个人倒也罢了，但你现在是个鬼，我想让你如何就能如何……”

        袁振兴看着手机上的时间，午夜时分终究还是来到了，他闭上眼睛有些忧伤的叹了口气，地上王惊蛰的尸体毫无动静，七天时间已过，他终究是无法再回魂了。

        “埋了吧”常渔说道。

        袁振兴将王惊蛰抬进了挖好的坑里，低头看着他的尸体，轻声说道：“平时我也见过作死的，但像你这么不作不死的我还真是第一次碰到，你说，这让我说你什么好呢？为了搞清楚殄文居然把自己的命都给搭了进来，这玩儿意对你来说真就这么重要嘛？唉，图啥呢”

        袁振兴蹲在地上，用手扒拉着尘土填进了坑里，王惊蛰的身体逐渐的被掩埋住了，十几分钟后，袁振兴把那块木头插在了他的坟头上，然后诚心诚意的鞠了三躬。

        社会他王哥，傻是傻了点，但人还是不错的。

        常渔说道：“你这一辈子，注定会有很多人成为你生命里的过客，他也不过是其中之一罢了，看开一点，要不了多久你可能就渐渐的把他给忘了，如果以后还能想起来，有空就过来给他烧烧纸吧”

        “要不要这么残忍啊，算了”袁振兴叹了口气，点头说道：“明天你们先走吧，我为他守坟几天，算是祭奠下我逝去的，短暂的友谊”

        常渔皱眉说道：“头七都过了，你还守的什么？”

        “我守的是心里的不确定……”

        王惊蛰发现自己确实无能为力了，他实在没有想到后手居然不管用了，这源自于鬼师嘴中所吐露出的一道殄文。

        “殄文也称鬼书，是写给死人看的文字，人死了当然就是鬼了，但其实严格来说殄文不只是光给鬼看的文字那么简单，而是用来号令或者约束和震慑的，你现在就是个鬼，我想拿你如何就能如何，你哪里能够反抗得了？”

        王惊蛰心里一片苦涩和不可置信，自己这不是穷作死么，这他么的真是自己把自己给玩死了，千算万算都没有算到这百鬼之中会冒出个鬼师来，然后人家还能严丝合缝的拿捏住他。

        “与其不能反抗，那到不如尝试着享受一下，比如……”鬼师顿了顿，忽然从他嘴里吐出一句让王惊蛰感觉石破天惊的话来：“想学殄文么？”

        “啊？”王惊蛰当场就懵逼了。

        鬼师的目光掠过他的身影，落在那些百鬼的身上，声音幽幽的说道：“水族的殄文只有每一代的鬼师能够学得，口口相传，到了我这一代后我一直都在寻找着下一位鬼师，只不过可惜了，这些群鬼中没有一个能够学习殄文的，似乎你倒是有一些合适”

        “啊？”王惊蛰继续处于懵逼状态中。

        这算什么？

        “我观你骨骼清奇，实乃人中龙凤，来，来，我这里有一本武功秘籍现在以十两银子卖给你，以后拯救世界就靠你了”

        又或者是，王惊蛰发现自己掉下了悬崖，本以为死无葬身之地了，却没想到山崖下面居然绑着火云头陀？

        这闹的是哪一出呢？

        “为什么？”王惊蛰没有多少喜悦，皱眉问了一句。

        鬼师淡淡的说道：“因为我发现，这么多年来，似乎除了你以外，没有人或者鬼能学得了殄文，你这是送鬼上门了啊”

        “为什么？”王惊蛰好奇的问道。

        “你骨骼清奇啊……”

        王惊蛰一脸我信了鬼的表情看着他。

        鬼师说道：“按理来讲，水族的殄文自然应该是传给水族的人，但水族的人口现在只有四十余万，年少力壮的都已经去了山外，余下的不过是老人和妇女，而对于水族的殄文，有绝大多数的水族人都已经不在信奉了，甚至很多人都觉得这不过是个传说罢了，不信自然就不会去了解了”

        王惊蛰摇头说道：“这个理由可能听起来比较充分，但我觉得不太可能，没有哪个民族会轻易的遗忘自己的信仰的，哪怕就是剩下一堆老弱病残也没关系，成了鬼之后再学也是一样”

        鬼师没有直接回答他，而是顺着上面的话又追问了一句“你想学殄文吗？”

        王惊蛰点头道：“自然是想的，但是我更想还魂，活着”

        鬼师说道：“做鬼不好吗？你能享受无穷无尽的生命，你会成为鬼师，可以号令群鬼，哪怕是阴间的阴帅都无法干涉你，你就是这里的王，群鬼之上，没有谁之下”

        “鬼能搞对象吗？”王惊蛰问道。

        鬼师当即就愣了，他当然不会想到有谁会问出这种问题来。

        “鬼能男欢女爱，哼哼哈哈的那种”

        鬼师想了想，问道：“那事，就那么好？

        ”

        王惊蛰想了想，说道：“我也不知道，但想来应该会很舒服的”

        鬼师怒了，一身阴气滔滔的说道：“你搞什么，谁在和你研究这些东西”

        王惊蛰说道：“那你又是在搞什么，你说鬼的命无穷无尽，那你又为什么找下一代的鬼师，你自己一直连任下去不就行了，何必问我要不要学什么殄文，拜托，撒谎你也得前言搭上后语吧？”

        鬼师张了张嘴，欲言又止，然后无奈的叹了口气道：“你就说你要不要识殓文吧”

        “要，但我更想还魂”除了没活够，王惊蛰还觉得，那事都没试过，也太可怜了点吧。

        “学完你就能还了，但我水族鬼师的规矩，你要永远守下去。”

