    “两清了？”陆明哲突然低下头笑了出来，笑声喑哑不堪。

    在坐着这么多人的马车里，这个笑声听着有些瘆人。

    慕修寒冷冷看着面前落魄不堪的男人，脸上却没有身为胜利者的得意神色。

    他看着陆明哲道：“长公子与其这样在一桩感情上想不开，倒是应该好好想想现下该怎么办？”

    陆明哲止住了笑，抬起头看着慕修寒道：“怎么办？不是一切都在世子爷的算计之中吗？”

    慕修寒脸色淡了一点点，陆明哲看着他道：“现在世子爷的日子不好过啊！”

    “高鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！是不是世子爷？”

    慕修寒笑了一声不搭话。

    陆明哲死死盯着慕修寒这个混账男人，咬着牙冷笑道：“慕世子本来是太子的兄弟，心腹，还是一把最锐利的剑！”

    “现在太子殿下已经坐稳了那个位置，不用你了，而且你虽然是奴才，在军中可比主子的威压还要大一些，他不杀你杀谁？”

    慕修寒嗤的一声笑了出来，看着陆明哲道：“长公子果然长了一双慧眼，也罢，既然猜到了我的打算，何必这般的阴阳怪气？”

    “不错，你可以带着殿下去你父亲的军镇，你父亲是三个军镇的节度使，靠着陇西陇南泸州三镇。”

    “这些个军镇地理位置优越，进可攻，退可守，与中原隔着一座山，朝廷也不好应对。”

    “怎么？你这是在教我怎么造反吗？”陆明哲眉头一挑，“慕世子这个玩笑开得有些大。”

    “不然呢？”慕修寒看着他道：“若是长公子不喜欢这样的玩笑，大可和我说一声。”

    “咱们还没有离开京城，现在折返回宗人府还来得及？”

    陆明哲眉心狠狠一跳，恨不得一剑挑死眼前这个混账东西。

    他将自己从宗人府里救出来的那一刻，他陆明哲就只有造反这一条路可走了。

    慕修寒似乎看出了他的不甘，扫了一眼呆呆坐在一边的三皇子赵泽道：“况且你这个也不属于造反。”

    “如今太子比三殿下年幼，却陷害兄长，抢了太子之位，乘着皇上病重，残害手足，”他淡淡一笑，“多好的理由，是不是长公子？”

    陆明哲扫了一眼身边坐着的赵泽，心头顿时五味杂陈，此人这一路上神情都不太对劲儿，像是一个提线木偶一样，看着便令人担心。

    陆明哲见识过他最意气奋发的时候，所以此时赵泽的萎靡不振让他更是担心了几分。

    不过赵泽如今已经完完全全成了他陆家的傀儡，他现在只要给陆家图一线生机，赵泽这个傀儡他还得好好护着才行。

    陆明哲看着慕修寒道：“罢了，听你的。”

    “很好！”慕修寒端起了小几上的茶盏送到了陆明哲和赵泽的面前，看着他们道：“我以茶代酒敬你们一杯，一会儿马车就停在了河边，河面上会有人接应你们，顺着河道走不容易被抓到。”

    “沿途都有天机门的人！到时候你们跟着便是！”

    沈钰珠心思一动，没想到慕修寒早已经将这一切都谋划好了。

    这人也不同她提前说一说，害得她这些日子纠结了许久，担心因为她营救陆明哲而让他不高兴。

    不想他倒是比她还营救得积极。

    想到此处，沈钰珠也算是松了口气。

    马车很快要行到了岸边，河岸边放灯的人越来越多。

    人声鼎沸，热闹至极。

    马车很快再也行不了半步，前面驾车的百川低声道：“世子爷，到了！”

    慕修寒刚要掀起帘子，陆明哲却抬眸看着慕修寒道：“你这样做想要得到些什么？”

    “慕世子，你从来都不是一个做亏本买卖的人，费这么大周章救了我到底想要什么报酬？我总不能无缘无故得了你的好处！”

    慕修寒唇角微翘看着陆明哲道：“好处就是给太子添堵，而且三殿下逃走那可是他的心腹之患，他必定派他最信赖最能打的人去绞杀你们。”

    陆明哲咬着牙：“谢谢世子啊！还得承了世子的情，让我陆家经历一场血战！”

    “我如果没有猜错的话，太子派来剿灭我陆家的人一定是那个周兴吧？”

    慕修寒笑了笑，算是默认。

    随后他眼神一凛，脸上的笑意一点点地褪去看着陆明哲道：“所以我只要一个报酬！”

    “什么？”陆明哲挑着眉头看着面前的混账。

    慕修寒抬起手做了一个抹脖子的动作：“杀了周兴，我相信你有这个能力，到时候我会协助你们陆家军。”

    “我可谢谢你啊！”陆明哲咬着牙道了一声谢，再也不想看眼前的男人。

    他将他们所有人都耍着玩儿，不要脸至极。

    陆明哲转身看向了沈钰珠，眼眸间掠过一丝丝的复杂。

    “这个你收好！”陆明哲从怀中取出来一个布包。

    沈钰珠一愣，此番和陆明哲分别，以后再见便是遥遥无期。

    他们陆家被逼到了造反的当儿，未来生死不知，前途未卜。

    至此一别，已然成了永别。

    慕修寒也没想到陆明哲居然会送自己妻子东西，他下意识想要抬起手阻拦，可还是停在了半空。

    一个东西而已，陆明哲不会对给自己妻子下毒的，都是男人，爱一个女人成了魔，即便是爱到最后无助也不会对心爱的人下手，顶多就是恶心一下旁边他这个做丈夫的。

    “这个送还给你吧！”陆明哲打开了布包，映入眼帘居然是当年沈钰珠和陆明哲在云州姻缘树下栓的姻缘锁。

    姻缘锁有一对儿，当初沈钰珠留着的那一个早就丢了。

    既然和陆家没有了关系，戴着这个也没什么意义。

    不想留在陆明哲那边的另一只姻缘锁，竟是被他保存了下来。

    布包里除了姻缘锁，还有一本巴掌大小的小册子。

    沈钰珠定睛一看竟是陆家不传外人的陆家刀法，这一套刀法实在是太珍贵了，即便是慕修寒也是第一次见。

    陆明哲将姻缘锁连着那一套刀法一起送到了沈钰珠的手中，淡淡笑道：“听人说你这一胎脉象是个男孩子，这套刀法很适合男孩子练。”

    “你且收下吧！姻缘锁交给你处置，你留着或者毁了都由着你！”

    慕修寒没想到陆明哲居然送了这么贵重的东西给他儿子，他登时有些不得劲儿，看着陆明哲叹了口气道：“老陆，我替孩子谢谢你了！”

    “这样吧，等你到了你父亲的地盘儿，打完了仗，一切安顿下来后，我送你十个美人，你也给陆家开开枝散散叶，好歹你也是陆家的单传。”

    陆明哲抿了抿唇，看样子极力克制着心底的那一抹杀意，猛地掀开了帘子跳出了马车。

    慕修寒笑了笑，随后冲一边的三皇子赵泽伸出了手臂很狗腿地笑道：“殿下请吧！一会儿上了船，殿下再在船舱里藏几天，到了泸州地界儿就自由了。”

    “自由？”赵泽抬起眼眸看了一眼慕修寒，唇角渗出一丝嘲讽。

    他却不肯下车，看向了一直惴惴不安的金钏儿：“我要这个丫头陪我一程！否则我不会离开京城！该怎么样便怎样！”

    沈钰珠顿时脸色变了。

