“好，那就多谢前辈了！”剑尘大喜过望，仅仅是一个落神家族就有如此巨大的收获，若是在加上其他两大家族，剑尘实在不敢想象这一次能为噬仙妖花储备多少能量。

“两具太始之境的能量，外加众多混元境，无极境的能量，不知能不能让噬仙妖花一举跨入混元境，一旦它跨入了混元境，那它将会是我最大的助力。”剑尘心中暗道，十分期待着这一天的到来。

不过他心中也明白，噬仙妖花吸收这些能量同样需要不短的时间，即便是有充足的食物，它要想突破到混元境，也绝不是一朝一夕就能做到的。

“小师弟，耗费这么大的精力去培养这一株灵植，值得吗？毕竟你的成长速度太快，对于你来说，它最后有可能只是一个鸡肋。”一道浑厚的声音传来，只见魂葬，楚剑，月超和武魂一脉的余下几人纷纷出现在剑尘身边，目光齐齐盯着噬仙妖花打量着。

“不，它与众不同！”剑尘摇了摇头，对噬仙妖花极为的看重。

楚剑盯着噬仙妖花打量了片刻，发出沉吟声，道：“这灵植在前期的成长速度或许会非常快，可随着它的实力不断的曾江，它今后的实力提升，将会变得异常的艰难，或许需要耗费漫长的岁月，方才能成长到太始之境的层次。毕竟，神境界的武者尸体容易找到，前期可以给它提供充足的食物，可始境强者的尸体就难寻了，你今后上哪里去为它寻找那么多始境强者的尸体。”

“多谢师兄的关心，它今后的成长问题，其实我一早就想到了，不过我坚信在我不遗余力的培养下，它一定会攀升到一个巅峰，成为我的一大助力。”剑尘坚定不移的说道，噬仙妖花既然能被紫青剑灵称赞，那它又岂是平凡之物。

接下来，嗵家的族人清扫完战场之后便纷纷撤退，很快，落神家族的领地内便再无任何一个嗵家的族人留下，就连嗵无名，也因为要想办法为通天峰峰主化解身上的诅咒与剑尘告辞。

转眼间，战火连天的落神家族，便彻底变得沉寂起来，放眼望去，如今的落神家族一片狼藉，所有建筑物都成废墟，许多山峰都被夷为平地，一些有价值的东西，凡是能拆卸的，全部都被嗵家的族人给带走了。

不过剑尘却没有离去，噬仙妖花在吞噬足够的精血和精气神之后，如今已经处于突破的边沿，他一直守候在旁为噬仙妖花护法。

“四象联盟既然想要灭八师弟创建的家族，那依我看，这四象联盟也没必要继续存在下去了。”这时，武魂一脉的五师姐苏琪说道，别看她是一位姿容倾国倾城的女子，其杀伐果断，却是不比任何人差。

“我们武魂一脉不惹事生非，但并不代表我们怕事，既然人家都欺负到我们头上来了，我们自然要让他们付出代价。”四师兄云子亭说道。

“大师兄，二师兄，三师兄，我们去灭了四象联盟。”青山提议，眼中寒光闪烁。

武魂一脉的传人，自古以来便是情同手足，亲如兄弟，一方有难，八方来援。因此，发生在剑尘身上的事，已经不单单是剑尘一人的事了，而是整个武魂一脉的事。

而对于武魂一脉来说，四象联盟还真不具威胁，哪怕是他们多了一个落满天和合一道，依旧没有被武魂一脉放在眼中。

就在这时，一股强大的能量波动传来，这突然到来的变化，顿时吸引了武魂一脉几人的注意。

这强大的能量波动，来自于噬仙妖花，停留在神王境后期的它，在这一刻终于做出了突破，跨入了始境的行列。

一入始境，噬仙妖花炼化能量的速度骤然暴增，此外，就连它一次性所能吞噬的极限，也是随着实力的突破而成倍的增长。

噬仙妖花的气势在节节攀升，它体内所蕴含的能量，也变得越来越强，剑尘更是能清晰的感受到，噬仙妖花从落神家族吸纳的那些精血以及精气神，正在以一种不可思议的速度消失，转变成属于噬仙妖花自身的能量。

“好，你终于踏入了始境了。”剑尘脸上露出了笑容，噬仙妖花的成长速度之快完全出乎他预料，照这样下去，若是给它提供充足的能量，它甚至是会赶超过自己。

陡然间，噬仙妖花那巨大的枝干轻微一震，下一刻，就见汇集在地面上的所有鲜血都在干枯，血液中所蕴含的能量，已经全部被噬仙妖花通过自己扎入大地之中的根茎给吸收，成为了自己的养分。

在吸纳了所有鲜血之后，它的所有根茎纷纷脱离了地面，每一根根茎都犹如一条天腾似得，足有数里、甚至是数十里之长，密密麻麻的在半空中胡乱舞动，将地面上的一具具尸骸纷纷卷起，丢入了花瓣之中。

它的花瓣之中，就放佛隐藏了一只巨口，里面又另含天地，吞噬了海量的尸骸之后，却是没有发生丝毫膨胀。

前后不过十几个呼吸时间，落神家族便被噬仙妖花给扫荡的干干净净，然后，它的所有根茎开始收缩，体积也从最初的百丈大小，慢慢的变成一米高度，如一朵普通的花朵似得悬停在剑尘身边轻轻的摇曳，十分亲昵。

“看来你还没有吃够，走，去另外两处地方。”剑尘哈哈一笑，带着噬仙妖花施展空间法则，身影如瞬移般消失，朝着撼天宗和羽化道宗的所在之地赶去。

撼天宗和羽化道宗的战斗同样已经结束，不过周之道和烈焰无极早就得到了嗵无名的叮属，因此特意留了一些族人在这里清扫战场，将一些强者的尸体纷纷装入了一枚枚空间戒指中。

因此，当剑尘来到羽化道宗和撼天宗的宗门驻地时，只拿到了一枚枚空间戒指。

“老朽乾坤宗长老康纳，见过天元家主，羽化道宗的所有尸骸都这里面，混元境太上长老四名，无极始境的普通长老三十二名，余下则是众多神境界及神境以下的弟子……”

“老朽火神家族长老烈焰旋，见过天元家主，老祖宗特意叮属，将这些尸骸留给家主，撼天宗内共有混元境五人，无极境三十人……”

递交这些空间戒指的，全部都是乾坤宗和火神家族的无极境长老，皆是对剑尘恭敬有加，姿态放的非常低。

“混元境强者中，落神家族和撼天宗分别有五人，羽化道宗有四人，这一次，仅仅是混元始境强者的尸体，就收集了十四具之多，至于无极始境，则是接近百具，看来，在未来很长一段时间内，我已经不必为噬仙妖花的成长而操心了。”剑尘心中暗道。