    没过一会，侍女便引着刘都云走了进来，随后轻声关门离开。

    “门主，您找我。”刘都云问道。

    如此一盏茶的功夫后。

    “您说的这个，我这里是倒是有，只是....”刘都云的话还未说完，脸上露出了一副犹豫之色。

    “只是什么？”

    刘都云解释道：“门主，您也知道，在川府之内的秘传武法是借鉴模仿了妖魔的血脉潜力，若是长久修炼之下，武者自身潜力耗尽，终其一生也难以寸进。”

    “而修炼了秘传武派的前辈，在自身潜力耗尽之后，又尝试着创造出了一种名为洗气丹的丹药。”

    “洗气丹？”

    刘都云点点头，又说道：“秘传武法无法彻底杀死妖魔，那集合百家内功，转为一个纯正的武者，磨炼外兵之法达到极致，以气，以技，是否能够斩杀它们？”

    “经过多年的尝试。”说道这里，刘都云微微摇头：

    “发现这条路是走不通的，内气种类繁多，稍有出错，便是真气错乱，经脉俱断，最后走火入魔，变成废人。”

    听完之后，武良脸色若有所思。

    刘都云说的很明白，洗气丹能够洗去自身秘传武法的痕迹，但同时也洗去了潜力。

    武良若是服用此丹，是可以消除身上所沾染的妖魔气息，但那也就意味着，他无法在修炼任何的一种秘传武法。

    “看来是逼我放弃了。”武良权衡了一番，心中苦笑道。

    服用洗气丹，洗去自身气味，那冒充古雄羽进入司家成为客卿也就成了空谈，而缺少囚魂晶，也意味着武良无法去推演功法。

    “刘兄弟，那洗气丹可在？”

    刘都云点点头，说道：“门主且等。”说完，便走出了门。

    看着刘都云离去的背影，武良微微摇头。

    既然有着能够洗去自身潜力的丹药，那必定也会有增加潜力的药物，既然刘都云未说，那武良也不想多问。

    没过一会，刘都云便走了进来。

    从胸前拿出一个方盒，打开后，盒中放着的是一枚淡黄色的丹药，丹上有着一圈圈黑色螺纹，纹路很淡。

    “这便是洗气丹。”刘都云将方盒放在桌上。

    “多谢刘兄弟了，就放这吧。”

    察觉到武良话语中的意思，刘都云点头退下，临近门边时，他张了张嘴，欲言又止。

    “门主，您.....”

    “放心，我自有决断。”

    武良淡淡的说道，说完后，刘都云也不在相劝，掩门离去。

    刘都云走后，武良看着这枚洗气丹，伸手捏住后，嘴中自语道：

    “但愿你没有骗我。”

    说完，一口吞下。

    一股清凉之意从胃腹中传来，紧接着，便感到了自身好似有什么东西正在慢慢消失。

    除此之外，再无其他任何感觉。

    ........

    石州城郊外，一处废弃的草村中，此村荒凉已久，入目之内尽是杂草丛生，毫无人烟。

    草村中心区域内，在一处堂院中，高挂的牌匾之上写着：王氏祖祠。

    王祠院内并无杂草，此地与其他破败的院落不同，打理的很整齐。

    院内，空气中突兀的泛着一圈涟漪，不断有一头头阴鬼阴魂手持不同的物品，显出身影。

    阴风阵阵，鬼影幢幢。

    浓郁的阴气彰显着此地的恐怖，这是一处常人无法知晓的鬼地。

    随着阴鬼的增多，祠院内的那细细念念的低语声也逐渐放大。

    “看来门主猜的不多，这正是一处阴鬼集会。”众多鬼影中，一道红色倩影心中自语道。

    “岳姑娘，你看这个，你带上一定会很好看。”红玲身旁，一位青年阴鬼从摊位上拿起一只木簪，语气热切道。

    这青年名叫王生，正是当时在围绕在苏承身边的阴鬼，而舔舐武良额头的那头阴鬼是他的义母，也是她邀请红玲参加阴会。

    王生的阴灵之躯比起红玲要清晰许多，从面容来看，想必生前也是一个俊俏之人。

    红玲没有拒绝，接过木簪后，木簪之上竟透着一股极其微弱的阴力流转。

    “这是什么？”红玲心中惊奇，忍不住问道。

    王生知道红玲有此一问，并未回答，转而朝着摊主问道：

    “此物价钱几何？”

    那摊主是一个面容苍老的老妪，听到王生这话，语气生硬的回道：“十枚拘阳物。”

    “你这老婆子，这东西撑死也就两块拘阳物。”

    王生被气乐了，从腰囊中摸出一枚铜钱，一枚刀币和一张钱票，直接扔在摊位上。

    “给你三块，剩下那块是小爷赏你的。”

    老妪漠然看了王生一眼，拿起拘阳物后，冷冷说道：“还买吗，不买就滚。”

    “嘿，小爷我这暴脾气，在我赤虹会的地盘还敢这么对我说话，活腻歪了吧！”王生刚撸起袖子，身旁的红玲伸手止住了他，拉着王生朝前走去。

    “小爷我不跟她一般见识。”王生仍在生气，转头看向红玲，立马变脸道：

    “岳姑娘，快快戴上。”不等红玲有所拒绝，拿起她手上的木簪，插在了红玲的秀发之上。

    “真漂亮。”王生打量着红玲，眼中有着一股掩饰不住的爱慕之意。

    “王公子，我不能要。”红玲歉然一笑，取下木簪后，递给王生。

    在红玲的生前认知中，极少接触王生这般性格的人，似乎在成了阴鬼之后，某些本性会被无限放大。

    红玲生前本是一侍女，逆来顺受的性格早已根深蒂固，面对王生，总觉一股难以招架之意。

    “唉，又不是什么贵重东西，拿着吧，即便是你不认可我，就当咱俩结个善缘。”王生洒脱一笑。

    红玲略有迟疑，随后将木簪收起。

    “岳姑娘初成阴鬼，似乎对我等世界还有不明之处。”这时，王生主动问道。

    红玲点点头。

    “我等阴鬼不甘怀怨而死，不肯离开人世，游离于天地间，居无定所，或寄生与常人体内，或潜于阴坟之内。”

    “比起常人虽有长寿之能，但却失去了生前为人的那般快活乐趣，终有一日，自身阴体溃散，仍免不了那灰飞烟灭的下场。”王生解释道。

    “那木簪中蕴含的阴力，可助我等增强阴体，甚至可以获得诸般神奇之力。”

    王生带着红玲朝前走着，王祠本就不大，而红玲眼中所见阴会摊主售卖之物。

    以刀剑匕等凶器居多，像木簪，手帕之类的小件反倒是少见。

    这时，红玲问道：“公子，前面所说的拘阳物可是阴鬼钱财？”

    “是，也不是。”

    “阴鬼因执，怨之念而生，是偶然，也是必然，而那些因执怨枉死之人，虽未成阴鬼，但其中阴力却遗留在了生前凶器之上。”

    红玲听完这一番话，脸色惊异，低头看了一眼手中的木簪。

    王生这些话，换言之，曾经有人死于木簪之下。

    “岳姑娘不必害怕，都是些死物，我等安心吸食便好。”王生看着红玲这般神色，笑着说道。

    “那拘阳物....”王生的脸色稍稍变得有些正经，嘴里念着这句话，似乎在找一个切入的解释点。

    “岳姑娘可知上祀节。”王生问道。

    红玲点点头：“这个自然知晓。”

    “那上祀节，本是活人祭祀宗族的日子，而所祭祀的物品之中蕴含着常人的念愿异力，这便是拘阳物。”

    “拘阳物中的异力，我等无法吸收，但却可作为钱币，用于阴会流通。”王生笑着说道。

    红玲眼中闪过一丝若有所思的神色，随即点点头。

