    　　老太太伸手把顾音拉起来，抹了抹眼泪，“真是命苦。”

    　　顾音顺势起来，站在老太太身边，紧紧咬着唇，眼泪一直往下掉。

    　　夏明珠拍了拍顾音的肩膀，“音音，不哭了，以后雷家就是你的家，我和你舅舅会照顾好你的。”

    　　顾音点点头。

    　　顾芒仍跪着，烧了两份纸钱和香烛，等香烛差不多燃尽，她开口，“爸，妈，顾肆有事，下次回来看你们。”

    　　说完，她起身，绕着墓地把周边的杂草都清理干净。

    　　其他人鞠了躬，给墓地前面放了朵白花。

    　　室外温度很低，雷淙穿的薄，冷的哆嗦。

    　　夏明珠见状，看向雷肖，小声说，“什么时候回去？淙淙穿的薄，我怕把他冻生病了。”

    　　雷肖看了眼雷淙，“差不多了。”

    　　夏明珠嗯了声。

    　　在墓地待了大约四十分钟，一大家子才往回走。

    　　路上，老爷子侧眸看着旁边戴着鸭舌帽，手里拿着手机似是在回消息的女生，缓缓出声，“顾芒，我听说你还是兰庭的设计师？”

    　　顾芒笑了笑，眉眼挺邪佞，淡淡一个字，“嗯。”

    　　老爷子见她这态度，眸色沉了沉，自己找了台阶，“既然有擅长的就好好学，以后考个三本设计学院，拿个文凭也好看。”

    　　雷肖转向顾芒，顺势开口，“你那成绩自己心里清楚，前段时间我就让你住到雷家和音音一起补习，你还在浪费时间。”

    　　顾芒没说话。

    　　其他亲戚也跟着插嘴。

    　　“是啊顾芒，你看这都马上到高考了，要抓紧时间学习啊。”

    　　“你听你舅舅的话，跟着补习老师好好学点东西，三本还是可以拼一下的。”

    　　“唉，顾芒，我们也都是为了你好，你别不听劝。”

    　　“人还是要知好歹的。”

    　　雷肖等他们说完，又道：“从今天开始你就住在雷家，全国联考你也别想了，你那成绩去考试也是白去，趁着这几个月，我让那些老师好好给你补习，高考冲个三本。”

    　　顾音温温柔柔的笑着说，“姐姐，我可以把笔记都借给你，三本对你来说算不错了。”

    　　夏明珠淡笑着，“虽然比不上音音以后要去的京大，但以顾芒的成绩，三本真的可以了。”

    　　她是不太愿意顾芒去他们家住，可也不好因为这事和雷肖吵。

    　　雷淙踢着路边的石子，看向一直没说话的顾芒，“顾芒姐，你有想去的学校吗？”

    　　“现在不是她想去的问题，是学校要不要她的问题。”

    　　几个亲戚一声又一声附和。

    　　顾芒回了个消息，手机揣兜里，抬了头，扫了眼众人，那双锋利的眸子让一群人噤声。

    　　眼角拉着细微的血丝，微红，说不出的瘆人。

    　　自从顾家两夫妻去世，她似乎越来越不收敛身上那股狂劲。

    　　眉间间的锐色让人不寒而栗。

    　　半晌，她扯了下嘴角，回答雷淙的问题，“还没挑好。”

    　　雷肖闻言，皱眉，“你还想挑？”

    　　顾音笑了声，“姐姐，适合自己的才是最重要的。”

    　　以她那成绩考个专科恐怕都高攀。。

    　　顾芒没再说话。

