    在正义世界和永恒升华者冲突最为激烈之际，已知宇宙同样也没闲着。

    因为击败了天使的神圣左翼，重创了天使文明，恶魔文明名声大振。

    一些不知道恶魔文明真正历史的普通文明和造神文明，不免对恶魔文明刮目相看，认为恶魔是能够和天使，已经灭亡的德诺，烈阳，阿斯兰，雷刃等古老文明并列的存在。

    一些因为正义秩序压在头上，不敢随意扩张的新晋造神文明，或者宇航文明，不免升起了自己的小心思。

    于是一个以恶魔文明为中心，建立的自由联盟诞生了，他们以推翻天使蛮横的统治为口号，建立真正自由的世界为宗旨进行行动。

    但其实就是各打各的，只是借助了恶魔文明的名号，以避免一些造神文明的干涉，当然他们自认为自己交够了保护费，恶魔女王会替他们出头挡住天使的。

    事实上恶魔女王莫甘娜别的事不感兴趣，但唯独在恶心天使这方面兴致盎然。

    莫甘娜并没有因为一次战争的胜利，就和梅洛天庭正面硬钢，而是发动无限制斩首战术。

    到处建造简易虫洞阵列，但凡天使建立星门的地方，恶魔也争锋相对的建一个，搞暗杀斩首。

    一时间正义秩序范围内人心惶惶，无数信仰天使的虔诚文明高层，被发现死在自己的房间内。

    对此天使当然不能忍气吞声，若宁带领的天使比以往任何时候都要激进，他们到处搜捕恶魔的踪迹，但凡发现勾结恶魔者，全部都以烈焰审判抹除。

    而为了应对恶魔的无限制斩首战术，天使也不得不分出大量的小队，进行各个世界的扫魔作战。

    至此恶魔和天使进入了漫长的你攻我守阶段，已知宇宙每天天使和恶魔都在凡人所看不见的暗处进行着激烈交锋。

    这场交锋一直持续了上百年，恶魔依靠自己先进的虫洞技术，在局部战场形成以多打少的局面，造成大量的天使战士陨落。

    恶魔们对外宣称“整个已知宇宙没有恶魔去不了的地方，没有恶魔杀不死的人！”

    恶魔如此嚣张，天使自然也不会选择忍气吞声，也同时对恶魔文明和其旗下文明宣布“整个整个已知宇宙没有天使审判不了的邪恶，没有天使杀不死的恶魔。”

    当发现小队作战无法对恶魔造成严重打击，并且正义秩序内部依旧人心不稳后，梅洛天庭改变了作战模式，集结了规模浩大的天刃舰队。

    天使之王凯莎亲自带队，神圣双翼随行，直接进攻所谓的自由联盟，对莫甘娜的恶魔集团来了一个釜底抽薪。

    其实凯莎原本的打算是先打垮恶魔，剩下在交给天使的附属文明慢慢收拾，这样可以缓解天使的因为兵力紧张所造成的一些疏漏。

    可事实上，恶魔的自由似乎有着某种强大的吸引力，恶魔的总体实力并没有因为和天使的战争而衰弱，反而有越打越强的趋势。

    暗中供养恶魔和天使做对的文明也在增加，不然恶魔哪来的资源和天使打跨星系的战争，不是凯莎看不起自己的亲妹妹。

    就她那点人，和自己打仗都捉襟见肘，那还有时间去满宇宙的挖矿。

    而且照这样继续下去，天使文明的威望迟早被消耗殆尽，因此凯莎只能进行取舍，先停止对正义秩序的庇护，优先打击恶魔集团的势力。

    而为了不重蹈神圣左翼陨落的局面，凯莎也决定亲自下场和莫甘娜做一个了解。

    原本势力庞大的自由联盟在凯莎下场之后，如同一个被戳破了的气球，这和那些文明预想中的情况一点也不一样。

    恶魔组成的防线，在诸神之王面前脆弱的如同薄纸，无论是大恶魔，还是高阶恶魔，乃至堕天使在诸神之王的银翼面前，只有引颈受戮一个下场，没有丝毫反抗能力。

    天使甚至还有跨几十光年进行打击的超远程武器，这让自由联盟叫苦不迭，往往一支规模浩大的舰队还没走出行星系，就全部报销，这还怎么打？

    简直就是降维打击，就连造神文明也对此毫无办法，就算冲到天使面前又如何，不说天使数量庞大的高阶天使们，就说天使之王和神圣双翼。

    三位整个已知宇宙位于T0梯队的三代神，就问你怎么打，任何所谓的尖端科技在她们面前，都只是落后的玩意。

    而原本作为自由联盟扛把子的恶魔文明在和天使的大部队碰了两次后，就彻底龟缩了起来，谁也找不到。

    天使一路遇神杀神，遇佛杀佛，没有任何文明是一和之敌，在相隔近万年的现在，已知宇宙再一次见识到了“天刃所到之处，尽皆臣服之敌”这句话的真正含义。

    在天使点燃已知宇宙的战火之际，恶魔文明也没有闲着，莫甘娜熟知天庭的构造和防御手段，得知凯莎，鹤熙，神圣左翼都离开了梅洛天庭之后。

    莫甘娜带领着麾下最为精锐的力量，直接偷袭了梅洛行星系，攻陷了其中数座天使的观察所，造成了数百名天使的死伤。

    处于折叠空间夹缝中的梅洛天庭第一道防御手段对于一般文明来说非常隐蔽，可以直接劝退已知宇宙百分之九十五的文明攻打梅洛天庭的计划。

    可这道防御措施对于莫甘娜这位参与了梅洛天庭建立的存在来说，如同虚设，她直接就破解了进入折叠空间夹缝的加密通道，来到了真正的梅洛天庭外围宙域。

    可很快莫甘娜就为自己都冒进付出了代价，梅洛天庭的防御措施和数千年前已经有了根本的区别。

    恶魔别说攻下梅洛天庭，连靠近都无法做到，空间虫洞在这片宙域也被限制，根本无法进入梅洛天庭内部。

    即使莫甘娜亲自出手，也对梅洛天庭的防御措施无可奈何，这是体量上的差距，加上天使文明最为尖端的科技配合，可不是随意就能攻破的。

    另一边因为梅洛天庭遭到攻击，天刃舰队也停止了对自由联盟的进攻。

    选择在天剑上召开临时梅洛会议，各个天刃舰长和高阶天使全部齐聚于这个宽阔的平台上，视线透过头盔面甲看向坐在犹如十字般王座上的凯莎女王。

