    仙女湖李小山诊所。

    现在，李小山回到了自己所在的仙女湖的别墅，马春燕，王欣然，林雪玲等等，还有着李小云，张亚楠等等也在这里。

    李小山询问了一下，石城圣龙医院这边的医生护士，也已经安排好了住宿，这一下，李小山诊所这边，再次扩大了。

    这一下。

    有了石城省里的医生来坐诊，这一下，已经传遍了桃花山十里八乡了，再加上今天李小山的财大气粗。

    虽然。

    最后，李小山没有拿下来这个桃花山万亩大药田的项目，但是，今天的这个桃花山万亩大药田承包竞拍，李小山可是一飞冲天，一鸣惊人啊。

    “哥，现在，你可是咱们桃花山，不不不，咱们整个临山县的大名人，大网红了啊，谁都知道你有钱了啊。”

    这个时候。

    李小云也笑着说道，李小云也没想到，哥哥李小山这么有钱，能够拿出来五六个亿，硬斗来自京城的富二代。

    第一开始。

    李小山的妹妹李小云，也不知奥李小山有着多少钱，李小云只是感觉，哥哥李小山，有着几百万。

    最多上千万吧。

    但是，李小云也没想到，哥哥李小山居然不是什么百万富翁，千万富翁，而是，亿元富翁啊。

    这一下。

    李小云简直无法想想，要是知道哥哥这么有钱，李小云就多给张亚楠带一些钱，那么，张亚楠也就不会喝百草死了啊。

    “小云啊小云，我说了让你好好学习，你就不要老想着打工赚钱了啊，你就是不听啊！？”

    “现在怎么样！？”

    “不过，你哥哥我也没多少钱，这些钱是君威药业的全部家当了啊，要不，你问问欣然姐，问问你嫂子啊。”

    李小山不由得说道。

    李小山也知道，自己有这么多钱，还是不要真实的告诉自己的这个妹妹李小云了，免得她骄傲自大啊。

    李小山明白，由俭入奢易，由奢入俭难，现在，李小云这边，每个月的零花钱也不下三万多了。

    这些钱。

    正是，王欣然给她的。

    “啊！？哥哥，你不是亿元富翁吗！？呜呜呜，我白做梦了啊，嫂子，你说说我哥多少钱啊，好像我哥哥答应过伯母，要拿一个亿当彩礼，现在，这个消息，那可是在临山传遍了啊。”

    “甚至，还有人说，我哥哥已经给了这个彩礼啊。”

    “哥，你就知道骗我。”

    李小云吐吐舌头，做个鬼脸。

    其他人纷纷呢笑起来了，王欣然，林雪玲，周涵涵，张玲珑，还有着张亚楠也看着李小山。

    张亚楠也没想到，李小山这么有钱。

    再过一个星期，李小云和张亚楠，就要去石城圣龙医院报道了，这一次，有着柳梁莹的安排。

    她们两个走的是石城圣龙医院的特招生名额，即以圣龙医院的名额，去石城医学院上学。

    等她们上学完毕了，可以前往石城圣龙医院实习学习等等，甚至，可以直接在那里上班工作。

    这是多少人羡慕不来的，因为，石城圣龙医院，要招的学生，几乎百分之七八十是研究生。

    甚至，还有博士生等等。

    当然。

    石城医学院，那也是要上学五年。

    “好了好了，小云，以后你不要老是听别人说的，别人说的你就信了啊，你哥哥这个富翁，那也是很低调啊。”

    “以后，你到了大学，也不要告诉同学们，你和亚楠是石城圣龙医院的定向生，免得其他同学嫉妒你们啊。”

    “另外，你哥哥说了，这个三万元的零花钱，以后不能再多了啊，三万元在石城医学院，足够花了，另外，亚楠你也不需要担心学费，生活费等等了，我每个月也向你发三万元的生活费，你就和小云，当成好姐妹就行了，至于学费，学校那边已经有着石城圣龙医院赞助了，你不想回去拿准考证，那也是没事了。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    现在，王欣然的肚子，稍微有一点点的隆起了，随着林雪玲一比，还是差得远啊，当然，这也是她才三四个月。

    林雪玲则是像七八个月了。

    林雪玲单独坐在沙发上，马春燕老师也坐在她身边，今天，林雪玲去检查身体，还真的有一些收获。

    现在，李小山也明白，自己的这个妹妹，那也是李小山唯一的亲人了，所以，王欣然说给她每个月零花钱多一些。

    李小山想了想，就定了这个三万，三万不能再多了，起码，这完全够了李小云，张亚楠上学花费了。

    想一想。

    一个月三万生活费，一年那可是三十多万的生活费啊，这在以前，几乎是无法想想啊。

    李小山以前都没这么想过啊。

    当初。

    李小山要是可以给方池，每个月拿出来三万生活费，方池估计早就嫁给了李小山，成为了李小云的嫂子了。

    李小山想到了这里，有想到了今天的方池，李小山也发现，这个方池的脸色有一些不好。

    只是。

    李小山也明白，自己和方池，已经无法走到了一起了。

    李小山也询问了一下林雪玲，现在感觉如何，同时，林思豪也来找过了林雪玲，他给了林雪玲一个包裹。

    这其中有着林雪玲的出生证明，上幼儿园，上小学，甚至上初中高中大学的一些经历等等。

    甚至。

    林雪玲的身份，还真的是一位医学大学的毕业生，还是外科专业。

    李小山摇摇头，这一下，这倒是做的天衣无缝了啊，只是，林雪玲也美太在乎这些，只要孩子和李小山好，她也就无所谓了。

    “小山，这是照片，你看看吧，幸亏，随着张主任说了一下，这才没有外传了出去啊。”

    “否则，这要是外传了，那其他人还不以为。”

    “哎。”

    这个时候。

    王欣然拿过来手机，让李小山看了看，李小山一扫，确实是做检查的照片，居然，自己的这个宝贝女儿，还做着各种鬼脸，甚至，还口吐火焰。

    这确实是让李小山哭笑不得。

    幸亏，没有闹出来大乱子，否则，李小山在桃花山这边，那也是无法继续下去了啊，还得前往县医院。

    “好吧，这个孩子，真的淘气啊。对了，雪玲姐，怎么没见水仙子苏水仙啊，她还在临山吗！？”

    “或者，去了！？”

    这个时候。

    这个大厅，就剩下来李小山，王欣然，马春燕老师，还有林雪玲了，周涵涵，张玲珑，李小云，张亚楠去仙女湖大酒店了。

    那边有着晚宴，她们也去那边了，因为那边很热闹啊。

    桃花山万亩大药田项目，承包竞拍十个亿，还是亿达的投资，这在临山甚至璧山都是独一无二。

    所以，县里十分重视，这一次，晚上还安排了一个晚会，庆祝庆祝。

    十个亿啊十个亿。

    这可是临山，数年来最大的一笔投资了，还是王县长拿下来的，所以，王县长也是脸色很好。

    “小山，你放心吧，现在，我没有安排水仙子苏水仙去监察监视这个向三少，他那边有着高手坐镇，所以嘛，我也就不派水仙子苏水仙去了，我派她桃花山后山检查检查了，那边有点事情，这是七夜前辈安排的。”

    这个时候。

    马春燕老师说道。

    李小山一听，是七夜前辈安排的，那么，李小山也就不询问了，起码，这不是李小山该询问的啊。

    “小山，多谢你了，多谢你关心我师姐啊，对了，我还得感谢感谢你，老妈妈用了你的肺宁丹，现在，她的病也好了足足九成，现在，又有着圣龙医院的专家诊断，已经不需要住院，就可以慢慢的康复了啊。”

    现在。

    林雪玲，再次感谢这李小山，感谢李小山，治疗好了木慧心老妈妈的肺病，正是，李小山的肺宁丹起了最大的作用了。

    李小山一听，不由得摸摸脑袋，李小山这才星期来，确实，李小山安排了马春燕老师，分三次送过去了不下三十二颗肺宁丹，送给了木慧心老妈妈。

    当然。

    李小山还不忘记，给这个爱心孤儿院，捐助了五百多万的现金，这让木慧心那边也是很高兴。

    “雪玲，现在咱们是一家人了，木慧心老妈妈收养了你，我当然也要救救她了啊，你妈妈不就是我妈妈吗！？”

    “你呀你，以后不要老是感谢我这个，感谢我那个啊，感谢来感谢去，这岂不是就见外了啊。”

    “咱们可是一家人啊，一家人岂能说两家话，是不是欣然姐，马老师啊。你们说我说的对不对啊！？”

    李小山高兴的说道。

    李小山也看着王欣然，马春燕，还有林雪玲，这一下，王欣然，马春燕，林雪玲也是纷纷的笑起来。

    “是啊，雪玲，一家人不说两家话，以后，这就不用老感谢小山了啊，对了，你领养的父母，也让小山好好的安葬一下。”

    “你说好不好，另外，现在，你可一下子成为了，林超印的女儿了，以后，要主意一些。”

    马春燕再次说道。

    林雪玲也点点头，这也是七夜前辈给林雪玲安排的身份，她当然明白了，七夜前辈的这个良苦用心了。

    李小山也点点头，李小山也才知道了，这个木慧心孤儿院，其实，也是属于夜刃的一家孤儿院。

    像这样的孤儿院，居然有着数百家，所以，他们也很少接受外界的捐助等等，因为，有着捐助。

    听雨阁，夜刃之中招募的一些刺客杀手等等，那也是挑选的他们这些自幼被丢弃的孤儿。

    原来。

    李小山也明白了，当年，七夜前辈也是一位孤儿，也是有着这样的身份，李小山不由得感叹了感叹。

    “欣然姐，要不这样吧，以后，咱们成立了，这个桃花山万亩大药田的项目公司，送给你和儿子。”

    “桃花山医院，那就送给了雪玲姐和我的女儿。”

    “怎么样啊！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    李小山这么一说，王欣然，林雪玲，甚至马春燕老师也是纷纷呢笑起来了，李小山这是干什么！？

    李小山这是要分家产吗！？

    “小山，你这是要分家产吗！？好了好了，以后的事情，还早着很啊，我妈妈我爸爸，还要将药厂以后也传给我和你啊，我现在也拒绝了啊，现在，我的主要任务，马老师也是说了啊，就是好好的将这个小小山生下来啊。”

    “对了啊，小山，让你给雪玲姐的宝贝女儿取名字，你到底是想好了没有啊，别雪玲姐生了，你还没想好啊。”

    “你要是没想好，那么，接下来你也一起，将小小山的名字想想吧，我妈妈可是说了，你要想不好，就让我来想了啊。”

    这个时候。

    王欣然再次高高兴兴的说道，李小山无奈，这个事情，王欣然和李小山说过几次了，但是，李小山这么忙。

    李小山还真的没时间好好想想啊。

    “啊，这可不行啊，欣然，你这一胎，那可是男孩子啊，这可是小山的大儿子，不行不行，起码也得姓李啊，马老师，你说对不对啊！？”

    这个时候。

    林雪玲不由得说道。

    林雪玲也知道，李小山和王欣然有过一个约定，这一次，第一个孩子男的姓李女的姓王，第二个孩子，无论是男的还是女的，那就姓王了。

    现在，林雪玲也舍不得，王欣然将她和李小山的第一个孩子，姓王了下来啊。

    “还是雪玲姐向着小山啊，欣然，这个取名字的事情，不急不急，水到桥头自然直嘛！？”

    “好了好了。”

    “小山，现在，颖颖给我发来消息了，邀请咱们去参加这个晚宴啊，这可是桃花山今天最大的晚宴了啊，居然，还在桃花山仙女湖大广场举行，居然是一个篝火晚会啊，真的厉害。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道。

    篝火晚会！？

    李小山看着窗外，仙女湖大酒店的广场，确实，已经燃起来六个篝火，已经有人开始载歌载舞起来了。

