    为什么杰特罗什么都跟杨逸说，为什么杰特罗不管什么事情都让杨逸参与，那是因为杰特罗除了杨逸没人可用，所以不是杰特罗信任杨逸，而是他不得不信任杨逸。

    如果不帮杰特罗，那他接下来就真的没什么可做的了，也就是管管钱，但这只是一个会计兼出纳的角色，虽然这个角色很重要，可如果把德约的军火集团比作一个正常的公司，只能作为出纳和会计出现的杰特罗显然失去了晋升为ceo的可能。

    杨逸做出了一个很无奈的表情，然后他对着杰特罗道：“这样的话，我就没得选了啊……”

    杰特罗做出了一个很感激的微笑，低声道：“谢谢你的理解。”

    呼了口气，杨逸对着杰特罗道：“我们可以和费迪南德合作，但是有条件的，如果费迪南德下了什么让我们送死的命令，我肯定会拒绝的，这个只要你知道就好。”

    “我当然知道怎么做，如果确实很危险，我也不可能让你们去冒险，不过要是那些危险性不高的任务，我希望你能假装乐意服从费迪南德的命令。”

    “很好，那就这么说定了，什么时候开始搞大动作？”

    “今天我会和科克道尔还有费迪南德见面，到时候你跟我一起去，我估计行动最快会在今晚开始，不过我不知道科克道尔手上掌握着什么情报，所以我发确定动手的时间，但肯定不会太晚。”

    “好的，如果暂时没有什么事的话我想出去了，我要继续玩牌。”

    “哦，你们找的那位医生，他现在怎么样了？”

    杨逸看了看手表，笑道：“他们才刚刚到美国没几个小时呢，怎么也得有几天时间才行，放心吧，有了消息后我会告诉你的。”

    杰特罗耸肩道：“我很欣赏你的处理方式，有消息了务必第一时间告诉我。”

    杨逸笑了笑，离开了杰特罗得房间回到了客厅。

    和杰特罗说话没用多长时间，杨逸从出来的时候，正好看见张勇正在收钱。

    “哎呦，赢了啊？”

    张勇赢钱了，但他看起来却不怎么高兴，把自己的牌往开一翻，一脸恼火的道：“我今天第一次拿豹子，竟然只是收了个底，我靠！”

    拿个豹子没人跟确实很令人痛苦，杨逸走回了张勇身边，叹气道：“我刚才说什么来着，冷静啊，你是不是又冲动了。”

    “我冲动什么啊，我就下了一百他们都没人跟。”

    杨逸笑了笑，道：“能收底就是好事，至少你还没输光，继续来吧，别想着怎么练记牌什么的事情了，练好最基本的心理素质是你现在的任务。”

    克里斯不满的道：“我们就在这儿看着呢，你觉得这样教他能赢了，开什么玩笑，你真的当我们都是傻子吗。”

    杨逸笑道：“原来就是单独教他，结果这不是发现效果不好嘛，还是在实战中学习比较好，勇哥，发牌吧。”

    张勇前面还是放着那么几张钞票，他的钱比杨逸离开时又少了两张，也就是还剩着大几百的样子了。

    张勇拿到了牌，没等他看杨逸就低声道：“先做到面无表情，不管拿到什么牌，不许有表情，不许扔牌，也不许急着扔钱。”

    张勇看了看牌，是同花，而且是大同花，赢面还是很大的。

    克里斯和萧苒都放钱了，罗德里格兹犹豫了一下加了码，而维塔利跟了之后就该张勇了。

    张勇看了看杨逸，杨逸点头道：“跟。”

    “跟。”

    “跟。”

    连续跟了两轮后，张勇的嘴角忍不住翘了翘，然后他赶紧低下了头。

    克里斯果断扔牌，萧苒想了想也扔了牌，而罗德里格兹坚持到了最后，两个人都是同花，但张勇的点数大一点。

    张勇笑着把钱收回了自己身前，然后他笑道：“第一次收这么多钱，比刚才的豹子赢的多多了。”

    杨逸笑道：“冷静，不许气急败坏，更不许得意忘形。”

    就在这时杨逸的电话响了，往后走了几步接通电话后，杨逸就听安东沉声道：“事情已经搞定了，等伍迪安排好他的孩子我们就回去。”

    “搞定了？你们才到了几个小时而已啊。”

    “几个小时还搞不定的一个碧池的话，我还有什么存在的价值？”

    张勇回头看着杨逸道：“什么搞定了？不会安东他们已经搞定了吧？”

    杨逸冲着张勇点了点头后，继续道：“说说你是怎么做的？”

    “太简单了，我们在这里下飞机的时候正好是傍晚，我按照伍迪提供的地址找到了他的房子，观察一下，如果她不出门那么她还能多活一段时间，可她出门了，她要经过三个街区去健身房，她每次大约在健身房待一个小时，那么剩下的事情就很简单了。”

    “简单？你不会直接杀了她吧？”

    “既然要让伍迪置身事外，那当然得采取一些小小的措施了，我知道她去了那个健身房，然后我在大街上找了个瘾君子，给了他一万美元外加一把枪，然后告诉他帮我去抢劫一个女人，再顺便给她两枪，如果方便的话把她身边的男人也干掉，事成之后再给他一万美元。”

    “就这样？”

    “是的，那个黑人穿着套头衫，在她和男朋友出健身房的时候，那个黑人跳出来抢她的包，在她男朋友打算阻止的时候，黑人开了三枪，两个人都死了，我说了如果多杀一个就加一万美元的，一切都在摄像头下面完成。”

    “有可能会怀疑到伍迪头上的，虽然没什么关系，但他以后怎么面对自己的孩子呢？”

    “不会，伍迪穿着破衣服在桥洞下面发抖呢，他会因为偷窃便利店而进监狱，所以他当然不会被牵扯进去。”

    “那个你收买的枪手呢？”

    “被我干掉了，他死于吸毒过量，在一个肮脏的汽车旅馆里，他抢来的女士包里有四百美元，然后他用来买了可咖因并付了住旅馆的钱，等明天服务员赶他出门的时候就会发现他死在了里面，还有其他的问题吗？”

    杨逸笑了笑，道：“我没更多的问题可问了，一件小事而已，处理好就赶快回来吧，我们可能要拓展以下业务需要你出面，抓紧时间。”