    不过十几分钟时间，整座城池陷入了一片火海之中。

    果然，火焰限制了鬣狗群的行动，而独眼龙等人大肆抢劫起来。

    仓库内，最后一个狗头人试炼者被阿鬼给劈死，独眼龙看着这一仓库的木材，眼中露出了兴奋之色。

    “阿红（红蜘蛛），快去禀告董事长，这里有大量的资源！”

    “其余人给我装包！”

    独眼龙立刻指挥，大家身后背着的背包终于派上用场。

    他们的大背包是防火的，别人的不防火，那么他们就能比别人多抢一些，所以放火就显得非常有必要了。

    铜矿、铁矿、白银什么的，但凡值钱的统统装起来！

    另一边，洛宇已经将城内的所有箭塔全部给扫除，整座城池之内哀嚎遍地。

    身边人影落下，阿红道：“董事长，仓库已经拿下，但是资源太多我们的背包装不下，您去看看吧！”

    “哦？”

    一听资源多到装不下，洛宇立刻来了精神，足尖一点，几个起落就没人影了。

    走入仓库之内，火焰已经开始燃烧进来，独眼龙等人正在疯狂的打包，虽然当员工这么久，但这打劫的老本行还是没忘啊。

    看他们装包的熟练程度，应该抢过不少人吧。

    举目望去，洛宇发现仓库内最多的还是木材，大量的木材！

    一看之下至少有20W的木材，堆积的跟小山一样！

    现在的木材价格可是越来越高了，到了冬天这些木头少说能卖个六七百万！

    洛宇急忙道：“蠢货，铁矿又重又不值钱，赶紧给我收木头！”

    “啊！”

    独眼龙等人反应过来，急忙冲向了木材堆，这时两个斯萨卡部落的士兵也冲了进来，一见到这么多资源，其中一人哈哈大笑道：“发财了！”

    “快，通知酋长大人！”

    二人刚刚转身，突然一道黑光在屋顶炸开，一根横梁砸了下来！

    “小心！”

    洛宇将二人一推，因为用力稍微有点过头，二人直接撞在了墙壁上，只感觉头晕目眩，下一刻却是昏了过去。

    【您误伤斯卡萨部落的成员2人，友好度-20】

    洛宇随便给他们治疗了一下后，直接将扔出了仓库，自己也开始大肆劫掠资源。

    他的储物戒指和手镯可是有4000m3的空间呢。

    不过装了一会后洛宇发现这里的基础资源太多了，就算自己有储物戒指都无法一口气全部带回去。

    这些资源要是就这么扔在这，岂不是浪费？

    他点开了系统商城，果然找到了想要的东西：压缩灵液。

    是的，有解压灵压自然有压缩灵液，价格是解压灵压的一倍，能够压缩十倍的体积。

    这要放平时用灵液来压缩木材肯定是亏得，但是现在木材价格很高，心算后还是一个血赚的局面。

    立刻开始操作！

    片刻之后，整个仓库被席卷一空，洛宇带着员工们大包小包的离开了冒火的仓库。

    虽然收获了不少资源，但洛宇还是微微皱眉，真正值大钱的黄金翡翠这些资源没有发现。

    五万多评分的领地不可能没有黄金。

    他的目光扫过全场，燃烧的城池之中鬣狗已经死得差不多了，部落的战士们正在撤退，狗头人试炼者也不知道死了多少，战斗已经基本结束。

    “董事长你快看！”

    独眼龙眼尖，看到了南面城门处正在厮杀，最后的一群狗头人正在与十几个战士纠缠，似乎想要逃出包围。

    其中有一个身材高大的狗头人被保护在了中间，看样子，应该是这群人的老大，搞不好是猎青也说不定。

    是不是猎青洛宇不管，但他一眼就发现此人手指上戴着的戒指。

    阿鬼急切道：“那穿着披风的一定是这里的领主，董事长，我去杀了他！”

    他话还没说完，洛宇就已经冲了过去。

    这时，狗头人刚好杀散了部落士兵，只需要5秒钟脱战后，就能够与人合并领地或者开启访客门之类的走脱了！

    洛宇翻手间取出了养由弓，二话不说直接一箭射向那披风狗头人。

    箭矢似乎是射偏了，擦过了狗头人的手掌，却是将他带着戒指的手指给射了下来。

    “啊！”

    这狗头人惨叫一声，看着被箭矢带到远处的自己那跟手指，还有那手指上的戒指，他捂着手大叫道：“快，给我把储物戒指夺回来！”

    “领主，来不及了！”

    身边的狗头人大喊，因为独眼龙等人已经开始追杀了！

    看着速度飞快席卷而来的追兵，狗头人领主一咬牙，向着相反的方向逃命去了。

    独眼龙拾起了那根断掉的手指，将手指上的戒指拔了下来递给了红蜘蛛道：“你把戒指交给董事长，我去追杀狗头人！”

    他正要动身，突然眼前一花，洛宇已经站在了员工们面前。

    洛宇摆手道：“不必追了，回去吧。”

    “啊？”

    员工们眼中都是露出不解之色，红蜘蛛好奇道：“大人，以我们的敏捷，5秒内不让这群狗头人脱战是轻而易举的事情。”

    “您为何……”

    洛宇看着慌张逃入一扇光门狗头人，淡笑道：“土匪死光了，还要官兵做什么？”

    “唉？”

    员工们都是露出了不解之色，独眼龙的脑袋虽然被斧头劈过，但还是这群人中最聪明的，他想了一下后似乎明白了什么。

    “董事长，您的意思是……让这些狗头人继续去抢劫附近区域的试炼者，然后我们再抢劫狗头人……”

    “如此一来，咱们不仅可以得到财富，还能够落下一个为民除害的好名声。”

    洛宇眼底露出了一丝满意的笑容，面上却是淡笑道：“胡说什么，咱们只是敏捷不够，追不上这些狗头人罢了。”

    “别脑补了，走吧。”

    员工们都是心领神会，暗道自己又学了一招。

    【提示：您协助斯卡萨部落攻克了狗头人145128的领地，获得战斗奖励：自由属性点+15】

    【您获得领地核心*1（15%）】

    【参与本次行动的人员获得战斗奖励：敏捷+10】

