    云清看着秦以柔那张疯狂狰狞的脸，冷静地开口：“是不是只要我弄断自己的右手，你就能放过姜如心？”

    那当然不可能！

    秦以柔眼底闪过一抹讥讽的冷光，她微微抬起下巴，嘴上却说：“当然，只要你像当时弄断我的手一样，废了你自己的右手，我就放了姜如心！”

    “好，希望你说话算数！”云清说着，摸出了随身的银针，低头挽起了右手袖口。

    秦以柔按捺不住激动上前半步，她已经迫不及待地想亲眼看到云清自残的画面！

    云清垂下眼睫，手里的银针刺进皮肉里，入肉一寸……两寸……

    看见这震撼的一幕，连旁边的艾伯特都放松了戒备，只觉得震撼。

    可几乎是同时，艾伯特身为杀手的本能，让他敏锐地感受到云清身上散发出的一股肃杀之气。

    他迅速反应过来，却还是迟了一步。

    云清动作极快，她猛地拔出手里的银针，身形如寒风鬼魅般绕过他，杀气腾腾地直逼向秦以柔！

    秦以柔想跑根本来不及。

    云清右手死死扣住了秦以柔的喉咙，而她原本用来麻痹他们的那根扎进肉里的银针，此时就抵在秦以柔颈部的死穴上！

    “别动！”云清眸光清冷地盯着欲要上前的艾伯特，警告道，“除非你想她死！”

    “……不要！”

    艾伯特自然不敢再靠近，他千里迢迢来这一趟是报恩的，可不是为了害死自己的救命恩人！

    秦以柔没想到在最后关头，她居然还会被云清算计！

    她简直快气疯了。

    “贱人，你这个狡猾该死的贱人！！”

    ‘贱人’这两个字，云清都听腻了。

    她手里的银针扎进秦以柔的血管里，秦以柔半边身子瞬间麻了，仿佛千万只蚂蚁在她血管里爬，痛苦得要命。

    云清在她耳边，一字一字，无比森冷地提醒：“秦以柔，你最好现在放了我妈！否则我有一百种方式折磨你，让你求生不得求死不能！”

    秦以柔突然癫狂地大笑起来，半张脸抽搐着，无比狰狞。

    “你妈？哈哈哈哈……你还以为姜如心是你妈？你是凤卿姿的女儿！”她嘶喊着，“你跟霍景深之间，隔着血海深仇！他才是灭你满门的仇人！！”

    云清不为所动：“我不会信你！”

    “我右边口袋里，就有你跟凤卿姿的亲子鉴定！”

    “……”云清迟疑了一瞬，一边警惕地盯着面前的艾伯特，一边伸手摸进了秦以柔的口袋，果然掏出来一张亲子鉴定书。

    做鉴定的双方正是她和凤卿姿……

    而鉴定结果，白纸黑字：DNA匹配度高达99.999%，是亲生母女！

    秦以柔阴恻恻地提醒道：“这可是唯一一份了！霍景深为了隐瞒真相，他把所有证据都毁了，还遣散了秦家研究所！”

    “……”

    云清不自觉捏紧了手里的鉴定书，整个人遏制不住地微微颤抖。

    霍景深遣散秦家研究所的事，她知道……

    就在云清分神的这一刻，艾伯特果断甩出了一枚短刀，刺向云清的面门。

    云清反应迅速，侧身躲开了。

    而秦以柔抓住机会挣脱她的禁锢，扑向艾伯特，同时口里疯狂大喊着：“艾伯特，赶紧按按钮！给我杀了姜如心！！”

    ——艾伯特？！

    听见这个名字，云清愣了愣，她再度看向艾伯特那张脸，终于明白熟悉感从何而来！

    三年前，她见过他……不，准确来说，她救过他！

    那时，他承诺过，他一定要报答她的救命之恩……

    “艾伯特！”云清情急之下，脱口道，“你还欠我一条命！我命令你，住手！！”

    这一声，让艾伯特彻底愣住了。

    他盯着云清焦急的脸，联想到三年前救了他的女人……

    艾伯特终于明白了什么，他难以置信地瞪大了眼睛：“……你才是琥珀？！”

