    北方的寒冬依旧寒冷，下午时分太阳落山，红色的余晖照耀在白杨树上，稀稀落落的洒上街道。

    何雨柱没有骑得太快，不然的话风吹在脸上还是有点生疼。

    但是背后坐着娄晓娥，小手往自己腰上一搂，说实话还是挺带劲的。

    没看到路边不少人见到他们, 都投去了羡慕的目光吗？

    “柱子哥，你在轧钢厂做厨师辛不辛苦啊？”

    娄晓娥在背后问何雨柱。

    “辛不辛苦？呵呵，这个问题问的好啊，过日子哪有不辛苦的。习惯了也就好了嘛！”

    何雨柱笑着回答道。

    其实严格说起来，他的工作如今算是比较清闲了。

    毕竟当了食堂的股长以后，零碎的活都可以安排手下的人去干。

    比如说扫地、打水等等。

    蒸馒头、做饭、搬运东西，更是用不着他动手。

    要不是因为他作为食堂唯一的大厨，又是靠着手艺吃饭的, 他甚至连饭都用不着做。

    食堂的大锅饭可不讲究味道有多好, 他徒弟马华跟着他学了这些年，上手练个几天，那些家常菜他也能做。

    慢慢的，何雨柱也把做菜当成了一种乐趣。

    看到轧钢厂的工人们吃自己做的饭菜吃的那么开心，实际上很有成就感。

    娄晓娥闻言，眼睛一亮，“不过你可是有的选择啊！就凭你的手艺，随便去哪儿不都是特级厨师的待遇！你知不知道，京城四大楼里面的主厨，每天只做几道菜，然后就可以拿一百多块钱的工资。逢年过节还有大红包可以领！”

    何雨柱知道，娄晓娥这么说是想劝他离开轧钢厂，到他们家的酒楼工作。

    他淡淡一笑，“是不是你爸爸让你来游说我的？你还是省省吧！我说了, 短时间内我不可能离开轧钢厂的。国营单位的工作多稳定啊！”

    “嘁！柱子哥，我还以为你的思想很开明呢！没想到也是很保守的嘛！”

    娄晓娥有些不以为然。

    “国营单位的铁饭碗的确是非常稳定, 但是相对的来说，工资待遇比外面的私营企业还是有差距的。男儿志在四方，想要打拼出一番事业来，国营工厂可并不是最好的选择。”

    “如果是那种庸庸碌碌的人，的确在国营单位就可以混一辈子。但是我觉得柱子哥你很有才华，把自己困在小小的轧钢厂食堂，实在是太可惜了！”

    娄晓娥的这番话说的非常大胆，何雨柱都不禁庆幸，这番话是在外面说的。

    如果刚刚在轧钢厂里面她说这种话被别人听见，怕是可能会惹麻烦。

    “晓娥，这种话你在我面前说说也就算了。千万别在其他人面前说啊！”

    娄晓娥笑道：“我知道。但是柱子哥你也不是外人嘛！我相信你是可以理解我说的话的。”

    她歪着脑袋看向何雨柱的侧脸，“怎么样，柱子哥？考不考虑到我们家的酒楼来做大厨啊？我可以跟你保证，只要你过来，工资待遇随你开口！而且再干两年，我可以给你一间酒楼的经理当当！”

    “你想一想啊，自己总不能一辈子都当厨子吧？不是说每一个厨子最终的梦想，都是拥有一间属于自己的酒楼吗？”

    何雨柱听了娄晓娥的话，还真的有点心动。

    拥有一家酒楼自己当老板，就凭他来自新时代的管理技术，还有他的厨艺，绝对能够做到京城第一楼！

    但是可惜，理想很美好，现实却非常的骨感。

    向来只有时势造英雄的份，而不是英雄造时势。

    娄晓娥是个非常有想法，胆子也很大的女中豪杰。他何雨柱心中也有无数想法。

    但是放在当下却并不合适。

    “我现在没有离开轧钢厂的打算。至于给你的酒楼当经理嘛……再过几年吧！”

    娄晓娥不依不饶的说道：“这可是你说的！那再等几年才可以啊？”

    何雨柱深吸了一口冬日的冷空气，让脑子也冷静下来不少。

    “再过两年吧！如果那个时候你还想让我给你当酒楼经理的话。”

    何雨柱的目光变得稍微有些深邃。

    “那好，咱们可一言为定！”

    娄晓娥的嘴角微微扬起，露出了得意的表情。

    两年的时间，她娄晓娥等得起。

    就在这个时候，前面忽然出现了一段稀碎的道路，何雨柱正在出神没来得及减速。

    一不小心车子就剧烈的颤抖了起来，他急忙握住刹车让车子减速。

    “哎呀！”

    娄晓娥由于惯性朝前面跌了过去。

    何雨柱只感觉到后背一暖，然后就有一种饱满而充满弹性的力量撞击到了自己的身上。

    脑海当中第一个念头是，嗯，英雄联盟里面酒桶的E技能是什么来着？

    娄晓娥整个人趴在了何雨柱的身上，双手紧紧抱着他的上半身。

    何雨柱闻到了一股非常好闻的味道，像是淡淡的花香，却又比他闻过的任何一种花的香气都好闻的多。

    “这什么破路啊！真该修一修了！你没事吧？”

    何雨柱佯装镇定的问道。

    娄晓娥面色绯红，赶紧坐了回去，低着头小声的说道：“没事。”

    虽然她是一个有新思想的女性，但是长这么大，除了她爹以外，从未跟其他男性有过如此亲密的接触。

    不由得心里小鹿乱撞。

    气氛一时间变得有些暧昧，何雨柱也不知道应该说什么好了。

    只是感觉刚刚那个触感实在是绝了，大冬天的，娄晓娥穿着大衣和毛衣，看不出来规模。

    可是亲自接触了一下之后，瞬间感慨其母性的伟大。

    以后要是跟她结了婚，孩子肯定饿不着。

    好在很快他们就来到了图书馆，这才稍微缓解了一下尴尬的气氛。

    这间图书馆何雨柱也是第一次过来，两个人来到前台，办理了借书证。

    容貌美丽，气质姣好的娄晓娥一出现，瞬间就吸引了许多人的目光。

    而在她旁边的何雨柱，自然而然也就成为了大家好奇的对象。

    “嘿，这哥们有一手啊！能找到这么漂亮的女朋友。”

    “哼，看那样子就是有钱人家的小姐。”

    有的人羡慕，有的人嫉妒，但是无可否认，他们都认可娄晓娥的美丽与气质优雅。

