    虽然袁冬初和周彩兰同样是贫寒出身，但王夫人知道，如果撇开毛笔，让这姑娘用蘸水笔或者羽毛笔写字，她足以和县里及小镇子上的任何姑娘相媲美。

    嗯，这个相媲美有点谦虚了，是妥妥的更高一筹，或者高好多筹。

    而她家这个长媳，虽然字写的丑了点，胸中也没多少墨水，却有一手好的绣工。

    过年回来，周彩兰还用缎带给她这个婆婆做了一长串月季花，用来装饰房间……嗯，那个好像应该叫什么玫瑰的，据说也是这位袁姑娘教她做的。

    于是，秦家宴会上，周彩兰凭借这一手玫瑰制作和出色绣工，辅以她那种和煦的性格，在各府小女子中拔了头筹。

    袁冬初这边也做的很稳妥。

    她并未动用蘸水笔，也没展现什么文采，而是对各家小娘子书写的诗赋做了超级解读。

    经过袁冬初的一番赏析，来秦家宴会的女孩子们都激动起来了，差点儿让袁冬初拥有若干知己。

    听着袁冬初的各种理解，各家少奶奶和小姐们那个动容啊。

    话说，之前从未有人如此认可她们的诗文。

    只有诚运这位袁姑娘，能从她们诗文中解读出那样精彩的内涵和寓意……

    嗯，那个，虽然写的时候，她们自己都不知道，自己居然把那样的情怀融入诗文中了。

    但这不妨碍大家接受袁姑娘的赞扬啊。

    在这种气氛中，之前找袁冬初麻烦的郑小姐，半点不爽的意思都不敢说。甚至心怀忐忑，生怕袁冬初在解读她那首小诗时，说些不中听的话。

    好在袁冬初还记得自己帮忙秦家的身份，到了郑小姐这里，一样超级解读，搞的郑小姐心中那个愧疚、那个不好意思。

    袁冬初是多好一个姑娘啊，好端端的，她怎么就想起和人家姑娘过不去了呢？

    秦府招待的这么有特色，甚至到了告辞的时候，各家各府的姑娘和小媳妇们都恋恋不舍。

    待到把客人们都送走，王夫人和周彩兰才有空对袁冬初表达这份感谢。

    秦家老宅正院的正房，王夫人亲自给袁冬初斟茶，问道：“姑娘莫不是在通州和津州，也做过大家族宴会的接待事宜？”

    袁冬初用手虚扶着杯子，谢过王夫人，才说道：“没有，只应邀参加过几个女孩子的邀约。要说大型宴会倒是参加过，便是通州卓府二小姐的婚宴，那时我只是客人。”

    王夫人很奇怪：“怎么看起来，袁姑娘像是操办过宴会一样？”

    坐在王夫人下首的周彩兰也说道：“我也觉得冬初比较熟悉这些，比我强多了。”

    她作为秦家儿媳，还真帮忙接待过几次年轻女眷。不过，那些都是两三个府上的小型聚会。

    即使有了这样的底子和经历，周彩兰也觉得自己在应对方面和袁冬初差的老远。

    袁冬初顿了顿，这怎么帮忙还帮的要露底了呢？

    “这个，大概和安排投递行事务有关吧。投递行繁忙的时候事情也多，如小山一般的信件包裹，分拣输送也需要一丝不苟，总能积累一些经验。”

    “哦，那就是了。”王夫人很接受这个解释。

    袁冬初暗抹一把冷汗，再陪王夫人说了几句话，借口袁长河还等她一起去看延蒲镇的老邻居，这才告辞出来。

    其实也不算是借口，袁长河的确有回去看老邻居的计划。

    顾天成和刘启元等人陪着袁长河父女来到猫儿巷的时候，几乎整个巷子的人都出来了。

    嗯，连巧珍家依然没动静。

    人们把秀春和小翠两家的人拥在前面，其余老街坊都围拢过来，你一言我一语的，场面很热闹、很沸腾。

    袁长河和袁冬初已经是这里的风云人物，过去一年多的日子里，他们多数人都是只闻其名，看不见人。

    尤其袁冬初，这是他们看着长大的女娃，居然能在她手里创办了信局。只用了不到两年的时间，沿着河道两岸从南到北，不知分布了多少家分号。

    咱老百姓的想法朴实啊，分布那么广、那么多的信局分号，一个女娃可怎么管的下来呀？

    所以人家能管好，那自然是有大本事的。

    大家的视线在袁长河和袁冬初身边扫视。

    顾天成，很多人都认得。

    别看人家年轻，这可是诚运的大当家。

    诚运那么一大帮彪悍的垛工和市井混子，这位小哥能带得起来！

    就问你厉不厉害？！

    这么有名望的人来到自家地盘，一定要近距离看个够本儿才行，最好能请家里坐上一会儿。

    当然，要是能吃顿饭，那就最好了。

    一个看起来比袁长河略年长的汉子说到：“袁兄弟，走，家里坐会儿去。我家灶上正炖着鸡呢，咱晚饭吃肉喝酒。”

    另一个人不乐意了：“就你家那只老公鸡，养的肉都柴了，去你家干嘛？”

    转而对袁长河说道：“袁老哥去我家，我家昨日在河里捞了条十多斤的大鱼，正在家里炖着呢，老肥了。”

    还有一人好容易挤进来：“去去，你们什么鱼啊肉啊的，人长河兄弟在秦老爷府上早就吃过了。比你们做的美味，更比你们家里的饭食丰盛。”

    说话间，换了表情，对袁长河说道：“长河兄弟，你去我家，今日初七是人日，我家熬了状元粥，去我家喝粥去，咱图个喜庆吉祥。”

    “……”

    各种人的各种要求，让袁长河好一阵回不过味来。只能满脸笑容的一一应答，心下感慨，还得是老邻居啊，一到了这里，感觉就是回家了。

    之前袁长河说好了，回来拜访老邻居时，便在秀春家落脚。

    这时，顾天成出面，招呼大伙儿去于家坐坐。

    当然，于家虽然人口多，院子大一些，屋子也多两间，但终究放不下猫儿巷所有邻居。

    能进到秀春家，和袁长河坐一起唠嗑的，都是各家的当家人。

    顾天成等人也没闲着，被大壮招待着，去了东边厢房就坐。这个房间也是进去若干年轻后生来凑热闹。

    袁冬初则和秀春、小翠一起去了小翠家。

    那边很多十岁出头、十三四岁的女孩子聚在一起，有前后巷熟悉的，也有再远一些只知道人，没怎么一起处过的。

    总之，初七这日的后半晌，猫儿巷以秀春和小翠家为中心，很是热闹了一通。

