    整理完思绪，看着沉默不语转动方向盘的段坤，陈永仁笑问道：“怎么样，报了仇是不是很爽？”

    　　盯着前方路况的段坤面皮抽了抽，勉强挤出一丝笑容：“还不错。”

    　　说着话的同时，他脑海里都是陈永仁疯狂杀戮那些匪徒的画面。那些家伙在陈永仁面前，犹如砧板上的鱼肉一样任由他宰割。

    　　即使到了现在，感受着海边吹来的凉爽夜风，都无法吹走他心底里的余悸。

    　　如果曼谷警方都有陈永仁这样的手段，他们这些人还混什么帮派。

    　　虽然段坤什么也没说，但是陈永仁也大致猜到了他的想法。对此，陈永仁只是笑了笑，也没说什么。

    　　对于陈永仁而言，这也是他希望看到的。随着八面佛这伙人的覆灭，张子伟肯定会跟他们一起回港岛复职，到时候他手中的势力将全部交给段坤。

    　　陈永仁当然希望在曼谷能有这么一个有能力、又对他有敬畏心的合作伙伴，就和清迈的保罗一样。

    　　俗话说的好，在家靠警队伙计，在外靠江湖朋友嘛。

    　　相比起别人的爱戴和尊敬，陈永仁始终相信敬畏才是最有力的手段。只要对方始终对自己保持着敬畏心，懂得双赢的陈永仁就能和对方一起合作下去。

    　　一个多小时后，离开阁兰岛的两人坐着充气艇出现在与芭堤雅隔海相对的华欣码头。

    　　与海对面喧闹的芭达雅不同，作为泰国最传统的海滨胜地，以碧海、沙滩、椰影的南国风光闻名于世的华欣这座小镇，却呈现出少有的宁静祥和。或许是因为历经了泰国数代皇室的兴建，所以华欣才有着风格独具、安静颐人的度假气氛。

    　　离开华欣码头的陈永仁和段坤走在五彩缤纷的灯光夜市中，看着夜市上五花八门的产品，一边吃着椰子雪糕，一边对着刚刚购买的二手手机说道：“对，见面取消了，我们现在在华欣这里游玩。本来对方是安排了我们去阁兰岛见八面佛那家伙，结果不知道怎么回事，半路途中又把我们给抛下了，说八面佛那里有人找他的麻烦，和他发生了火并。

    　　具体的我们也不清楚，反正我见没事，便干脆和段坤来华欣逛逛。可能是阁兰岛，你们通知曼谷警方带人去看看。就先这样了，具体的等我们回去再说。”

    　　挂断电话，陈永仁随手把手机扔给神情奇怪的段坤。

    　　好一会后，段坤才说道：“仁哥，为什么不说我们把八面佛干掉的事情。”

    　　陈永仁摇了摇头：“太麻烦，如果知道是我们干的，到时候曼谷警方肯定要询问我们具体细节，还要写报告。一个不好，还要说我手段过于激烈，我才懒得应付。”

    　　“可是他们总会查到真相的。”

    　　“那又怎么样，我们做的那么干净，想查到我们身上也需要时间。如果他们真查清楚事情的真相，我也已经回港岛了，难道他们还想让我跑到曼谷来写报告。”陈永仁无所谓的笑了笑，然后拍了拍段坤的肩膀：“好了，别说那么多了，我们回去吧。马Sir和苏Sir的事情已经搞定了，正好给他们接风。”

    　　只是陈永仁没有想到的是，当他和段坤经过2个多小时的车程一路疾行赶回伟坤武馆时，却并没有看到张子伟、马昊天、苏建秋三人的身影。

    　　“人呢，去哪了，难道去阁兰岛了？”

    　　就在陈永仁有所猜测的时候，段坤身上的手机突然响了起来：“大伟哥，嗯，我们回武馆了。好的，我让仁哥接电话。”

    　　接过段坤递来的手机，还不等陈永仁开口，手机中就传来了马昊天的声音：“阿仁，阁兰岛上到底是怎么回事，怎么死了这么多人，八面佛就这样死了？”

    　　看着眼前一具具倒在已经凝干鲜血中的尸体，以及周围被各种毁坏的别墅大楼，马昊天的心情很是纠结。

    　　特别是当他从一栋被烧毁的别墅中看到八面佛等人的尸体时，他是既高兴又憋屈。

    　　老子还没开始放大招，你就这样完了，合着自己这次来曼谷就是来蹲拘留室的。

    　　不仅是马昊天有这样的想法，一心想亲手解决八面佛的张子伟也是同样的想法，反倒是站在二人身边的苏建秋最是放松。对于苏建秋来说，这样的结果不要太好。

    　　“都死了，一个活口都没留下？”陈永仁问道。

    　　“没有，无论男女匪徒，全死了。”

    　　“谢谢，”来到后院客厅的陈永仁接过段坤递过来的椰子汁，叼着吸管喝了一大口，笑着回道：“马Sir，你问我，我问谁去。我压根就没有上岛，就被八面佛放了鸽子。他们这些卖药的，敌人那么多，说不定这次就是某个和他生意上有冲突的势力动地手。再说了，他们都死了不是很好嘛，正好节省粮食。”

    　　听着手机免提中陈永仁语气中的调侃，三人对视一眼，齐齐扭过头去看向前方忙碌的曼谷警方作战人员，以及正在询问手下警员有没有发现什么线索的黄兰登。

    　　这种话，除非他们是傻子才会相信。这种狠戾不留活口的动手风格，以及这么巧合的时间，都让他们判断这件事情十有八九是陈永仁干的。想明白这点后，三人对陈永仁的实力都感到震惊。

    　　既然陈永仁不肯承认，而且现场也的确没有找到什么他来过的证据，马昊天便准备挂断电话回去再说。

    　　不过就在这时，三人身后突然传来一个有些猥琐的笑声：“哈哈，恭喜两位，哦，不对，应该是三位，恭喜你们王者归来啊。”

    　　三人转身，看着面前这个露了个大肚腩的油腻中年男人和站在他身后的一群警员。

    　　正当三人打算说些什么的时候，油腻男人冲三人笑着点了点头：“你们的经历，真是比拍电影还精彩，我坤泰最佩服你们这些有本事的人了。对了，你们另位一位伙伴呢，怎么没看见他人？”

    　　想到陈永仁那个家伙，坤泰是又恨又怕。

