    “谢了，品仔。”

    何文展倒是很轻松，脸上带着笑意。

    “展哥，花哎，我不是才休假一周，你这速度够快啊。”

    肩章上带花，代表对方现在的警衔是见习督察，这才一周不见，对方从一个警长直接跳过警署警长，考过了见习督察，还是让他很吃惊的。

    根据香港警队的潜规则，只有当上督查，才算是正式进入警队管理层，这时候，如果关系够硬，就可以成为一个部门的阿头。

    对于何文展调职，张品早有预料，PTU抽调警员的服役时间都是一年，到期就回归原单位看有没有升职。

    按理说，何文展服役到期以后，即使是在服役期表现好，从警长升任警署警长才是正常，而直接被推荐考督查，这说明对方上面有人啊。

    “扑街，我被警察投诉科盯上，不是因为我最近开枪太多，而是帮你顶雷了啊。”

    之前他还想不到这点，但是现在看到对方才一周时间不见，肩章就变成一朵花的对方，张品哪里还不明白。

    “我就说，不就是打人了嘛，值得投诉科那么兴师动众，看来他们知道你要升职，在故意找你麻烦啊。”

    想通了原因，他也就明白，为何一次暴力执法，会被投诉科盯上，特意还追到湾仔这边来。

    “对啊，如果不是你帮忙解决了大麻成，我现在还真不一定能带上这朵花。”

    “不过你放心，这次我来，就是想让你继续帮我，怎么样，有没有兴趣来西九龙重案任职。”

    何文展还是笑眯眯的，表情看起来非常有亲和力，不过张品却没有立刻答应下来。

    虽然电影里对方很讲义气，因为和林棠是同一届警察学校毕业，所以经常帮助对方，又是帮忙找失枪，又是借钱给对方。

    但是现在知道对方在警队有对头，从对方有调动投诉警察科的能量来看，级别还不低，他自然不会傻乎乎参与进去。

    于是他下意识想要拒绝。

    “你不是准备当一辈子巡警吧，按照你最近的功劳，怎么也该升职了。

    但是你连写报告的权利都没有，怎么往上走。

    这次你再帮我一次，等结案我写报告给你请功，让你和我一样，肩膀上带朵花......”

    结果何文展的话，让他想要拒绝的话，怎么也说不出口，见习督察啊。

    虽然说高学历的人才考警察，很可能评级就是督察，但是像他这种学历不够，从下面升级，要是没有人推荐，可就没那么容易了。

    警署很多老油条可是统计过的，不犯错，不立功，三年升高级警员，再五年才有机会竞争警长，老老实实再干十年，可能会给你一个安慰性质的警署警长。

    也就是说，混日子的话，十八年才能升到警署警长，至于督察，那得上面有人才行。

    “肩膀上带花虽然做不到，但是升一级成为警署警长，还是轻而易举的。”

    张品白了对方一眼，说话能不能不喘气，还有，很烦说倒装句的哎。

    听到不能推荐考见习督察，他就又没啥兴趣了，毕竟警长和警署警长，工资才差两百块钱，对他来说，差别倒是不大。

    “哎，可惜了，你不参加吗，我听说你好像在攒钱准备买房，这一次案子要是办下来，奖金你知道有多少吗？”

    张品头都没有抬，开玩笑，港岛并不讲究重奖，办一个大案子，到个人手里的奖金能有一两万就算好的，看起来当然不少，但是和经历的危险相比，他可不想去冒这个险。

    “一个亿，美金啊。”

    这下子他抬起头，看向对方，结果何文展完全不像是说假话的样子。

    “家属悬赏的，具备法律效益哦。”

    不得不说，何文展个人魅力非常不错，演说能力也是一级棒。

    当然，让张品心动的除了对方的演说能力和这么夸张的奖金外，他隐约猜到这个任务可能又和某个电影有关，不过这一时半会儿的，他还没有想到具体是哪一个。

    “就知道你会来帮我的，你的档案暂时还没有调出来，不过联合办案的文件我已经找黄署长签好了。”

    何文展看起来还是有备而来，他现在在西九龙警署上班，张品是湾仔警署的人，过去办案自然要两边警署开文件。

    “扑街，我今天被停职，不会又是你搞的鬼吧。”

    看到何文展手续准备的这么齐全，他觉得自己又被对方套路了。

    “这不是已经征得你同意了嘛。”

    虽然对方确实还来问了问自己，但是这种被随意安排的感觉，张品心里还是有点膈应。

    在这一刻，他确实动了往上爬的心思，因为称号的原因，暂时不能离开警队，但是他也不想再经历这种被随意安排的日子。

    也许参与这一次办案，尽量提升自己的警衔，坐到更高的位置，就是自己接下来一段时间的当务之急。

    张品被套路以后，心里开始想要坐到更高的位置，去指挥别人而不是自己被指挥，小富在离开警局后，回到一间人员臃肿的出租屋。

    因为在警署吃了盒饭，所以他没有再做饭，而是窝在一个上下铺的上面，缝补着因为大动作跳车，撕裂开来的裤子。

    这时候，一个脖子上戴着放水里能飘起来的大金链子，打着赤膊的男子正在吹水。

    “我走到他后面，叫他的名字，他一回头，我就砰一枪，打在他头上，他的头就像熟透的西瓜一样爆开呀。”

    话还没有说完，他就坐在下铺，喝了一口啤酒。

    “我就喜欢朝胸口开枪，面积大，瞄得准，干净利落。”

    上下铺旁边还铺了一张床，一个穿蓝衣服的家伙也开口。

    显然，这是一群不入流的杀手窝点。

    “狗哥，多接几单让我们做咯，我想早点赚够钱回家盖房子娶老婆。”

    “你们给我放心，有的是工作让你们做。”

    房间里一共窝了四个人，此时唯一穿得光鲜亮丽点的家伙开口，让其他人开心得不得了。

    “小富，老家有什么人？”

