    一旁的千仞雪顿时震惊了，笑着说道：“夫君，这还是我第一次见到你对一副护甲做出这么大的评价，月华姐的这副护甲防御这么恐怖，母亲，你说要是拿去给师妹穿的话，就不用担心她会遭遇到封号斗罗的魂师袭击了，她执行任务的话危险程度也会下降很多。”

    比比东听到千仞雪的提醒，这才醒悟过来，是啊，要是娜娜她拥有这副护甲防身，也不怕她会遭受到长老殿的人袭击，再加上给她的护身宝，反杀几个长老也不算难吧。

    比比东眼巴巴的看着黄天，问道：“夫君，你能帮我制造一副这样的护甲吗？我想拿给我那弟子胡列娜穿上，可以避免她遭受到封号斗罗级别的长老袭击。”

    “我的这副护甲你想要就拿去吧，反正对我也没什么用。”见到比比东开口朝黄天要一副这样的护甲，唐月华觉得没有必要让夫君制造一副新的护甲出来，想要就把自己的这副护甲拿走吧，反正这副护甲对她来说没什么用，她要穿的至少也得是能防御三级后期神祇的攻击的护甲。

    “啊，月华，你确定吗？”比比东惊讶的看着唐月华，不敢相信她居然会把这么一副宝贵的护甲直接送给她，这可是她的第一件护甲，有着非常珍贵的纪念意义。

    “确定，这护甲对我没用，防御能力还是太低了。”唐月华点了点头，笑着说道，心想东西我已经答应送给你了，你接不接受那就是你的事了。

    “月华，谢谢你。”比比东立马答应了下来，有着现成的护甲不要，她不答应那就是脑壳有泡咯，迫不及待的伸出了右手。

    黄天看到比比东这个样子，就把如意甲放到了她的右手上，说道：“你徒弟胡列娜和鬼魅、月关三人正在星罗帝国的两辆马车上，看他们的样子，似乎是要赶往庚辛城，以你的飞行速度去庚辛城，至少也要十分钟吧？”

    比比东左手在如意甲上抚摸了一下，冰冷的金属甲片光滑如镜面，这可是能保命的神器，就算是用了大比例的金属制成的，在她看来，能保命的东西都是自带着一种温暖。

    听到夫君的问话，比比东笑着说道：“我的飞行速度每小时能达到两万公里，三千多公里外的庚辛城十分钟就到了，来回也就二十分钟，等他们到了庚辛城住下之后，我在悄悄的潜入她的房间，将这个护甲交到她的手上。”

    “好了，二龙她烧好菜了，出来了，你东西也收起来吧，我们先吃饭，你那弟子还要两天时间才能赶到庚辛城呢。”黄天感知到柳二龙往凉亭走来，就知道她已经烧好菜了，笑着说道，右手一挥，将石桌上所有的东西都收进他的黑洞空间里，粉碎吞噬，转化为神力。

    比比东刚要说这是她花了不少钱买的茶壶，就看见夫君将茶壶和茶杯等东西全部收走了，知道茶壶茶杯这是已经被他给摧毁了，刚要说出口的话硬是让她憋了回去，右手上神力一闪，如意甲就收进了她的空间戒指里。

    “菜来咯。”柳二龙走到石桌前，把收进空间戒指里的菜都给拿了出来，摆到桌面上，整整十八盘热菜，其中荤菜八盘，素菜八盘，排骨汤、鱼头汤总共两盆。

    千仞雪赶紧把她提前制造出来的碗筷和酒杯摆好，一脸期待的看着黄天，说道：“夫君，拿酒上来，今晚还是每人两瓶吧。”

    黄天从他的空间戒指内拿出十瓶飞天茅台，摆放在桌面，现在这酒还剩下六十瓶了，等喝完的时候再制造一批出来，留着慢慢喝。

    “来吧，开动吧，吃菜。”黄天一边招呼着大家动筷，一边给自己酒杯倒满。

    “嗯。”千仞雪夹了一口菜吃了一口，笑逐颜开，说道：“二龙姐，你今天烧的菜更好吃了。”

    “好吃你就多吃点。”柳二龙听到千仞雪的话，非常的开心，作为一个厨子，最喜欢听到的话就是你做的菜好吃之类的评价，这是对她的一种肯定。

    ......

    “噔噔噔。”两辆马车并肩疾驰，两匹战马的马蹄和马车的车轮快速的碾压在官道上，现在已经是晚上八点多了，官道上几乎没有行人和货商在赶路，只有这两架马车疯狂的往前奔跑着，倒也不怕会伤及行人。

    左边的马车车厢里，胡列娜柔软的座椅上，手里拿着一张斗罗大陆的简易地图，蹙着眉头看着地图，心里正在盘算着如何破局，如何完成这次老师交给她的重大任务，长老殿的人能和星罗帝国的人勾搭在一起，未必不会和天斗帝国的人勾搭，到时候两大帝国合击，武魂城危在旦夕，自己作为下一任教皇，可不能还没等登上教皇之位，武魂殿就没了。

    此去庚辛城，他可不想只是为了杀一个迈尔斯，来个杀鸡儆猴给长老殿的人看，她还想着能不能和铁匠协会达成协议，让他们给自己这方的武魂殿打造武器铠甲，提升底层军士和魂师的作战能力，即使是两国攻伐武魂殿，胡列娜也不怕，只要他们武魂殿没有全灭，十几年后，卷土重来，快速推翻两大帝国，建立大一统的武魂帝国，而我，胡列娜，将会是这个帝国的女皇。

    至于老师，那个时候她早就应该飞升神界了吧，毕竟渡劫后只有十年停留在大陆的时间，老师因为时间不够的问题放弃了建立武魂帝国的计划，那就让我这个唯一的弟子去实现她的计划，想必以后老师在神界看到我成功建立武魂帝国，当上女皇，她一定会为我祝贺吧？

    比比东可不知道自己弟子胡列娜此时心中所想的，如果知道了，她就会非常和蔼的跟胡列娜说，老娘才不是因为时间不够而放弃了当女皇的梦想，我是为了爱情，为了家庭而放弃的，不要想岔了！

    胡列娜把地图收进比比东给的空间戒指里，这可是一百立方米规格的空间魂导器，比起她以前用的十立方米魂导器，那可是大了足足十倍，她把自己所有的东西都装了进去，也没有将其塞满，她简直就是爱死了这个大规格的空间戒指。

    胡列娜从空间戒指里拿出一只烤鸡和一瓶酒，吃了起来，距离庚辛城还要赶两天的路，为了不暴露身形在外界其他人面前，一切吃喝都要在车厢里解决。

    另一马车上的鬼魅、月关两人也是这样的方式，这几十年来，执行过无数次秘密任务，他们早已经习惯了，倒也没有什么抱怨。

