    “喂，老公。”

    “婷婷，你说明年准备休假？”

    “是呀。”

    “好好的怎么想休假了，当梦想公司大ceo当过瘾了呀。”

    “什么过瘾不过瘾的，还不是为你打工。”

    “什么叫为我打工，我的就是你的。”

    “少来，油嘴滑舌。先说好，明年我请假之后你也得请假。”

    “啊，为什么？”

    “你说呢？”

    过了一会，苏婷小声的说了一句：“我想要孩子了。”

    “孩子。”

    莫白一下子愣住。

    与苏婷在一起几年了，之前还真没有考虑过这个问题。

    此时苏婷说及，一下子莫白却是思绪万千。

    不过，不管如何考虑，最终莫白却是说道：“教完这半年，明年我也请假。”

    “那好，说定了。”

    “嗯。”

    莫白重重的点头。

    “对了，听说你最近搞了一部电视剧，各个电视台都不敢播？”

    “谁说的？”

    “呵，你的八卦还要谁说，稍微打听一下，满大街都是。我也是佩服你的脑洞，什么电视剧不好搞，非搞一部反腐的电视剧。”

    “国家不一直都在反腐嘛，我这是宏扬国家正能量。”

    “是是是，你这是宏扬国家正能量，但有些事情不是你想就可以的。怎么样，现在有办法了吗？”

    “没有。”

    “哟，还有难倒你的呢？”

    “我又不是神仙，哪有什么事都能办到。”

    “现在倒谦虚起来了，要不要我帮你。”

    “你帮我，你怎么帮我？”

    “笨呐，好逮我们苏家也是大家族，有些事情一句话就够了。”

    “算了，就是一个电视剧而已，我能搞定。”

    “你呀你，行吧，还是这么一根筋。那好，先挂了，公司还有不少事需要处理。”

    与苏婷通完电话，莫白一阵头疼。

    难道这部电视剧真要夭折了？

    不对呀。

    前世这部电视剧虽然一波三折，但还是最终上映了。

    并且在上映之后不只引起了收视热潮，还引起了国内一片轰动。

    怎么今天这部电视剧到自己这了，就碰到这样那样的问题。

    难道，还真让婷婷跟娘家里说一句？

    虽说这确实最为省力而且也是最实用的，但莫白却并不想。

    不行。

    一定有办法的。

    脑海中仔细的思考，记忆当中，好像这部反腐剧最开始是最gao检察院牵头。然后找到著名作家周梅森执笔……对了，检察院。

    想到这里，莫白眼前一亮。

    他想到了这一部剧能够一路大开绿灯的关键。

    没错。

    就是这个检察院。

    正因为这部剧有检察院牵头，这部剧才能真正的与观众见面。

    如果没有上头保驾护航，哪怕莫白再牛逼，这部剧也不可能出现在观众眼前。

    “这么来说，得去与检察院的同志聊聊了。”

    ……

    “兄弟们，别看了，莫教授走了。”

    “知道，莫教授竟然一句话也没有骂我们，反而还鼓励我们。”

    “唉，我们真差劲，本想做点成绩给莫教授看看，没想到竟然这样。”

    看到莫白离开，燕大动漫系一众学子无比的失落。

    “好了，别郁闷了。莫教授不是说了吗，叫我们将心放开一些。”

    “还是听莫教授的吧，他人生经验这么丰富，肯定没错的。”

    “就是，你听过莫教授教过的弟子没有成材的？”

    虽然莫白只是在动漫系上了几堂课，但一众学子早将莫白当成了自己的老师。

    “所以，我们要相信自己。”

    “对，相信自己，相信我们的动漫。”

    “我就不相信了，我们的动漫会没有人看。”

    “加油，我们继续第二集。”

    动漫系学子众志成城，全力投入到了动漫的制作当中。

    ……

    “唉，尸兄又更新完了，尸王这战斗力也太恐怖了吧。”

    “又要下个星期才更新，尼妹，能不能更新快一点呀。”

    “没动漫看我会死的。”

    郭星宇是一个动漫迷。

    从最初郭星宇一直迷恋日国动漫之后，现在的郭星宇开始迷恋上了国漫。

    至于原因，倒不是说郭星宇变得更爱国的，实则是最近几年国产动漫真是突飞猛进。

    莫白搞的那几部动漫就不说了，哪怕就是国内的一些动漫制作公司，实力也是不俗。

    这还不只，除了他们，还有一些个人动画制作者。

    像七度鱼，他的尸兄就非常的不错。

    开头讲一位尸王掉落到了河水里面，然后因为水资源被污染，整个城市的所有人都变成了僵尸……随后又引起了各种神秘人士，国家异能组织，非常有看头。

    只是像尸兄之类的国漫虽然不错，但一个星期只更新一集，实在是等得蛋疼。

    做为没有动漫看就会死的资深动漫骨灰级铁杆，郭星宇没事就在TT网寻找着一系列最新更新出来的国漫。

    虽然在这一些最新更新出来的国漫里面并不是所有都是精品。

    但是，偶尔还是可以找到一两部符合自己味口的。

    《那年那兔那些事儿》，这是一部什么动漫？

    更新3集了，点击竟然这么惨，只有1000多个。

    本想直接略过不看的，但好奇心却是让郭星宇点了一下。

    也许，潜意识当中郭星宇还是想看一下，到底这一部国漫能烂成什么样，怎么才1000多个点击。

    要知道，虽然国漫最近几年突飞猛进，但说实话，动漫在制作成本上还是比较大的。一般能制作成动漫的国漫多少有一些看点。这也让不少国漫或多或少都能获得不少的点击，可是这部却恰恰相反，已经更新3集了，竟然点击还这么少。

    “行吧，先看看如何？”

    既然点了，郭星宇便从头开始看。

    【那年宇宙的一边有一颗美丽的蓝星，上面有一个地方叫种花家……】

    这是这部动漫的开始。

    “种花家，什么东西？”

    “看不懂呀。”

    “能简单一点吗？”

    内心吐槽。

    不过，郭星宇还是继续看了下去。

    【在这里，炎总和黄总首先统一了这片地区，所以种花家的居名都以炎黄自称。又经过了很多很多年，秦始皇一统六国，种花家的统治者叫做皇帝……】

    一段旁白介绍，郭星宇大概是明白了，这部动漫好像说的是华国的历史。

    从华国炎皇二帝到秦始皇一统六国，再经过唐朝盛世，历经宋，明，清……

    可惜清朝太过于软弱，种花家被列强侵占。

    好在这时种花家出了一只兔子和一个秃子，在兔子与秃子联手之下，将这一些列强赶出了种花家。不过后来兔子和秃子还是闹开了，最终兔子将秃子打得逃到了一个小岛上。

    不用说，只要是国人，看了这个都能知道这兔子是谁，这秃子是谁。

    “呵呵，这个动漫看起来还是蛮欢乐的。”

    “为了怕和谐，竟然让一些动物代表这个星球上各个国家与势力。”

    “只是这看起来有点新意，但故事相对简单了一点，说的也是大家都知道的历史，感觉没什么看点。”

    一边看，郭星宇内心一边评价。

    同时，他也明白了，这部动漫为什么点击这么低了。

    创新虽然有一些，但整个动漫没有一个特别能吸引人的故事。

    这最多只不过是对历史的二次解说，唯一看得顺眼的是兔子长得比较可爱，比较萌。可是，虽然兔子比较可爱比较萌，但整个动漫制作成本一眼就知道并不高，帧数也很少，就比当年的葫芦娃好一些。这样的动漫，一看就是个人制作的，没太多诚意，他能吸引多少人看才怪。

    就待郭星宇准备关掉这一部动漫时，这时，动漫里面出现一句这样的台词：

    【亲，准备好了吗？虽然现在是我们当家了，但是一定不要忘记了当初的那个约定，用我们自己的双手，去创造一个吃得饱穿得暖，不被人看不起的……种花家。】