    这几天有一场颇为特殊的丧事，成为上海的一个热门事件。死者是几名自杀的商人，有不少报纸都进了专门的报导。

    在这些报导中，无一例外的将这几名自杀的商人描绘成乐善好施，急公好义，古道热肠，轻利重义，总之就是大善人。而他们的死亡，不仅可惜，让世上少了几个大好人，而且给他们的家庭，妻子、儿女带来了巨大的不幸，因此家属十分悲痛，看了这些报导的人，都会对这几名自杀的商人产生同情。

    而这几名商人是为什么自杀的，在报导中只说是因为破产，但他们为什么会破产，则没有那份报纸明确报导过，全部都语焉不详。

    但我们可以很负责的告诉大家，他们就是在几天以前，参与抢购物资、哄抬物价的投机行动中失败，才导致破产，最终选择自杀的。

    在一个多月以前，在一批外国公司的主导下，发动了一次抢购物资、哄抬物价的投机行动，严重的扰乱了正常的经济秩序，并且给上海的居民造成了严重的生活困难。幸好是政*府在这个时候极时出手，本着维护广大民众的利益原则，不惜成本的调集了大量的物资投入市场，这才始终稳住了物价，既使是上涨，也在居民可以承受的范围内。

    但在这次的投机行动中，有相当一批中国商人明明知道事情的真像，但却也参与其中，不惜帮着外国人，助桀为虐、为虎作伥，压榨自己的同胞，结果投机失败，损失巨大，甚致是破产，于是有人自杀，这几名商人就是因为这原因自杀的。

    我们不妨假设一下，如果没有政*府介入，稳住物价，让这些商人投机成功，会是一个什么样的结果。那个时候上海的居民们将会不得不承受8倍、10倍，甚致是20倍的价格，而绝大的多数的家庭恐怕都承担不了这样的价格。到那个时候，就不是几个商人自杀，而是成百上千的普通居民因为承受不了这样高的物价自杀，甚致是饿死；成百上千的家庭家败人亡，妻离子散。

    而参与这投机的商人却可以赚得盆满钵满，他们，还有他们的妻子、子女都可以过上锦衣玉食，优厚富裕的生活，当然他们还可以从赚的钱里拿出少许，做一些施弱舍药，惜老怜贫，修桥铺路的好事，然后为自己蠃得一个乐善好施，急公好义的好名声，却浑然不顾那些因承受不了高物价自杀、饿死的人。幸好这只是假设，由于我们的政*府极时介入，并未在现实中发生。

    当然中国讲究死者为大，这几名商人己经自杀身亡，尽管罪有应得，甚致是死不足惜，但人己经死了，也就不必再追究，而且罪不及妻儿，政*府本着宽大的原则，也没有阻止家属、朋友为他们举行丧事。

    但这并不等于他们可以原谅，甚致是值得同情，更不允许有人借他们的死亡，借着丧事，大造舆论，为自己开脱，这样的人，无论是生还是死，都必将永远被钉在历史的耻辱柱上，永远都不能翻身。

    这是在第二天的【中华时报】的头版发表的题为【并不是所有死者都可以原谅】的社评，就是针对这次借丧事为由，为参与投机商人开脱的舆论。是由程灵希亲笔所写，李松晨看了以后，也十分满意，认为完全可以反击这次的舆论攻击，又进行了几处修改，在【中华时报】上发表。

    果然，这篇千余字的社评发表之后，顿时风向大变，不仅许多报纸纷纷转载，而且还有一些报纸也都各自发表各自的社评、社论等文章，都是严厉的指责这些商人，一方面众人都知道【中华时报】相当于是政*府的喉舌，代表着政*府的立场，那么这篇社论也表明了政*府的态度，因此到这个时候，谁还会那么不知趣，和政*府对着干；而在另一方面，这篇社论也确实写得很好，将其他报纸上含糊带过去的内容，也就是这几名商人是为什么破产，为什么自杀的原因说得十分清楚，由其是假设投机商人成功之后的情况，也引发了不少的共鸣，毕竟在抢购物资、哄抬物价的时间内，确实是引起了许多的恐慌情绪。

    丧事虽然还在举行中，但声势己明显低调了不少，甚致是还被看热闹的民众指指点点，不少人还骂骂咧咧，其他商人们见风向不对，也都纷纷避之不及。

    参与投机的商人们这时也彻底的认了命，虽然丧事还要继续办下去，毕竟钱都己经收了，不能半途而废。另外物资还是要都买给华东政*府的。

    而就在这时，又暴出了一个重磅消息，在福州登陆的溥儁宣布正式称帝。

    原来松涛发电给各省的督抚大员，要求他们都支持溥儁称帝，但各省的督抚大员都没有理他，一来是载漪、载澜兄弟在庚子国变时期的表现太糟了，各省的督抚大员对他们都没有什么好感；二来是清廷灭亡之后，各省的督抚大员都相当于是割据独立，自然也都不希望再有一个皇帝来管着自己，因此都装没看见。

    见发出的电报没有回音，松涛、载漪、载澜也都有些沉不住气了，而在载漪、载澜兄弟背后支持的日本人这时也都不方便出面劝说各省的督抚大员，因此也都十分着急。

    而且又怕夜长梦多，万一各国出面干涉，那就不好办了，于是众人协商之后决定，索性就让溥儁直接称帝算了，毕竞称帝之后就有了大名议，各国再想反对干涉，也就来不及了。

    于是松涛、载漪、载澜立刻行动起来，修台祭天，让溥儁称帝，并定国号为奉德，定都福州。溥儁称帝之后，立刻任命载漪为摄政王，并兼任军机领班、吏部尚书，载澜任户部尚书，军机处行走，原闽浙总督松涛任礼部尚书，军机处行走，同时又聘请日本人福岛安正，野村太郎，大岛福茂三人为国事顾问。这样日本人也终于从幕后走到前台来了。然后溥儁又分派使者，到各省传旨，给各省的督抚大员颁发新的委任书，所有督抚大员的官职都不变，并且还加封了一些爵位、虚衔。

    松涛、载漪、载澜心里都清楚，现在各省的督抚大员都等于是割据独立，自己根本就管不了他们，因此不如做个顺水人情，依然保持这些督抚大员的职位，而且还给加爵，没封候的全部封候，己经封候的就加封公爵，只要各省的督抚大员接受了新的委任书就行，但只要求他们上折朝贺新君登基。这样也就是承认了溥儁的皇帝。

    不过这样一来，日本也从暗处走到了明处，谁都知道溥儁称帝是日本一手策划的结果。鲍威尔在愤怒之下，招见了日本驻南京领事小田彻二郎，严厉的指责日本政*府的行，而小田彻二郎则一再表示，自己对此一无所知，这件事情与自己无关。

    当然不仅仅是鲍威尔，英法俄三国驻日本的大使也都聚集到日本外务省，要求日本政*府对此进行解释，因为按照【四国同盟】条约，四国在中国的行动应该互相通报，而日本竟然私自行动，拥立溥儁称帝，这是严重违反【四国同盟】条约的行为，因此必须给三国一个交待。

    但三国都没有想到，日本政*府一口咬定，溥儁称帝的事情，自己根本不知情，至于溥儁任命几名日本人为顾问，那是因为他们和载漪、载澜的私人关系良好，并不代表日本政*府的态度。

    不过英法俄三国都是老狐狸，当然不会被日本这几句花言巧语迷惑，只是日本政*府就是死不承认，也没有办法。而就在这时，跟随原肃亲王善耆、恭亲王溥伟等人一行的原英国驻清廷公使朱尔典给国内发了一份电报，一方面严厉指责鲍威尔的失职；另一方面又向英国建议，当务之急，就是要立刻也奉立一个新皇帝，这样在大名义和法理上，才能福建的奉德朝廷相抗衡。

    原来在鲍威尔发起对华东政*府的经济战之后，朱尔典就一直严密关注着局势的进展，因为他心里十分清楚，一但经济战成功，那么鲍威尔肯定会成为英国在中国地区的最高负责人，而自已这个前驻清公使也就只能靠边站了，要么是回国另找他途，要么就是在鲍威尔的领导下，继续留在中国工作。只是现在自己身在北方，分身乏术，因此急也没用。当然他也认为对华东政*府的经济战，也没有那么容易取胜的，鲍威尔毕竟还是欠缺经验。

    果然，局势的进展就如朱尔典预料的那样，鲍威尔不仅输掉了对华东政*府的经济战，而且还被日本摆了一道，暗中拥立溥儁称帝，因此朱尔典也知道自己的机会来了，于是立刻给国内发电，一方面先痛踩鲍威尔，让他翻不了身；另一方面又建议英国干脆也立一个新皇帝，这样不仅能和奉德朝廷相抗衡，而且自己作为英国在这位新皇帝身边的代理人，也将可以继续发挥重要的作用。

