    “唐先生，我在执行公务，还请您不要为难。”翁雄仰着脖子说道，这事儿是日本人交办的，要是办不好的话，他可就有麻烦了。

    “公务，什么公务？”

    唐锦冷哼一声。

    “唐先生，陆大夫是一桩谋杀案的嫌疑犯，依照租界法律，我需要带他回去接受调查！”翁雄道。

    “嫌疑犯，有证据吗？”

    “证据那自然是有的。”翁雄有些心虚，可这个时候他不能认怂，否则，今天这事儿就算是办砸了。

    “拿出来我看看？”唐锦一伸手，冷哼一声。

    “唐先生，您也是巡捕房的人，应该知道规矩，我们刑事处跟你们政治处井水不犯河水，陆大夫我们今天是一定要带回去的。”翁雄咬牙道。

    “如果我不让呢？”

    “唐先生，你我都是华捕，可你的命令管不到我，金爷亲自签署的拘捕令，我今天要不把陆大夫带走，那就是我的失职！”翁雄将金九签署的拘捕令亮了出来。

    “金爷，是吗，好，打个电话给中央巡捕房，问一下，他是否签过这份拘捕令！”唐锦吩咐孟浩一声。

    “是，探长。”孟浩一溜烟的跑出去打电话了。

    ……

    翁雄走后，金九越琢磨越不对劲儿，前些日子，这翁雄还建议自己不要轻易动这个陆希言的，怎么今儿个就要抓人了呢？

    这小子要是手里有证据也就罢了，要是没证据，抓错了人，那不是给自己招祸事儿吗？

    该死的翁雄，这小子到底想干什么？

    “进来一个人！”

    “金爷，您什么事儿？”进来一个下属探员。

    “翁雄这家伙两天都在干什么？”金九问道。

    “翁探长也没干什么，上去出去溜一圈儿，吃了午饭，泡堂子，晚上搓麻，推牌九，他不就这点儿爱好嘛。”

    “除了这些呢？”

    “没什么呀，也就最近阔绰了不少，还请了弟兄们吃了顿酒呢。”下属道。

    “行了，你去吧，我知道了。”金九这个人江湖上摸爬滚打多年了，要是没一点儿心机和手段，坟头上早就长草了。

    翁雄是自己的下属，他对他再了解不过了，这家伙会算计，没老婆，没儿女，外头倒是养了个女人，这是个吃钱的主儿，他挣的那点儿钱除了吃喝玩乐之外，都花在那个女人身上了。

    这家伙还是个小气鬼，一年到头也舍不得请别人吃几次饭，尤其都是下面的人孝敬她，他怎么可能花钱请他们吃饭。

    这小子什么时候这么大方了？

    想想，不对劲。

    这个时候，突然办公桌上电话铃响了，他盯着这电话，足足考虑了十秒钟，这才伸手拿了起来。

    “拘捕令，哦，对，今天一早，翁雄的确来找我申请一张拘捕令来着，我也没多问，就签给他了，怎么，有问题吗？”

    放下电话，金九惊出一声冷汗，果然是这张拘捕令出问题了。

    政治处这么快就介入了。

    这是要出大事儿了。

    ……

    “唐兄，我愿意接受巡捕房的调查，但能否容许我先给病人做完这个手术，然后我再跟这位翁探长回去接受调查？”陆希言冷静的道。

    “翁探长，这个要求不过分吧？”唐锦问道。

    “好，好吧，我就给唐先生一个面子，允许你进去做手术，手术完了之后，必须马上跟我们回去。”翁雄咬着牙答应下来，他知道，如果非要现在带走陆希言，势必会爆发冲突。

    “多谢唐兄，给我半个小时。”陆希言冲唐锦一声，转身就进入了手术室。

    ……

    “翁探长，我们都坐下来等吧。”唐锦冷笑一声，走到手术外走廊的椅子上坐了下来，蒙特还有唐锦的两名手下也都跟了过去。

    一会儿，孟浩过来了，在唐锦耳边低声说了几句。

    唐锦挥了挥手，意思自己知道了。

    半个小时后，陆希言完成手术后，从手术室内出来。

    “翁探长，我换一下衣服，不介意吧？”

    “陆大夫，请便。”翁雄脸色讪讪，唐锦坐在这里不走，显然是要看着他把人给带回去了。

    问题是，他的目的并不是把人带去巡捕房，人带去巡捕房，今天这事儿就没有任何意义了。

    他可是答应了日本人，把这陆希言直接带去日租界的。

    没想到，这政治处会突然横插一脚。

    这叫他如何跟日本人交代？

    “好了，翁探长，我们可以走了。”陆希言换好衣服，拿了外套，走出来，对翁雄说道。

    “翁探长，陆大夫的身份非同一般，他即便是犯了什么事儿，你们可以带回去调查，但不可对他动用任何私刑，否则你会收到最严厉的处罚！”唐锦走过来道。

    “唐先生放心，我们一定不会伤害到陆大夫分毫的。”

    “蒙特，孟浩，你们两个跟翁探长一起回去。”

    “好的。”

    “唐先生，不用了吧，您都出面了，我们还能把陆大夫怎么样？”翁雄脸色很难看，这蒙特和孟浩全程跟着，他还怎么把人交给日本人？

    日本人的车可就在医院门口不远的地方等着呢。

    “浩子，蒙特，不用了，我相信翁探长会秉公办理的，不会冤枉我的。”陆希言觉得不至于道。

    “你看，陆大夫都说了，你们还有什么不放心的呢？”翁雄呵呵一笑。

    “陆老弟，人心险恶，还是让他们跟着吧。”唐锦看了翁雄一眼，意味深长的一声道。

    陆希言默然不语，唐锦说的没错，这个翁雄早已暗中投靠日本人，做了可耻的汉奸，谁知道他会干什么疯狂的事情来。

    “陆大夫，请吧。”翁雄咬着牙道。

    陆希言被巡捕房带走，引起广慈医院上下震动，各种风言风语立刻在医院内迅速传播开来。

    又说陆希言杀人的，又有说陆希言是个骗子，更离谱的说陆希言是个飞天大盗……

    一行人走出医院。

    “陆大夫，那边。”翁雄手一指街边停着一辆黑色的轿车，透过玻璃窗，可以看到里面至少坐了三个人。

    陆希言眉头一皱，直觉告诉他，不对劲，他跟孟浩都有被这个翁雄坑过的经历，虽然翁雄自己没有出面，可那个曹德亮是他手下的包打听。

    因此，基本上可以认定，就是翁雄背后指使的。

    一个法租界的探长，用的居然是私家车牌的车抓人，这怎么都透着一丝不寻常。

    “翁探长，从这里到中央巡捕房也不远，不如我们走着过去吧。”陆希言不动声色的试探了一下道。

    “走过去，不行。”翁雄一惊。

    “怎么，翁探长是怕我跑了吗？”陆希言也是一惊，下意识的明白了什么，嘿嘿一笑，“我跑了，岂不是更能说明我身上的嫌疑吗？”

    “你们还愣着干什么，请陆大夫上车！”翁雄喝令一声，都到这一步了，由不得你不就范了。

    “慢着，要我上车可以，但我要翁探长陪我，还有，换个开车的司机！”陆希言厉声道。

    “陆大夫，我劝你还是老老实实的上车，免得兄弟们对你动粗。”翁雄露出了狰狞的面孔。

    “车上坐的是日本人吧？”陆希言忽的一声，直接道破了翁雄的算计。

    “什么日本人，我听不懂。”翁雄脸色微微一变。

    孟浩和蒙特听了，立刻神情大变，拔枪直接冲了过来，将陆希言保护起来，而此刻唐锦上了汽车还没有离开。

    看到这一幕，本来已经上车的他，也开门带着人过来。

    “翁探长，要不请你的手下下来，我们见个面认识一下？”陆希言现在很清楚了，翁雄居然伙同日本人明火执仗的想要绑走自己。

    “翁雄，你想干什么？”唐锦怒了，这是触动了法租界当局的底线了，就算法租界当局跟日本人如何忍让妥协，可他们也决不允许手下的公职人员跟日本人公然勾结，在法租界内为非作歹。

    “唐先生，这件事您最好不要插手。”翁雄一咬牙，他投靠日本人这个秘密只怕是保不住了。

    “翁雄，你这探长是不想干了吗？”唐锦厉声喝问道。

    翁雄脸上闪过一丝狠戾之色，事到如今，他已经没有退路了，都怪这陆希言，他要是乖乖的上车该多少，偏偏整那么多的幺蛾子。

    “唐先生，这上海滩的未来是谁的，您难道不清楚吗，何必为了一个不想干的人跟日本人过不去呢，您今天只当是没看到，回头翁某人自当孝敬您一份人情。”

    “翁雄，你的人情我不敢收，今天的事情，你过界了，趁早收手，否则，你会后悔的。”

    “唐先生，那就对不住了。”翁雄心一横，拔出手枪，“曹德亮，把陆大夫带走。”

    “翁雄，你好大的胆子！”

    金九带着大批巡捕匆匆赶过来了，将翁雄等人团团包围了。

    “唐先生，对不住了，我被这混蛋给骗了，差一点儿就酿成大错。”金九看到这一幕，那是吓的冷汗淋漓，幸亏是来了，不然，他这个督察长也要做到头了。

    