    沈知初轻轻一抽手臂白邱璟就醒了，睡眼惺忪的看着她，人刚醒过来大脑有些放空，可当他目光一瞄向沈知初后瞳孔瞬间清明。

    “醒了？”他下意识去看手机，早上七点，“现在还早要不要再多睡一会儿？”

    “不睡了，你昨晚怎么没上床睡？你这样睡一晚脖子难道不僵？”

    沈知初不提还好，一提白邱璟就感觉到僵硬，转了一转脖子还有些痛，这种感觉分明就是落枕了。

    白邱璟扭了扭脖子，转移目光：“我们还没结婚，我要对你负责。”

    “我们现在是男女朋友，是恋人，一起睡不很正常吗？”沈知初以为她自己够保守了，没想到白邱璟比她还要老实，俩人也不是没睡在一起过，虽然上一次是他喝醉了酒。

    白邱璟哪敢告诉沈知初，他是怕跟她一起睡觉控制不住自己的身体反应。

    他想给沈知初所有好的，让她有安全感，给她世上最完美的爱情。

    白邱璟也有自卑的时候，他都三十多岁了，但沈知初才二十二岁，都说三岁一代沟，可他跟她是连续跨了三个代沟。

    虽然沈知初的成熟跟年龄不符合，但白邱璟总是忍不住想年龄问题，怕沈知初嫌弃他老。

    “要结婚那天才能一起搂着睡觉吗？”沈知初盯着白邱璟的耳垂，肉眼可见的速度耳垂慢看变绯红，染上细腻的红润。

    白邱璟怔怔的点头。

    “那这样看来，我们要快点结婚才行。”不然得多久才能睡到他？

    白邱璟一脸错愕，嘴角上的弧度控制不住的上扬，看起来很高兴。

    沈知初在床上撑了撑懒腰，掀开被子坐起身，身上的睡裙是宽松的，又是吊带，领口往下滑露出大片好风光，细腻的嫩肉白到发光，仿佛轻轻一捏就会捏出红印。

    沈知初丝毫没感觉到有什么不对，像只慵懒的猫一样，餍足的半眯着眸子。

    她刚想翻身下床，坐在床边的白邱璟猛地一个起身撩起被子重新盖在她身上。

    沈知初着一双水汪汪的眼睛懵懵懂懂地看着他，又看着重新盖在她身上的被子，目光中没漏掉白邱璟攥着被子的手在战栗。

    “以后不准穿这样的睡裙。”

    这还是白邱璟头一次这么严肃的说她，沈知初感到有些有趣像是发现了新大陆：“你要说清楚是不准我穿这样的睡裙，还是不准穿给其他人看只能穿给你看？”

    白邱璟眼神晃动的厉害，像是在风中摇曳的蜡烛火光，“不......不准穿给别人看。”

    沈知初笑道：“那好，等结婚了我天天穿给你看。”

    这哪受得了？一大早的就被沈知初调戏，白邱璟一时精神恍惚，直到被沈知初提醒：“把我昨天换下来的衣服递给我一下，我去洗漱间换。”

    白邱璟把衣服拿过来放在一旁的椅子上：“你就在这里换方便点，我去洗漱间，等你换好了你叫我一声。”

    说完就逃窜似的朝洗漱间去，沈知初无奈摇头笑，看了眼拉的密密实实的窗帘动身换掉睡裙。

    这样的睡裙她也是第一次穿，其实也没多露，这都要受不了那以后结婚来点情趣什么的，白邱璟会不会临阵脱逃？

    沈知初整理自己的头发，穿好衣服后她冲着洗漱间叫了声：“邱璟出来吧，我换好衣服了。”

    白邱璟打开门，这才敢把视线大大方方落在沈知初身上。

    “进来洗漱，热水我放好了，牙膏也挤了。”

    沈知初一进去果然发现都已经准备齐全就等着她洗漱，人总是忍不住对比过去的自己，她想起过去她也是这般讨好一个人，沈清也是。

    沈知初只要跟白邱璟在一块儿，每天的心情都是愉悦的，她看着洗漱间的镜子。

    她昨晚哭了很久，可眼睛却不见半点红肿，她伸手摸了摸眼眶周围，有些润，像是擦了什么东西。

    沈知初观察力一向很好，发现架子上有一瓶眼霜，盖子还是松的。

    白邱璟昨晚趁着她睡熟了，偷偷给她擦了眼霜去红肿。

    沈知初洗漱完出去，外面猛的传来敲门声响，白邱璟过去开门只见白晚晚一脸怨愤地站在门口目光一瞟看到沈知初在里面后瞬间哭丧了脸。

    “初姐，你昨晚是跟我哥一起睡的？”

    白邱璟骄矜一笑：“不和我睡难道和你一起睡？”

    “渣男！”白晚晚眼睛瞪圆怒斥着，“你明明说了结婚前不和初姐睡的，结果一转眼就偷偷抱走了初姐，你是不是昨晚趁着初姐睡着后潜进我屋的？果然男人的嘴骗人的鬼！”

    （老白是挺幼稚的，但想想他傻了十多年又是昏睡，理解一下吧。）

