
　　“还是以温情为主调的喜剧片？”

　　“嗯，这是主流，就看你如何拍出新意了。”

　　“压力有些大啊！”

　　“没压力哪里来的动力？”

　　“我尽力吧。”

　　“不是尽力，而是一定要拍好！一旦这部电影也成功，至少可以为你节省下三年的努力！”

　　尹熙珍和朴志勋一直在谈论电影的话题，第二部作品对尹熙珍实在太重要了！

　　“咳咳咳……”忽然，krystal一阵急咳。

　　只顾着听两人说话，吃得心不在焉，一不小心呛到了。

　　“又没人和你抢，吃那么急做什么？”朴志勋急忙伸手在她的背上轻轻拍了拍，同时把手旁的白开水递了过去。

　　除非是酒宴，否则吃饭时只喝白开水。

　　“先别着急说话！”尹熙珍也关切地看了过来。

　　Krystal脸蛋涨得通红，小口小口喝了几口水后，才喘过气来。

　　“吃完饭我还要回去呢！”第一时间为自己辩解道。

　　朴志勋笑了笑，没再说什么。

　　“演员？”尹熙珍看了krystal一眼，而后对朴志勋问道。23sK.com

　　“女主已经确定，而且水晶她们演不来。”朴志勋瞬间便明白了她的意思。

　　Krystal微微瘪嘴，却也没说什么。

　　不过，却报复性地把白开水喝了个精光，一点没给朴志勋留。

　　朴志勋把她送出公司，回到包间后才发现，哭笑不得地摇摇头，拿起杯子，重新接了一杯水。

　　尹熙珍这才明白过来，也是抿嘴一笑。

　　“有时候觉得水晶很是可爱呢！”在朴志勋重新坐好后，半是真心、半是调侃他地说道。

　　“将来自己生一个就是！”朴志勋随口说道。

　　30代的女性，和20代完全不同。

　　不过，尹熙珍仍是不禁脸上微微一红，白了他一眼之后，转移话题说道：“《新世界》的成绩不错。”

　　2月21号，由崔岷植、黄政民、李政宰等人主演的黑帮电影《新世界》正式公映。

　　这部电影的诞生并不顺利，期间还转换了制作公司。

　　导演是《不当交易》、《看见恶魔》、《血斗》等三部电影的编剧朴勋政，特别钟情《无间道》这类题材的影片，甚至坦诚《新世界》的构思就源自《无间道》，在宣传时都号称“韩国版的《无间道》”！

　　另外，朴志勋在电影几乎流产之际接手，也是一大宣传点。

　　如今他已经不是初出茅庐，就连SBS电视台在还没有得到准确信息的情况下都迫不及待地“截胡”，足以看出如今他在圈内的影响力！

　　当然，几位主演更是功不可没。

　　《新世界》也不负众望，首周周末两天便创下86万观影人数的成绩，位居第一，将同一时间上映的《愤怒的伦理学》遥遥甩在后面——后者只有10万！

　　《愤怒的伦理学》是新人导演朴明朗的出道之作，据悉是7年前构思，如今才得以搬上大屏幕。电影讲述的是一位美貌的女大学生被杀害后，从她身边的几位“嫌疑人”中追查真凶的故事。但是，这部电影的主旨却又不是“谁是真凶”，而是“谁更可恶”。

　　朴志勋也去看了。

　　明白了这位导演的思路，还未出道便已经有一些“导演病”，想要刻意营造一种与观众互动的效果，每一名观众心中都有一个答案。

　　但是，作为一名新人导演，这位的驾驭力明显不足，使得观众两极分化严重，一部分认为很新鲜、很有趣，另外一部分则认为整部影片无聊牵强、不知所云。而且，后者的人数远远超过前者，所以才会造成票房如此低下。

　　值得一提的是，朴志勋深夜去看这部电影的照片被人拍下、上传到网上，为其贡献了不少票房——很多观众都是因为他才知道这部电影、从而进入影院。

　　当然，没有人认为他是去“刺探敌情”，两部电影的成绩相差实在太大，而是一面倒地赞赏他的态度。

　　尹熙珍讲到这个话题时，笑了半晌。

　　N.E.W上下对他“资敌”的行为，都忍不住在私下里唠叨几句。当然，大都是“如果没有我们会长，那部电影肯定会被甩得更远”之类的话语。

　　朴志勋对此倒没有在意，员工的心态是“骄傲”、“自豪”，没有必要限制。

　　不过，另外一部电影，他却真的落了埋怨。

　　《柏林》！

　　这部电影从拍摄之初，便聚集了大量媒体、观众的目光，无论投资，还是导演、男主角、女主角、拍摄规模都成为津津乐道的话题。

　　但是，相比话题性、口碑，这部电影的票房却稍显不足。

　　不是不好，而是期待太高！

　　究其原因，很多人都归结为“受到《七号房的礼物》的冲击”和“朴志勋宣传不足”两点。

　　《七号房的礼物》，是N.E.W的作品，导演都是朴志勋的前经纪人尹熙珍，是在他亲自看护下完成。

　　宣传不足，是有目共睹的事实。

　　原本没太在意，从试映开始，电影的口碑就非常好。但是，公映之后，成绩却始终给人一种“发挥不出实力”的感觉。

　　在制作公司CJ娱乐的刻意引导下，就变成“朴志勋对不是自己公司的电影不是很用心”。

　　归根究底，还是两家的利益冲突。

　　“这对你的影响很不好！”尹熙珍不无担心地说道。

　　朴志勋以后怕是不会再出演“别家的作品”，CJ娱乐这招，也正是明白这点——不是说以后不出演别家的作品就不用在意，相反，再没有证明青白的机会！

　　当然，朴志勋也可以选择出演，但必须是成功的作品才可以，而CJ娱乐的目的本就是给他添堵而已，也没指望真的对他造成什么实质性影响。

　　现在的情势，只要是针对他的话题，很容易就能引出一批附和者。

　　凡事有利便有弊，沈慧英的身份，帮朴志勋解决了很多难题、震慑了许多人，但也使得他隐隐受到整个圈子的排斥。

　　“这个圈子里，成绩才是一切的根本！”朴志勋却只是淡淡一笑，说道。

　　宣传、包装、话题性等等，娱乐圈中，很多大明星的成名依靠的并不是实力，使得很多人都忽略了实力在这个圈子里的作用。

　　但是，当实力达到碾压一切的程度时，什么手段都只是浮云。就好像中国神话故事中的“一剑破万法”，自身实力到了，管他什么手段！

　　朴志勋走的就是这条路。

　　也有外在的包装、宣传，但他最看重的却还是自身的实力。

　　而且，他的性格，外部条件越困难，便越能激起他的豪情——已经很久没有这样有动力了！

　　尹熙珍忽然有种第一次见到他时的感觉，目光流转，神情微微恍惚。

　　命运的转折点。

　　所以，她才给自己的猫取名叫“wyrd”，日耳曼语中的“命运”。

　　“呃——”忽然，朴志勋的一声轻吟将她从恍惚中惊醒。

　　急忙回神看去。

　　“肚子有些胀，吃太多了！”朴志勋苦着脸说道。

　　瞬间，从豪情无限的会长变为有些呆的男人。

　　正如李成敏给他发的短信中所说，“好的酒就是要和好的人一起喝”，吃饭也一样，他喜欢和朋友、亲人一起吃饭，而且喜欢在吃饭时聊天、谈工作。

　　结果，不知不觉中便剩余的烤肉、炒菜吃了个精光！

　　“扑哧！”尹熙珍忍俊不禁，笑了一声后，才关心地问道：“要不要去医院？”

　　“不用！”朴志勋想也不想地拒绝道，“去医院告诉医生，我，朴志勋，吃饭撑到了，医生会怎么看我？”

　　尹熙珍嘴角翘起，眸子一静，好似澄净的湖面，隐隐倒映着什么。

　　“不许在脑子里想！”朴志勋起身踱步，走到她身旁时，在她额头上轻轻弹了一下，说道。

　　平时对krystal等人才会这样做。

　　尹熙珍并没有不喜，而是如同被窥破心思的小女孩儿般吐了吐舌头。

　　朴志勋在包间内转了两圈后，总要消化一下才能出去，被突然响起的手机铃声打断。

　　“后天带你去见电影女主角。”通话很短，也就两分钟，而后对尹熙珍说道。

　　“谁？”尹熙珍好奇地问道。

　　朴志勋笑而不语。

　　尹熙珍皱了皱鼻子，起身把餐桌收拾一下，端了出去。

　　服务员进来看到朴志勋的样子不好。

　　她和krystal等人不同，换做krystal、侑莉等人，肯定会把朴志勋的样子拍下来，上传到个人空间。

　　年龄、关系、看待问题的角度都不相同。

　　脑中，却一直猜测着能够让朴志勋钦点的女主角是谁？

　　不是krystal、侑莉等人，还有谁能够让他这样？

　　事实上，krystal也很是好奇——虽然表面一副不在意的模样。

　　还给朴敏雅打了电话。

　　可惜，朴敏雅也不知道。影视方面，她几乎不参与。

　　不是什么大事，但有的人，越是小事便越是要弄清楚不可，否则就好像鞋子里有砂砾般，走路都不方便！

　　Krystal给姐姐发了一条很有威慑性的短信。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百六十九章 女主角免费阅读。https://xs.23sk.com 