    “这不是钱的问题，一但被公主殿下知道的话……！”，城卫队长隐隐吞了一下口水，然后才干笑着再次拒绝。

    “三百金狮!”，罗林继续提价，同时从侧面给予对方压力道：“我们车队没有违禁物品，就算被人知道也不会有什么事，再说我也认识金羽家族的法默，只不过是不想找他帮忙，不然连一分钱都不用花，不是吗？”

    他这话确实不错，如果真找法默出面的话，完全可以一分钱不花就出城，规则对于王室和贵族们来说，就是维护他们的工具，自然不可能束缚他们自己。

    “你真认识法默.金羽？”，城卫队长有些怀疑的询问，如果是真的也不是不能卖这个面子，何况还有一笔‘开门费’可拿。

    “那头科多巨蜥就是金羽家族送给我的，这东西你觉得是普通人能送的吗？”，罗林回头指了指科多巨蜥，这东西普通人可拿不出来，而且想买都没地方买，只有那些顶尖贵族才能随时拿出来送人。

    城卫队长抬起头，借着路灯的光芒，看清科多巨蜥那显眼的巨大体型，犹豫片刻后才咬牙开口道：

    “五百金狮，必须要检查有没有违禁物品！”，他也想通了，只要没有违禁物品和通缉犯，就算放他们出城又能怎么样，反正上面的人也不可能知道这件事。

    “可以！”，罗林虽说知道这个价格有很大水份，但也没有和对方讨价还价的心情，马上摸出钱袋付账。

    他出售药剂获得一万八千金狮，其中一万交给芬奇做为引见费用，七千交给老穆勒采购物资，剩下一千金狮中，除了花费几百给两名护卫队成员治疗伤势，还有购买礼物送给两位妹妹，其他全在身上，五百金狮自然能轻松拿出。

    付账后，城墙上卫兵也收起了弓箭。

    接下来出城检查中，对方只是随便扫了几眼之后就放行，完全没有为难他们的意思，那怕是看到那些短弓和铠甲也像是没有看到一样，充分体现了何谓‘金钱就是力量’这句话。

    哗啦！

    出城后，货车全都挂上马灯，这样在夜晚也不用担心马匹看不清路。

    只是车队前进速度却下降不少，毕竟青石街道和普通泥路，对于马匹来说需要的力量可不一样。

    “动荡之年吗！”

    罗林骑着战马走在最前方，扭头看向身后被巍峨城墙保护着的王都感叹了一句，越是这种大城市，在动荡之年麻烦越多。

    没过多久，所有人都不由自主回头看向远处王都。

    一抹直冲天际火光，将漆黑夜空染成了红色，大量杂乱声也隐隐传来。

    护卫队中有人后怕般感叹道：

    “如果我们慢一点的话…”

    说话的同时，他将敬佩的目光看向罗林。

    其他人也明白，如果他们还留在王都的话，绝对逃不过这场混乱，对于罗林连夜出发命令的稍许不满全都化为敬佩。

    感受到护卫队成员们看来的目光，罗林心中有着一股成就感。

    这种感觉在英魂之剑中可从来不会有，不过他还没有被这股成就感冲昏头，知道他们要以最快速度离开王国，所以轻喝道：

    “加快速度，我们尽快离开科米尔王国！”

    “是！”

    所有人断然应命，车队快速向前，只留下身后陷入大火与混乱的王都。

    接下来半月之内，诺恩德世界产生前所未有巨变。

    各大教会断开与信仰神衹感应之后，牧师们再也用不出任何神术。

    野心家与之前被教会压制得犹如下水沟老鼠的家伙们，此时也纷纷跳了出来，各大势力与王国也开始了对抗，整个诺恩德进入了战火纷飞，混乱无比的年代。

    ……

    一月！

    也被称为起始之月，是冰雪消融，万物复苏的季节。

    在科米尔那个被暴风山脉挡住北方寒流，南方又靠近龙湖的古老王国时没有感觉到寒意，可越过暴风山脉进入西土之后，初春寒意就笼罩着这片辽阔无比的土地。

    感受着从北方至高冰川吹拂而来寒流，骑在战马背上开路的罗林紧了紧身上皮袄外套。

    “还有多久才能到死亡峡谷，我们马匹都有些支持不住了！”，身后的老穆勒策马小声询问。

    他们这半个多月都在赶路，可依旧还没有看到那所谓的死亡峡谷，反而是见识到了西土有多凶险，各种层出不穷野兽、杂草一般劫掠者，还有各种各样麻烦，这些都让人心身俱疲，并且他们马匹也不能一直不停使用。

    “快了，今天一定能到！”，罗林目光打量着道路两侧空阔无人的荒野，嘴中回答着老穆勒询问，生怕从什么地方跳出野兽或者魔兽来。

    虽说这条路有不少商队经过，证明了是条‘安全’的路。

    可这个‘安全’只是相对危机遍布的西土来说，他们一路上击杀的地精、野兽、大耳怪、食人魔、盗匪之类加起来都快接近四位数了，而这些危险不过是考验能否拥有行走于西土的资格而己。

    驾！

    就在老穆勒回头去通知其他人这个消息时，罗林瞳孔猛然一缩，然后双腿一夹马腹，让座下战马如同箭一般射出，半个多月时间中不离马背，让他骑术技能有了一些变化。

    骑术LV4

    他完全没有投入任何技能点在内，就是平时请教护卫队的人，加上一直骑在马背上就让骑术技能提升了3级，6级以下技能都属于学徒级别，所以提升起来很快，只要专心学习和使用的话。

    踏、踏！

    战马毫不犹豫的冲出这条长满不少杂草，勉强能称为‘道路’的泥土小路，杀入枯草淹没到马腿的荒野之中。

    虽说西土什么地型都有，森林、吃人沼泽……起伏山丘，但绝大多数地方都是无边无际的荒原，无数危险隐匿其中，如果一不小心就会让人付出代价。

    哇拉！

    一群怪叫着的绿皮怪物，在看到战马直冲过来，急忙从爬伏前进状态一跃而起朝战马扑来，十几名怪物看起来就像是要淹没冲过来的罗林一样。

    几十米外车队中，骑在战马上的护卫队们自然看到了荒野中发生的战斗，不过却没人有要上前帮忙的意思，依旧是策马前行。

    走在队伍最后方的科多巨蜥如同一座行走的山丘，在山丘顶部用木板搭建出了一座窄小木屋，米妮和内希两个小家伙就包裹着厚厚毡毯躲中里面，此时她们正为前方的战斗加油。

    “罗林哥哥加油！”