    宝藏岛东岸。

    很多树人驻足不前，宝藏岛血脉的源头是污秽海灵，祂那怂怂的本性也随着血脉，传承到这些树人体内，让他们很难拥有名为“勇气”的伟大力量！

    在这个重要关头，一颗高大的树人赫然踏出了第一步，成为了第一个守护陈长安的战术！

    毫无疑问，它是椰树人！

    数百颗树人中，椰树人虽凭着强大的个人实力看破了海市蜃楼，但依旧毫不犹豫地第一个站了出来，守卫在陈长安（幻象）面前。

    紧接着。

    越来越多的树人站了出来，为它们种族的守护神（陈长安）而战！

    一根根尖刺之藤激射而出，目标正是它们眼前的幻象白狼王。

    只不过幻象终究是幻象，并没有实体存在。

    它们射出的尖刺之藤射了一个空，穿透了幻象。

    枯藤树人们后知后觉，这才恍然大悟：眼前的场景，仅仅是一场忠诚度的考验罢了。

    不少来面试的树人懊恼不已，捶足顿胸，深深厌恶自己为何那么懦弱，连保护“吾主”的勇气都没有。

    陈长安将所有树人的表现尽收眼底，最后选定了240颗树人获得这一场造化。

    其中包括138颗2级树人，102颗3级树人。

    这些人，将得到了忠诚应有的奖赏。

    一道进化绿光激射而出！

    【进化方向一——枯藤祭司。令枯藤树人获得枯藤老树之神（陈长安）的认可，获得学习1级，2级神术的权限，个人实力提升至4级超凡种。

    升级需求：枯藤老树之神（陈长安）100毫升，生机值120点】

    【进化方向二——枯藤古树。令枯藤树人突破寿命限制，晋升为古树种，拥有更高的智慧与战斗力，并获得学习1级神术的权限，个人实力提升至3级超凡种。

    升级需求：被污染的自然之心X1，生机值消耗60点。】

    陈长安看了一眼进化方向一，顿觉囊中羞涩。

    本以为21115点生机值足以挥霍一段时间，但实际上，让几百颗树人更进一步，就足以让生机值空空如也！

    “如果全员晋升枯藤祭司，我就要支出28800左右的生机值，以及24000毫升的神血……”，刚刚才吃了补血食物的陈长安脸色煞白，恶狠狠道：“我就是饿死，死外边，从这里跳下去，我也绝不会放这么多血！”

    最终。

    陈长安想出了一套新的方案。

    选择三十颗表现最为忠诚的3级树人，将它们晋升为枯藤祭司。

    它们等级更高一些，所消耗的生机值也少一些，只要80点生机值与50毫升神血即可，总计支出：2400点生机值，1500毫升神血。

    陈·许三观·长安两眼无神道：

    “一千五百毫升神血，挤挤还是有的。”

    “唔，就先挪用一下用于山蒿县晋升的神血吧。”

    剩余138颗2级树人，72颗3级树人，则进化为枯藤古树，累积消耗生机值11160点，被污染的自然之心210颗（来源于春之神殿时期的战利品）。

    虽然只是3级超凡种，但它们类似于祭司预备役，同样可以学习1级神术。

    一旦晋升至4级超凡种，椰树人便可以利用自身枯藤大祭司的权限，赋予它们祭司之责！

    当然，枯藤古树们也可以选择不就职祭司，继续深挖枯藤古树的血脉潜能，依旧能有较大的发展。

    总计支出：13560生机值，被污染的自然之心210颗，枯藤老树神血1500毫升。

    大额支出，换来了大笔战力！

    陈长安相信，等这批树人成功完成进化，就算是全造船海的海盗突袭宝藏岛，祂也有一战之力！

    刷！

    一道进化绿光射出，射入了某颗二级树人的体内，力量的高速增长顿时让它狂鸣一声：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：他妈的，爽死了！）

    很快。

    这颗树人便突破了种族限制，从最初的枯藤老树，晋升为更加强大的枯藤古树！

    整颗树人的高度，也拔升到十六七米的层次。

    对于树木类生命来说，长高就是变强，身高就是战力！

    更多的树人看到了同类得到了强化，都跃跃欲试，想抢占前排，眼神中充斥着对于强大力量的渴望。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：噫，好了，我进化了！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：感谢吾主，我就是您最忠诚的仆人）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：我要给吾主当狗！）

    陈长安笑着给予了它们一道道进化绿光，心中好笑道：

    “树人们可能血赚，但我永远不亏！”

    夜风习习，明月高悬。

    三百颗树人都成功完成了进化，既有偏向于战士的枯藤古树，也有偏向于法术侧的枯藤祭司。

    经过了这一轮面试与奖赏，这些树人们不但得到了力量上的强化，也在心灵层面上，破除了源自于污秽海灵血脉的污染，成为了一名名真正的战士！

    有它们在，宝藏岛将成为固若金汤一般的存在！

    陈长安心中的安全感暴涨10000点！

    …………

    距离宝藏岛八十二公里的某片海域。

    渡鸦凝聚灵力于脚底，让自己的身体踏在水面上，询问道：

    “十代红月君王的女儿，就在这片海域下面吗？”

    选君候微微鞠躬，优雅道：

    “吾王，您不妨自行潜入水中，一见便知。”

    渡鸦抿着嘴唇，神情冷淡道：

    “知己知彼，百战百胜，把你知道的东西都告诉我吧，别藏着掖着！”

    选君候微微一笑，竟服从了渡鸦的命令：

    “大约此处海面八千米，有一处礁石，十代红月君王的女儿就沉睡在那里，一旦苏醒，她将在八小时内飞速上浮。

    当猫女了解到任何关于红月君王迭代的信息，她仅存的理智将会瞬间崩溃，异化为一头无比强大的深海邪物。

    届时，微臣也只能带着您跑路了。”

    渡鸦眉眼低垂，冷冷道：

    “就不管祂了？那可是深海邪物！”

    选君候哈哈一笑，指着宝藏岛的方向，说道：

    “那座岛屿充斥着浓郁的生命气息，猫女化作的深海邪物，恐怕会在第一时间扑向那里，等吃饱喝足，祂自然会回到深层海水中积蓄邪能，直到腹中饥饿才会苏醒！

    代表着正义的圣武士们，会趁着深海邪物沉睡时突袭封印，你放心，并不会对人类海域造成太大影响。

    倒霉的，也只有宝藏岛一家而已！”

