    “衣服到货了！大家来看看合不合适！”

    随着方明达的一声喊，陆浅雪她们一个个从自己房间中跑出来，来到宾馆的会议室。

    “哇，终于有袖子了！”

    拿着那件类似于古代书生的长衫，陆浅雪都有些喜极而泣。

    片子都拍了一大半了，她天天就是穿身薄纱，连袖子都舍不得加上的那种，她容易吗？

    现在都已经是深秋了，多两只袖子好歹也能够保暖一点。

    “哇，这太医的帽子上面是CHANEL？哈哈，导演你要笑死我？”

    另一名女生俨然发现了新大陆，一群人嘻嘻哈哈的将这顶帽子放在扮演太医的方明达头顶上。

    “各位同学，不要弄坏了，轻一点，这些都是淘金网来的货，质量很一般的！”

    看着女生们在到处翻找，方明达急得大喊。

    “师兄，你对我们真的太好了！”

    慢悠悠赶过来的王小乐一进门就被陈长苏这句话雷得外焦里嫩。

    我做什么了？

    “剧组资金这么紧张，你还给我们安排十二块的盒饭。”

    “我那天都看到了，张振峰老师他们剧组，那些演员的盒饭也就和我们差不多！”

    陈长苏有些激动地说着。

    他说到这里，剧组中不少人都扭过头，冲着王小乐微微点头。

    剧组拍摄这么多天，大家也都看出来了，这剧组是真的在道具上面省得不能再省。

    但是对于大家的生活住宿，还真不能说差。

    不能说各方面都很好，但是至少达到了一些正常剧组的低档标准，这可比剧组自身的消耗多多了。

    “这都是应该的应该的。主要是资金有限。要是我们这戏，大爆了，我还要给各位同事补个大红包的。”

    “我们一起努力，道具是差了些，但是我们大家的努力可一点不差！”

    现在的王小乐也只能喊喊口号。

    当他看到人群中，陆浅雪，方明达几人不怀好意的笑容时，心虚的某人急忙找了个借口准备溜了溜了。

    整个剧组的总投资可是接近两千万，当然各种顺利下来现在根本没有用到那么多。

    但是王小乐给其他演员说的剧组总投资有多少？只有八十万！

    也就是剧组大部分都是学校的萌新，大家对真正的演艺圈都不太懂，王小乐才能够忽悠得走。

    不说别的，陆浅雪，陈长苏，两名猪脚，王小乐就占大便宜了。

    他们两人可是正牌的燕京电影学院科班学生，而且是那种在帅哥靓女群中都鹤立鸡群的顶级颜值。

    正常来说，签约娱乐公司之后，就算是小剧组，这两人的片酬也得好几十万。

    你还别嫌低。

    陆浅雪是老男孩的女主角，校花一角火遍全国。

    还是时尚羽纱时尚杂志的御用模特，电影学院校花级美女，前途无量。

    价格低了，人家根本不搭理你。

    陈长苏，电影学院才入学的大一学生，按照规定根本不能外出接戏的。

    你捧着钱想找人都没得找！

    片酬就不说了，主角待遇，五星级宾馆，不要总统套房，标准间应该有个吧。

    专门的助理，出门的代步车总要配上吧？这都是钱。

    但是依靠着某人的光环，王小乐不仅用低价片酬找来了他们两人，而且用普通演员盒饭的待遇就把他们打发了。

    陆浅雪不仅要当演员，空闲时间还得负责剧组杂务，甚至拉赞助时候还得友情出演一下。

    陈长苏和普通演员住一个房间，啥也不懂的小萌新还一脸感激学长给了他机会。

    而剧组的制片人，则是陈天星这个十足的富二代。

    不仅不想着从剧组捞钱，反而自己超跑车都卖了，为了理想来博一把。

    至于其他的演员，工作人员，要不是身披燕京电影学院这张虎皮，王小乐至少得再花好几倍价钱。

    而且请来的那些老油条说不定还得和他这个萌新导演扳扳手腕，偷偷懒，吃点后勤油水什么的。

    所以，太子妃剧组，其实就是个机缘巧合的奇葩，真正的剧组其实不是这个样子的。

    王小乐自己也知道这点，所以陈长苏一脸纯真感谢他的时候，王小乐脸上烧得慌。

    不过，王小乐唯一能够保证的就是，他不是拍的烂片，他有机会捧红这些参演的演员，这是他对大家唯一的回报。

    这段时间下来，剧组那些人做事实在，那些演员用心卖力都一一呈现在王小乐的眼前。

    人都是有感情的，王小乐暗暗地记住这些在微末时候算是支持了他一把的人，他有机会给予他们更多回报的，肯定有那么一天！

    “开拍了，开拍了。大家不要笑了！”

    第二天，当几名女演员扮演的后妃群，一个个穿着蚊帐衣衫，光着脚在大厅上围着几盘瓜子，准备开拍的时候，大家都笑场好几次了。

    对，没错，这就是剧中后宫妃子们的日常生活，没有宫斗戏，只有嗑瓜子。

    “那个榴莲，榴莲壳掉下来了，怎么搞的！透明胶没粘好吗？”

    “马上，马上，我来检查一下！”

    陈天星放下手中的东西，三步并着两步就冲上去。

    曾经的学渣，现在也算是在实践中成长了，干这些事情飞快。

    “太子妃出场！”

    在一切就绪之后，陆浅雪缓缓步入镜头。

    随着工作人员在轨道上拉动摄像机，整个画面开始从近到远的呈现在王小乐的监视器面前。

    “卡！陆浅雪你要找一下镜头，先看镜头，再看其他人！”

    没有场记，没有导演的手和嘴，一切只有自己来，王小乐再次从监视器后面蹦了起来。

    整部戏陆浅雪是无可非议的大女主，王小乐对她的要求也是最严格的。

    当初一怒之下就要罢拍的校花，在尝到成名的甜头之后，现在可是很听王小乐的话，再苦再累也能坚持了。

    “大家自然一点，这衣服都穿了那么多天了。没袖子才是正道，有袖子都是异端！”

    “哈哈，导演你别说了！再说笑场了。”

    “鼓风机，鼓风机！方向不对，算了我来！”

    小小的片场中，演员们穿着戏服一动不动，工作人员也仿佛是些慢动作，只有王小乐在不断的发话，还仿佛一道影子一般不断来回蹦跳，调整各种设备的角度。

    “过了，大家休息五分钟，陈长苏，准备下一条！”

    随着王小乐的发话，整个剧组都在以他为中心，有条不紊的运作着。