
　　可能是到了天险之处，前面有人喊话：“路被石头挡住了，过不了，大家都来帮忙啊！”

　　“吁！吁！”马车停了下来，马车夫跳了下去。

　　岳灵芝记着纸条上所说，也下了马车。

　　王二拦住她：“你一个小孩子，帮不了忙，就坐在马车里，别添乱。”

　　岳灵芝道：“表舅……表舅妈……是大人，能帮忙，我一个人……在马车上……无聊。”

　　说着便跳下了马车。

　　沈志强夫妇也下来了，他们看到山路上有一块大石头，挡在路中间，这块石头没有四五个大人，只怕推不动。

　　路的另一边有一辆马车，他们这边还有两个骑马的男人。天籁小说网

　　推石头的人是足够多了。

　　巧儿见岳灵芝绕过石头过了天险，她也跟在她身后过去了。

　　这天险之处确实是险，露面特别窄，而且转了一个大弯，看着就能吓得心儿啪啪跳，还是先过来吧！

　　王二的脸色有点难看。

　　他们本来要设计，马车过天险时，失控摔下悬崖，他和马车夫跳下了马车捡回一条命，然后下悬崖去救人。

　　若是岳灵芝没死，就弄死她，若是沈志强夫妇没死，就正好救回他们作证，是一场意外。

　　可现在，他们的计划又落空了。

　　王二有时候挺不理解林老板的，既然要岳灵芝死，方法有很多种，为什么一定要制造意外？

　　他当初以为这个任务很好完成，结果是三种方法都失败了。

　　这块石头一看就是人为弄到这里的，也不知道这小丫头是不是暗中有贵人相助。

　　过了这段山路，就到了京城郊外，林老板要是没有其他指示，他就只有带岳灵芝回林府。

　　石头推开后，马车继续前行，很快就过了山路。

　　岳灵芝知道前后都有人护着，也就不是很担心。

　　到了京城郊外，天已开始黑下来，王二说不歇店了，要摸黑进城。

　　就在此时，有两伙人在前面的官道上持械斗殴。

　　马车虽然停了下来，但是，斗殴中的两伙人居然冲到了马车旁边。

　　两匹马被乱刀砍死，马车夫丢下马车跑了。

　　两伙人围着马车做掩体，你来我往，刀刀砍在木制的车厢上。

　　王二取了铁棍在手，赶紧打开马车门：“快快快！你们快出来！可别被他们乱刀砍死了！”

　　三个人下了马车。

　　王二看似护着他们，其实只是护着沈志强夫妇，岳灵芝那边露出很大一个漏洞。

　　只要有人乱刀砍过来，她必死无疑。

　　王二心里窃喜，眼看就要完成任务，却见两匹马冲了过来，两条马鞭及时飞了出去，那些冲过来挥刀乱砍的男人，被马鞭卷着重重摔倒地下，岳灵芝平安无事。

　　两人跳下马背，其中一人惊喜地问：“灵芝姑娘，怎么是你？”

　　他正是六虎。

　　岳灵芝知道要演戏，也是很惊喜地应道：“六虎大哥……原来是你们！”

　　三虎一边用马鞭教训那些男人，一边喝问：“你们是什么人，为何在此斗殴生事？”

　　王二的脸黑得像锅底，他认出来了，这两个男人，就是一路上恰好破坏了他们计划的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九十一章 快啊！快过来砍死她免费阅读。https://www.23sk.com 