    “啊~”

    “嗯……”

    “噢噢噢噢！！！”

    “等等！这样……啊啊啊啊……”

    诺顿馆，狮心会专属剑道修习场地。

    偌大的空间中只有两人，显得这里无比的空旷，粗壮的喘息声和惨叫声回荡在这处空间中，经久不绝。

    从谢宸答应训练路明非开始已经过去了两周的时间。

    这两周对于路明非来说简直就是瞬间被打进了地狱的感觉，而且这种坠落地狱的感觉还在一直持续。

    躺在剑道场地的路明非仰躺在地上，望着高高的天花板, 回望过去的高中时光，路明非觉得那时候简直就是天堂。

    那时的他虽然是个废柴，但却可以毫无心理压力的趴在课桌上，悄悄的看着前桌的白裙倩影，看着对方摇晃的黑发，看着对方若隐若现的雪白后颈, 轻轻嗅着她身上好闻的茉莉花香, 在心中想入非非。

    想着想着，躺在地上的路明非咧开嘴，傻傻的笑了几声。

    一只大脚无情的将路明非从幻想中踹醒，那只脚毫不留情的狠狠踹在路明非的肚子上，剧烈的疼痛让路明非瞬间清醒，在地上佝偻成一只大虾。

    “谁允许你躺在地上的？还傻笑，你面对的敌人会给你休息傻笑的机会吗？”

    严厉的训斥声传入路明非的耳中，这段时间里这个声音的主人已经彻底成为了他的梦魇。

    路明非已经完全陷入了被谢宸支配的恐惧中。

    对于对方的声音，路明非简直都要形成条件反射了。

    “你以为你是假面骑士还是奥特曼？你没有无敌的变身时间！对待敌人只有掏出武器冲上去一条路！”

    谢宸说着，对着路明非的后背再次狠狠踹出一脚。

    寻常人硬吃这两脚后大多会陷入疼痛的折磨中，久久不能恢复，但路明非却只是感受到了疼痛，身体并没有出现过多的伤势。

    这也是在训练中谢宸发掘出路明非身体的一个特点。

    虽然从这家伙的身体上瞧不出任何龙族有关的特征，如果硬要说，路明非连混血种的黄金瞳都无法自主打开。

    但这家伙却比寻常混血种拥有更强大的潜能。

    用强大两个字或许并不生动，如果硬要比喻，寻常混血种的就是一口已经拥有雏形的井。

    虽然他们只要稍微被开发就拥有很多的容量，可以使用强大的力量, 但说到底，一口井的极限最多也就是那样。

    是天生就被固定的。

    但路明非不同，他是一口小小的泉眼，暴露在外面的只是一个小水洼。

    绝大多数的人只是看到了那一汪小水洼，嘲笑着它储量的稀少，但却只有极少数人才能看见，水洼下面是浩荡的地下河，是不可估量的水脉。

    换句话说，只要有人肯多费一些心力和时间去开发路明非这个小水洼，他的未来将会无可估量。

    是水井，还是河流，抑或是更广阔的江湖，任谁也说不清楚。

    谢宸看着仍在地上扭曲成泥鳅装死的路明非，心中暗道：“路明非果然是个怪物。”

    谢宸如今还没有搞明白路鸣泽的具体身份，但有一个事情毋庸置疑，路明非和路鸣泽并不是什么兄弟。

    两个人之间绝对屁关系都没有，相比于路明非，路鸣泽的存在绝对要久远更多。

    和世界上任何存在相比，甚至是谢宸家里那两个小祖宗都不及路鸣泽的存在久远。

    谢宸曾经询问过夏弥有关那几位能操控血统升华的存在，但夏弥对此虽然不会隐瞒，却无论如何也无法说出他们的名字和来历。

    他们是世界上最伟岸的存在，连名字都成为了禁忌。

    谢宸如今已经和路鸣泽达成了部分合作协议，暂时没有能对他下手的办法。

    但要是不防着一手路鸣泽，谢宸是无论如何都不会放心的。

    所以谢宸将目光放在了路明非的身上。

    “喂，死了？”谢宸再次用脚尖踹了踹地上的路明非。

    “没……咳咳咳……没有。”路明非干咳几声，咳出了几道血丝。

    谢宸刚刚那一脚太重了，让路明非的肺腑都出现了一定程度的创伤。

    “没死就快爬起来，你想让我帮你起来？”谢宸眼中闪过凌厉的光芒。

    “不，不用了，我自己起来。”

    路明非脑袋摇成拨浪鼓，一只手捂着肚子，另一只手支撑着身体，爬了好几次才勉强起身。

    “把这东西签一下，就当我训练你的报酬了。”

    谢宸从怀中抽出一张带着血红色漂亮花纹的纸张，递给面前的路明非。

    “这是……什么？”路明非有点懵逼，下意识扫了一眼，上面全是密密麻麻的小字，他完全看不懂内容。

    但路明非又转念一想，谢宸要钱有钱，要妹子有妹子，实力也强的恐怖。

    这种几乎完美的家伙能看上他什么？路明非绞尽脑汁都想不出来。

    再者说，这玩意就算真的是卖身契之类的，收下他这种废柴怎么也是谢宸吃亏吧？

    习惯摆烂的路明非早就在无形中将自己习惯性的放在了最烂的位置。

    只要自己足够烂，无论做出什么选择，都是自己赚。

    路明非看向谢宸，问道：“怎么签？”

    “弄点血，按个手印就行。”

    经历过两周的地狱训练，路明非早就已经习惯了疼痛，他面不改色的咬破手臂，用拇指粘着血迹按在了纸张的角落。

    “蠢货，咬手指不就行了？非要咬手臂！”

    路明非老实的低下了头，没有说话。

    这就是他自己的一点小心机了，只要手臂有伤口，一会的俯卧撑就有借口少做几组。

    这可是光明正大偷懒的好机会。

    怎料，谢宸像是能看穿路明非心中所想似的，冷笑一声道：“今天的俯卧撑改为体能训练。”

    “啊？”路明非傻眼了，呆呆的看着谢宸，似乎是不能接受这个结果。

    谷仳

    所谓体能训练，其实就是围着这个场地跑圈加蛙跳，跑到彻底榨干体力为止。

    具体什么情况是彻底没有体力，这要谢宸这个训练员说了算。

    “啊个屁，要我给你来点鼓励？”谢宸手指尖跃动着噼里啪啦的电火花，看的路明非浑身一哆嗦。

    没有一丁点废话，路明非甩掉上半身的衣服，开始了自己的新一轮折磨。

    谢宸看着手里的契约，手指轻轻搓动，契约化成一道光，隐入他的身体中。

    对于路明非这个家伙，谢宸没有搞什么多重契约的小手段。

    毕竟他也不是什么大恶人。

    只是制约路明非未来无法与谢宸为敌而已，这样就算是路鸣泽占据了路明非的身体，谢宸的契约依旧有效。

    就算二人为敌，那也是谢宸单方面暴打对方，而对方始终无法还手。

    经过两周的魔鬼训练，路明非原本单薄的身体已经出现了肌肉的棱角，甚至连腹肌都开始有了雏形。

    肌肉生成的过程不只需要蛋白质的补充还要有肌肉不断撕裂重组的过程。

    谢宸的训练只是起到了一部分作用，路明非自身的潜能是另一个原因，还有一个不可忽略的重要原因就是谢宸从赫尔佐格哪里搞来的好东西。

    不得不说，赫尔佐格博士虽然该死，但他的脑子是真的好用。

    这家伙不声不响就搞出了对混血种能奏效的生物活化药剂。

    考虑到对方能搞出鸡尾酒那种让混血种加速死侍化的东西，这种药剂的诞生也在情理之中。

    谢宸从一旁的冷冻箱里取出一支注射器，灯光下，注射器内部的浅绿色液体闪烁着宛若宝石般的美丽色泽。

    潘多拉，这是这支药剂的名字。

    赫尔佐格本想用这个药剂偷偷为自己私下创造对抗谢宸的大军，却被一只监视他的源稚女直接卖了。

    谢宸操控契约让赫尔佐格无法说出任何谎话，确认了这东西的功能和原理。

    和危险的鸡尾酒不同，这个药剂的目的并不是直接对血统下手。

    潘多拉会缓慢刺激人体内部的染色体，使其体内的龙族血统变得活跃。

    也就是说，只要长时间注射这东西，觉醒龙族血统的概率会增加，已经成为混血种的人血统也会增强。

    但效果没有鸡尾酒那样立竿见影，这是一个很漫长的过程，而且增强也是有极限的。

    让谢宸看中的是潘多拉的另一个效果，刺激肌肉的生长。

    之所以将这东西注射给路明非就是因为这一效果。

    潘多拉并非没有后遗症，若是单纯注射而不经过地狱般的磨练，药剂无法完全挥发，被刺激的细胞就会自动疯狂增值。

    增值的细胞就像是癌细胞一样疯狂吞噬周围的一切，直到它们的活性消失。

    等到那时，注射者基本也就死翘翘了。

    这也是谢宸让路明非拼命训练的原因，就算练废了也没事，谢宸还有治疗手段，只要不死就能从阎王手里抢业绩。

    创造新生，同时也带来自我毁灭，这也是潘多拉命名的原因。

    过了许久，蹲在地上蛙跳向前的路明非费力向前一跃。

    没有鲤鱼跃龙门那么华丽，倒像是蛤蟆全力跳向水洼。

    落地的路明非一个踉跄趴在地上没了动静。

    谢宸手持针管走上前，将针对着路明非的勃颈狠狠一贯，将针管中的药剂一推到底。

    感受到刺痛的路明非嗷的一声从地上窜起，被谢宸一脚踹出，继续投身到训练中。

    谢宸将针管扔回冷冻箱中，看着汗流浃背却依旧精神抖擞蛙跳的路明非，不得不说，潘多拉在一定程度上比肾上腺素还好用。

    谢宸躺在搬来的摇椅上，喝着从昂热办公室顺出来的好茶，打开了守夜人论坛。

    经过两周的发酵，《黑道公主不会轻易陷入爱河》在广大的呼声中开始了正式的连载。

    不仅仅是学生们吃瓜追书，就连闲的长草的导师教授们都开始积极追番。

    甚至为老不尊的昂热老头也在评论区给出了中肯的评价，至今那条评价还放在评论区顶置着。

    只是无心之言却能闹成这幅模样，谢宸是没想到的，等他反应过来想要消除影响时已经彻底晚了。

    这本书的受众群体太多，饶是谢宸也没办法动手。

    虽然他清楚这本书的作者是谁。

    无奈的谢宸在确认对方不会使用现实世界的名字后放任了对方这一行为，然后……

    无耻的加入了追书的大军。

    点开《黑道公主不会轻易陷入爱河》的专属栏帖子，谢宸看到下方的评论区打赏已经积累出了一份非常可观的数字。

    打赏催更，貌似已经成为了一种很和谐的体系，谢宸甚至在思考要不要搞一个专门的小说网站打发时间。

    不得不说芬格尔写的挺不错的，难为他这种糙大汉居然能扭捏的写出这么多恋爱中才会出现的细节点滴。

    抛开谢宸和绘梨衣等因素不谈，这本书若是放在点娘女声区，绝对可以爆火。

    点开最新一章，黑道公主和本部精英的第一次出逃已经接近了尾声。

    听说在摩天轮上许下诺言的人都能走到最后，所以他们登上了摩天轮，想要在顶端共同立下守护彼此的誓言，俯瞰东京。

    摩天轮下方就是黑道家族的爪牙，为首的是恶毒男配，黑道公主的哥哥，一个超级妹控。

    源稚生的性格谢宸自然没有告诉过任何人，妹控什么的属性全都是芬格尔根据剧情需要杜撰出来的。

    可能连芬格尔自己都想不到，他居然误打误撞的搞出了一个和源稚生七八成相似的原创角色。

    经过二十多章的发展，文中的本部精英已经没有了多少谢宸的影子，毕竟谢宸的实力摆在那里。

    若是芬格尔真的写谢宸被十多个普通混血种围住却束手无策，估计第一个喷他的不是谢宸，而是众多遭受过谢宸毒打的读者。

    文中以谢宸和绘梨衣为原型的男女主角遭受史无前例的严重削弱，这也导致剧情一波三折跌宕起伏，每一章的结尾都断的恰到好处，让众多读者抓心挠肝。

    本章的结尾正好处于摩天轮上升即将到达顶点的那一刻，二人的距离靠近，没有接吻，内容戛然而止。

    “焯！芬格尔这个贱人！”

    被吊着口味的谢宸猛拍桌子，将一旁踉跄跑步的路明非吓了一个哆嗦，心中那点偷懒的想法瞬间烟消云散。

    每天蹲在寝室居然才更新这么点？谢宸觉得他需要对芬格尔来一次物理催更。

