
　　飞石天降，呼啸的破风之声惊得人汗毛倒立！

　　如此声势浩大的攻击，自然没有什么隐蔽性可言。不三不四抬头看了一眼，便发出了“妈呀”与“妈呀”两声惊呼，然后各自抱着脑袋远远的跳开，样子要多滑稽有多滑稽。

　　夜未明也同样抬起头来，不过受自身道法、佛法以及推算三项修养技能的影响，他不但没有表现出如不三不四那样惊慌，反而在第一时间计算出了七块巨石的精确落点，以及石头落地之后震荡威力所能附带的范围。

　　而做完这一切之后，夜未明却不由在心里暗自赞叹莜莜投掷手法的精准。因为这七颗石头按照先后顺序落下，绝对可以将丁不三和丁不四远远的逼退开去，而同时对他的影响却是极小。

　　其中，就只有两块石头落地之后的余波，会对他造成些许的印象。

　　当即轻轻的后退一步，便已经轻松的退出了巨石攻击覆盖的范围之外。

　　“轰！轰！轰！……”

　　一连七颗巨石落下，将地面震得一阵摇晃。

　　这种地动山摇的场面，不但阻止了夜未明与丁不三、丁不四的战斗，也让另外几处战场上交战的众人全部停下手来。

　　在另外两处战场之中，最为特殊的一个存在就要数阿种了。

　　除他意外，所有人对自己的强弱心里都有着一个明确的认知。

　　唯独阿种，他的表现虽然稳如老狗，但心里却是慌得一匹。

　　此刻见到他的对手终于停止了攻击，脸上顿时露出阳光灿烂的笑容，刚想开口说些什么，却是忽然发现了那边的丁不三，顿时吓得一跳老高，连忙挡在了史婆婆和阿绣的面前，开口说道：“不好了，丁不三爷爷和丁丁当当追过来了，这下我可要糟糕了。”

　　史婆婆见阿种看到丁不三好像耗子看到了猫咪，顿时便气不打一处来道：“一个丁不三而已，你怕他作甚？”

　　阿种却是煞有介事的说道：“老婆婆你不知道，那丁不三爷爷很厉害的，就连丁丁当当也比我厉害得多。如果我被他们给抓到的话，他们一定会再把我重新捆成一个大粽子，扔进江里去喂王八！”

　　然而事实上，现在的丁不三可没有心情搭理他。

　　之前差点被从天而降的巨石砸成肉饼的丁不三，此刻正在抬头望天，破口大骂呢。

　　各种粗鄙之语从他口中喷出，仿佛机关枪一样，接连不断。

　　而丁不四却是在认出来人是白雕骑士莜莜之后，立刻扯着嗓子吼道：“你这个小丫头，之前中途放弃任务也就算了，今天怎么胳膊肘往外拐，帮着别人对付其自己人来了？”

　　“谁跟你是自己人？”天空之上，莜莜骑着白雕小白，傲然回道：“我之前帮你也不过是在做任务而已，大家各取所需，钱货两讫！”

　　“打从我放弃任务的那一刻开始，便相当彻底解除了合同，我和你之间再没有任何的关系可言。”

　　“而夜未明却是我莜莜的至交好友。”

　　“你说，我应该帮谁？”

　　说着，又是两颗圆木以及一个大坛子从天而降，两个老怪物连忙躲开。

　　“嘭！嘭！哗啦！……”

　　又是两声地动山摇的巨响之后，那个大坛子却是砸在了之前落地的一块巨石之上。陶瓷制造的探子与坚硬的石头碰撞，顿时被摔了个粉身碎骨。

　　然后，便是一阵白烟从破裂的坛子中四散而出，朝着距离较近的不三不四蔓延过去。

　　丁不三见状一惊，连忙大吼一声：“小心有毒！”跟着便与丁不四一起朝着更远的地方急退而去。

　　夜未明见状却是眼睛一亮，跟着左手掐指一算，剑锋遥指丁不四：“莜莜，不用担心会误伤到我，我万毒不侵，向我投毒！”

　　夜未明这句话说得没头没脑，就算他真的万毒不侵，人家现在距离你不是还有一顿距离呢吗。我现在用毒药攻击你，又岂能对他们两个构成威胁？

　　如果换一个人听到这句话，肯定会有着些许的迟疑，起码要一两秒的时间做出反应，直到想到《岱宗如何》这茬，才会有所行动。

　　但莜莜却是一个例外，她虽然也没有在第一时间想通个中关键，但出于对夜未明的信任，他还是第一时间按照夜未明所言，从天空之上抛下来两个毒药坛子下来。

　　雷厉风行的铁血军人作风，在这一刻被体现得淋漓尽致！

　　而这时，丁不四受到《岱宗如何》的刺激，也在第一时间不顾一切的朝着夜未明这边冲杀过来。

　　丁不三见到自家兄弟受夜未明的嘲讽控制，当即也顾不得危险了，连忙跟步上前，却并没有与丁不四一起夹攻夜未明，而是双足法力，身子一跃而起。而后，用处了《丁家擒拿手》中的精妙手法，在半空之中将两个装满了毒药的坛子其尽数接在手中。

　　见到两个老怪物截然不同的反应，夜未明的嘴角勾勒起一丝不屑的冷笑。

　　跟着，他毫不犹豫的停止了《岱宗如何》的运算，同时双足略一发力，便施展出《梯云纵》的身法，追上了先一步从地上跳起的丁不三，手中龙痕一招“扫雪烹茶”，朝着丁不三的哽嗓咽喉平行削而出！

　　丁不三此刻双手各抱着一个毒药坛子，根本就无从抵挡，只能将身子全力向后仰去，险之又险的避开了夜未明这锁喉一剑。

　　然而习惯谋定活动的夜未明既然已经出手，他的攻击当然不会只是一招“扫雪烹茶”这么简单。

　　就在丁不三避开他一剑的同时，他左手掌心之中已经响了一声震天彻底的恐怖龙吟！

　　“傲吼！~~~”

　　振聋发聩的响亮龙吟声中，《降龙十八掌》中威力极强、声势最大的“震惊百里”已经被他单手轰出，不偏不倚的砸在丁不三手中两个毒药坛子中间的位置。

　　而后，晶蓝色的龙形掌力自他手掌之中喷吐而出，直接将丁不三连同他手中的两个毒药坛子尽数吞没！

　　-44866

　　两个毒药坛子并没能抵消多少伤害，这一掌与实打实的轰在丁不三身上也相差不大。

　　丁不三遭此一击，顿时被打得喷出一大口鲜血，身子向后跌飞出去之前，还吸入了一大口，还没来得及扩散的高浓度毒药粉末。

　　中毒！

　　事实上，在《侠义永恒》之中，不论是“毒”还是“药”，纵然不是每一样都价格昂贵，但也绝对算不上便宜。

　　似这般将整整一坛的毒药当成炸弹来使用，别说是又有了，换了任何一个玩家也承受不住这般恐怖的资金消耗。

　　所以在这个酒坛之中，除了少量的毒药之外，更多的却是某种辅助挥发的廉价矿石末。

　　这种石末属于莜莜的独门秘方，就只有她一个人知晓配置之法，因为价格便宜，用途也不是很大。其本身并无毒性，却可以让混杂在其中的毒药迅速以气体的形式朝着周围扩散。

　　所以，丁不三吸入的那口毒烟，虽然浓度较高，但对他的伤害并不算致命。

　　中毒之后，也只是让他的四围属性降低了20%左右的样子而已。

　　而这个数字，差不多已经是这种毒药的极限，就算丁不三吸入的更多，也无法再增强了。

　　与此同时，地面上的丁不四此刻也已经冲到了夜未明的脚下，正在摩拳擦掌，准备趁机给他来一下狠的。

　　夜未明见状却是猛提了一口真气，身子在空中一翻身，头下脚上的迎着丁不三直冲而下，龙痕锋刃之上剑光吞吐，朝着下方的丁不四便是接连斩出七剑！

　　可怜丁不四本还以为自己能够占到一个大便宜，但在“落剑式”的锋芒之下，反而被夜未明的剑锋卷走了大量的生命。

　　……

　　另一边，眼看着两个BOSS在夜未明和莜莜的配合下被打成那逼样，笑尘和独孤求票彼此对视了一眼，却是在队伍频道里迅速的交流了起来。

　　独孤求票：“我感觉莜莜之前的说法不够准确，这个夜未明哪里是可以和丁不四相提并论？在有人配合的情况下，他简直比丁不三和丁不四都要恐怖得多！”

　　笑尘：“这样下去不行，我们必须要想一个办法，否则今天大家都要栽在这里！”

　　独孤求票：“你有什么办法？”

　　笑尘脸上露出一丝笑容，看了一眼被阿种护在身后的史婆婆和阿绣，再次在队伍频道里说道：“现在从表面上看起来，我们处于绝对的劣势，但对方的阵营之中还有两个绝对的软肋存在，特别是那个叫阿绣的女孩，明显是这个石破天最关心的人。一会你先拖住他，然后我动手将那个阿绣擒下，这样一来，我们就有和他们谈条件的筹码了。”

　　独孤求票摇头苦笑：“可惜了我们的任务……”

　　“不！”笑尘自信的说道：“现在的情况与之前不同，只要我们能够救场，就是不三不四的救命恩人，你还怕没有任务奖励拿吗？”

　　“行！就按你说的办！”23sk.Com

　　这边，两个人才刚刚敲定了作战方案，却是忽然见到眼前红影一闪，跟着刚刚定下毒计的笑尘头顶，便飘起了一个巨大的暴击伤害数字！

　　-16662！

　　随着这个数字的飘起，笑尘本就只剩下不足一半的气血条被彻底清空，身形化作一道白光，直接被传送道不知在哪里的复活点报到去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第526章 莜-66轰炸机！免费阅读。https://xs.23sk.com 