    就在当天晚上，王珂只是让谷茂林负责，带了几名战士到干爹董偏方家帮助整理了一下小院，而他却被丁指导员留下来了。

    原来，连队的任务也基本完成。根据团里的计划，在这个周日就要撤出南邵村，回到营房稍作整理，立刻外出参加野外驻训。

    而团里对这一次抗洪抢险救灾中，表现突出的连队和官兵要作一次总结与奖励。根据司令部孙参谋的专题汇报，以及炮兵股胡志军参谋的现场核实，团里给炮兵连指示，要好好地把侦察班树立成典型，在全团重点表彰。团政治处已经把侦察班材料上报给师里，拟报请集体三等功。另外还建议连队给王珂和谷茂林报请个人三等功，其中王珂外加“军旗前照像”。

    连队很不解，王珂实际上二等功都够，何况全班集体三等功，班长应该是二等功呀，怎么来了一个“军旗前照相”？

    只有那个年代走过来的官兵才知道，上个世纪七十年代，部队曾经实行了很短暂的“军旗前照像”，这是一个比三等功还高的荣誉，只实行了两年。而且王珂这小子，已经连续立过两个二等功，再立一个实在说不过去，上上下下对此都有一点小想法。所以政治处的纪主任提出，干脆三等功再加一个“军旗前照像”，把他的相片挂在团的橱窗里。

    所以，连队在返回营房前，由丁指导员找王珂谈一次话，委婉地把团里这个建议告诉了王珂，希望他能正确的对待。

    “指导员，能不能不要考虑我，谷茂林立三等功，我非常赞同，我觉得他应该立二等功，如果不是他冒死报信，营房和弹药库，还有下游那么多的村长损失不可估量。还有我们班，比如地瓜梁小龙，立三等功也够，从洪水抢粮、抢药他都冲在前，如果当时我们稍一犹豫，全村能不能撑下去，都是问题，还有牛锁柱、宋睿……”

    “侦察班长，不要说，我知道你们班个个都非常了不起。”丁指导员打断了王珂的话，他说：“组织上都有考虑，除了集体三等功，其他同志还有一次团嘉奖，现在我只谈你的奖励，有什么想法没有。”

    王珂脸憋得通红，他迟疑了一下，还是说了出来：“指导员，我可以向组织说吗？”

    “可以说，我找你谈话，就是这个意思。”

    “那我不要立功，要入党可以吗？”王珂鼓起勇气地说出自己心中的渴望。

    “你……”丁指导员一时语塞，过了一会，他语重心长地说道：“你这个侦察班长哪都好，就是一根筋。格局还不大，站得不够高，看的还不远。你还真的不理解我和连长的心。”

    王珂很难过，心想我就是想让我提干嘛。如果我的格局不大、站得不高、看得不远，上一次我就完全可以答应团卫生队的李队长，上学提干当司药去了。

    也许看出了王珂心里的挣扎，丁指导员又说：“这事啊，我和连长为你当家作主。按团里的意见办。关于入党的问题，连队有连队的考虑。人家都说响鼓不用重锤敲，看来你还真的需要再摔打摔打，延长对你的考验期。”

    如果不是天黑，在野外，王珂一定能看到丁指导员是动了真怒，脸色铁青。

    要学会保持沉默，保持顺从。示弱的人不一定是弱者，任性的人内心往往都是缺少自信

    “指导员我错了，我真诚地向你道歉，我一定听从你的安排。”

    “恐怕心里没有真正地想通吧？！”

    虽然王珂没有再说什么，但阴影在两人的心里还是快速弥散，谈话不欢而散。

    回到住的地方不久，无线班长黄忠河就来了。他一见王珂就问：“指导员找你了？”

    王珂无精打采的点点头。

    “他和你说起立功受奖和入党的事情了吧？”

    “说了。”

    “实在不知道他和连长咋想的？我把你的入党申请书，和我们党小组半年入党对象的推荐的意见向他汇报，挨了他一顿批。另外我知道一排二排党小组的推荐，也都有你。结果他竟然让我们拿回来重新研究，推荐燕焦排长。”

    “连队可能有对我的长期培养计划吧。”王珂心力交瘁。

    “侦察班长，你好好地想一想，在什么地方得罪过他没有？”

    两人正说着，副连长鲁泽然推门走了进来，一看无线班长黄忠河也在。也就不避讳了。

    “侦察班长，你怎么搞的？把指导员气得那么狠。”

    “没有哇！我只是和他说，不要立功要入党。他就批我格局不大、站得不高、看得不远。”王珂悻悻地解释。

    “就这几句话？”副连长鲁泽然追问。

    “是的。”

    “侦察班长，关于你入党的这个问题。今天呢，我也犯点自由主义。在我们连队干部中就有很大的争议。其实胡志军早就告诉我，卫生队长想调你过去当司药。你放弃了，一心扎根连队。这次抗洪抢险，全团找不出第二个你，也找不出第二个侦察班。左卫兵想不通、胡志军想不通，连老子也有些想不通了，他这葫芦里到底卖的什么药？”

    “副连长你别说了，我心里很难受。”王珂此时听到副连长的话，心中的委屈一下爆发，他扭过身子，眼泪再也绷不住了，“扑簌簌”地就掉下来。

    “行了，男儿有泪不轻弹，我再找一下连长。你王珂不能入党，我们连队还有谁能入党？”

    “副连长谢谢你，你不能为我的事再去找。那会影响连首长的团结，我自己来处理好不好？”王珂真的不想让这件事再继续扩大，他又想起了老排长胡志军的话，忍为高，忍为高，忍字心头一把刀。

    既然丁指导员把话说得很明白，如果自己再想不开，他真的有可能继续延长对自己的考验期。而且真的闹起来，不仅大胡子田连长和丁指导员对自己产生看法，恐怕排长燕焦也会产生误会，认为自己在与他争。

    “你真的能过了这一关？”副连长鲁泽然过来，他拍拍王珂的肩膀。他对王珂的感情不亚于无线班长黄忠河，不亚于老排长胡志军。

    “我们班集体三等功，我高兴还来不及呢？能过！”王珂此时心情快速平复，尽管这是无可奈何的过，但只要走对了方向，目标就在，希望就在。

    “好样的！你能立个功也好，第五次立功了吧？”

    “报告副连长，是的，不过现在还是四次。”

    副连长鲁泽然和无线班长黄忠河离开以后，王珂收拾收拾，准备去干爹董偏方的家。现在他的心情好多了。侦察班集体三等功，这在炮兵连的历史上是第一次。但最让他高兴的是谷茂林的个人三等功，可能这小子自己还不知道。回想起他，把谷茂林从机枪连调到炮兵连自己的身边。老排长胡志军下了大功夫，总算挽救了一个“失足少年”，他正慢慢地成长为一个真正的战士。

    “笃笃笃”，门又被敲响了。

    “谁？请进。”

    “侦察班长你在啊？”门被推开，排长燕焦走了进来。

    说句心里话，排长燕焦来找他，王珂有些出乎意外，赶紧的招呼。“排长，快进来坐。”

    “那个，我想找你拉拉呱。”

    “好啊，排长，我也想找你汇报一下工作。”

    王珂把排长燕焦让到屋里，搬过来一张方凳。

    “那个，我想托你一件事，看看你能不能帮帮忙？”

    排长燕焦这么一说，王珂以为是他入党的事，刚刚无线班长黄忠河才说过，这是丁指导员的“圣旨”，单凭燕焦排长的群众基础，恐怕会有些麻烦。但如果让自己来帮这个忙恐怕也不合适，我王珂还是一个大老非呢！

    “你说，排长，我能帮忙的尽量帮忙。”

    “嗯……就是那个叶偏偏，她老是对我爱搭不理的，吃了好几回闭门羹。还有那个温教授，一看见我就像见到仇人似的。侦察班长你给我帮个忙呗，你要是给我撮合成了，喜糖是少不了的，我还得重重的感谢你。”

    王珂一听，这都哪对哪？感情排长燕焦是剃头挑子一头热，叶偏偏根本没瞧上他。王珂明白，这叶偏偏现在迷怔呢，而温教授纯粹也是在护我王珂呢。

    这件事还真不好办，事情又不能挑明。王珂虽然一百个不愿意谈朋友，并不是叶偏偏不够优秀，而是他发现自己不配，连个党员都不是。

    行百里者半九十，现在也不合适找什么女朋友，刚刚才21岁。

    最重要的是他发现这燕焦排长也有问题，他真有点配不上叶偏偏，怎么办？继续糊弄他还是把话挑明？

    “排长，这个，恐怕我也有问题。她回津门大学去了，她还来不来南邵村我都不知道，而且我们明后天也就搬到离这十多公里的苹果园去了。你不是有她的联系方式吗，写信！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “啊！你们也见不上面了？”

    “是啊，这么长一段时间，你们进展怎么样？你也不向我汇报，有问题了，才来找我。”王珂故意调侃排长燕焦。

    “唉！真是一言难尽，这丫头太有个性了，实在难以驾驭。”燕焦排长重重地叹了一口气，又补充了一句，“不过，我倒是挺喜欢这种个性，越是得来不易的东西越好，不是吗？带刺的玫瑰啊！”

    “只要功夫深，铁杵磨成针。排长，振作起来，你条件这么好，一定会打动她的。”

    “女人心，海底针。看来我得单刀直入，一招制敌。”燕焦说。

    “排长，心急吃不了热豆腐，你可不能乱来哦。”

    排长燕焦瞪了王珂一眼，甩手出门，走了。

