    大师兄山峰，名为擎天峰，寓意顶天立地，至高无上，得天独厚。

    此刻一道人影却出现在了这座山峰面前。

    “哼，大师兄？你拆我一屋，我便拆了你的山峰。”林凡眼中闪烁凶意。

    欺人太甚，实在是太欺人太甚了。

    如今的擎天峰被一座护山大阵守护着，一般人如果没有里面的人许可，是绝对进不来的。

    而且这做护山大阵很是强悍，就算是神天位二重领域境，都不一定能够轰开。

    “给我灭。”

    林凡一掌拍出，那强悍的护山大阵摇摇欲坠，瞬间破碎。

    山峰内的面貌，瞬间暴露了出来。

    而这惊天动地的震撼之感，却让云宗所有的弟子都感受到了。

    “那个人族已经出手了。”

    “擎天峰的护山大阵破灭了。”

    “我靠，这人族也太凶狠了吧，真的动手了。”

    这一刻，所有的云宗弟子都震惊了起来，随后也不多想，立马朝着擎天峰赶来，在他们看来，今日恐怕是要有一场大戏看了。

    这人族实在是太吊了，竟然连大师兄都敢惹。

    此时擎天峰内的弟子们，面色一变，他们看到一人，以绝对的力量，将护山大阵给轰开了。

    这在他们看来，对方这是在挑衅他们的威严，这对他们来说，怎么能忍受的了。

    “何人敢来擎天峰放肆。”一名弟子气息浑厚的怒声道。

    “柳痕，方伟峰给老子滚出来。”林凡怒吼一声，如同天龙怒吼一般，音波在虚空之中爆炸。

    擎天峰一些修为低下的弟子，面色一变，口吐鲜血，根本无法承受这等力量。

    林凡此刻漂浮在擎天峰上空，俯视着下方。

    “哼，金碧辉煌，倒是会享受。”林凡怒声一声道。

    “你是什么人？”这一刻，擎天峰一群弟子从里面冲了出来，每一个人都面色警惕的看着林凡。

    他们想不明白，到底是哪个家伙，胆大包天，敢来擎天峰放肆。

    “将你们那狗屁大师兄给我叫出来。”林凡爆喝道。

    “你是谁？大师兄是你想见就能见的不成？”一名弟子厉声道。

    “哼，我拆了擎天峰，看他还出不出来。”林凡不想多说什么，直接动手。

    一手遮天，朝着这群弟子拍来。

    一掌之下，气势如虹，无人能够抵挡，尤其是林凡进入神天位四重不死境之后，修为更是强悍无比，哪里是这些弟子所能抗衡的。

    噗噗！

    这些弟子，每一个都如同炮弹一般的飞射出去，面露惊恐之色，他们不敢相信，这个家伙竟然如此之强。

    现在大师兄带着一些师兄们去了宗门的秘境之中。

    “贼子，大师兄不在，如果你敢放肆的话，等大师兄回来，绝对要你好看。”擎天峰的弟子怒吼道，这家伙实在是太放肆了。

    林凡看着这些弟子，冷哼了一声，“你们实在是太烦了，不在也好，老子拆了他的山峰，等他回来。”

    林凡气息澎湃，一脚踹出，刹那之间，漫天脚影出现，真奥义毁灭之脚瞬间爆。

    这些弟子看到虚空之中的一幕，面色大变，想要抵抗，但是在这一招之下，他们根本没有任何还手之力。

    啊！

    刹那之间，惊天动地的惨叫声响起了。

    对擎天峰的弟子们来说，这一脚实在是太狠了，他们只感觉自己承受了世间最为痛苦的折磨。

    蛋蛋的忧伤，让他们对为未来失去了希望。

    一个个捂着裤裆，不由自主的躺在了地上，嗷嗷的惨叫着。

    那原本红润的面色，一个个变的惨白无比，豆大的汗珠哗啦啦的留着。

    他们怒视着林凡，可是刹那之间，却被这疼痛感给取代了，彻底的迷失在了蛋蛋的疼痛之中。

    那些前来围观的弟子们，看到眼前的一幕，也是目瞪口呆。

    他们没想到这人族竟然这么快就动手了。

    而且眨眼之间，便将擎天峰所有的弟子全部镇压，彻底的失去了战斗力，这实力也太强了吧。

    “对了，柳痕大师兄带着众人去了秘境，暂时不可能回来的。”

    “如果让大师兄回来，看到眼前的一幕，绝对会气炸的，那这人族可就悲惨了。”

    “咦，现在生这么大事情，宗主与长老他们怎么还没出现。”

    “不知道，我们看着就好，千万不要上前，这件事情可不是我们所能干涉的。”

    ……。

    “哼，倒是奢侈，倒是会享受，大千种族饱受古族的摧残，你们这些家伙，过的倒是悠闲自在，只知道欺负同胞。”

    “三番五次的挑衅我，我念在同胞的份上，饶你们一命，却不知道好歹，莫非真当我林凡是好欺负的不成？”林凡怒声呵斥道。

    “拆我一屋，今日我便拆你们一座山峰。”

    林凡今日就要立威，让所有知道，挑衅老子的下场。

    “你们看，这人族要干什么？”此刻围观的弟子们，看到林凡的举动时，一个个大惊失色，面露不敢置信的神色。

    林凡一掌拍出，抓向那大殿，磅礴的法力奔涌而出，力拔山河，直接将那大殿抓了起来。

    轰隆！轰隆！

    地动山摇，那根深蒂固的大殿直接便林凡抓在手中。

    “炼化！”

    刹那之间，巨大的大殿瞬间消失在众人的面前，而“天地熔炉”也是大开，将这大殿炼化。

    “叮，恭喜炼制出废铜。”

    “哼，金玉其外，败絮其中，全部都是一些废物。”林凡直接将这些废铜扔了出去。

    浩大的废铜，从天而降，嵌入到了山峰之上。

    这一刻，所有人都傻眼了。

    “他竟然将大师兄的大殿给毁了。”

    “恐怖，实在是太恐怖了。”

    “如果大师兄回来看到这一幕，绝对会气炸了。”

    “完蛋了，看来这一次不是你死就是我活啊。”

    ……。

    擎天峰的弟子们，看到这巨大的废铜，也是嘶声咆哮了起来，他们想怒骂，但是裤裆的疼痛感，让他们说不出任何一句话。

    “如今这种时代，古族横行，滥杀大千种族生灵，还要这些金碧辉煌之物有何用，今日我林凡就将擎天峰彻底的毁灭。”

    林凡爆喝一声，霸道之威，铺天盖地，所有人感受到这股气息，也都猛的打了个冷颤。

    他们在这股威严之中，感受到了无边的怒火。

    ps：大家新年快了，玩的开心，嘿嘿。