    【求订阅。】

    当紫妍的话音落下，紫妍就彻底的傻了眼，被眼前的一幕给震惊到了，瞠目结舌。

    没有一丝瑕疵的俏脸之上，布满了惊骇和震惊之色。

    “你…”

    眼前之人，既然真的徒手抓住了屠龙斩，屠龙斩在他的手中，完全就没有反抗的力量。

    被压制得死死的。

    这一幕。

    不仅是震惊了紫妍，更是震惊了在场诸多的太虚古龙一族的强者。

    “嘶…”

    “他既然真的徒手抓住了屠龙斩…”

    言语之中满满的震惊之意。

    他们刚才可是那么肆无忌惮的讥讽人家来着，没想到转眼之间就被打脸了。

    打得啪啪作响。

    一时之间。

    心中是说不出的尴尬和诧异。

    果然。

    大陆那么大。

    强者辈出。

    莫要小觑了天下人，不然被打脸的终归就是自己。

    ……

    咔嚓！

    烛坤手掌微微用力。

    刹那间。

    被抓住的屠龙斩，就这般的被烛坤给捏碎，化作无形天地力量消散。

    “女儿…”

    “你的屠龙斩的确是强大，但是在霸霸面前，还差一点火候。”烛坤一脸讨好之色的看向紫妍，还做出来比划的动作。

    这一幕。

    落在紫妍眼中，这就是赤果果的挑衅。

    “嗯？”

    原本小脸还处于震惊之中的紫妍，在听见了烛坤之话，脸色难看至极。

    “老头…”

    “不要因为你实力强大就可以胡说八道，我霸霸？你还不配！”

    若不是对方徒手捏碎屠龙斩的一幕震惊到了她，她说什么也要打得他满地找牙。

    闯她太虚古龙一族，伤她族人也就罢了，现在还敢冒充她霸霸，他哪里来的勇气呢？

    当真是以为自己实力强大，就可以为所欲为？

    烛坤一脸无奈之色的道：“女儿，我的乖女儿，我真的是你霸霸，真的…”

    烛坤无奈加激动。

    如果可以。

    他愿意把心掏出来，以证明自己所说的。

    “放肆！”

    紫妍怒吼：“老头，你当真以为自己实力强大就可以为所欲为吗？真以为我拿你没有办法吗？”

    “嗯？”

    烛坤来了些许兴趣，想要看看自己的女儿，除了屠龙斩之外，难道还有其他的底牌不成？

    烛坤笑道：“女儿，难道你还有其他的底牌不成？”

    “住口！”

    紫妍脸色阴沉，难看至极，咬牙切齿的道：“老东西，好不要脸，等一下。我一定要把你的嘴打烂，把你的舌头割下来，让你胡说八道。”

    “哈哈哈…”

    烛坤闻言。

    不置可否的道：“你若是有这个实力的话，尽管来就是了。”

    烛坤自然看出来了，自己女儿的实力不过就是四星斗圣罢了。

    实力强大不假。

    但和他相比。

    还差了许多。

    想要打烂他的嘴，割掉他的舌头，她的实力还差得远呢。

    “好…”

    紫妍：“老东西，你有胆子。本皇告诉你，你完了，你完蛋了。”

    紫妍小嘴嘟起。

    一脸生气的样子，着实可爱。

    “等我男人来了，你死定了。”

    “？？？”

    烛坤原本一脸笑意，但是在听见紫妍的话之后，脸上笑意瞬间的凝固。

    旋即。

    脸色难看至极。

    哗！

    恐怖的气息从烛坤的身上爆发，似风暴般的席卷而开，呼呼作响。

    烛坤金色的头发飘荡，双瞳之中的目光凌厉霸道，有着浓浓的压迫感。

    身上弥漫而开的压迫感，笼罩了整个虚无空间，压得古龙岛之上的太虚古龙一族的强者皆是喘不过气了。

    仿佛是有着一座无比沉重的巨山，压在他们的身上，摆脱不了。

    “你男人？”

    烛坤看向紫妍，带着浓浓的压迫感，嘴里呢喃。

    他才刚刚脱困。

    才刚刚见到自己的女儿。

    才刚刚见到自己的小棉袄。

    都还没有来得及好好的疼爱。

    就告诉他，他的小棉袄有男人了。

    好不容易见到的白菜，都还未来得及欣赏，就被猪拱拱了？

    是誰？

    到底是那只猪？

    既然敢拱他的白菜。

    找死不成？

    ……

    “是谁？”

    “告诉我，他是誰？”

    紫妍一脸凝重。

    她不知道这老家伙自然突然之间就变成这样子了，但她根本就不带怕的。

    这个老家伙的实力的确是强不假。

    可他再强。

    又能强到哪里去呢？

    有自己的男人强吗？

    她的男人可是最厉害的。

    很厉害的那种哦！

    懂得都懂。

    不懂的。

    怎么说也不会懂的。

    你懂的。

    紫妍沉声道：“老家伙，我希望你适可而止。”

    “就此离开。”

    哪怕此时她处于劣势，可紫妍依旧不失皇者风范。

    烛坤一步一步的朝着紫妍逼近而来，身上强大的压迫感，随着烛坤一步一步的朝前，那股压迫感越发强大。

    刚开始紫妍还能抵挡。

    可到了后面。

    紫妍抵挡起来，也很是吃力。

    身体也是不得不朝后倒退。

    由此来减少烛坤散发而出的压迫感。

    心中腹诽：“哪里冒出的老家伙，好强大啊！既然清楚古龙岛的坐落之处，难道是…太虚古龙的仇人不成？”

    “告诉我是誰？”

    “他是誰？”

    烛坤依旧不忘记嘴里询问那个拱了自己家白菜男人的名字。

    紫妍咬牙切齿：“老东西，这是你逼我的。”

    “魂秀…救命啊…”

    “救命啊…魂秀…”

    紫妍话音落下，便就不顾身份的大喊大叫着，虽然喊救命是一件很丢脸的事情，尤其现在的她还是太虚古龙一族的龙皇。

    喊救命。

    的确是很丢脸的事情。

    可别忘了，她不仅是太虚古龙一族的龙皇，她还是一个小女人。

    在关键时刻。

    喊自己心爱男人的名字有问题吗？

    毫无毛病可言。

    “这…”

    四周的太虚古龙一族的强者在听见这话，微微有些错愕。

    这还是他们的龙皇大人吗？

    这分明就是一个在关键时刻，呼唤自己情郎名字的小女人。

    有着一丝的诧异。

    但他们又觉得没毛病。

    敌人太强了。

    只能呼救外援了。

    但…

    他们很想知道。

    这样子大喊大叫真的有用吗？

    魂秀会出现吗？

    这可是虚无空间。

    自成一方天地。

    无论声音有多大。

    最多只能做到回荡在整个虚无空间。

    声音穿过虚无空间，主动寻找到魂秀，这…就有点太不可思议了。

    反正…

    他们是不相信光这样子大喊大叫，就能把魂秀喊来的。

    ……

    “魂秀？”

    烛坤原本一步一步朝着紫妍而去的步伐，在听见紫妍的呼救停了下来。

    嘴里呢喃。

