    在孟秋说完自己的想法后，阿蜜和小园均是目光呆滞，满脑袋的问号。

    像她们这样弱小的人，怎么可能对付得了四耳人？

    那可是四耳人，是把人类当成宠物和食物的四耳人。

    即便是那些史书里那么厉害的先辈们，也都只能被四耳人随意宰割，更何况是柔弱的她们。

    好吧，虽然她们现在有在学习，据阿甜说是很厉害的阵法，可实际上她们也才入门而已，看到四耳人不拔腿就跑，都算她们勇气可嘉了好么？

    “阿甜，你刚刚说的是在开玩笑吧？哈哈，还挺好笑的。”小园嘴角扯起一抹假笑，说着说着还扭头对阿蜜说：“阿蜜你怎么不笑啊，这个笑话这么搞笑哈哈。”

    阿蜜僵着脸勾了勾嘴角，她还真是笑不出来。

    孟秋自然是看出来她们的惧怕了，岂止是她们，可以说整个水星就没有不怕四耳人的。

    对于水星上的人类来说，四耳人就是噩梦，是夺命使者，他们从来没有想过反抗。

    至于理由，孟秋想了想，好像在这些人类说的最多的一个理由，就是先辈们都对付不了四耳人，那他们为什么还要去送死呢？

    也正是因为人类都这么想，那就越发的没有人敢站出来对抗四耳人了。

    孟秋觉得她应该让人类知道，四耳人虽然厉害，却也不是不死不灭的，更应该让人类重新生出早就丢失的骨气。

    哪怕是救世者，也只救得了整个世界，救不了人心。

    “小园，阿蜜姐姐，你们看看它，”孟秋指着被捆绑住的四耳人，眨巴了下眼睛道：“你们难道就没发现吗？它也能被捆住，它也可以任我们宰割，四耳人并不是无敌的，我们人类也可以制住它们的。”

    小园和阿蜜有些不敢看，可听到孟秋这么说，她们还是下意识地望了过去。

    见着还在不停地挣扎的四耳人，小园顿时就牙齿有些打颤，忍不住张嘴道：“阿甜，我们要不要再捆它几圈，它一直在挣扎，我觉得很没有安全感啊。”

    阿蜜想也没想的，跟着点头，“先辈们曾经说过，四耳人的力气很大的，我们还是再捆几圈吧？不然它要是挣脱出来了，我们可就遭殃了。”

    听到这样的话，孟秋心里有些沮丧，只觉得她们还是没理解到自己的意思，她们太害怕四耳人了。

    不过孟秋也知道，饭得一口一口吃，路得一步一步的走，所以想让她们不怕四耳人，还得需要时间。

    先辈们流传下来的话，影响着现在水星的人类太深了。

    以至于所有的人想到四耳人，第一想法都是惧怕。

    小冰都能发现所有四耳人长得一模一样，可水星发展至今几百年的时间，这件事情却从来没有人听说过。

    总不能所有的人类都是瞎子吧？而且也不是每个见过四耳人的人都死了的，还有很多的女孩儿怀孕了被送回来的。

    所以也不知是这个世界有问题，还是先辈们在编织谎言，亦或者说整个水星就是假的世界。

    这些事情孟秋现在也并不知道真相，不过这不妨碍她给原主的朋友开小灶，让她们先从被骗中清醒过来。

    “你们别岔开话题，你们告诉我，你们到底害怕四耳人哪一点？”孟秋扯了扯小园的衣袖，又看着阿蜜问道。

    解决事情嘛，自然是要从根源开始。

    小园闻言，苦着脸想了想，说：“我想了一下，我害怕四耳人的每一点啊，从小我就听大家说，等我到了十八岁就会被四耳人给带走，它们力大无穷，长相丑陋，还会吃人，那个时候福利院吓唬小孩子，都是以四耳人为谈资的，这一点阿甜你也知道啊。”

    阿蜜沉思了会儿，则是带了几分迷茫的说：“我好像也是因为听别人说四耳人的可怕，所以才会对它们产生畏惧。”

    小园听了这话，立马朝着旁边的四耳人努了努嘴，“呐，大家说的也是对的呀，你们瞧瞧它长得多丑多可怕啊，而且还那么身材高大，我感觉它一拳头就能打死我。”

    阿蜜看过去后，也跟着点头，可不是么，瞧着就很可怖呢！

    孟秋差点儿听乐了，感情都是人云亦云，她们根本就不知道害怕四耳人哪一点？

    不过孟秋又一想，其实现在的人类都是如此，都是因为听说了四耳人的可怕，所以就对其畏惧不已。

    “你们有没有想过，先辈们说的话都是假的，四耳人并不是我们想象中的那样厉害，这个世界也不是我们想象的那样，一切的一切都只是谎言。”

    孟秋说着说着，就忍不住叹出口气。这个任务远比她想象中复杂得多，原主的记忆只停留在咬破血管，失血过多死去的那一刻，所以这个世界的很多事情，原主的记忆就不具备参考价值了。

    而小园和阿蜜听了孟秋这话，只觉得太过于高深莫测了些。

    什么谎言？什么假的？

    小园和阿蜜对视一眼，不约而同地摇了摇头。

    好吧，孟秋也没指望她们能相信。

    “算了，其他的以后你们自然就会明白，不过你们还是得先答应我，帮我做我先前说的事。”孟秋握住二人的手，满脸诚恳的说。

    “非得那么做吗？”

    “万一出事了怎么办？”

    两人异口同声的说。

    孟秋摇摇头：“放心吧，我既然敢开口，那自然有十分的把握，你们的安全我总能护得住。”

    小园听了这个话，肩膀一下子就塌了下来。

    阿蜜看了眼那四耳人，也长长地叹了口气。

    可谁叫她们是朋友呢？

    “行吧，我就舍命给阿甜了。”小园性格开朗，没多时就自己把自己给宽慰好了。

    阿蜜见着小园这么说，生怕自己在孟秋那里的形象差了去，也跟着附和说：“我也没关系，阿甜你说什么我都听。”

    见着二人同意了，孟秋也高兴了起来。

    一步一步来嘛，先让她们不怕四耳人，然后再用四耳人来锻炼她们。

    这个世界是假的又怎么样？

    管它背后是鬼是魔，她就先陪他们玩玩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没想到撞上了双十一第一波，从早忙到晚的抢券……

    今天这章实在是晚了，明天的我尽量在早上八点前发出来。

