 众目睽睽，幽州城主在场，裂天界的大人物帝君在场，参加这十年一度的弟子精英大会，这可是幽州城从来没有过的事。

    要知道，如果是在平时，就连幽州城主都极少参加。所

    以这给了一些天才弟子极大的信心和热情，都想好好表现一番。

    而那个古杀更是立于演武场上，睥睨四方，信心爆棚，他决定要好好的表现一番，让这个帝君另眼相看，希望有机会成为裂天界的人。一

    旦成了裂天界主宰的人，那么他的地位就会水涨船高，回来这幽州城，连城主都要接待他。“

    我来试试古兄的实力吧，”

    终于有弟子上台了，此人一身红衣，模样阴柔，连眼睛都是红色的，看起来和整常人略有不同，只不过更不同的是，此人的头顶有一支如同鸡冠一般的存在，火红耀眼，极为鲜艳。“

    雄鸡公子？想不到他竟然来了，如果说古杀是幽州城年轻弟子第一人，那么这个雄鸡公子就是最为神秘的一个存在，没有人见他出过手。

    传闻他的母亲生他时，是一个蛋，七彩的蛋，能量澎湃，有人说其母梦中有七彩玄鸡入体，迎来后就有了孕育，后温养了七七四十九天才出世。刚

    一出世就一声鸡鸣，震死了接生人，后炼化了他的蛋壳，成了他的防御武器，而且自得功法，一个人默默修炼，极为低调，想不到竟然把他也吸引来了，看来，裂天界对他的吸引极大！”“

    雄鸡公子，你也来和我争这个名额么？”看

    到雄鸡公子上来，古杀脸色一变，有些难堪的问道。

    “古兄，不要误会，在下只是想和你较量一番而已，想看看你这个幽州城年轻一代的第一天才的实力到底有多强，正好今天是个机会，也好让人做个见证，”

    这个雄鸡公子咯咯一笑道，如同鸡鸣，声音难听之极，在他的身后，有一个巨大的如同山岳一般的七彩雄鸡虚影，眼神在地尽的虚空之中，把整个虚空都映成了七彩颜色。

    “雄鸡为阳，如果拿来修炼至阳功法，倒是一个不错的选择，”

    古杀望着雄鸡公子，眼中喷薄出恐怖的战意，他的功法和战技并非得自父辈，而是他自己修练的，像他这种天才，都有逆天的机遇造化，每个人都有莫大的气运。传

    闻这个古杀，很小的时候，曾掉进过一座古幕，里面杀意冲天，每个人都以为他死了，却是没有想到他活着出来了，而且得到了那种上古杀意，修练成了绝世功法，恐怖之极。

    不然的话，也不敢号称幽州城天才弟子第一人了。

    “好法，既然雄鸡兄弟有此雅兴，就陪你过两招，”古

    杀凝重的点头，身上的杀意冲天，如同恒古存在一般，四周的杀意把他周围的虚空都绞碎了。仅

    仅靠杀意就可以破裂虚空，仅凭这等威势，可以说，此人敢挑战各大城的弟子甚至城主，都有这个资格，因为一般三级灵帝也不见得有他这种威势，而他才一级灵帝。

    “雄鸡好斗，你的这种杀意，正好被我所用，练化了你，相信我的实力应该会更进一步吧，”

    雄鸡公子看向古杀眼神微微凝重，却是不经意的说道。

    “恒古杀意！”

    古杀抬步向着雄鸡公子走来，走的很缓慢，每走一步，似乎都停留了好久一般，只不过他身上的杀意越来越浓，杀意如刀，形成了漫开的刀影，这是完全的由杀意组成的刀影，同境界的强者，甚至抗不住此人的一刀。“

    此人好强，不知道雄鸡公子能否挡得住，”

    看到古杀发威，台上不下的人齐齐后退的同时，心中暗道。“

    洛兄，爷爷说你的实力惊人，如果是你，可有办法能付这种杀意，”看

    向演武场，焦婉神色凝重的传音道，她是一个极强的高手，不过面对古杀，，她自信没有胜算。“

    别听你爷爷胡说八道，我的实力平平，自然对付不了，”洛

    天随意的说道。“

    你——”焦

    婉不由的心里一恼，这个家伙这么就轻易说出不敌对方的话来，似乎有些随意了。

    “这个古杀，我对上他，最多有五成的把握——”孟

    良，焦家年轻弟子之中，最为杰出的弟子之一，此刻，如同一尊战神一般立于那里，身形笔直，神色中透着凝重，看向演武场上的古杀，在衡量着他的战力，感觉即使自己面对那种恒古杀意，他最多也只有一半的胜算。“

    幽州城，不愧是藏龙卧虎的存在——”

    天干地支十一城的那些城主，心中也是凛然，他们认为，即使是他们面对这个古杀也没有胜算，更不要说那些精英弟子子。

    这种战力，已经超出了精英子弟的范围，直接和老一辈的强者比肩了。“

    雄鸡一唱天下白！”雄

    鸡公子轻声自语，紧接着咯咯两声鸡鸣，一瞬间，他的身形和身后的雄鸡虚影融合在一起，如同变成了一只巨大的太古雄鸡，正在啼鸣，七彩羽毛，光芒耀眼，每一根羽翅都散发着铿锵之音，光华大放，强大的能量覆盖这片苍穹。“

    这是——”身

    上战场其中的古杀，只感觉眼前一花，似乎看到一只雄伟的巨大的公鸡，正在立于悬崖之上，对着大日啼鸣。

    黑夜过去，白昼到来，一唱天下白，似乎世间万物，都在他一鸣之声中，苏醒过来，接着雄鸡威武的冲下悬崖，在地上觅食。而

    古杀在那一瞬间，只感觉自己似乎变成了一只虫子，变成了猎物，面对雄鸡的俯视，他有一种被盯上的感觉，似乎看到了自己的命运，只是对方口中之食一般。

    “万古杀意一线天！”古

    杀大惊，瞬间清醒过来，刚才那种感觉让他心惊莫名，他从来没有过那种感觉，面对雄鸡，他竟然太过渺小的感觉。

    他修练的可是恒古杀意，一往无敌，有我无敌，在这个雄鸡公子面前险些破了自己的心境，顿时大喝一声，无尽的杀意，形成了一把恐怖的杀意天刀，如同丝线一般，对着雄鸡就斩了下来。

    “斗杀一切！”雄

    鸡公子知道只凭那种意境自然不会让古杀这种人物臣服，顿时那硕大的雄鸡头高高的仰起，鸡冠散发着如同血一般的光芒，整个如同金铁交加的羽毛一下子炸了起来，铿锵作响，两只鸡爪，从虚空中县浮现，对着古杀的那种天意大刀，就抓了过来。

    “轰轰——”

    “呯呯呯——”能

    量形成飓风冲上天际，巨抓和天意大刀相撞，发出金铁交鸣的声音，刺耳的声波，让人头晕目玄，可怕之极，让人脸色大变，就连高台虚空之上的帝君，也是神色凝重，这两人的实力都极强。

    虽然是帝君，不过也只是三级灵帝而已，让他上，也不见得有胜算，只不过他他身后的几大恐怖的强者，却是实力强横的很，看向场上的打斗，神色一脸的漠然，根本没有放在心上。

    “古杀，你不是我的对手，下去吧，免得自寻自辱！”

    战场中，传来雄鸡公子冷漠的声音，他的斗杀一切，恐怖一切，不死不休，逼的古杀连连后退。“

    雄鸡公子，如果只凭这斗杀一切，就想胜我，也太想当然了，灭虚空！”古

    杀大喝，杀意天刀变化，化为了无形，渗入虚空，那是一种无形的杀意，意化万化，更加的恐怖，似乎无孔不入，杀向雄鸡公子。“

    斗杀一切！”

    雄鸡公子还是那一招，只不过那巨大的鸡冠之上，红光大放，羽翅铿锵作响，把古杀的灭虚空尽数抵挡。

    “恒古末来！”

    古杀的杀招再变，杀意变成了如同一道惊天的锯齿模样的东西，在疯狂的锯杀着雄鸡公子那庞大的身体，其中帝君浩荡天地能量涌动。这

    是古杀的最后的杀招，化有形为无形，而无形之中透着有形，看其无，就无，看其有，就有，饶是雄鸡公子功法通玄，斗杀一切，不过在这种恐怖的大锯之下，羽毛也是脱落了不少，鲜血淋淋。

    “该死，你是真的惹怒了我了，”

    雄鸡公子大怒，身形瞬间缩小，先前还是如同如同大山，一下子化成了如一只小鸟，在古杀没有反映过来，那如同小鸟一般的身体，化成了最恐怖的攻击，直接击穿了古杀的身体。“

    你——”古

    杀的胸前露出一个大洞，前后透明，心脏都破裂了，直挺挺的站在那里，瞪大着眼睛，不敢相信的看着这一切。

    刚才雄鸡公子的速度太快，快到了极致，如同羚羊挂角，无迹可寻，似乎有一种时间法则在里面，他领不懂，悟不透，有些莫名其妙。

    “这个雄鸡公子领悟了时间法则？这不可能——”

    在场的强者不由的神色大变，就连副城主沙冲天也有些疑惑，随后似乎明白过来，微微颔首。“

    这个小子的身上，还有一件可怕的重宝，可以加速，有一种时间法则在里面，不过催动他，必定耗费极大的心神，凭他现在的实力，最多也只能催动一次而已，而且应该是消耗品，用一次少一次——”黄

    鹤看向雄鸡公子，眼神之中闪过一丝奇异的神色，他也没有想到这个雄鸡公子竟然还有此等秘宝。 