    大清皇帝对联军这段时间在辽东战场上的表现，表示非常满意。

    杜度和他的盟友们很清楚，沈阳外围据点沦陷后，沈阳主城被攻克，只是一个时间问题。

    只是出乎所有人意料，这一天竟来的如此迅速。

    康乾二年三月下旬，围城清军发现, 沈阳各门守军兵力一天比一天减少，垛口后面的战兵面有菜色，走起路来轻飘飘的像是死去的鬼魂。

    红毛夷和朝鲜统制公仔细观察之后，都一致断定，必定是城中的粮食已经吃完，否则齐军士气不可能这么低迷, 几人建议清国皇帝立即发动猛攻，一举夺下沈阳。

    联军漫长的围城, 如一根套入沈阳的上吊绳, 一点点勒入死者的脖颈。

    现在到了最后收紧绳索的时候，杜度怎么忍心让守军这么容易就死去呢？

    绳索收紧的过程最好慢一点，再慢一点，好让皇帝能够更仔细观察到死者临终时的反应。

    再加上欧洲盟友们源源不断从南方运来的粮食，杜度觉得清军岌岌可危的补给线又行了。

    城中守军因为饥饿而自相残杀，杜度推测，照这样下去，最迟四月，康应乾他们就要开始吃人肉。

    于是在三月底，在沈阳唾手可得的背景下，康乾皇帝对他的盟友们这样说：

    “齐军虽败，康应乾还会做困兽之斗，围而不攻，等他们饿得走不动路时再攻城。”

    为了满足自己某种变态的复仇欲, 杜度拒绝了众人攻打沈阳的请求。

    刘贼余孽已是瓮中之鳖，直接攻克沈阳杀光刘贼, 未免太便宜他的仇人，杜度愿意继续折磨他的猎物。

    如果说刘招孙的存在是大清皇帝挥之不去的噩梦，那么现在沈阳城中这些还没死绝的齐军将官，便是出现在杜度梦魇里的各种妖魔鬼怪。

    当然，也不止是因为个人恩怨。

    杜度见识过刘招孙以夏变夷的手段，他很清楚，只有把康应乾乔一琦王化贞等人彻底消灭（从肉体到精神），才算真正战胜齐国。

    辽东汉人的脊梁，才能被彻底打断，关外关内汉人，才能生生世世匍匐在大清脚下做忠实的奴才。

    这场漫长残酷的处刑，需要让天下人都知道。

    英、法、荷三国东印度公司的代表，不止一次告诫杜度，让大清皇帝尽快结束辽东冲突，然后率军入关，恢复中国和欧洲的茶叶、瓷器、丝绸贸易。

    欧洲文明人士万里迢迢从孟买、马尼拉、雅加达赶到辽东，不不是为了来看人吃人节目，大家是商人，商人就要做生意。

    朝鲜人又开始向清军索要粮草，虽然他们这趟跨过鸭绿江来到辽东已经抢劫了很多物资。

    杜度下令八旗大军继续围而不攻, 同时命人前往辽东, 质问艾尔礼为何迟迟不将粮草运送至沈阳。

    四月初二日。

    英国东印度公司全权代表，商人鲁普雷希特·科伦前往鞑靼人皇帝的帷帐下觐见。

    这是科伦第十八次见到杜度，当然也是最后一次。

    科伦在澳门居住了两年，之前他在日本长崎从事贸易长达十五年，多年的东方生活经历，让英格兰商人习惯用东方式思维思考问题。

    “皇帝陛下，您的军队像树叶一样，一望无际，您的粮食补给系统高效而有力（这里指烧杀抢掠），令人印象深刻，如果在我们欧洲，满清八旗一定所向披靡·······”

    康乾皇帝和科伦是老熟人，两人很多年前便打过交道，英国人一张嘴，杜度就知道红毛夷要说什么，无非是敦促尽快落实签订条约，尽快攻打沈阳城。

    “如果等不及，你们可以先行攻城，”

    红毛夷带来的援军加起来不过五百人，很多都是作为炮兵教官下放到乌真哈超炮队，剩余是些传教士，指望他们攻城肯定不现实。

    科伦见拍马屁套路不能奏效，于是换上英格兰生意人面孔，对大清国皇帝说：

    “陛下，因为中国北方海域海盗的出没，东印度公司的货船，已经很久没有运货返回雅加达，公司每天需要支付水手们的报酬大约三百两银子，这还不包括这次支付战死火炮教官的抚恤银，按照我国法律，国家需要赔付每名战死士兵家属一千英镑约合三千两银子的抚恤银，还有我们死去的传教士，尊敬的约瑟夫巴比特·······皇帝陛下，请允许我提议，将上面提到的这都些费用增加到之前不列颠王国与大清帝国达成的相关条约条款中，作为补充协议，不知陛下能否接受？”

    “可以，你们这次所有损失，折算成白银，朕给你们翻一倍，全部支付！”

    谷蚻

    杜度对红毛夷身上表现出来的斤斤计较唯利是图极为反感。

    每次和这些金毛蓝眼的外番打交道，他都感觉像回到了小时候，那时他跟老汗从赫图阿拉出发，带着族中的货物去海西贸易，有一段时间是用狼皮换盐巴，每次交换时，狡黠的海西商贩也是这幅嘴脸。

    “尊敬的皇帝陛下，您的慷慨媲美欧洲最伟大的君主，上帝保佑大清····”

    科伦话还没说完，清国皇帝大帐外忽然乱成一片。

    四周传来清军惊呼之声。

    “齐军来了，刘招孙来了！”

    “正红旗大营被烧了！快去救主子啊，”

    ~~~~~~

    当日晚些时候，清军与齐军混战不休，尚未尘埃落定时，东印度公司便派出代表，准确说是英国法国荷兰的使团，向武定皇帝解释他们这次在辽东的行为，纯属商业行为，希望能获得谅解。

    武定皇帝身边站满了强壮的侍卫，使团中细心观察的人，发现了周围还有个身姿婀娜的葡萄牙女人。

    身材魁梧的刘招孙像天文学家哥白尼，手持圆规铅笔，对着辽东地图比比划划。

    “我们只出售给鞑靼人一些过时的火炮，没想到鞑靼人用它们来攻打陛下的城池，屠戮陛下的臣民，这是悲剧！技术无罪，科学无罪，欧洲人绝没有参与这场战事，也从没有对抗皇帝陛下的想法，这，是误会。”

    一名荷兰商人滔滔不绝说了很久，他的汉语尚好，不过稍稍有些广东腔，可能是在澳门待得太久。

    他反复强调，技术无罪，只是使用技术的人良心泯灭。

    皇帝背对众人，听到技术无罪时，只是呵呵一笑，再没有任何反应。

    外面不断有传令兵进入大帐，他们穿过红毛夷人群，将刚刚得到前线战报呈递到皇帝手中。

    刘招孙接过字迹潦草的战报，一眼看出那是卢象升的笔迹，读完之后，兴高采烈道：

    “好啊，卢知县在攻打正红旗，多尔衮被他们抓住了，”

    荷兰商人见对方压根不搭理自己，只好硬着头皮道：

    “尊敬的皇帝陛下，没想到您还有这样一支强大的军队，您和鞑靼人之间的决战，我们并不会干涉，东印度公司宣布中立，可以吗？”

    “不可以。”

    刘招孙回头望向一群红毛夷，果断拒绝道。

    “你们需要为这次错误付出代价，”

    旁边一个英国商人红着脖子叫道：

    “We're just businessmen！（我们只是生意人）”

    天文学家放下圆规和铅笔，恢复屠夫本色，大手一挥：

    “那不是理由！”

    东印度公司的使者被镇抚兵拖下去。

    半个时辰后，小刀刘在中军大帐前支起个小帐篷，章麻子亲自安排红毛夷排队做阉割手术。

    小刀刘从业多年，主要服务客户是前明人士，当然，偶尔也有一些朝鲜安南人。

    考虑到大齐的势力很快将扩张至化外之地（比如库页岛澳洲）所以，阉割红毛夷的业务需要提前练习。

    伟大领袖说过，在战争中学习战争。

    东印度公司派来宣布“中立”的使者共有十二人，当场死了七个，剩下的五人，身残志坚，有幸成位大齐帝国第一代外番宦官。

