    东山村送上来的野菜有好几种，马兰头只是一部分。

    别的马兰头都收拾干净，这两棵还长着根、挺精神。

    王可看着就不是没看清、更像是这两棵草自己混进来的。

    所以，王可问闺女：“它们不会自己想上山吧？”

    时愈笑眯眯：“种在秀峰山正好，秀峰山的位置，能看那一大片。”指使许图治去干活。

    李子睿要动手，被董勇拦了。

    许图治淡定的找两个花盆过来，顺便装了一些泥。

    雨后的泥很泥，山上有一部分沙土，主要是泥土（壤土），不过许图治收拾的很干净。

    时愈挥手，将两棵草扔到盆里，又扔几块灵石进去。

    仇梦楠看着：“这就完了？”

    时愈说：“这种小妖，用不着惯着。先带下去找到隐蔽些的位置放着，我空了下去看看。这和灵草或者一般的草没多大区别，吃没事也没多大用。”

    李铭得衡量闺女说的没多大用和一般人的汇率。

    不过，闺女都说了种着看家，谁就别惦记吃它了。

    王可说：“还是看品种有毒无毒吧？”

    时愈笑眯眯的点头。

    董勇又端一个生日蛋糕出来。

    仇梦楠捏时愈的脸：“长大了哈，都是大美人了。”

    时愈和她翻脸。

    仇梦楠高兴的大笑，这小脸萌的！

    王可无语。

    仇梦楠不欺负小孩了，就好奇：“那老外还没来？”

    李铭挺淡定：“没准家里有什么事。家大了就复杂，我们弄不懂。”

    王可说：“那杜家是不是要往普州转移？毕竟他根基在这儿，但不全在这边，据说国外都有不少，一点不带怕的。”

    仇梦楠冷讽：“国外人家没有吗？看国外哪个是好欺负的？不过是像到东山村的，觉得自己很牛哔，按在地上摩擦一顿，就知道真牛还是假牛，至少动不动的了这块。”

    王可点头：“有些人在国外转一圈，仗着国内不清楚，就觉得自己牛了。好像国外比国内香。”

    李子睿说：“难道不是杜家和国外有勾丶结吗？”

    李铭最稳重：“不是我们能操心。”

    时愈点头，杜家转到普州才好玩了。

    那边到密州也比较近。

    虽然现在到哪儿都方便，但好比这天，离得近显然不同。

    许图治也懒得管，就算普州有什么人来，这和国外差不多？

    收费站打对讲上来。

    李子睿接了：“收到请讲。”

    老太太在下面说：“好多人要上山。又不给钱，要从上面飞过去，噢摔河里被冲走了。”

    李子睿好奇：“怎么飞的？”

    老太太说：“飞剑呐。又一个拿出剑劈了，噢把自己炸飞了。”

    时愈听着声音，估计那个差不多交代了，她喊傅宁过来。

    傅宁过来，打扮挺帅，看小仙女儿有何吩咐？

    时愈问：“那张符要不要试试效果？现在下山，怎么卖你看着办。”

    李铭忙劝：“那些人好厉害、是筑基强者吧？”

    时愈又给傅宁一张符。

    傅宁就胆大的冲下去。

    他习武别的不说，上山下山已经练出来，在山里如履平地跑的飞快。

    到了山口，从车库里推出一辆山地车，飞奔而去，时速大约四十公里，雨后也没阻碍。

    傅宁到收费站的时候，外边已经很热闹。

    就算才下过大雨，天色不早，但东山村现在就是人气高。

    或者天兜山里人正多，得到消息的都飞奔而来，围成一大圈。

    正好没什么人注意傅宁，他躲进收费站。

    这块经过加强了。

    以前还想见个有能力的，但筑基不算能力，总之，这收费站把一般的筑基都拦了。

    只要金丹不来，在收费站里就很安全。

    老太太请傅少坐，一边看外边的热闹。

    傅宁看到一个老头在忙活，天灵灵地灵灵，地上躺着一个好像不是很灵。

    老太太给他看，地上躺了三个，有一个被那老头弄醒了。

    所以，一大群人很是期待的看着那老头。

    傅宁就琢磨，要不要出手？

    出手固然可以按下那老头，又怕一群人纠缠。

    不过，既然小仙女儿不在意，或许，能给许府另一个形象？

    许府能救人，就看心情好不好。以前怕是没能力，现在有一定能力就展现一部分。

    外边，老头还忙着。

    他一头白发，不知道真的还是染的。

    虽然修仙、越年轻的可能越厉害，但骗人的话、好像白发的更仙气更有说服力？

    总之，染发的不少，还有不同的造型。

    这老头身上穿着鹤氅。

    收费站外边比较干净，修士也能让自己干净。

    但这老头可能是忙的，所以，鹤氅上有不少泥，顾不上。

    显得他特用心，一头汗，被风吹干。

    其实大家只关注地上的人救活没有。

    傅宁怀疑现在是个假的。真的、那至少是名医，符医身上至少也要带一些符吧？那是吃饭的碗。

    用得着现在这么折腾以为他是急救科、符医？

    或许他自己需要急救。

    半天救不活，伤员一方的人急了。

    一个美女扑过来、喊老太太：“赶紧救人！”

    老太太不着急：“要不然你能把我怎么着？”

    美女怒吼：“信不信我踏平那破村子？”

    老太太不急：“快去。华修盟在那儿看着。”

    美女怒：“华修盟算个屁！”

    小孩怼：“你算个屁！”

    美女拔刀劈他。

    小孩往收费站跑。

    美女急追，一刀把自己劈了。

    那边救人还没好，这边又添上一个。

    傅宁就看着，加五个也没事，反正他手里就一张符。

    美女一方的人追过来，看到了傅宁，问：“你是傅少？”

    傅宁拿出一张符，晃一晃。

    一个中年男子跑过来，比较稳重：“能不能给我看看？”

    傅宁就这么递给他。

    中年男子拿着符往美女身上一放。

    美女还没咽气，过了一会儿，血止住，人慢慢醒过来。她疯狂怒吼，拔刀就砍！

    大家都没拦住，她真把自己砍死了。

    傅宁能怎么着？这符试验的效果挺不错，太厉害了！

    好些人看到但没看明白。

    傅宁推着山地车准备走。

    那中年男子忙喊：“傅少且慢！”

