    张大彪都被自己的猜测给吓到了。

    “通讯员！”

    他大吼一声，叫来了通讯员，然后说：“回去通知团长，陈山河要对付大有乡。

    根据我的估计现在大有乡连夜出来的那一小队的鬼子和两个连的伪军已经没了。

    在郝家沟炮楼据点前的是陈山河布置的假阵地，现在所有人都已经撤走。

    我营现在赶赴大有乡，希望可以在陈山河攻打镇子时帮上一把手！”

    看着通讯员快步离去，谷伟有点疑惑的说：“既然陈山河要打大有乡, 那他肯定是谋定而后动，有了把握才会去摸鬼子的虎须！

    此时我们去大有乡，不如就等在这，干脆困住这个据点静观其变！

    我现在可算是琢磨出味儿了！

    营长，你记得吧？

    这个据点没粮食了！

    上回咱们不是跟着陈山河劫了一批运往这个据点的粮食，日军肯定没有办法那么快重新筹措一批运过来, 因为他们的人不够。

    而陈山河敢于算计大有乡, 之所以把大有乡里面一个小队的鬼子和两个连的伪军引出来，就是为了削弱这个大有乡里面的防卫力量。

    而算计大有乡镇的筹码, 可能就是这个炮楼据点，这个炮楼据点没有粮食！”

    副营长谷伟越说越兴奋：“如果陈山河真的拿下了大有乡，那我们也可以拿下这个炮楼据点。

    这里面少说有一个小队的鬼子和两个连的伪军，加起来300余号人，而且还有重机枪！

    咱们团有几挺重机枪？

    整个团才两挺重机枪！

    一个团的人马，才两挺重机枪，说出去都丢人！

    现在就可以用极小的代价，就能拿下这个炮楼！

    如果陈山河能拿下大有乡，这个炮楼没人管，只要熬他两三天，这个炮楼的人肯定会选择突围！

    出了壳的乌龟就是肉，就不信咱一个营收拾不了一个小队的鬼子, 至于两个连的伪军，那还是个事吗？

    一个小队的鬼子对上咱们一个营, 那就是席面！

    咱吃糠咽菜这么久了, 也过过吃大席面的瘾！

    营长你说是不是这个理？”

    张大彪却有不同意见：“你以为陈山河拿下大友乡就十拿九稳了？

    难道鬼子就不会求援？

    最近的鬼子城镇, 是蟠龙镇，还有贾豁乡，临漳镇，大柳镇。

    蟠龙镇有一个中队，贾豁乡有一个中队，临漳镇有一个中队，大柳镇两个中队。

    想一想，如果鬼子求援，他们4个镇只需要一个镇派出一个小队，那就是陈山河都抵挡不了的兵力！

    而他们最近的镇，距离大有乡，不超过三个小时的急行军路程。

    更何况大柳镇有两个中队，他还可以派出一个中队！

    这么一算，你觉得陈山河还能轻松吗？

    如果他在短时间内无法快速的拿下大有乡，只能无功而返。

    唯一一次一个镇子里只有一个日军小队的机会，就会被浪费！

    这也是唯一一次用一个200多人的营，可以攻进日军占据的一个镇的机会。

    我感觉，像这种炮楼据点，陈山河随时都能拔了。

    但是，就凭一个营打下鬼子占据的一个镇子, 而且还是200余人的营, 这绝对能够让日军惶恐不安！

    因为这个国土上，有无数个营！

    光凭这一战例，甚至可以调动鬼子的防御重心，你信不信？

    我不知道这个结果是好还是坏，但是这个结果肯定会给我国抗日军民一个极大的信心！

    所以我决定，放下这个炮楼据点，我们去支援陈山河。”

    副营长谷伟一边跟着他一边问：“那咱去了，就不是一个200余人的营攻下鬼子一个镇子了！”

    孙大彪哈哈一笑：“咱又不是去攻大有乡，咱去打援！”

    ……

    两个小时后，陈山河赶到了大有乡外围，张大彪也经过了从大有乡出发的鬼子伪军被伏击的地方，看到了这个地方的尸横遍野。

    而李云龙也接到了张大彪的报告。

    “ tnd，陈山河的胆子比老子还大，200多号人居然敢去打鬼子占领的一个镇！

    胆大包了天这是！”

    李云龙趴在地图上比划了半天，最后才说道：“离大有乡最近的镇是大柳镇，如果鬼子增援，三个小时绝对能赶到！

    大柳镇上有两个中队，就算只派过去一个中队，也让陈山河受不了！

    更何况还有其他三个镇！

    给老子接旅部电话，老子要去打援！”

    这几个镇，都在386旅的势力范围之内，大柳镇李云龙可以帮帮场子，但是其他的镇，他可就顾不了那么远了，只能是让旅长帮忙。

    旅长接到电话，听说了前因后果之后，失笑出声：“陈山河这小子，说不帮你一把，心里过意不去，怎么说也是抗日武装的一份子！

    可是要是帮了，倒显得这小子居然把老子都给调动了！”

    话虽如此，但旅长还是赶紧拨通其他驻扎在这几个镇附近的部队电话，把阻击任务给布置了下去。

    旅部参谋长笑了：“这小子胆大包天啊！

    如果真的如同李云龙所猜测的那样，他直接去拿下大有乡，那么他可就出名了！

    一个200余人的营，真要较真的话，连两个连都不到的兵力，居然敢直接去进攻日本人占据的一个镇！

    何止是胆大包天，简直有点狂妄！

    可我相信他真能干得出来！

    毕竟，跟李云龙合作，两个营就敢伏击鬼子一个加强中队的事他干得出来。

    一个人就能扭转了张大彪一个营白刃战的劣势，导致敌人一个中队全部被消灭的事他也能干！

    所以，如果李云龙猜测的是真的，他先利用郝家沟炮楼引诱大有乡的鬼子出来，把这些鬼子给打掉之后，再去攻打仅仅有一个小队日军和一个连伪军驻守的大有乡镇。

    我觉得这件事，成功的几率很大！”

    旅长却以肯定的语气说：“我也是这么想！

    这小子……

    你说，要不要把这事报到总部去？”

    旅参谋长想了想：“几个镇子的事儿，等天亮了，一切都明了了，再报告也不迟！”

    旅长一想也是：“好，天亮后看看情况再说！”

    ……

    此时的大有乡外，夜色依然很浓，天空上的启明星还不够亮。

    但陈山河已经带着人，来到了这。

    “营长，焦山石前来报到！”一个瘦高瘦高的士兵来到陈山河跟前。

    陈山河笑着点头：“身手不错，我看见你爬电线杆了！

    爬起来比猴都快！

    现在我交给你个任务，把大有乡通往外面的电话线全部找出来剪断。

    并且你的任务还有一个，我们攻下这个阵之后，缴获物资时你不用管别的，就是带一个班，把所有的电话线全部收缴起来！

    我们有大用！

    以后你就是有线通讯班的班长。

    负责我们营和新一团的有线通讯！”

    焦山石一听就激动起来，这才是自己最擅长的活。

    “是，营长！”

    陈山河过去拍拍他的肩膀：“有线通讯班，比一般的战士训练还苦。

    辛苦你了，去吧！

    把小鬼子的线路全部找到剪断，不管是在明处的，还是在暗处隐藏的！

    这一点，我相信你前两天侦查的时候，已经找出来全部的电话线了！”

    焦山石一挺胸立正：“营长，保证完成任务！

    小鬼子拉了三条明线，两条暗线，以为能欺骗所有人。

    让别人攻打镇子切断电话线阻断他们对外通讯时，明线有问题还可以启动暗线通讯。

    他们以为别人找不到暗线，但没想到还是被我花了两天时间终于找到！”

    是的，日军虽然有电台，并且也很普遍，但也不是什么部队都能装备电台。

    首先日军的一个中队是绝对不可能装备有电台的，日军的94式电台只能装备到大队这一级别的部队上，像中队小队之类的只能使用有线通讯。

    所以一般来说中队驻守的乡镇或者县城，都是靠有线通讯。

    但是这个时期日军占领的乡镇经常被抗日武装的大部队去攻击，在发动攻击之前肯定是要剪断电话线的，以免日军求援。

    多次攻打日军占领的城镇失败的原因，就是日军的援兵能很快就到。

    所以在攻打之前，肯定是要切断日军对外联络通讯的电话线。

    这么几次下来日军也精明了，一般架设电话线通常有明暗两条，甚至有几条明的几条暗的，让你摸不清楚。

    一旦电话线被破坏，就可以随时启动暗处埋在地下的电话线，保持通讯，请求支援。

    以日军的战斗力以及行军速度，只要城镇防守的日军能坚持住三个小时，基本上都能安然无恙。

    甚至还能反杀。

    这也是日军对于电话线异常重视的原因。

    也正是知道日军一般会有明暗两条电话线，所以王九道来侦查的时候，就把焦山石也带了过来。

    虽然当时还没有那个意愿要来攻打城镇，但既然侦查就要侦查个全面，所以顺便也把埋着的暗线给找到了。

    这个时候刚好派上用场。

    焦山石接了命令，带着一个班的战士就去办事儿，很快派了人回来报告，所有明的暗的电话线全部截断了。

    这个时候，陈山河已经组装好了山炮，对准了大有乡的大门。

    陈凯的那门迫击炮，他也过去调好对准四五米高那个城镇城墙的上的火力点。

    最起码保证陈凯第一发炮弹可以对那个火力点造成杀伤。

    所有战士，已经做好了准备，就等着陈山河的那一声炮响。

    陈山河也不磨蹭，直接瞄准了那个小城门就是一炮，然后又以最快的速度再次轰出两发炮弹。

    第一发炮弹直接把城门处炸了个大窟窿，然后第二第三发炮弹直接在那个薄薄的城墙上开了两个大洞。

    这个小乡镇的城墙不厚，并且一般来说小乡镇本来没有什么城墙，只是鬼子来了占领了之后，才驱赶百姓筑起那么一个不高也不厚的城墙。

    就这么一个不高也不厚的城墙，虽然挡住了以往抗日武装的进攻，但是挡不住山炮的炮弹。

    况且就算是郝家沟那个专门用来做军事碉堡的炮楼也扛不住75口径山炮的轰击，更何况这个普通的矮城墙。

    陈山河的炮声就是命令，陈凯的炮声也跟着响起，经过陈山河调校过的迫击炮，准确的命中了敌人城墙上的火力点。

    敢死营的弟兄们，在炮声中一跃而起，直奔城墙而去。

    说实话，桥本尾阔根本就没敢睡觉，他今天晚上把人派出去之后，一直在心焦的等待消息。

    但没想到消息没等到，反而等来了炮声。

    但他虽然没敢睡觉，虽然心焦，不过担心的却是派在外面的那个小队的人马，以及郝家沟炮楼据点的安危。

    而不是他的这个乡镇。

    因为他这里虽然只是中队，但是因为是守护城镇的，所以轻重机枪迫击炮一应俱全。

    就算城镇里只有一个小队，但是在强大的火力以及镇子里一个连的治安军帮衬下，普通的抗日武装没有一个团是拿不下这个镇的。

    就算来攻打城镇的抗日武装有一个团的兵力，但只要他能扛住几个小时，周边几个城镇的援军就会赶到，到时候敌人也就只能是败退这么一条路可以走。

    可是当士兵前来报告，电话打不通，连换了暗线都打不出去时，他就知道敌人的这次进攻蓄谋已久，居然连他埋下的暗线都找出来了。

    “派出通讯兵，多派几组！”

    在日军的作战序列当中，一个中队最起码有8个通讯兵，一旦打起仗来，如果电话通不了的话，就会派出8个通讯兵前去联络援军以及通报情况。

    一般他们派通讯兵出去执行任务，通常不会只派一个或者两个。

    而是通常把所有的通讯兵全部派出去，俩人一组一前一后，一个被打死了，另一个可以跑另一条路线，一个小组被干掉了，还有另外几个小组可以完成这次任务。

    所以干通讯兵在那个年代必须要有两个要求，第一个能打，第二个能跑。

    不能打的人通常都没了，不能跑的人通常也没了。

    所以干通讯员跟干警卫员一样，必须要又能打又能跑的尖子兵，如果什么都不拔尖，是当不了通讯员的。

    毕竟当派到通讯员出去联络援军的时候，可想而知那支队伍的希望就寄托在这些通讯员身上了。

    如果所有的通讯员都没能跑出去，援军肯定就得不到消息，没有援军的结果可想而知。

    桥本尾阔这个中队因为是加强中队，所以通讯员的人员配置也多了两个，一共是10个人的通讯班。

    10个人也就是5个小组，他全部派出去了，去的方向，当然也是5个方向。

    夜色就是最好的伪装，特别是即将天明的那一刻，没有人去劫杀通讯兵，没空也没人。

    “营长，一条长街过去，第3个路口右拐那个大院就是鬼子中队长的指挥部！

    现在鬼子肯定听到了声响，不知道跑了没有！”

    解决了城门的防卫力量之后，陈山河领着人以迅雷不及掩耳之势，冲进镇内。

    大有乡有两个门口，一前一后。

    每个门口都有一个日军小分队，再加上伪军的一个排驻守。

    其他两个小分队，一个守中队指挥部，另一个巡逻。

    这是他们今晚只有一个小队在镇里面的防卫安排，平时不是这样的。

    平时有人轮值换班，今天中队长阁下把另一个小队派出去之后，才变成了现在这个局面。

    现在一个城门处被攻破，一个日军小队报销，城镇里大概还有三个日军小分队。

    “孙副营长，你带一个连，还有陈凯，去把另一个城门的日军小分队给拿下。

    其他人跟我来！”

    “是！”

    月黑风高。

    别人能不能看见路，陈山河不知道，反正他看的很清楚，而且看的挺远的。

    他更清楚什么地方有日军，什么地方没有，更清楚伪军从什么地方冲出来。

    其实真要算的话，一个连的伪军也不多。

    所以陈山河一个人领着一个连，手里拿着的不是步枪而是掷弹筒。

    就这么平推过去。

    但是到最后还是失算了。

    “营长，不好了！鬼子砸开几户人家，把他们的女人孩子全部抢走，有十几个呢！

    现在他们拖着女人孩子当盾牌，跑了！”

    是的，桥本尾阔跑了。

    但终究人少，跑不了多远就被十几挺机枪围住了。

    他居然领着一个小分队的日军，押着十几个女人孩子，退进了临街的一个店面。

    那是一个饭店，足有两层。

    而且他们还把那十几个女人，孩子全部押上2楼，然后打开2楼的门窗，让大街上的敌人全部看清楚，那门窗前面站着的是女人和孩子。

    “中队长阁下，万一敌人不顾及这些女人孩子的性命怎么办？”

    桥本尾阔手底下最后一个小分队长，满头大汗的发问。

    桥本尾阔却没有任何精神去回应他，到了这个时候只能赌一把，如果敌人真的顾及女人和孩子，那么自己就翻盘的机会。

    只要他拖时间！

    他也不知道自己怎么会灵机一动想出拿镇中百姓的女人和孩子威胁这一股抗日武装。

    但就这么灵机一动，他就下令砸开了几户人家的家门之后，将女人和孩子全部抓出来。

    果然。

    在用女人和孩子当盾牌之后，这些人虽然架着十几挺机枪，还有迫击炮掷弹筒，人数也是自己的十几倍，却没有一个人敢扣动一下扳机。

    然后就这么眼睁睁的看着他，带着人拖着这些女人和孩子，退进了这一家酒楼。

    他看到这个办法奏效。

    马上下令打开这间酒楼，2楼的所有门窗，直接把这些女人和孩子推到门窗跟前让敌人看着。

    让他们投鼠忌器！

    果然那些人虎视眈眈，却没有一个人敢发起进攻，只是无奈的围着。

    自己剩下的这个小分队的人，马上在这些女人和孩子的间隙处，将枪管伸出去。

    “营长！是我动作太慢，让鬼子抢了几户人家的女人和孩子当了挡箭牌！”

    叶六亩满脸羞愧，三大纪律，8项注意，是陈山河当他们营长以后就彻底贯彻下去的军纪。

    对于老百姓的生命安全，营长看得很重，所以他们也看得很重。

    陈山河没有安慰他也没有处分他，现在是在作战，没有太多的时间追究责任，去干这些作战外的活。

    他只是皱着眉头看着这个酒楼，实在想不出什么办法，可以在不伤害百姓的情况下干掉对方。

    最后只能退而求其次。

    “孙副营长，我带着一个排留下就行了。

    你带着所有人，赶紧把鬼子仓库全部搬空，所有武器装备，还有粮食物资等等，都不要留一分一毫给他们！”

    最后虽然只留下一个排，但也留下有6挺机枪，直接围住了这个酒楼。

    但凡鬼子想突围，肯定要掂量掂量，这6挺机枪还有20多条步枪的威力。

    窗口上，一个小女孩被吓得哇哇大哭，躲在小女孩背后的鬼子被他哭的烦躁了，直接一枪托过去砸在小女孩背上，还骂了一句什么！

    小女孩不敢再哭，但显然被砸了一下，还挺重，也不知道是被砸的那一下咬到了舌头还是怎么的，从嘴角还渗出一丝血迹。

    但终究是没敢再哭了。

    陈山河一时没忍住，直接抬手一枪，趁对方露出半个胸膛的机会干掉了那个鬼子。

    看到自己手下又少了一个人，桥本尾阔神情都阴郁起来。

    他站到了窗口，大声喊道：“我知道你们是谁，你们是土八路，传说你们爱民如子！

    今天，你们的女人和孩子，就在我的手上！

    如果你们，敢再击杀我一个士兵，我马上用这十几个女人和孩子给我们陪葬。”

