    宫泽完全不在意，脚步走上前说道：“哥，我把公司里需要你处理的文件带过来了，你的身体好点了吗？最近还是不能去公司吗？那我就总是要公司和御家两边跑，好累啊。”

    倏尔，御司廷似笑非笑地睨着他，眼神危险的说道：“不愿意？那我要不要安排你去处理御成峰留下来的项目？”

    “那些项目更令人头疼，要不是慕少能压住他们的话，那肯定是要出问题的，我才不去。”

    宫泽甚至都没有听出来这是威胁警告。

    要知道，本来抱着老婆亲亲贴贴的御司廷是很愉悦的，这会被打断，不能责怪自己的孩子，就只能迁怒宫泽了。

    没想到宫泽的智商感人，完全没有听起来，表情乐呵呵傻笑。

    御司廷：“……”

    在看着爹地沉默的表情，姜星珩突然走上前，拍了拍宫泽的肩膀。

    “宫泽叔叔，你看不出来爹地在生气吗？你少说两句，不要抱怨，这事缓缓就没事了。”

    “啊？我哥为什么要生气？刚刚真的和嫂子吵架了吗？”

    宫泽的眼神竟然比姜星珩还要单纯。

    最后，御司廷看着自家儿子想要开解都没有用，不禁失笑说道：“好了，没事了。”

    他的老婆已经害羞跑掉了，其实也不能完全怪宫泽和两个孩子。

    就算他们现在没有回来，在客厅里的环境和时间，似乎也不适合再继续放肆下去。

    御司廷的视线看着还是紧闭门的工作室，笑容邪肆地说道：“小珩和宁宁去工作室里问一下妈咪，我的血液检查出来了没有，晚一点她要给你们开始准备治疗，你们就乖乖在家里等着妈咪安排。”

    闻言，姜星宁走过去抱住爹地的手臂，甜甜地说道：“爹地别担心，要是妈咪还生气的话，宁宁帮你哄。”

    “妈咪没有生气，爹地刚刚抽过血，还疼着呢，你们妈咪可心疼我了。”

    虽然是美丽的误会，但是御司廷也不想让两个孩子总觉得爹地妈咪之间的互动是吵架。

    这时，姜星珩也跑过去，看了看爹地手臂上的印记。

    “吹吹就不疼了。”

    “嗯，宁宁给爹地吹吹。”

    两个孩子在这里认真关心着爹地，画面温馨。

    可是，宫泽在旁边探着脑袋看了看，自言自语地说道：“抽血会疼吗？”

    不过片刻，还不等两个孩子去工作室，姜卿卿就已经恢复冷静，整理好衣服从工作室里走出来。

    “小珩和宁宁正好过来抽血，妈咪想在治疗前给你们先做个检查。”

    下一瞬，姜卿卿的视线望向御司廷，笑着说道：“暂时没有需要御先生做什么事情的地方，公司有事情的话你就先去处理。”

    “好，晚点开始治疗的话，记得告诉我。”

    御司廷站起身，拍了拍宫泽的肩膀，示意他去二楼书房。

    听着宫泽汇报公司的事情，御司廷有点心不在焉，是担心着两个孩子的治疗。

    “宫泽，这段时间小珩和宁宁要治疗，我都不会去公司。有什么重要的文件就送过来，会议都改成三天一次，到时候我会抽时间去公司。如果公司里再有任何讨论的声音，就让他们直接联系我。”

    “哥，你开玩笑呢，他们哪敢直接联系你。”

    “所以我的休息时间就不会被打扰。”

    御司廷就没有想过要被工作占用大部分的时间。

    甚至，就算知道霍景宸回来了，他也没有费心去关注霍家的动向。

    因为他想要照顾到两个孩子的治疗，更希望看到他们健健康康，这比御家的生意更重要。

    另一边。

    姜卿卿给小珩和宁宁抽血，做同样的血液检测。

    同时，她在电脑里创建两个孩子的病历，这已经算是她很熟悉的治疗。

    唯独是这一次，她有点紧张，真正用到血液治疗的话，那就是有风险存在的。

    尤其是她还要面对病人就是自己的孩子，这种心情确实会让她的情绪紧张。

    这时，姜星珩和姜星宁对视一眼。

    “妈咪，你怎么了？”

    “我和哥哥这段时间都有好好休息，也有按时吃药，身体也没有不舒服。妈咪，不会是我们的检查有什么问题吧？”

    闻言，姜卿卿深呼吸，伸手抱着他们。

    “不是，就是妈咪给你们治疗有点担心，但是你们不用担心，相信妈咪就行。我已经给你们爹地的血液做检查，再加上太爷爷的建议，我肯定是能让你们平安度过治疗期，不会有任何问题的。”

    这句话，听起来像是姜卿卿安慰两个孩子，但其实她是在安慰自己。

    几乎是同时，姜星珩和姜星宁都主动抱住她，在她怀里撒娇。

    “我们当然相信妈咪，妈咪放心，我们都会乖乖配合的。”

    在正式治疗之前，姜卿卿还是和沈老爷子通过电话。

    虽然沈老爷子没有亲自过来，但是听着姜卿卿重复确认过治疗的步骤，给予她肯定。

    “小珩和宁宁先回房间，都换好休闲的衣服，躺到床上等着妈咪。”

    姜卿卿在工作室里做最后的准备工作。

    随后，两个孩子走上楼。

    御司廷正好听到声音走出来，这边示意宫泽先回公司，他已经不想再处理公事。

    “妈咪要你们躺着等治疗是吗？去爹地的房间，第一天可能要做很多的检查，而且也要担心你们会不会难受，今晚睡在这里，爹地妈咪就能守在你们身边，不要害怕。”

    两个孩子怎么可能不害怕，但是有爹地和妈咪守着，两兄妹牵着手表情坚定。

    换好衣服，两兄妹都乖乖躺好等着妈咪。

    此刻，御司廷坐在床边，看到姜卿卿拿着很多东西过来，起身过去帮忙。

    “卿卿，孩子们要怎样治疗？”

    “药是我和爷爷一起准备好的，血液检查报告的结果出来了是安全的。所以我现在要给小珩和宁宁输药。药的份量不算多，但是他们毕竟还是小孩子，我兑在大瓶的葡萄糖里，多花一点时间，但是进度能温和点。”

    姜卿卿说话的声音是紧绷的，甚至手指都有些僵硬地不听使唤。

    倏地，御司廷紧紧握住她的手，递到嘴边亲了一下，温柔的说道：“我能理解你的心情，给小珩和宁宁治疗肯定会担心，卿卿，但是你要相信自己的能力，我们的孩子肯定会平安无恙。”

