    安博扭头，看向仅存的几个BIG·MOM海贼团成员，吓得嘉蕾特和欧佩拉浑身一震。

    卡塔库栗回过神来，立刻站到了弟弟妹妹前方，挡住了安博的视线。

    安博倒也不在意，他看着卡二，神色淡然的说道：“一直以来，我都非常欣赏你，卡塔库栗。”

    卡塔库栗盯着安博没有开口，老实说他现在非常想冲上去跟安博拼命。但刚刚那恐怖的一拳，又让他清醒的认识，自己一股脑冲上去，跟送死没有区别，会变得毫无意义。

    再想到身后的弟弟妹妹和远在洛克米茨岛的年幼弟妹们，他强忍下了心中的不甘与愤恨，恢复了冷静。

    卡塔库栗呼出一口气，语气冰冷的问道：“不知道太阳王准备如何处置我们？”

    “这个啊！我还没想好。”安博毫不在意的笑了笑，然后转头看向大徒弟问道：“你有什么提议吗？爱丽丝。”

    爱丽丝神色一愣，没想到安博会让自己来处理这些人。她看了看卡塔库栗，思考了一阵之后说道：“按照海贼世界的方式，有三种方式处理。第一，他们臣服于我们，成为我们太阳九岛的下属舰队。第二，他们从此退出海贼世界，做平凡之人度过余生。第三......杀光他们。”

    “那你是怎么想的呢？”安博点了点头，继续问道。

    爱丽丝没有理会嘉蕾特渴望活下去的目光，而是盯着安博说道：“那要看老师的了。”

    “我？”

    “嗯，”爱丽丝点了点头，坚定的说道：“如果老师像七年前一样，会突然消失的话。那我希望老师杀掉他们，再杀掉凯多和百兽海贼团以及一部分海军。这样一来，我们就安全了。如果老师不会离开了，那放他们一马也无妨。”

    安博呆了呆，有些头疼的说道：“你这姑娘，以前不是这样的啊！”

    小时候的爱丽丝多可爱啊！

    漂漂亮亮的金发小姑娘，安博说什么她就信什么，从来不会质疑的。

    “人是会变得！”爱丽丝满是希翼的盯着安博说道。

    “老师才不会离开！”佩罗娜猛地突破了蕾贝卡和约瑟夫的防御圈，一把搂住安博的隔壁，骄傲的说道：“喂，那边夏洛特家的快走吧！告诉你们，我老师绝对不会离开我的！”

    卡塔库栗虽然很想离开，但他知道，这时候佩罗娜的话不能当真。所以，他站在原地，静静的等待着安博的宣判。

    而卡塔库栗不动，他身后的弟弟妹妹们自然也不敢动。

    “你们走吧！”安博叹了口气，冲着卡塔库栗摆了摆手说道：“过几天我会安排人过来接收你们的岛屿，到时候你就可以带着你的弟弟妹妹们找个地方隐居好了。这片大海上，已经没有你们的容身之所了。”

    “我明白了。”卡塔库栗咬了咬牙，艰难的点了一下头，同意了安博的话。

    然后，这位天赋数一数二的男人，带着弟弟妹妹们去了码头，花了一笔贝里买下一艘船之后便离开了羲和岛。

    来的时候有多嚣张，离开的时候就有落魄。

    而这一切，仅仅只是因为安博回来了。

    目送夏洛特一家离开之后，佩罗娜迫不及待的追问道：“所以老师不会再离开了，对吧？”

    “嗯...”

    不等安博回答，佩罗娜就自顾自的说道：“嘻嘻，我就知道老师不会离开的！”

    安博无奈，摸了摸佩罗娜的头发，心里想着过一阵跟雉姐联系一下。

    “老师，我们先回海湾别墅吧！”爱丽丝走了过来，她做不出佩罗娜那种黏人的动作，便站在一旁说道：“那里一直维持着原样，我每周都会过去打扫两次，保持干净整洁。”

    “有心了！不过先等一等，强尼他们在后面，应该快到了。”安博冲着爱丽丝笑了笑，大弟子果然省心一些。

    “说起来我有些疑惑，老师怎么会这么及时赶到呢？”爱丽丝将金发撩到耳后，温柔的看着安博问道。

    “因为佩吉万联系了乌尔媞，那时候我正好跟乌尔媞在一块儿，就知道了这边的情况。”说到这里，安博心里才悄悄的松了口气。还好佩吉万那小子机灵，知道在出发的时候联系一下乌尔媞交代后事。不然的话，他这几个宝贝徒弟可就没了。

    “诶？！是这样么？”一旁的蕾贝卡吃惊的捂住了小嘴说道：“我过来的时候遇到了佩吉万，就把他打晕送走了......”

    “哈哈哈，干得漂亮哦！蕾贝卡。”安博忍不住笑了出来，当时佩吉万跟乌尔媞联系的时候，口吻那叫一个毅然决然，结果半路就被同伴放倒送走了，可谓‘出师未捷’的典范。

    “哪、哪有...”蕾贝卡小脸一红，扭扭捏捏的说道：“早知道他已经联系上了您，我就让他把话说完了。”

    “诶...这么一看，佩吉万有点惨啊！”约瑟夫稍微代入一下，忍不住笑了出来。

    “厉害了！”安博冲着蕾贝卡比了个大拇指，笑着说道。

    佩罗娜却晃了晃脑袋，一脸嫌弃的说道：“肯定是那个小子想装深沉，故意说一段埋一段，结果悲剧了呗！”

    “是的，现在一想，估计他是在等我问他吧！”蕾贝卡点了点头，微笑着说道：“只是我没有按照他的剧本来。”

    “那他是自找的。”爱丽丝轻笑着说道。

    “哈哈，我们要不要把佩吉万接回来？”约瑟夫止住笑意开口问道。

    爱丽丝摇了摇头，微笑着说道：“不必了，等他醒来就会自己回来的。”

    没过多久，天际就出现了四道身影。等到四人空中落下之后，安博突然发现，他的七大弟子之中，只有倒霉的佩吉万不在，其他六人都到齐了。

    趁此机会，安博将赛克斯介绍给了众人认识，爱丽丝、蕾贝卡、约瑟夫倒是很礼貌的打招呼了，佩罗娜的反应跟乌尔媞有点像，虽然也应付了一声，却没有那么热情。

    赛克斯则看了看佩罗娜搂着安博的模样，心中莫名的有些不爽。安博没有留意赛克斯的心情，而是在弟子们的带领下，朝着海湾别墅的方向走去。

    原本成团的众人走着走着就分成了几块，安博这边有佩罗娜、乌尔媞，爱丽丝也在一旁时不时搭上一句话。强尼和约瑟夫走到了一块儿，最后居然只有蕾贝卡和蔷薇水晶在陪着赛克斯。

