    众人面面相觑，皆从彼此的视线里看到了尴尬，郭万家更是挠起头来：“呵呵，学妹，你的要求还真是……与众不同呢……”

    “可是至少五米高……”

    宿舍有这样的地方吗？

    思索的时候，有位学长忍不住道：“顶楼不是有个塔？”

    众人纷纷附和：“对对，那个塔有六米多高，好像以前用来放战略物资的，现在闲置了。”

    “可那里是仓库吧？”郭万家犯了难，让他们系的宝贝睡那种地方吗？

    谁知道夏星惜却一点都不介意，当场点头：“就那儿吧，学长能带我去看看吗？”

    “…………”

    啥？这、这第一名真的要住那里？

    周围的人都愣了，而后便直勾勾的盯着郭万家把人带上了楼。

    直到完全看不到背影了，寂静才终于被打破，这些人才开始窃窃私语。

    “全球第一就是跟人不一样哈！”

    “是啊，好奇怪啊，住五米高的宿舍？这要求我也是头一次见！”

    “要不人家能考全球第一你们却只能服从调剂呢，比不了！”

    所有人：…………

    是啊，学霸都是奇怪的，不接受反驳。

    “不过有这个学霸在，我突然干劲满满，从明天起我一定要好好学习，努力跟上第一的脚步！”

    “一样，一起加油吧！”

    后勤系的学渣们顿时焕然一新，嗷嗷叫着要好好学习，而夏星惜已经来到楼上，郭万家打开大门，二人往里看去。

    虽然是仓库，但这里却建设的十分安全，墙壁都比一般地方要厚很多，而且因为是放战略物资的，墙壁不但防弹还防AI系统入侵，这里的墙壁简直就是最完美的防御壁。

    再看看六米的高度，夏星惜十分满意：“就这里了。”

    “可这里什么都没有……”

    仓库都搬空了，只余下四面墙，住这里？这里连马桶都没有。

    “没事儿，我的智脑会帮我处理。”

    说着招招手，一只小鹦鹉从外面飞进来落在她肩膀，那红彤彤的圆脸蛋还有晃啊晃的呆毛都看的郭万家一脸稀奇：“鹦鹉智脑？这玩意儿很少见吧，基本上大家的都是手环。”

    “哦，手环我也有，一套的。”

    郭万家羡慕坏了，全球第一就是牛啊，这么多好东西。

    “行，我也来帮忙。”

    郭万家欣喜的叫了几个男生来，很快这仓库就搞的有模有样了，大将自动扫描到水电总阀在的地方，很快就装好了卫浴，于是夏星惜便拥有了一个层高六米的改装宿舍，然而谁也不知道，很多年后这个宿舍成了学校的重点参观处，被历代学生瞻仰膜拜。

    但现在，它依然只是一个刚改造完的宿舍。

    “每天六天起床号晨操，七点早饭，八点上课，你是第一，我相信你的学习积极性……”郭万家喋喋不休的嘱咐，夏星惜点点头表示自己想要早点休息，郭万家便爽快的走了。

    总之从今天起他们后勤系就注定不一样了，因为来了个全球第一，大家一定会像第一学习不迟到不早退做到好好学习天天向上的！

    有这个活宝在，注定他们系将开启飞黄腾达之路！郭万家握爪，心中顿时生气万丈豪迈，看的大将在一边摇头咋舌。

    现在的年轻人啊，都太单纯，这货怕是不了解自家大小姐是什么人，活宝是真，飞黄腾达嘛……

    呵呵~~

