 给夏四月治完病，龙隐早早就返回家里了。

得到龙隐透露一点身份的夏四月，脸上一直都是微笑的。

她送来送去没人要，几乎都成了世家里面的笑柄，兜兜转转到最后，居然直接去了不可名状的地方？

命运真是跟她开了一个天大的玩笑啊！而另一边，龙隐刚回到家中，余锦秋脸上带着笑意问道：“龙隐，你昨天怎么没有回来啊？”

看到余锦秋的笑容，龙隐不禁心中一紧，这是怎么了？

“妈，我给人治病去了。”

龙隐急忙说道，“在医学上，一天的时节是分阴阳的。

白天为阳，夜晚为阴，而有的病人是需要晚上治疗的。

刚刚开始治疗，他还没有跟我结账，等到治好以后再结账。”

他提前把该解释的都解释了，免得余锦秋逼问。

然后，他接着又说道：“妈，我昨天让欣姐带了份礼物回来给您，不知道您收到没有？”

“收到了，没想到真的是你送的啊！”

余锦秋微笑道，“我还以为是欣儿糊弄我，她自己给我买的呢！项链我很喜欢，你以后继续努力啊！”

继续努力？

继续努力送礼吗？

龙隐眨了眨眼睛，问道：“妈，等我把病人治好，再给你买个玉镯怎么样？”

“一家人何必那么客气呢！”

余锦秋急忙说道，“你说我是带翡翠的玉镯好看些，还是带白玉琢好看些？”

“这个......我一样给你买一对，到时候你觉得什么好看，就戴什么玉镯。”

龙隐立刻说道。

只要能够把丈母娘收拾得服服帖帖，不要喝天斥地骂人就好了。

当然，要是能够哄得丈母娘高兴，提前把宁欣拿下，那就太高兴了。

再说了，现在有了庆隆珠宝楼，想要什么去拿什么就是了，有什么关系呢？

听到龙隐的话，余锦秋顿时眉开眼笑地说道：“也不要买贵了，太贵了浪费钱，几十万就差不多了。”

龙隐心中嘀咕，这丈母娘一般人可讨好不起啊！他急忙点头说道：“我知道了，到时候绝对不让你失望。

妈，你看咱们都这么亲了，要不......妈，我觉得您这么好，以后我们的儿女都有福了。

有你这么好的外婆，他们简直是几世修来的福分。

要不......我们努力一下，明年秋高气爽的时候，正适合带孩子，妈你以为呢？”

余锦秋微笑道：“你这么孝顺，要不我收你当亲儿子吧！不过到时候你和宁欣就是姐弟，你们就不能在一起了，不能让人说闲话。

当然，我愿意给你带儿子，你赶紧娶个进来......”龙隐急忙摆手道：“妈，我们可没有那么亲，你想当我亲妈门都没有。”

他急忙转身就走，躲回卧室去了。

余锦秋冷哼一声，淡淡地看着龙隐的背影说道：“跟我斗？

你还嫩点！”

卧室里面，龙隐有些无语。

他不是拿余锦秋没有办法，如果余锦秋是其他人，早就被他不知道怎么算计了。

但是人家有个好女儿，还算得上是救命恩人和“大媒人”，再加上丈母娘的身份，他也没有任何办法。

他觉得有些奇怪，这明明都和丈母娘相处很是融洽，为什么涉及到宁欣的事情，丈母娘就如此凶神恶煞呢？

严格算起来，余锦秋也不是真的那么贪婪，也没有那么恶俗。

而且，他已经表现得不错了啊！真是百思不得其解。

片刻之后，宁家的人全部都回来了。

“龙隐，出来一下，我有事跟你说。”

宁远图招呼道。

龙隐走出卧室，问道：“爸，怎么了？”

“我上次送你给你们的那个月牙骨头项链呢？”

宁远图问道，“我问宁欣，宁欣说和你交换过了，你能给我看看吗？”

龙隐拿出月魔项链，问道：“爸，你在看什么呢？”

宁远图微笑道：“是这样的，今天万宝楼有个年轻人拿着有点类似的项链过来了，我发现那枚骨头项链和你的那个很像，我准备对比一下。”

龙隐顿时眼睛一闪，有摸金校尉出现了。

这是拿着摸金符钓鱼吗？

杨家沟的人？

对于摸金校尉来说，他们的摸金符可不是轻易拿出来见人的，不管怎么说，摸金校尉的名声不是那么好听。

现在公然出现，恐怕有问题。

龙隐不动声色，微笑着看着宁远图笑道：“爸，你对比这个干什么？”

宁远图盯着手中的月魔项链，随口说道：“我经常去万宝楼查看古董，万宝楼的老板老胡见我鉴别古董的本事还不错，就请我当他们的鉴定师了。

没想到那个老胡还看得起我，给了我年薪两百万。

今天有个年轻人拿着一个古怪的项链来询问价格，我觉得有点眼熟，又看不出真假，就用你的这个对比一下。”

旁边的宁欣和余锦秋都惊讶地问道：“你被聘请为万宝楼的鉴定师了？”

宁远图有些自得地笑了笑，说道：“我就算老了，还是有点用的嘛！每年两百万的工资，老胡还给我提成，到时候我自己养活我不成问题了。”

余锦秋哼道：“说得没人养你似的。”

“不不不，夫人误会了，我是自食其力，劳动光荣。”

宁远图急忙说道，“这算是我们家的好事吧？”

“这当然是好事！”

宁欣开心地笑道，“我爸夕阳余晖，发光发热，宝刀不老！我再说一个好事，算是双喜临门。

我们公司和绿洲集团合作，即将把产品铺开到全国，绿洲集团还给了我们五亿代理费，我们可以正式宣告我们家成为亿万富豪家庭了。”

余锦秋大喜，急忙问道：“真的吗？

看样子我们宁家要大发了。

我本来也有喜事的，不过和欣儿比起来的喜讯比起来就算不了什么了。”

“妈，快说是什么喜讯。”

宁欣急忙说道。

“我把分店扩张到第七家了，很快就要重现昔日规模了。”

余锦秋笑道。

实际上，她原来就有十三家分店。

现在只要有了钱，扩张起来还不快？

把过去的员工招回来，租个门面，摆些药品就完事了。

“太好了。”

宁欣笑道，“看样子今年我们这个年过得会无比开心，今天我们家有三重喜事，得开瓶酒庆祝一下。”

余锦秋微笑道：“是得好好庆祝一下，四个人，三重喜事......”她转头看向龙隐，就龙隐没有报出喜事了。

宁欣和宁远图也看向龙隐，期待着龙隐是不是有好消息汇报。

面对三人的目光，龙隐有些无语，他说什么呢？

赚了一百多亿的资产？

巫蛊极大加强？

得到了一个得力的属下？

占了一个山庄......这统统都说不出口啊！“我......我又恢复了一点记忆，这算是喜事吗？”

龙隐憋屈地说道。

他只能透露一点东西出来了。

宁欣急忙问道：“你恢复的是什么记忆？”

龙隐又纠结了，这透露什么比较好呢？

 