    相同的理论常常会衍生出不同的应用技术，宇宙级文明不代表全知全能，就像三大文明都没有掌握彼此的特色技术一样，文明的多样性同样保证了科技树的多样性。

    韩萧对昆德族展现出来的特殊技术很熟悉，这是一种名叫时空剪切的技术，来自于时空理论之下的某一个分支。

    时空技术很高级，但并不稀有，三大文明甚至各大星团级文明或多或少都会一些，哪怕在魔法师的超能体系中，也存在着时空类的魔法，比如拉基的“砸瓦鲁多”就是其中的一种。

    不过，时空剪切也有着自己的独特之处。

    具体的原理，前世的三大文明没有透露，韩萧只知道个大概，这种时空剪切，貌似是一种穿梭时空的能力，但又有很大的不同。

    在韩萧看来，昆德族舰队一次次复原，便是他们使用时空剪切，将舰队定格在被击碎前的状态，无论被打爆多少次，都能恢复之前的状态，就和传说中无敌的S/L大法一样。

    而舰队跳帧般的移动，则是时空剪切的另一个作用，先设定一个行为趋势作为参数，进行现实模拟，构建整个行为从开始到结束的时空模型，接着突破时空连续性，将连贯的行为模型分割成一个个时间点……简单点形容，就是把“我要去做某事”的行为变成一场电影，而每个时间点就是每一帧的画面。

    接着，截取出这一段预设行为的时间链，将自身的时空锁死在其中，斩断过去和未来，只存在于这一条时间链的“现在”，自身将在该行为模型相隔多个跨度的时间点上跳动，并省略掉中间的移动过程，看起来就和跳帧一样。因为没有过程，帝国舰队的常规攻击便无法阻止昆德族舰队的行动。

    概括一下，便是化身高Ping战士，卡顿式前进，你就算击中了我，也只是打中了上一帧的我。

    这个技术在许多方面都有着独到的用处，但并非没有副作用。主宇宙的时空轴是一个庞大到无法计算的连锁体系，无论哪一个点出现异常变动，最后都会被自行纠正，就像是一条绷紧的锁链。

    例如各种时空延缓、时空停止类的魔法，在法术效果结束后，覆盖区域的异变时空就会迅速被纠正过来，让时空系数恢复正常，能保留下来的只有被改变的物质状态，对时空轴本身是没有影响的。

    而时间剪切的后遗症，便是时空连续性被打破后，时空轴开始自行纠正。

    这些被跳帧的物体因为时空属性被强行扭转，存在状态已经发生了改变，相当于半个投影，将在时空与物质的双重层面上发生不断加速的塌缩。

    等到被时间轴的修正力追上，整个行为模型的所有时间点便连锁坍塌，该预设行为的整条时间链消失，他们的存在将被抹灭，像是被戳破的泡泡，仿佛不曾在这个世界上出现过一样。

    而他们将自身固化在一条时间链上，在完成行为模型的预设目标后，也一样会自动消亡——本来，时间轴是一条无限延伸的直线，而他们在这条直线上截取了一条线段，并从时间轴跳到了线段上面，那他们的生命，就只剩下这条线段从起点到终点的过程。

    意味着，在使用这项技术的时候，这支舰队就已经宣告“阵亡”了，变成了随时会消失的幽灵。

    “我记得前世三大文明使用这项技术的时候，配备了大量的时空稳定锚与许多辅助装置，这才能大幅度延后塌缩到来的时间，假如帝国是从昆德族手里得到这项技术，那么以帝国的科技，必然会在数个版本的时间里对它进行改良，所以根据这两个原因，现在昆德族手里的时空剪切技术应该只是最粗糙的1.0版本，副作用更严重，而且针对起来也更容易。”

    韩萧神色微动，心里沉吟。

    在探索期间遭到土著袭击，本来只能给帝国添麻烦，现在倒好，帝国还能得到一份很好的战利品。

    也不清楚暗搓搓给土著送技术的偷渡者，知不知道昆德族有这项技术……估计有点悬，虽然偷渡者送技术前考察过昆德族的实力，但是嘛，时空剪切必然是昆德族高度保密的机密技术，没那么容易发现。

    偷渡闪耀世界就和敢死队差不多，那些超星团或星团级文明不会派天灾级执行这种任务，偷渡者不会有太多的人手。

    “要是不知道，那他们就血亏了，想拖帝国的后腿，却给他送了宝贝。”

    韩萧暗笑。

    另一边，塔尔罗科夫那边也没歇着，迅速做出部署。

    作为经验丰富的高级军官，啥阵仗没见过，塔尔罗科夫虽然不知道时空剪切的技术原理，但警报说了是时空方面的问题，那就使用相应的手段，帝国的家底足以应对各种突发情况。

    很快，一支在灯塔星待命的帝国舰队出发，配置了大量针对时空扭曲的装置，并且搭载上一大群通晓时空系法术的魔法师，前去截击疯狂跳帧的昆德族舰队。

    常规攻击没用，而时空系能力则可以给昆德族舰队造成一定的影响。

    在第二支帝国舰队入场后，局面迅速改观，各种时空系法术与时空类装置，让昆德族舰队每次跳帧的距离间隔越来越短，走得越来越慢，而昆德族舰队表面闪烁的白噪也更加密集，代表着塌缩的速度正在不断加快。

    众人在指挥室冷静地观望着战局。

    如此对抗了一段时间，在距离灯塔星还有大约一小时路程的位置，昆德族舰队在最后一次消失后，没有再次出现，一股汹涌的能量激流凭空爆开，在宇宙中远远扩散出去。

    没什么激烈的阵亡画面，昆德族舰队就这么凭空湮灭，仿佛被橡皮擦抹去，塌缩后释放出庞大的能量，除此之外，什么都没留下来。

    宇宙里，就连寂灭也是轻飘飘的，但想必这群人在下定决心的时候，心情一定挺悲壮，明知必死，也要捶一下帝国……韩萧心里闪过这个念头，摇了摇头。

    “解决了？”塔尔罗科夫双手撑着桌子，有些不确定。

    “报告总司令，时空系数已经恢复常态，探测雷达没有异常，并未探测到任何敌人。”

    “唔……可能是敌人这项技术的后遗症，应该还不完善。在未确定敌人彻底消灭之前，不要放松警惕，继续扫描附近区域，还有，张开灯塔星的行星级护盾，同时所有紧急脱离通道保持开启状态，若是敌人突然出现在星球周围，保证我们可以快速撤离。”

    塔尔罗科夫迅速安排下去，因为对敌人不了解，所以他不敢放松警惕，依旧是如临大敌的态度。

    韩萧却是知道敌人已经凉了，眼神眯了眯，暗道：“前世，帝国也是从昆德族手里得到这项技术，但我却没有消息，证明帝国实行了很严厉的保密措施，应该也不允许盟友换取这项技术……唔，所以要得到时空剪切技术，还是得我自己来。”

    难得遇到一项厉害的特色技术，韩萧动了心思。

    正好帝国此时还不知道时空剪切到底是什么原理，自己可以趁着帝国没那么重视，偷鸡一波。

    自身用不上，但是某些情况下，黑星军团的成员或许能用得上。而且，这玩意不仅可以给自己人用，甚至还能对敌人用。

    也不知道时空琥珀和时空剪切能不能配合，会产生什么样的效果……韩萧有点好奇。

    ……

    光尘星团深处，一支庞大的昆德族舰队正在宇宙中慢慢移动。

    主舰的会议室中，坐着昆德族领袖在内的一众高层。

    在发现赤色帝国明确朝着他们领土而来的时候，高层便果断离开了母星，随着舰队一起行动。

    反正已经运走了大多数族人，暂时放弃多年来建设的殖民星，成了他们不需要犹豫的战略抉择。

    “叶鲁的舰队已经失去了联系，突袭计划失败了。”

    “他们都阵亡了吗？”

    “不能确定，应该使用了时空剪切器。”

    “这么说，连时空剪切技术都没办法对付赤色帝国吗……”

    听着一名军方高层开口汇报情况，在座所有人心情严肃。

    昆德族领袖默然半晌，缓缓道：“采用焦土计划吧。”

    闻言，众人脸色……甲壳色微变。

    他们制订了许多套作战计划，焦土计划是最后的手段，本来打算在败局已定的情况下才动用，他们却没想到领袖如此激进，上来就开大。

    仔细一想，其实在座的高层也对这场战争没有信心，留下来战斗的原因，主要是不甘心为主，不愿意就这么毫不反抗地把家园拱手让给强盗，也不想让赤色帝国不付出任何代价就占据他们的家园。

    焦土计划的内容，就是利用原始幽能无限膨胀的特性，不断催化，用来毁灭包括旧家园在内的多个星系，让帝国什么也得不到，然后他们才撤退去追上离去的族人。

    只是，亲手摧毁自己的旧家园，在心理上终归有些难以接受。

    扫视了一眼，见众人都没说话，昆德族领袖沉声道：

    “既然没人反对，那就开始布置吧，至于赤色帝国逼近的大部队……派出舰队迎击，纠缠敌人，尽量拖延时间，慢慢放他们进入我们的领土，进入焦土计划的封锁范围……”

    众人心情沉重，毁掉家园，就没有回头路了。

    焦土计划需要时间布置与催化，要派舰队去和帝国正面纠缠，这就代表会有很多同胞军人将阵亡在前线。

    ……

    灯塔星的偷家袭击过去了几天，前线终于发生交火，更多的昆德族舰队出现，总算开始与帝国深入光尘星团的多支编制军团交战。

    泰尼统率的编制军团也遭遇到了越来越多的敌人。

    战斗的机会倒是不缺，但是让韩萧无奈的是，泰尼太鸡儿能打了，在他的指挥统筹下，舰队的战术配合极为流畅，把遇到的所有敌人吊着打，远程就能轻松结束战斗，连接舷战的机会都没有几次。

    而且泰尼还有意识保护黑星军团的成员，这就更难受了，跟着军队跑了近一个月，尼洛连昆德族皮皮虾的小手都还没摸过。

    再这样下去，韩萧都要忍不住虚拟入侵下一波敌人，遥控昆德族来打泰尼了。

    不过幸好，泰尼没让韩萧这么快伸出魔爪，在又一次遭遇战中，黑星军团总算承担了接舷战的任务。

    尼洛终于迎来了他的第一次。

