    逃生路线，是她进谷后安定下来后，就开始制定了。

    她血液的特殊性，不是每一个卫氏家族的成员都有的，并且，虽说都是女子，却也不是说每个出生在卫氏的女子都有特殊的血液。

    有时会隔代发生，有时即便是同一个母亲所生，也不一定都有。

    一代人里能出现一个，就很是罕见了，概率超低，。

    也正是这个原因，卫氏一族才能世代得到皇家的厚待。有此特殊血液的女子，也才备受家族的关爱和宠溺。

    谁让祁氏皇族像受到诅咒一样，皇族男性出生，越是优秀的，体内带毒的概率也就越高。

    这样，卫氏与祁氏皇族，就好像是老天搭配好的。

    卫氏家族但凡有孩子降生，只要是女孩，生下来后的第一件事就是验血，确认她是不是。

    卫子君很小的时候并不知道这些，一直以为，自己在家族中备受宠爱，是因为是卫氏大房嫡女的缘故。直到九岁的时候，跟二婶家的姐妹起争执，对方口不择言的时候，说出了原因。

    生下来就被家族宠爱，年年生辰收到皇族的生辰礼，及笄之年后就要入宫为妃。

    听着就是令人羡慕的人生，却原来只是因为她体内特殊血液的缘故。

    卫子君曾经见过那太子一面，也就是那短暂的一面，让她开始心生抵触。

    年仅十二岁的太子，就因为随身侍女给准备的暖手炉烫了些，就命人夹出里面的炭火，然后塞进那侍女的衣襟内，侍女的惨叫声，衣领处冒着的烟，还有当时皮肤烫焦的气味，卫子君到现在都无法忘记。

    十二岁的太子就那么的残暴冷血，这样的人将来继位做了皇帝，妥妥的暴君无疑了。

    这样的人就该早点毒发早亡，卫子君才不希望这样的人长命，更加不想做这种人的枕边人。

    所以，也就是那时起，卫子君每天想的事，就是如何摆脱所谓的命运的安排。

    她不要给那样的人做妃子，不想用自己的血延长那种人的性命，她觉得自己就是将来残害忠良百姓的帮凶。

    她也不知道为什么，明明没有学过医术，自己却精通。开始是怕被人当怪物，而没敢告诉任何人，后来大一些了就不想告诉任何人了。

    还有那无师自通的厨艺，之前在家族的时候也是没敢露出半分。

    她努力表现的很乖巧，直到有一天，机会来临，逃离了卫氏家族，逃离了央历国。

    她知道，不管是卫氏还是祁氏皇族，没见到她的尸体，都不会善罢甘休的。

    所以，在她卫子君的心里，逃生这件事是摆在第一位。

    所以，入谷后安定下来，就着手预防万一的逃生路线了。

    没想到，居然真的用到了，虽然用上的原因，不是她自己，可是对于她来说，这其实也没什么区别了。他的人都能找到这里来，那么自己的族人还有祁国皇族也有可能会寻到这里，只不过，是时间上的问题而已。

    按照她的话，这些人从岸边一个洞口拖出这个筏子的时候，并且，上面还有几个包裹的时候，他们都惊异的看着她。

    只不过，这种非常时候，他们即便再好奇，也没机会询问她。

    这倒避免了解释的麻烦，至于脱险之后么，她就更加的不担心了，因为，根本就不会发生。

    江水急流，筏子放好大家上去后，用竹竿轻轻一撑，筏子就顺流而下。

    “我家主子真的没事么？”把主子放平后，一人再次开口问道。

    “我与他是夫妻，我有什么理由害他呢。”卫子君看着还在昏睡中的人，语气平和的回应道。

    从离开到现在，她都没有再靠近陆槐身边，不是他们不让。

    她就看着他，那是她的丈夫呢，但自此后，此生可能再也不会相见了吧！

    从相识到拜堂成亲，他甚至都不知道她这个妻子，长得什么样呢。

    “快看，那是什么。”忽然，有人指着筏子四周的江面浮起的东西，惊恐道。

    “莫要慌，保持镇静，只要人不落入水中，也不要对它们做什么，就没事。”卫子君一边告诉着，视线依旧停留在陆槐的脸上，似乎想把他的容貌深深的刻在心里。

    “那谁，你，过来一下，有话对你说。”陆槐的表妹也被江面的东西吓到，声音有些颤抖。

    卫子君心里轻笑，却不得不佩服这位，都吓成这德性了，居然还能动别的心思，着实算个狠人啊！

    不过想想也是，身为一个妙龄女子，能跟着这些随从到了这里，就已经足以证明，她不一般呢。

    “表小姐，有什么事，等主子醒了再问吧。”有一个随从担心的朝卫子君看了眼，忍不住的开口道。

    从他脸上的神情来看，卫子君确定他是在担心自己，想帮自己。

    嗯，事实证明，人间善恶是并存的，有恶人，自然也就有好人。

    依旧蒙着黑面纱的表妹，回应那随从的是冷冷的视线，卫子君看着那随从纠结又无奈的低下了头，很想对他说一声谢谢。

    虽然他的开口并没有阻止什么，但是，至少让卫子君感受到了善意，这对她来说，就足够了。

    卫子君想给那随从一个感激的笑容，但是那人不再抬头。

    迎着那表妹嫌弃和厌恶的眼神，卫子君走了过去。

    卫子君脸上其实也蒙着面巾呢，但是，那位表小姐露出的眼睛，一看就是美人一个，而她呢，为了避祸，脸上不但有发痘留下的疤痕，皮肤还暗沉。

    “你这样的丑女人，究竟是怎么哄骗我哥成亲的？”表妹双眼冒火的低声质问道。

    虽然是低声，但是竹筏子也就这么大，筏子上的那几位又都是练家子，听力都好，自然是都听见了。

    卫子君听罢，并没有丝毫的恼火和难堪，反而轻笑道：“这位姑娘看着挺聪慧的人，却怎么问这样的问题？之前不是回答过你了，因为他眼瞎啊。”

    她的声音并没有像这位表小姐一样的刻意压低，因为她觉得没那个必要。

    陆槐昏睡着听不见，其他人听见听不见的又有什么干系！

    就算这些人以后兴许会把她刚刚的话学给陆槐听，那又如何。

    陆槐的表妹根本就没有预料到面对面，她依旧会这样的语气，这样的对自己说话，整个人都有些懵，片刻后，更恼的指着卫子君：“你这女人竟然厚颜无耻到这种程度，还有，你，你怎么能这样说我哥，即便他双眼看不见，那也不是你能配得上的，你就连在他身边倒夜香都不配。”

    “这位姑娘莫要急眼啊，我与夫君配还是不配又不是你说了算的，不配又如何？我们已经是拜了天地的夫妻，姑娘是不是觉得你与他才相配啊，哎，可惜啊，你长得美貌有何用，他又看不见，也没娶你。”卫子君语气平和的笑道，就好像在跟一个很熟识的人开玩笑。

    “你，你你，你浑说些什么？”表妹长这么大，何曾受到过这样的欺负，一时间都卡壳了。

    筏子上的人，一边注意着江面和前方的情况，一边听着这俩的对话，有人担心起卫子君来，真是不聪明啊，这种情况下还不低低头，这是仰仗着跟主子拜过堂？

    可是，主子的身份，这样的拜堂能不能作数不一定，关键是惹恼了本就一肚子火的表小姐，这后果？

    先前开口帮卫子君的那个，抬起头对着她轻轻摇头使眼色，偏偏的人家就是不朝他看。

    卫子君言罢，抬脚又上前一步，站得离这表小姐更近了些，这回她开口的话，是压低了声音的：“喜欢他是吧，可惜，你，配不上他，他的眼睛即便能看见，也绝对看不上你的。”

    卫子君只知道，凭自己女人的直觉，陆槐这表妹，绝对是爱慕他的。

    所以，一开口就频频激怒对方。

    但是，她不知道的是，最后这句是真的火上浇油，彻底激怒了对方。

    “丑女人，你去死吧。”对面的女子，因为动怒音调都变了，抬手对着卫子君推去。

    她从小就喜欢表哥，那时候表哥的眼睛还是好的，但是对她却是一直视而不见。

    “不要。”有随从脱口而出的喊着，人也冲过来试图拽住往后仰去的人，却是徒劳，眼睁睁的看着她落入江中，看着那原本浮在江面始终尾随着的东西瞬间亢奋的相互撞击着，翻腾着……

