    第738章 苏渺番外10   

    “好久不见啊，苏渺。”

    宋寒生摸着苏渺的下巴，慢慢打量她，在他想要摘掉她脸上口罩的时候，苏渺脸一撇躲开。

    

    宋寒生的手停在半空中，看来，两年牢狱也并没有让苏渺学乖。

    

    不过也无所谓，他养了苏渺这么久，他清楚知道，她本就本性叛逆，不是听话的人。

    

    宋寒生含笑看着她：“你打坏了我的花？”

    

    苏渺牵动嘴角：“宋先生，这里没有外人，我怎么打坏你的花你我心知肚明，何必绕这么多圈子，没有证据，我自认倒霉，我赔不起，你报警吧。”

    

    能这么理直气壮的说赔不起花的只有苏渺了。

    

    “还想坐牢？”

    

    苏渺没说话，她不想坐牢，监狱里是什么地方？

    那么黑暗她已经待够了，她太渴望外面的自由还有光，可出了监狱后发现外面依旧是牢狱。

    

    苏渺脸上带着口罩看不清她脸上的表情，不过看她眼睛就知道表情不怎么好。

    

    “渺渺还记得你进监狱的时候我跟你说过的话吗？

    出来后就乖乖到我身边来，怎么不来找我呢？”

    

    苏渺心里说，我找你妈。

    

    她嗤笑一声：“那你还记得我往你身上捅刀子的时候我说过的话吗？”

    

    她声音很轻，随后一转变得深沉起来，“离我远一点别惹我，不然下一刀我直接把你捅死！”

    

    宋寒生脸上似笑非笑，算得上平易近人，也难怪会让人觉得他性子好。

    

    苏渺深知他俊美外表下藏着的恶劣，如阴沟里的蛆虫阴暗又恶心。

    .   

    苏渺不想跟他打交道，可如今偏偏碰上了。

    

    她这句话稍稍惹怒了宋寒生，宋寒生的性格其实很直接的，能动手就不动嘴，见苏渺再往后退，直接拽着她的胳膊往床上摔。

    

    苏渺被摔了一晕，下意识翻身下床，却被宋寒生死死压住，脸上的口罩被摘了下来。

    

    宋寒生终于看清了她整张脸，以前的苏渺性格虽然不乖但脸长得乖。

    

    她不是那种一眼惊艳的脸，但也算好看，越看越好看，越想让人亲近，她长着一张娃娃脸，眼睛大睫毛长，看着一个人的时候乖的不得了，每个病人在她那里看病都很容易忘记对病的恐惧。

    

    可是现在，苏渺的脸变尖了，少了那份娃娃脸的可爱，虽然也好看，但多了一分凌厉，眼神淡漠，让人不想接近。

    

    被按在床上，苏渺眼里一闪而过一抹慌张，随后她冷静下来，对着宋寒生那张带着探究的脸，吐了一口唾沫。

    

    “tui——”可惜没痰，吐的不多，顶多就一点唾沫星子。

    

    宋寒生被这一脸唾沫星子给拉回了神，他脸色一沉下意识的抬起手一巴掌甩了出去：“苏渺，监狱里就教了你这些？”

    

    苏渺吃痛，她这个人有个毛病，情绪一急，一尝到痛就会忍不住眼红。

    

    以前这个毛病更严重，吵不过架都能眼红，现在毛病没那么严重了，来源于蹲监狱这两年，什么痛什么苦都尝过，最难听的话更是每天都在听，苏渺早就习惯了。

    

    苏渺冷冷笑道：“呵，监狱里教给我的东西可多了，要不我一件件给你试试，比如如何砸断一根手指？

    怎么把你的头按进厕所里冲，开水烫皮……你要不要挨个试试？”

    

    按理说她该怕宋寒生，毕竟这两年磨灭了她太多东西，她的骄傲，尊严，未来……烙印的太多痛苦，苏渺是真的不想再和宋寒生有太多瓜葛。

    

    “你活该，在你往我身上捅刀子的时候，你就该想到进监狱有这么一天的时候。”

    宋寒生轻轻拍了两下苏渺那张不屈的脸，“后悔吗？”

    

    “后悔没往你身上多捅两刀，后悔没把你直接给捅死，宋寒生，你特妈就是个畜生！”

    

    以前的苏渺脾气再大也不会说脏话，现在是出口成脏，还有她的眼睛已经红了，那样凶狠的目光似乎是在盯着仇人。

    

    也对，他就是她的仇人。

    

    这样的目光两年前他就多次看见过，现在再度看到，一时间勾起他身体里的记忆。

    

    苏渺身体瘦小，轻而易举就能把她压的严严实实，让她逃不掉。

    

    “苏渺你很燥啊？”

    宋寒生意味不明的说了这样一句话后，开始扒苏渺身上的衣物，“我给你降降火。”

    

    苏渺没想到宋寒生能这么饥不择食，对着她这么丑的身体都能发情，上衣被扒掉，露出里面暗红色的伤口，是一大片那种，显然是被什么给烫出来的。

    

    苏渺忽然躺平不再挣扎：“你看到我这么丑的身体还下得了嘴吗？”

    

    

    

