    第46章 再见韩辉

    岳小山简单收拾了一下，无心修炼，出门逛逛。

    他知道黄香一向喜欢安静，所以没有去打扰她，反正下午吃饭的时候叫上她一块去就行了。

    不知不觉溜达到中午的烤鸡店那里，前方围了一群人，且不时传来一阵嘈杂之声。

    岳小山挤进去一看，瞬间感觉热血上涌。

    高高的烤炉被砸的粉碎，现场全是折断的桌椅板凳，和还未烤熟的鸡。

    烤鸡店的老板，正在被几个佣兵模样的壮汉殴打。

    岳小山正要冲进去救他，却看到一个熟悉的红色身影。

    “韩辉？”岳小山心里嘀咕道。

    他怎么在这里？

    围观的人群指指点点的，却无一人敢吱声。

    矮胖青年阿浪此时正在颐指气使地大叫：“给我狠狠地打！大牛和瘦猴不能这么白死！”

    “停手。”韩辉轻声道。

    几个壮汉立刻停止殴打。

    “怎么样？现在肯说了吗？”韩辉阴恻恻地问道。

    “噗！我不知道，就算知道，我也不会告诉你！”店主人吐出一口血痰，瞪视着韩辉，硬气道。

    “你以为你不说我就不知道么？不就是一个穿黄衣服的女孩和一个穿蓝衣服的小子嘛，他们是分殿的人吧？杀了人就躲起来了？”韩辉每说一句，目光中的凶狠便多一分。

    “你怎么知道？”店主人看了阿浪一眼道。

    “我还知道，那个女孩不喜欢说话，那个小子嘛，话多的不得了，哈哈哈哈……”韩辉面目狰狞道：“我告诉你，你要是痛痛快快告诉我，我不会找你麻烦！你这样，不仅瞒不了我，还要把自己的性命送掉，知道吗？”

    “呸！我早就看不惯你们傲天佣兵团的所作所为了，那两个孩子是好样的！我要是武者，我也会出手教训你们这些败类！”店主人面对韩辉丝毫不怯，反而言辞激烈地对抗道。

    韩辉目中闪过一缕凶光，大喊道：“阿浪，给我拆了这把老骨头！”

    矮胖青年阿浪提起一把断了的板凳，慢慢向店主人走去。

    他平时跟着大牛瘦猴虽然没干过什么好事，但当街杀人的事却还干不出来。只是现在他不敢不听从吩咐，这个韩辉前段时间不知从哪儿来的，小小年纪实力惊人，加入傲天佣兵团后带领团员完成几个A级的任务，立刻就成了佣兵团中流砥柱般的人物。

    而且，阿浪知道，韩辉心狠手辣，自己最好乖乖听他的话，否则没有什么好果子吃。

    “别怪你浪爷心狠，要怪，就怪那两个小孩敢做不敢当吧。”阿浪心想。

    手中的折凳挥下。

    突然，阿浪瞳孔微缩，他听到一阵熟悉的虎吼声。

    “哎呀！不好！又来了！”

    阿浪丢下折凳，大叫着跑开了。

    韩辉神情一凛，早看见站出人群的岳小山。

    不知为何，再看到他，直感觉眼睛跳个不停。

    “废物！”韩辉冲着遁去的阿浪吐出两个字。

    “韩辉，你好狠毒！”岳小山斥道。

    “我跟你，没什么好说的！”

    说完这句话，韩辉身影突然射出，黑虎掏心攻向岳小山。

    岳小山看到，韩辉脚上、拳头上被一层蓝色的源气包裹，速度奇快，远远超过自己，闪避肯定是闪避不过的。

    “虎啸山林！”

    避无可避之下，岳小山不敢用其他招式和韩辉对拼，只得拼尽全身之力，用出虎啸山林。

    一则刚才为了阻止阿浪，已酝酿多时，可以快速击出。

    二则若用其他招式，已输在源气强弱上，只能变招。

    这一式虎啸山林原为声波类群体性攻击招式，对源气要求极高，使用出来，特点是雄浑有力，绵延不绝。

    而岳小山刚才情急之下，决定换一种方式使出。

    那就是逼音成线。

    将原本雄浑之声汇聚一处，集中释放出来，使之拥有更为强大的单体攻击力。

    韩辉只觉得岳小山用出的虎啸山林和自己先前见过的完全不同，耳中未闻到猛虎啸声，只看到一股能量声波扑面而来。

    韩辉从那股声波中察觉到一丝危险的味道。

    连忙停住身形，举拳格挡。

    甫一接触，更觉骇然。

    拳上附着的能量竟然被这小子发出的声波能量穿透，直达拳头。

    韩辉察觉到异常后，连忙运起身上的源气去抵挡。

    咯吱咯吱……

    韩辉的双拳不住颤抖。

    大约五六个呼吸的时间过去。

    岳小山感觉体内一阵空虚，刚才临时变招，用出虎啸山林的刹那，体内的源气竟像是被抽光一般。

    韩辉心中震惊到了极致。

    这小子，以区区武师境界释放出来的虎啸山林竟有如此威力。

    尽管自己及时运起源气去抵挡，可那股如针锥一般的力道还是让自己受伤不轻。

    为了抵挡他这一招，韩辉用去了一半的源气不说，双拳骨节处暗暗生疼。

    这更加坚定了他的杀心。

    “该死！”

    大吼一声，双脚踏地，腾空而起。

    “飞虎冲击！”

    韩辉身形在空中仿佛一只跃起的大虫，且背后隐隐闪现蓝色能量汇集而成的翅膀。

    两只虎掌前扑，借用反冲之力，直击向岳小山。

    岳小山体内源气空虚，又被韩辉源气锁定，无力逃跑，也无力反击。

    难道今日竟要命丧此处！

    背后突然响起一阵风声。

    是师姐吗？不对，可是招式却很熟悉。

    同样的一招飞虎冲击，自岳小山背后跃出，冲向空中的韩辉。

    岳小山定睛一看，是一个身着紫色宽袖短衫的男子，腰腿皆束，看起来身手俊逸不凡。

    二人在空中对拼一掌后各自退回，紫衫男子后退几步站定身形。

    岳小山看到，在他的短衫背后用银线绣着“昊川”两个大字。

    “范哲？是你！”韩辉怒道。

    “韩师兄别来无恙！”来人咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “哼！你还是那副欠揍的嘴脸！”韩辉不屑道。

    “有道是，伸手不打笑脸人嘛！更何况我们师兄弟这么久不见，韩师兄说话怎么这般生分？”范哲拱手笑道。

    原来，这人就是黄桦镇中范先生的孙子，范哲。

    韩辉历来厌恶范哲，不仅因为范哲资质绝佳，更加因为范哲人缘绝佳。

    这厮时时刻刻不管面对谁都是一副灿烂的笑容，并且露着他那标志性的八颗白牙，在山上一度非常吃得开。

    “你是范哲师兄？”岳小山虚弱问道。

    “嘿嘿，正是。你这个小师弟做了什么坏事，惹得韩师兄如此气恼，竟要当街教训你？”范哲说话的时候过来搀住岳小山，一边警惕地注意着韩辉的动作。

    (本章完)

