    张衍凭着那冥冥之中一丝牵扯，在用心推算数日之后，终是找到了那方天地所在。

    其既不在布须天，也不在虚空元海，好似是独立出来的一方界空，此中浩大看去不逊于虚空元海，其中甚至还有着他一时也无法望透的规理在内。

    而他虽是寻至这处，但其却是时不时从感应之中滑脱，就像手捧细沙，稍加不注意，其就会从指缝之中溜走，若是要毁去这等天地，颇是要费一些功夫，不过以他现在无穷威力，到也见得不能做到。

    可是他转念一思，就算真是如此施为，其实也不能真正解决此事，因为他这等层次的大能，一念之间，就可兴灭天地。

    虽说这回所见乃是类似虚空元海的存在，不是寻常界天能此，可只要那背后之人仍能借用布须天之力，那么随时可以将这个天地重新演化出来，而到时没有了因果牵引，则更难找到其下落。

    他仔细考虑下来，现在最为妥当的办法，当就是派遣门下修士去至那方地界，只要在大势之上压倒对面，就可设法将其融入布须天或者虚空元海之内，那到时哪怕算不去覆灭此处，也一样可以根除这个隐患，甚至还可以反过来将其窃取过去的伟力夺了回来，进而成为自己功行更进一步的资粮。

    他考虑了一下，这里最开始送去之人却要有些讲究，若是功行太高，则不易遮掩隐瞒，一旦暴露出来，就很可能就会被那背后之人察觉针对；另一个，如今韩定毅就相当于入得此世的定锚，此后再进去之人，修为若比其高得太多，很可能无法入内。所以一开始去往此地的只能是一些低辈弟子。

    不过只要先后入内的弟子不亡，那么下来送渡之人自是可以随之增加，而等到他分身能够降临下去之时，就差不多能将这方世界掌握在手了。

    离明血宗之内，随着那个壮硕中年人眼中冒出幽兰光华，一股难以形容的心神波荡就扩散了出来。

    其人血脉异力能够惑人心神，甚至让对方完全顺从自己，到时就可轻易问出自己想要知道的一切。只是有一桩，受他异力冲击之人，便能活了下来，也只会是一个痴傻之人。

    韩定毅见对方眼瞳一闪，就觉一股异力就往自身识海之中冲来，他心下冷笑，若说侵袭神魂识海，最厉害的就是跟随玄门一同过来的灵门了。

    虽然玄、灵两家之间早已放下过往恩怨，可是魔头之类依然存在，况且现在还多了域外魔物，所以防备吞夺神魂从来没有放下，几乎所有玄门弟子都有习练。

    那人没想到自己异力会被阻断，如遭反冲一般，噔噔退后几步，七窍之中顿有乌色鲜血冒出，其人好似愤怒异常，仰头发出一声惨烈怒啸，与此同时，整个居处竟是摇晃开来，另一人见他这般，不由脸色一变，暗道了一声该死，只是一闪，就远远退了出去。

    韩定毅也是一凛，身上玄光一展，顿将自身护住，只觉身上涌来一阵阵冲击，随即周身晃动，待一切结束后，拿眼一看，见整个阁楼竟已是被瞬间夷平。

    而他与对方所站之地，却是成了两个陷入下去的大坑。

    他往上看去，见那人却是去到了天中，只是此刻形貌大变，浑身上下长满了蓝色鳞甲，一直延伸到了脸颊之上，背后长有一对肉翅，不禁有些意外，没想到此人竟然已是开觉了血脉。

    不过他却丝毫不惧，甚至可以说，等得就是这一刻。

    按照那日宣讲门规，门内之人不得在城中动手，但遇到性命之危时，则可不受此拘束，便是有所死伤，事后门中也不会为此追究。

    当然，这只是明面上的规矩，似韦氏那等大族，若没达成目的，还被人反过来削了脸面，又怎么可能善罢甘休，总有办法可以拿捏他。

    可他既然预料到这一点，自然也有办法应对。

    这时左边传来动静，他转头看去，却见另一人出现在了那里，其身躯模模糊糊，好似光华水气融为了一团。

    韩定毅看两人好似全无顾忌的模样，奇道：“你们弄出这么大的动静，不怕门规责罚么？”

    那蓝鳞男子呸的一声，吐出了一口鲜血，擦了擦嘴角，阴笑道：“有何麻烦，到时只需说是你先动的手，那便不算违背门规了。”

    韩定毅点头道：“原来这般，倒也说得过去。”

    蓝鳞男子看得这般镇定，不禁有些意外，另一人看出些许不妥来了，言道：“小心些，这小子有些古怪。”

    蓝鳞男子狞笑一声，不曾开觉，又未学得秘载，怎么可能与他相斗？背后翅翼一扇，就向下蛮横撞来！

    他平常用神魂异力伤人，可并不只有这等手段，肌骨同样坚韧，哪怕岩石山壁都能撞一个窟窿出来。

    韩定毅自入这方天地之后，还从未与这些大族血裔弟子动过手，此刻见其过来势头，再结合覃氏记载，大致自有一番推断，哪怕不用化龙之变，当也能应付。

    可惜为了不暴露自己，携在身旁的法器不能用，要不然祭了出来，立刻可以结束眼前斗战，现在只能凭借自身法力了。

    他把法力一运，一道金火玄光已然旋转着飞腾而起，向着对方迎头裹去。

    蓝鳞男子忽然感觉不妥，这道光华竟是带给他一种极为强烈的威胁感，他有意躲闪，但是冲势一旦起来，就无法轻易改变了，只得起双臂将头颅一抱，随后肉翅之上闪过一道蓝芒，将上半身护住，就合身撞了进去。

    那玄光上来将他一卷，再如金虹般一折一饶，便就收了回去，这刻再观此人，就见其只剩下上半身还在，但双臂双翼都是被消磨的千疮百孔，而自腰腹以下已然不见了踪影，因身上带着冲势不竭，轰隆一声撞在了屋舍废墟之中，激起大片杂物烟尘。

    韩定毅一望，此人虽遭重创，失了斗战之力，但断去的肢体竟然在蠕动着生长，速度不怎么快，但若不去管，说不定倚仗什么秘载能够恢复过来，故是他一点也不手软，身上玄光再是一变，正欲结果此人，忽觉左侧一阵汹涌狂压过来，知是另一人出手了。

    他身形不动，玄光一分为二，一股如屏障一般护在身侧，另一股则轰击上去，一声大响，地面一阵震动，顿将那无力再动的蓝鳞男子冲磨成了一团烂肉。

    另一人一见不妙，顿时身形淡淡，最后消隐下去，完全没入大气之中。

    韩定毅岂能放过此人，此时他仗着门规，可以光明正大将之击杀，事后也能说得过去，要是对方回去来一个颠倒黑白，那就很是被动了，唯有将手尾料理干净才是最妥当。

    正在此时，他忽觉有一股异样力量笼罩下来，顿时好像身若千钧，心中顿知另有人在旁出手，他根本不去看，一激龙血，身躯顿时化作一团烟气，便就解了这层束缚，再一起意，霎时身裹玄光，只是一闪，就追到了那人身后不远，同时口中气光一吐，一道金光射去，只听得一声惨叫，那人如水烟一般身形再次变作原来模样，只是后背前胸被贯穿出了一个大洞。

    其人显然没有方才那蓝鳞男子生长肢体的能耐，踉跄了几步，转头看了他一眼，就扶着一面墙壁软软倒了下去。

    韩定毅这时才转头往上看去，见一名黑袍男子立在一头纸鸢之上，其手持一根大杖，上面串有十二个拳头大的灯笼，在空中飘飞不已，此刻用阴冷眼神看着他。

    他心下一凛，从对方的衣饰之上能够看出，这应该就是这里安守，不过从此人神情之中不难推断出来，其便不是韦氏中人也一定有所关联，联想到对方定下三日之期，他不禁猜测，说不定此一位就那两人安插上的自己人。

    黑袍男子这时看着他道：“宗门之中居然敢妄杀同门，不将你拿下，还有何人会守规矩！”

    韩定毅心下明白，这是给他扣上罪名，可现在两人都被他杀死，想要往他身上泼脏水可没那么容易了。

    黑袍男子方才这句话只是为自己出手找个借口，当即摇晃长杖，似要做什么举动。

    韩定毅没心情与他相斗，安守权利较大，这等人物一旦现身，按规矩自己只能束手就擒，可对方明显有偏帮那两人之意，他怎么可能把自己性命交托出去？但与之相斗也不妥当，就算赢了，事后韦氏也一定会拿这一点做文章，当即心意一转，身化烟雾，随风飘去。

    黑袍男子一怔，怒道：“大胆！”

    实际上他本可以招呼其他安守一起出手，只是他现在想着遮掩此事，再把自己摘脱出去，所以不想让其余人发现真相，故是没有这么做，一踩纸鸢，急追上来。

    但他却是失算了，韩定毅遁速虽然不快，却能隐入气风之中，根本不受地形限制，危机时刻，还能从屋舍楼宇中穿过，他身为安守，又不可能去轰击那些屋宇，故是追了许久也没有什么结果。

    这般拖延许久之后，韩定毅这时听到有道道穿空之声过来，心下一动，知是终是引起宗门注意了，若是这回赌对，那么在自己这一段时间内当时无碍了，说不定还可藉此进入上层视线之中。

    …………

    …………