    赵婆子抬起头，神情已经恢复了原来的样子，眼角堆着褶子笑着说：“老嫂子放心吧，污秽吐出来人就好了。”

    吴春梅一听人已经好了，脸上也露出笑来，朝着赵婆子说：“真是谢谢大娘了。”

    张春燕一看‘病’已经看的差不多了，给张春华递了个眼色，后者会意，看着赵婆子问：“大娘，你看给多少钱合适？”

    来之前双方就已经谈妥了，张春华从中说和，能拿多少钱到时候两家平分。

    赵婆子敛了脸上的笑，只字不提钱的事情，只是皱着眉头叹了口气：“这次可是碰上硬茬了，对方是个多年不散有些道行的恶鬼，为了说服他从你们家老二身上离开，不知道耗费了我多少精力，人老了，出这一次力往后恐怕一时半会都不能接活喽。”

    吴春梅听见赵老太的话心里愈发感激，却又不知道该如何表达，依旧重复之前那句：“真是太谢谢大娘了。”

    张春华见她死性子不知道提钱，主动说道：“要不是大娘他二叔也不能好，这也算是家里的救命恩人了，给少了肯定说不过去，我看不如就给五十吧，弟妹你觉得怎么样？”

    据他所知，上两天陈满囤两口子可是才卖了猪，这会儿手里肯定不缺钱。

    五十？

    听见张春华的话吴春梅倒吸一口凉气，一片安乃近才几分钱，出马看病竟然这么贵！

    “我看不怎么样。”

    众人正等着吴春梅答复，房门突然被推开，陈丽姝寒着脸走了进来。

    “一开口就五十，你们怎么不去抢，那样来钱更快。”

    在场的除了赵婆子不认识陈丽姝，陈老太和张春华姐妹看见她进来心里齐齐骂了一声晦气。

    这倒霉催的怎么过来了。

    “丽姝，你咋过来了？”吴春梅有些惊讶的说。

    “我听丽妃他们说爸生病了？”陈丽姝说着目光将在场的几人扫了一遍，最后落在炕上脸色蜡黄正虚弱的倚在墙边的陈满囤身上，心里一紧。

    “你爸是冲到恶鬼了，不过现在已经好了，你赵姨奶说已经没事了，你别担心。”

    没有什么比陈满囤身体更要紧的，吴春梅说着拿出钥匙就要去开炕柜的门从里面拿钱。

    陈丽姝看见她的动作气的呼吸一滞：“妈，之前我说带我爸去医院看病你们心疼钱，现在她一没把脉二没开药的，一开口就五十你倒是舍得了？你没看见爸的脸色都这么难看了，这也能叫好了？糊弄鬼呢？”

    “你懂个屁，你爸这是恶鬼缠身时间长了，脸色自然不好，现在鬼都被赶跑了他就得休息。”一旁张春燕不满的接一句。

    陈丽姝倏得回头，眼神锐利的射过去：“招的什么鬼？我看招的就是你们这帮没安好心的吸血鬼！丢下一句，陈丽姝走去炕边看着陈满囤温声问：“爸，你是不是哪儿不舒服？我这就去队上叫人套马车送你去县医院。”

    “我没事，之前去卫生所都没瞧出来啥，我就是胃不舒服，现在大仙看过了吐出来好多了。”陈满囤朝她勉强笑了下。

    “没听你爸都说好多了，你个外行知道个屁，人家你赵姨奶都给看好了，去医院花那冤枉钱干啥？赶紧把人家的钱给结了就完事了，得罪了大仙，你想害死你爸啊？”陈老太上前一步，一脸不悦的说。

    陈丽姝压根没搭理她，看着陈满囤态度坚决的说：“不行爸，不能再耽搁了，你今天说什么都得跟我去医院检查一下。”

    陈丽姝说着转身就往门口走去，却被张春燕一把拦住。

    “去什么医院，我婆婆才给瞧完病转头你就拉着人去医院，这要是传出去往后我们还怎么接活？”

    因为心里一直记着当初陈丽姝拿棍子打她们母子的事情，眼下见又是她来坏自己的好事，张春燕怎么可能轻易放过她。

    赵婆子听见张春燕的话反应过来，上前一步，干瘦的手指好像鸡爪子一般一把紧紧扣着陈丽姝的胳膊：

    “我赵婆子出马这么多年还没见过有人想不认账的，毛还没长齐的小孩牙子竟然说我老婆子装神弄鬼？今天要是真让你出了这个门，传出去我这招牌可就砸了。”

    尽管隔着棉衣可陈丽姝的胳膊仍然被抓的一阵生疼，心头火起，胳膊用力一把将人甩了个趔趄。

    “怎么，说你装神弄鬼都高看你了，我看你们就是招摇撞骗，一开口就五十，挺大的脑瓜子真对得起你们那张大脸。国家都说破四旧立四新，是对你们打击力度不够让你们觉得有机可乘了是吧？”

    陈丽姝说着目光将所有人扫了一遍：“一会儿谁都别走，正好都跟我去趟县公安局，看看公安同志都是怎么判的，他们要是赞同让我给你们钱，我二话不说立马就掏。”

    “你，你少拿公安吓唬人，我老婆子可不是被吓大的。”

    别人对这事儿还没多大反应，毕竟他们都没切身经历过，赵婆子先前可是被当成牛鬼蛇神拉出去批斗过，闹的最凶的时候甚至连烧纸被举报了都可能被抓起来去学习班蹲两天。

    张春燕根本没把陈丽姝的话放在眼里：“一个黄毛丫头还真以为自己有多大本事了？你当公安局你家开的？既然看了病就得给钱，这事儿天经地义，说到哪儿我们都有理，今天不给钱你哪儿也别想去。”

    那可是五十块钱，即便跟张春华对半分也有二十五呢，足够家里过个大肥年了，她怎么可能让到嘴的肥肉给跑了。

    陈丽姝着急带陈满囤去医院，根本没耐心跟他们在这里细掰扯，见张春燕又来抓她胳膊，先发制人，抬腿对着她的膝盖就狠踢了一脚，张春燕不妨，一下跪倒在地上。

    陈丽姝居高临下的看着她，声音冰冷的说：“我的耐心有限，我跟我爸妈不一样，不是你们想象的软柿子，想要钱，谁请你们过来的你们就找谁要去。”

    “你这小牲口……”

    眼见张春华和陈老太要说话，陈丽姝又一个眼刀子射过去：“合起伙来想上我家来骗钱？你们最好乖乖闭嘴然后带着人立刻从我家滚出去，否则这个年谁都别想过好，我说到做到。”

