    ……

    “铁村长，这一群人才是屠杀那些小村庄的罪魁祸首。

    我清风寨以德行立世，待人为善，富裕无比，何须行那等卑劣之事。”

    邢道荣看着眼前这群士卒，大声的说道。

    其他都无所谓，但这等屠杀村民的恶名自己可不能背。

    而那眼罩男子，见到邢道荣浑身恐怖的气势以及头上的巨熊虚影时，浑身已经被吓出了一身的冷汗。

    对面有两名法相，后面还是三千名浑身铁甲的重装步兵，自己等人不是拿鸡蛋在碰石头吗。

    就在周围的虎威寨士卒，纷纷拔起长刀准备拼死一战的时候，那名眼罩男子突然扑通一声的跪倒在地，大声的喊道。

    “将军神兵天降，令我等肝胆俱裂，我愿为将军带路，只求留我一命。”

    自己的头领率先投降，这一下子虎威寨的所有士卒士气，瞬间涣散了开来。

    相互迷瞪的看了几眼后，居然就这样一个接着一个的趴伏在了地上。

    邢道荣见到此景，低垂着一张大脸，转了转眼睛。

    “我清风寨有规矩，不准杀俘。”

    此话一出，眼罩男子的眼中闪过了一丝狂喜。

    但邢道荣后续的话却瞬间击碎了他的侥幸心理，充血的眼睛中逐渐展露出了一股疯狂的韵味。

    “但你等冒充清风寨士卒，肆意屠杀村庄，却犯了我家公子的大忌。

    所以公子已经有令，尔等格杀勿论。

    勿要在我眼前作此摇尾乞怜之举，还不如痛快一战，也死的体面一些。”

    此话一出，所有跪倒投降的士卒再次站了起来，一个个眼中都浮现出了绝死之志。

    这让站在一旁的那个白发老汉，都不由得生出了一丝毛骨悚然的感觉。

    这一刻，他感觉自己对面的是一群毫无理智，嗜血而又疯狂的野兽。

    他不明白邢道荣为什么非得激怒这些人，明明他们都已经投降了。

    下一刻，一只恐怖的暴熊给了他答案。

    邢道荣满脸兴奋的冲杀了进去，恐怖的法相和下方翻涌的军道煞气，碰撞在了一起。

    眼罩男人绝望又凶狠的挥舞着长刀。

    但一只恐怖的巨斧闪过，他的身体便拦腰断成了两截。

    身后的朱武神色淡然的举起了手，无数的弩箭被铺天盖地地射了出去。

    最前面的一千重甲步兵，半蹲在了地上，用手中的长枪组成了两排狰狞的枪阵。

    面对着前方脸色通红，疯狂冲杀过来的士卒。

    一只只如同毒龙出窍的长枪，有节奏的交替刺击着，让眼前的战场变成了一场毫无怜悯的屠杀。

    在这种情况下，即使是那群已经丧失了理智的士卒，也逐渐升起了一股发自内心的恐惧。

    随后，他们终于开始溃散，想要逃脱这个巨大的绞杀场。

    但就在此时，朱武统帅的那三千名重甲步兵突然散开，形成了一张巨大的蛇形长阵，将眼前的这群溃兵包裹了起来。

    长蛇首尾夹击，腹部突进。

    恐怖的杀伤力，将这群溃兵如同割麦子一般，一批批的屠杀着。

    而在众人看不到的角度上，虎威寨的五座山峰之间，出现了五只数量不同的部队。

    他们之间有一种诡异的韵味相互连接，形成了一条蜿蜒扭曲的长蛇。

    穆雷和孟达带领着三千骑兵，在这五座山峰前往淮野虎领地所必经的平原上，悄然埋伏。

    同时也组成了这条长蛇的头。

    而邢道荣，屠痴，田豫，王坚则分别位于四座超大型村庄的旁边，组成了长蛇蜿蜒起伏的身体。

    长蛇阵犹如巨蟒出击，攻击凌厉，两翼骑兵的首尾呼应。

    而蛇身的几只队伍，便如同蟒蛇一般紧紧地缠住对方。

    周围的四座超大型村庄，姜山承诺他们每个村子，可以获得一个镇长和四名村长的位置。

    但在之后必须接受清风寨的考核，并且不会统领本村的人。

    巨大的实力压制和几个甜枣的示好之下，这四个村庄非常明智的选择了臣服。

    而淮野爆熊派出去的一万五千名士卒，就在这种情况下被悄无声息的吞噬干净。

    一万人被俘虏，五千人在负隅顽抗的过程中被全部歼灭。

    随着时间的推移，恐怖的巨蛇一步一步的紧缩着自己的身体。

    周围的那些村庄在悄无声息之中，被快速的收复。

    紧随其后的毛玠，也带着清风寨培养出来的那些行政人员，开始登记各个村落的人口。

    直到这条长蛇的身体，只剩最中间淮野爆熊所处的那座山峰。

    淮野爆熊二人，此时还在山寨的大厅中喝酒谈天，思考着这些战利品该如何分配。

    一个浑身是血的士卒，突然奋力的奔跑了进来。

    “统领，清风寨打过来了，所有的兄弟都没了。”

    “什么。”

    淮野爆熊两人听到此话大惊失色，随后飞奔到寨门处。

    山下无数清风寨的士卒，默默既然无声的站着。

    而周围的虎威寨之人，却都是满脸恐惧，丝毫不敢上前。

    “他怎么敢的，难道他就不怕我虎威寨与他拼个鱼死网破吗？”

    淮野爆熊的脸上充斥着愤怒与恐惧。

    但旁边的淮野腹蛇，却突然神态洒脱的笑了一声。

    “我们为了即将到来的燕赵分野，忍了整整五年。

    大兄不会在这临门一脚的时候，选择放弃的。

    我也不会。”

    下一刻，一条百丈的恐怖巨蛇从下方士卒的上方浮现而出。

    虎威寨那高大的山峰和坚固的营寨，在这条巨蛇面前，也不过只是一条略微陡峭一点的山坡和小盒子而已。

    姜山和张任站在这条巨蛇的头上，居高临下的看着下方愣神的淮野爆熊二人。

    “如果你们愿意说出那淮野虎到底想做什么，我就不杀你们。”

