    楚历一百三十五年入冬，天降瑞雪。

    这一天，距离祭祖大典过去半月有余，但是在这半月中，整个京都发生了天反复地的变化！

    阡陌徘徊，彷徨如梦，瑟瑟苍穹，袅袅清愁，说不清的，只有人间悲欢离合。

    一早，寂静地京都便被各种呼喊声所惊扰，只因在东大街处，兵部尚书被满门抄斩，血流成河，将那白雪染成了红色，触目惊心。

    而这一情况，早已持续半月之久，从刚开始的心惊胆颤到现在麻木不仁，他们已经司空见惯了。

    此时，皇宫内，文武百官接连匍匐跪地，面孔新而又新，在那龙椅上，坐着神态威严，双目炯炯的楚皇楚云修！

    “启奏陛下，自乱世以来，右相宇文化及便勾结外族，起兵谋反，甚至在当官期间，压榨百姓，纵容手下无恶不作，实乃罪恶滔天，今，连其九族，共四百五十三名，全部处死！”

    “启奏陛下，四皇子受右相蒙蔽，大彻大悟，痛改前非，决定出家向善，不问朝野事实，并且将之前一同党羽全部揭露，名单已然在臣之手，请陛下过目。”

    “启奏陛下，右相一众党羽，上至一品尚书，下至九品官府，已经全部处决，奉陛下之命，留其家族一命，男者徭役五十年，女者充妓。”

    “……”

    听着底下众人陆续禀告，楚云修仿若无闻，目光直勾勾盯着殿外正漫天飞舞的雪花，心有所思。

    “他，没来吗？”

    突如其来的一句话，让所有大臣纷纷沉默，众大臣左顾右盼，没人站出回答楚皇，他们心知肚明，倘若楚国没有太子楚墨，或许今日坐在龙椅上的，并非楚云修，而是宇文化及！

    但，当初那件事情着实伤透了楚墨的心，对于楚国朝廷，他无心争夺，也没必要争夺，只因为所有大臣都明白，楚国，再无势力能与楚墨相争。

    可楚墨对楚皇的恨，依旧不减，楚军为楚国立下汗马功劳，却被当作反贼就地格杀，虽然四皇子承认这件事是他从中挑拨，但依楚墨的性子，很难释怀楚皇。

    一连半个月，楚皇都要问他来了吗？

    也许，这已然成为一种执念。

    看到众大臣的表情，楚皇失望的轻叹了口气，缓缓站起身子，深吸了口气，收回目光。

    “传朕旨意，四皇子跟右相罪恶滔天，所犯之事皆与太子有关，即日起，东宫之后，再无主人，朕特赐楚墨为楚国天子，持朕所有，所犯之事，所说之言，皆为皇命，尔等，见他如见朕！”

    嘶……

    所有人倒吸了口凉气，这道皇命，前无古人后无来者，若这道皇命颁发在外，那就等于楚皇承认自己的无能，从而架设令一位楚皇！

    这也等于变相说明，楚国从此之后，一国两皇！

    但，依楚墨如此作为，值得堪此大任！

    “楚皇英名，太子应当此任。”

    “楚皇决断威武，想必太子听到这个消息，也会回京吧。”

    “楚皇万岁，太子千岁！”

    ……

    一夕之间，一天堂，一地狱，想当初楚墨沦为楚国丑闻之时，朝廷之中，无不对楚墨贬踩，可现在，无不是奉承。

    这一日，京都百姓震惊！

    这一日，楚墨之名，贯彻楚国，对于楚墨的事迹，更是有人称其为天神下凡，不可一世。

    这一日，楚皇宣布，分权给太子，见他如见楚皇！

    消息半日时间，便传遍整个楚国，举国震惊，这楚皇所为，看似分权给楚墨，实则是在赎罪，毕竟，楚墨不愿为天子，若楚皇倒了，这楚国该如何？

    “太子楚墨，天纵奇才，生来便被誉为天选之子，实乃我楚国的骄傲，日后，我必定让我子女以其为榜样！”

    “是啊，太子楚墨仁政爱民，据说他如今还只是个少年，若再给他些时机成长，恐怕前途不可限量。”

    “龙鳞岂是池中物，太子为挽救楚国于危难之际，受命于败军之间，如此作为，当为大丈夫哉。”

    无数楚民在听到这则皇命之时，纷纷对楚墨赞扬起来，在京都，楚墨又一次被神话！

    “四皇子当权时，你可没少贬低太子，我记得你当时还说太子是楚国败类，有此一鼠，毁整个楚国。”

    “是啊，你们这些两面三刀的人，之前你们可不是这么说的。”

    京都城内，恍惚之中传来几人的言语。

    “那是以前，吾非圣人，焉能无错，但我也知错就改，自今以后，我要为太子楚墨每日诵经念佛，保佑他一生平安。”

    ……

    这一日，举国为楚墨修建寺庙，封其为天神，受人间香火跪拜，声明之大，令人叹服。无数少男少女对其崇拜到做出人偶整日相伴在身。

    甚至，京都大大小小的酒馆说书先生将那日祭祖大典所发生之事，能说个三天三夜，从而为楚民灌输楚墨的行经。

    一时间，楚墨之名，盖于楚皇，在楚国，你可以不知楚皇是何许人也，但你绝对会知道楚墨大名！

    从侧面来说，楚墨名望大于楚皇！

    傍晚，偌大的京都，银装素裹，夜景如画，行至街道两旁，仿若如梦，给人一种不真实的感觉。

    而此时，京都南府外，一男子大腹翩翩，满脸油腻，正背着一偌大的包袱，脚踏厚实的雪地，朝着门外马车上跑去。

    “你快点啊，值钱的拿走，不值钱的就扔了。”

    男子正要上马车时，突兀回头，冲着身后大吼大叫。

    “老爷，这些都是价值不菲的首饰，扔了多可惜，让我在带一点吧。”

    身后，传来一名妇女急促的声音，随之便是各种金银首饰掉落在地的声音。

    “要什么要，命都快没了，要那么多钱财有何用？赶紧带女儿上马车，趁着天黑我们出城，无人知晓，若是晚了……”

    说到这里，中年男子将背上的包裹扔在马车上，又跑回府前，一脚踢开那些掉落在地的金银首饰，拉着中年妇女就往马车上跑，身后，一名年纪不大的女孩则是紧随其后。

