    开学典礼结束后，方源接到总部通知，到军科院报到。

    军科院行政楼三楼的小会议室里。

    接到总部通知的人员陆续达到。

    大部分都是熟人，赵安雅、鲁修文都在其中。

    不过，最让方源无语的是，还看到了方振国。

    “怎么哪都有你？”方源翻个白眼。

    人还没到齐，所以会议还没有开始。

    方振国咳嗽一声，一脸严肃的问道：“我是代表总部来的，有什么问题？“

    自从神舟号上天之后，白鹰、不列颠那些货全都消停了。

    方振国无人可怼，听说要怼星兽，就主动请缨过来了。

    罗德上将看人差不多到齐了，咳嗽一声，让众人安静，然后看了方振国一眼，道：“你开始吧。”

    方振国用手指敲了敲面前的话筒，开始说道：“关于赵晓卉选入军事科研班的事情，是三天前总部的决定。

    “昨天总部下了文件，赵晓卉的真实身份，保密级别从B级提升为A级。纪律问题，相信不需要我重复强调。

    “接下来，发布今天召集各位同志过来的目的，‘脑兽控制基因反制计划’。

    “这项计划的目标是阻断脑兽对星兽、异化人的电磁波控制，甚至是反过来控制脑兽和异化人。具体研究方向，由异化基因研究团队负责人进行说明。”

    方振国说完之后，朝鲁修文示意一下。

    鲁修文先是把赵晓卉从隔壁叫过来，让她坐在第一排座位上，然后才开始上台讲话。

    “大概在三十年前，我第一次拿到脑兽细胞组织样本的时候，就进行过相关的研究。

    “脑兽通过电磁波控制星兽，我和几位同事，就考虑录制电磁波信号，再发射出去，是否可以反过来控制脑兽？

    “答案是否定的，我们没有成功，也找不到解决的方案。所以，我们初步认为，脑兽控制星兽的方式，除了电磁波信号之外，还存在其他没有发现的秘密。

    “相关的研究没有进展，所以这个猜测搁置了三十年。现在重新提出来，目的就是找到解决方案。”

    一名参加会议的科研人员抬手提问道：“既然三十年时间都找不到，脑兽电磁波信号的秘密，现在有什么解决办法？我们连脑兽控制星兽的秘密都没有找到。”

    “这就是今天要讨论的问题之一。”

    这个计划刚刚启动，鲁修文自然还没有找到答案。

    不过，赵晓卉三天前说过，她知道脑兽控制信号的秘密。

    这也是总部决定启动这个研究项目的原因。

    当然，是否真的能找到脑兽控制信号的原理，还得要通过实验才能确定。

    “万一脑兽的控制信号原理非常超前，根本不是人类现阶段能理解的，那么这个研究项目将会很难成功，最终只是浪费时间。”这名科研人员对这个研究项目表示质疑。

    这样的质疑是有意义的。

    一项科研项目是否值得进行，是需要进行评估的。

    如果明知不可能成功，还要浪费时间，那就是一种人力、时间等资源的浪费。

    “这一点确实需要进行评估。”鲁修文也不敢断言这个项目一定能成功。

    方源考虑一下，插话道：“我觉得这个项目有研究的价值，理论上来说，脑兽控制信号的科技原理，理论上不会超出我们现阶段的科技等级太多。

    “原因很简单，星兽文明的文明等级是1.1级，刚刚从行星文明向恒星文明发展，而且只是起步。

    “所以，脑兽控制信号的科技等级，不会超过1.1级。

    “可控核聚变技术的突破，已经说明我们可以掌控1.0以上的科技，既然如此，研究清楚脑兽的控制信号，就不是不可能完成的事情。”

    这个推论是合理的。

    正常情况下，一个文明的科技等级，是循序渐进的。

    即便是人类提出了科技跳级计划，但事实上，文明等级也还是循序渐进的。

    人类文明的所谓科技跳级，只是利用超能特性，跳过一部分科技难题，从而越级掌握更高科技。

    即便如此，人类目前也只是掌握了可控核聚变技术，这个技术的等级其实只是1.0文明等级。

    从这一点来看，文明等级必然是循序渐进的。

    同样的，星兽文明的等级是1.1级，那么星兽文明所掌握的各种科技、能力，等级也不会超过这个范畴。

    因此，脑兽的控制信号技术，最高不会超过1.1级。

    这个等级的科技，是有希望通过研究掌握的。

    “方源说得对，在基因科技的研究上，我们已经作出了突破，再挑战一项1.1级以下的脑兽控制信号技术，相信我们也能够做到……”

    鲁修文对此很有信心：“况且，以前我们没有实例进行研究，现在有了，研究进度一定会加快。”

    他说的研究实例，指的自然就是赵晓卉。

    在此之前，人类可以捕抓到星兽，但是无法从星兽身上找到脑兽控制他们的信息。

    赵晓卉则是个特例，她受到过脑兽的精神控制，很清楚那是一种什么感觉。

    再加上她的“碱基手术刀”，以及体内的异化基因。

    她现在可以说是最了解星兽文明和异化基因的人。

    过去一年多时间，她一直都在异化基因研究组里工作，在基因方面的知识积累已经很充足。

    全力配合研究的话，确实很有希望突破这个科研难题。

    鲁修文接着说道：“按照总部的指示，这个科研项目的目标是，克隆一头脑兽，或者是通过基因移植的方式，将脑兽的控制能力转移到其他生物体内。

    “目前，生物研究院已经着手尝试克隆脑兽，现在需要电磁波领域的科研团队，开始进行脑兽电磁波与异化人反应方面的研究。寻找这项研究中，我们缺少的那块科技拼图。”

    参与这次会议的人都知道，这项研究并不容易，但一旦成功，意义重大。

    星兽文明之所以威胁巨大，其中一个原因就是脑兽对星兽的绝对控制。

    如果能打破这种精神控制，甚至是进行反制，那将是对星兽文明的沉重打击。