    楚言出剑的速度极快，快到了一种不可言喻的速度。

    即便金光人影先一步扑向楚言，依旧是被楚言后发先至，一剑诛杀！    轰轰轰轰！    “啊，啊，啊……我不甘啊！”

    金光人影咆哮之间，彻底灰飞烟灭。

    楚言斩杀了伏修门三代掌门留下的金光神念，随即进入了被守护的密室。

    没了伏修门三代掌门的神念庇护，楚言进入此地，如同无人之境，轻而易举就进入其中。

    这里摆放着的东西说不上极多，最起码不如外面宝库那么的如山如海，但是都是伏修门的传承功法、法宝，全部属于难得一见的珍稀之物。

    楚言眼前一亮，照单全收。

    收取这些宝物之后，楚言发现，密室的中央位置，放着一个非常神圣的祭坛。

    这个祭坛之上，摆放了一个木头酒杯。

    “咦？”

    楚言好奇走近。

    他发现这个木头酒杯很不简单，表面有着许多天然生成的大道纹路，一重覆盖着一重，层层叠叠，都不知道叠了多少重，上面弥漫而出的气息极端恐怖，主宰境之下，光是现在楚言的这个距离，只怕都会被活活震死！    另外，这个木头酒杯还渗透着一种玄妙气息。

    很明显，在将大道纹路层层叠叠到了无数重之后，它是量变到了质变，有了一种极端可怕的飞跃！    但是，这还不是重点。

    楚言真正在意的，是这么恐怖绝伦的东西，只是一个载体！    看上去强横无敌的酒杯，只为装载一抔黄土！    “难道这是地灵根？”

    楚言分辨少许，噙着一丝惊讶说道。

    他多番对照之后，可以基本确定，这一抔黄土，应该就是传说之中的地灵根！    看上去不多，只有那么一小捧，可是全部倒出来，堪比成百上千个星球的集合。

    这种宝物，根本不是伏修门可以拥有的。

    如果被人知道伏修门拥有地灵根，不需要一天，半天时间，就有无数至强者前来抢夺，毁灭伏修门，根本轮不到楚言动手。

    “地灵根应该是伏修门私藏之物，根本没人知道此宝的存在。”

    楚言暗暗想道。

    这也就意味着，即使楚言吸收了地灵根，同样不会有人发现！    一念及此，楚言不禁目光炯炯起来。

    他决定吸收地灵根。

    由于此宝太过重要，最好就是现在吸收方才不留痕迹。

    想完，楚言当即动手吸收。

    嗡嗡嗡嗡！    殊不知，不管是木头杯子还是地灵根，都是有灵，而且灵性惊人，一看楚言要动手吸收，立马不干了。

    眨眼之间，楚言如同进入了一个角斗场之内。

    他的对面，乃是一尊可怕的土黄色巨人。

    吼吼吼吼！    土黄色巨人遮天蔽日，冲着楚言怒吼咆哮。

    楚言看向四周，从角斗场的纹路以及散发出来的气息，不难断定，这就是木头杯子！    “我是进入到木头杯子里面了？”

    楚言有些惊讶。

    还能这样玩？

    在楚言惊讶的时候，地灵根演化出来的巨人已经杀向楚言。

    只见土黄色巨人举起双臂，楚言顿时觉得足下在不断震动。

    嘭嘭嘭嘭！    一只只可怕的大手聚拢而出，杀向楚言。

    楚言皱眉，抓着剑胎斩去！    轰隆隆隆！    但是，楚言斩出的剑光竟然无法将这些大手彻底抹杀！    要知道，楚言的一剑就连伏修三绝都难以抵挡的了。

    居然奈何不了地灵根召唤出来的这些大手，当真是不可思议。

    不过，楚言却是不惊反喜，道：“真不愧是天地至宝！”

    地灵根表现出来的战力越强，越能说明地灵根的品质不俗！    须知，哪怕是地灵根也是有着高低优劣之分。

    如今的地灵根看上去如此的势不可挡，绝对是品质一流的了。

    这让楚言更想得到它了。

    若能收入囊中，势必战力大增。

    如此宝物，怎能错过！    “归来一剑！”

    楚言直接施展归来一剑。

    他要试探地灵根的极限在哪里。

    若是可以，那么就速战速决好了。

    轰隆！    只见归来一剑落下，地灵根演化的土黄色巨人直接就是分崩离析。

    “这……”这一幕看得楚言愣了一下。

    地灵根这是被斩杀了？

    不应该啊！    即便归来一剑的威力是普通剑光的百倍以上亦是如此。

    不等楚言反应过来，刚刚被斩杀的地灵根在角斗场的墙壁弥漫光芒之间，已经复活。

    “难怪伏修门要用这个木头杯子承载地灵根，原来此宝和地灵根之间乃是相辅相成之物！”

    楚言恍然大悟。

    这样的话，想要镇压地灵根，还要先从这个木头杯子下手了。

    咻咻咻咻！    楚言抬手斩出无数剑光，重重的落在了墙壁之上。

    轰隆隆隆！    墙壁震荡，出现了一丝裂痕。

    木头杯子虽然很了不得，但是和地灵根比较，还是差之甚远，根本不是楚言的对手。

    吼！    见状，地灵根愤怒咆哮，它要阻止楚言。

    楚言微微一怔，幡然醒悟。

    原来地灵根的灵性充沛，和这个木头杯子早已紧密相连。

    皆因木头杯子也不是凡物，也是感受到了地灵根的灵性十足，关系亲近。

    现在楚言破坏木头杯子，地灵根坐不住了，想要保护木头杯子。

    楚言一心二用，一边以剑光攻击角斗场的墙壁，一边轰击地灵根演化的土黄色巨人，让地灵根分身乏术，渐渐的崩溃起来。

    最终，地灵根重新变成了一团土黄色的光泽。

    楚言趁机吸收。

    随着地灵根化作点点滴滴的能量融入楚言体内，他的气息越发强大。

    每一个呼吸的成长，都抵得上十年苦修。

    这就是天地至宝地灵根！    等到楚言将地灵根完全吸收完毕，他的战力已经又提高了一个层次。

    楚言啧啧称奇，道：“难怪大家都想争夺地灵根，此宝果然是好，玄妙无用，这么一番吸收，抵得上平常数次机缘造化，真不愧是伏修门冒着被灭门的风险都要留下的东西！”

    不过，正是地灵根太过珍贵，伏修门历代掌门都不舍得吸收，反而便宜了楚言。

    

