
第1842章冒死相救

“蛮沱星主，你非法拥有武装星际战舰，恶意追杀天才府学员，你已经犯下了天狼山帝国不可饶恕的死罪！你若是悬崖勒马，还有活命的希望，否则必死无疑！”

唐盛立刻通过星际战舰，向后方的星际战舰发出传音。

不过，蛮沱虽然听见传音，却是根本不理会，继续发动猛攻，一道又一道的死光柱轰了出来。

小赵炎的这艘星际战舰，虽然是天才府之中档次最高的星际战舰，但是并没有战斗功能，所以只能逃命！

“老师，我们现在该如何反击？死光柱的威力太过强大，我没有和武装战舰进行战斗的经验！”

小赵炎还没有和武装战舰打过交道，一时之间，只能驾驶着星际战舰四处逃窜。

紫副院长怒道，“这个水渔星系的星主，真的是想要找死嘛？我现在就发出悬赏任务，悬赏消灭这个敢对天才府学员下手的家伙！你们坚持一下，很快就会有附近的天才府强者赶过去！你一定要坚持！”

天才府只要发出足够的积分悬赏，就会有天才飞速赶来，虽然星空之中茫茫万里，但是有很多强者都会在星空的不同位置，定下坐标点，这样他们就会使用空间折叠技术，尽快赶到目标点！

不过很显然，蛮沱也疯狂的加大了攻击力度，他知道自己必死无疑，唯一一条路就是在天才府强者赶到之前，将小赵炎他们干掉，到时候死无对证，死不承认！

“小崽子，敢管我水渔星系的事情，给我死！”

蛮沱坐在自己的武装战舰之中，抬手一挥，抓出一大把蓝晶币扔进不远处的阵眼，随后口中暴喝一声，“蓝晶炮，给我发！”

死光柱的动力来源，是来自于力量灵石，作为星系主人，水渔星系出产的水系灵石相当之多，用来发出死光柱，这点消耗蛮沱根本不在乎！

但是动用蓝晶炮，这可是消耗的实打实的蓝晶币，大炮一响，晶币万两！

不过蛮沱星主到了此刻，已经顾不得花钱了，他不断的一把把的扔出蓝晶币，蓝晶炮也不断的开炮，只见一个又一个的巨大红白色光球，如同一颗颗太阳，被轰了出来！

蓝晶炮比死光柱更强在于，不但威力更凶猛，而且还有追踪功能！

“完了！”唐盛的脸色苍白，看着后边飞速追上来的一个个巨大光球，脱口说道，“这可是蓝晶炮！这东西根本躲不开，只要被击中一炮，我们这艘星际战舰就完了！”

“找死！”

小赵炎也是脸色阴沉，他立刻抬手抓出腰间的玉牌，全力催动道，“老师，你当初赋予我力量，给我三次救命机会！让我这块天才府腰牌也拥有了祖先命牌的功能，现在迫不得已，我只有催动这块祖先命牌了！”

当他全力催动之后，紫副院长留在令牌之中的力量立刻宣泄而出，在小赵炎面前，很快出现一名白须老者，气势从其身上震荡开来，显得威武无比。

小赵炎这才抱拳道，“老师，我现在只能请你帮忙了，还请老师出手！”

“打开舱门。”

紫副院长的身影，立刻从高速行进的星际战舰跳了出去，站在虚空之中，他的身体飞速变大，瞬间成为一个虚空巨人，同时他双目圆瞪，大声暴喝道，“水渔星系的蛮沱，你还不停下疯狂的举动？追杀天才府学员，你已犯下死罪！非法拥有武装星际战舰，同样是死罪！你藏匿天才府珍贵典籍《黄祖阵典》，还是死罪！你无数死罪在身，你一人已经不够死，你不怕天才府灭你满门嘛？”

无论是天狼山帝国还是天才府，都不是心慈手软之辈，对于死罪之人，那是必杀无疑；可是对于身上有无数死罪之人，一个人根本不够，那就要屠灭满门！如果屠灭满门还是不够死，那就要屠灭星球！

所以任何人想要背叛天狼山帝国或者天才府的时候，都会考虑一下，值不值得？

就算是疯狂无比的蛮沱，听到这句话都为之一震，不过随即他脸上疯狂的笑容又浮现出来，“屠灭满门又如何？屠灭星球又如何？哈哈哈！我就是要你们死，我和你们拼了！”

说完这句，他再次抓出一把蓝晶币，暴喝道，“蓝晶炮，给我开炮，把这个烦人的身影给我打碎！”

轰轰轰！

星空之中，顿时有数十点的巨大光球飞来，每一颗光球都带着可怕的力量。

紫副院长实力超强，就算是自己放出的身影，同样具有可怕的力量，对于飞来的蓝晶炮火，他利用巨大的身躯猛的一拳打出，巨大的拳头和飞来的蓝晶炮火撞击在一起，星空之中顿时炸出一圈圈力量波纹，明亮的光影爆开，紫副院长的拳头和蓝晶炮火都被炸得粉碎。

不过，紫副院长的身体并非真身，他拳头被炸碎之后，很快又会凝聚出一只，轰向另一颗蓝晶炮火。

可就算是紫副院长庞大的身体挡住了不少蓝晶炮，但依然有一些蓝晶炮火越过紫副院长的封锁，跟踪向小赵炎他们的星际战舰而来。

“不好！”

就在小赵炎驾驶着星际战舰飞速躲闪之时，具有跟踪能力的蓝晶炮火，还是要打在这一艘战舰上。

可就在此刻，不远处一颗荒芜星球的背面，突然冲出一艘看上去很眼熟的星际战舰，这一艘星际战舰尺寸很大一下就冲到了小赵炎他们战舰的后方，刚好挡住追来的蓝晶炮火！

轰！

蓝晶炮的威力确实很强，直接将这一艘巨大的星际战舰给掀翻，星际战舰的表面多出了一个触目惊心的巨大黑窟窿；不过这一艘星际战舰在翻滚之时，依然是尽量挡着小赵炎他们的星际战舰！

轰轰轰！

这一艘尺寸庞大的星际战舰接连挡住了六颗蓝晶炮火，直接在星空之中被肢解，打得粉碎。

就在小赵炎心想这艘星际战舰怎么这么眼熟的时候，唐盛却是目呲欲裂，双目含血，站在甲板上，大声喊道，“冰儿，你疯了？谁要你为我这样做？你以为你为我这样做我就会感动嘛！”

虽然唐盛破口大骂，但双目中已经有泪水滚出，小赵炎这才认出自己在银光星好像看过这艘星际战舰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45209571"  chaptername="第1842章  冒死相救">加入书签</a>
</div>
