    想到此，他随便从储物戒指中拿出了一枚王品丹药。

    “喂，矮子，知道这是什么么？”

    黑衣护卫扬了扬手中的丹药，喊道。

    然而。

    让他没有想到的是，他的这枚丹药压根就没有引起这个矮子的注意。

    仅仅只是白了他一眼。

    甚至那模样，好像还充满了鄙夷。

    天啦。

    黑衣护卫怒火中烧。

    差点直接炸了。

    他居然被这个该死的凡人小矮子给鄙夷了。

    不过，他还是强忍住了怒意，毕竟在他看来，这矮子或许压根就看不懂他手中是什么。

    所以他忍住怒意直接说道：“实话告诉你，这是丹药，而且还是王品丹药，就这一颗丹药，对你们凡人来说乃是无价之宝。”

    说完，他将目光望向了髅本伟。

    他似乎已经看到，这个矮子知道了他手中是王品丹药后，大吃一惊和垂涎的不得了的模样。

    因为这颗王品丹药对他来说算不得什么，但绝对能够让凡人感到眼红。

    可然而。

    髅本伟的反应却再次出乎了他的预料。

    看都没有看他一眼。

    对，在他说出这是一颗王品丹药之后，这个该死的凡人看都没有看他一眼。

    这差点直接让黑衣护卫暴走了。

    这可是王品丹药啊！

    凭什么你一个凡人不表现出丝毫惊讶，甚至还无视？

    “行，你装，我让你装！”

    黑衣护卫牙齿咬的嘎嘣响，手掌一动，又拿出了一枚丹药。

    “这是一颗皇品丹药，哪怕是武皇争破头颅也得不到一颗，现在我只要你自己跳下船，我就可以把这颗丹药送给你，怎么样，这对你来说可是天大的机缘。”

    说到此，黑衣护卫重新扬起了嘴角。

    他就不信。

    在这样的you惑下，眼前这个凡人小矮子还忍得住。

    终于。

    髅本伟将看向了他。

    可出乎他预料的是，并不是垂涎，而是传出鄙夷地声音：“你拿一颗破狗粮在那里逼逼叨叨半天，还叫我跳船，你是脑子撞坏了吗？”

    嘶！

    这一句话，差点将黑衣护卫呛出了一口老血。

    “狗粮？”

    “你竟敢说我的皇品丹药是狗粮？”

    “吓了你的狗眼！”

    他气急败坏地喝道。

    然而，髅本伟又不紧不慢地看了他一眼，淡淡地说道：“我骗你做什么，我家那狗子平时嗑的就是这玩意！”

    “你……”

    髅本伟这完全不将他放在眼里，还如此羞辱他的模样，彻底将黑衣护卫给激怒，浑身颤抖的他双眼闪烁着浓浓地怒火。

    “你这个低贱的凡人，我今天哪怕冒着激怒尊上的风险，我也要好好教训教训你。”说着，他手掌一动，化作一道锋利的爪印，朝髅本伟的脖子抓了过来。

    可让他没有想到的是，眼看就要抓到髅本伟，后者却将脑袋微微偏了一下。

    黑衣护卫脸色大变。

    明明他力道控制的很好，可莫名其妙之下之下，他扑通一声，整个人栽到了河里面。

    正相聊甚欢的易枫和荒无径两人听到后面的动静，连忙回头看去。

    “这是怎么回事？”

    易枫惊讶道。

    可荒无径却皱起了眉头。

    他这护卫是什么实力，他一清二楚，可是怎么会忽然栽到河里面去了呢？

    上岸之后，荒无径直接将询问地目光看向黑衣护卫。

    “尊上我，我我我……”

    黑衣护卫涨红着脸，支支吾吾半天说不出话。

    “到底是怎么回事？”

    荒无径沉声问道。

    “我……”

    迫于荒无径的威势，黑衣护卫这才将事情原委说了出来，随后他连忙解释道：“我只是想要给他一个教训的，可是我也不知道怎么的，就栽到河里面了。”

    “哼，胡闹。”

    荒无径叱喝一声。

    “尊上，属下该死，属下再也不敢了。”在荒无径的威势下，黑衣护卫冷汗直流，低着脑袋大气都不敢喘一声。

    “最好如此。”

    荒无径瞪了他一眼，眼中充满了怒意。

    只不过让他来回想不通的是，抛开这件事情不谈，以他这护卫的实力，怎么可能因为这样就栽倒河里面去了呢？

    不由得，他将锐利地目光，看向了易枫的护卫，那个穿着黑袍的小矮子。

    上上下下，郑重地打量着……

