    “没什么，你不用那么小心，我们的关系还不错。”林逸笑着摆了摆手，他感受到了唐予以的拘谨，知道他心中的想法，笑道：“你爷爷是你爷爷，当初在隐藏世家峰会上，他也想干掉我，这也是情理之中，不过咱们相处的还不错，以后唐家的事情，不还是你说的算？不用这么拘束，以后叫我林逸就行了。”

    　　

    　　    “恩！”唐予以的脸上闪过一抹感激之色，试探道：“那我以后就叫你林哥吧……林哥，我妹妹她现在……”

    　　

    　　    不过唐予以也觉得有些乱套，他叫林逸林哥，他应该是林逸的大舅哥吧？可是现在，他又不敢随便乱叫。

    　　

    　　    “你妹妹？”林逸微微一愣：“你妹妹是谁？”

    　　

    　　    “啊呃……”唐予以本来见林逸态度好，想和林逸拉拉关系，但是没想到一提到妹妹，林逸又是这样一副模样，顿时住了口：“没什么……”

    　　

    　　    “不要想那些乱七八糟的事情，我身边女人已经够多了，不要搞什么联姻的想法……”林逸误解了唐予以，还以为唐予以是想将他妹妹送给林逸。

    　　

    　　    “啊？”唐予以愣了愣，更是有些奇怪，不知道林逸说这话是什么意思，难道他和唐韵已经分手了么？

    　　

    　　    想到这里，唐予以不敢多言，在他看来，一定是雪谷从中作梗让林逸心情不好了，不过这种神仙打架，他是说不上话的，只能低着头，陪着林逸一路来到了酒店的餐厅。

    　　

    　　    林逸取了一些菜肴，倒是也没有多拿，房间里面都是女人，也吃不了太多。

    　　

    　　    看着唐予以小心翼翼，林逸不知道他又怎么了，自己说的什么话又让他如此的谨慎，不过林逸也没有办法，唐予以非要如此小心翼翼，那他也不好再说什么。

    　　

    　　    回到了房间，除了王心妍之外，其他人都醒了，不过却也没有影响王心妍，她们都知道王心妍昨晚很消耗体力，今天中午之前能不能醒来，还不好说。

    　　

    　　    林逸将早餐给了陈雨舒、宋凌珊和郁小可，然后把能量石均匀的摆在了王心妍的身旁，静静的看着她们享用早餐，享受着这一刻的宁静。

    　　

    　　    自从来到松山市开始，林逸的生活似乎一下子就乱套了，几乎各种事情都找了来，让林逸马不停蹄的不能停歇，一直到现在，林逸还要为了那个传承者的计划而努力，难得有闲暇的时刻。

    　　

    　　    不过，这种闲暇，也只能持续一上午的时间了……

    　　

    　　    一早上，殷博士就匆匆的来到了安建文的房间。

    　　

    　　    “殷博士，怎么样，有解决的办法了吗？”安建文看到殷博士来了，顿时又惊又喜，他之前一直等着殷博士的消息。

    　　

    　　    “恩，是这样的，文少，我师叔看了林逸和生化人打斗的录像，给出了几点建议。”殷博士说道：“他说，林逸的招式很刚猛，我们的生化人虽然攻击力很强，但是却不抗打，这样一来，和低阶高手过招的时候还没什么，但是和林逸过招，很可能还没将林逸斩杀，就被林逸干掉了，就算他们都拥有天阶后期的实力，也不行，林逸一招一个，最多也就六下，这些人就全部完蛋了。”

    　　

    　　    “这……”安建文仔细想了想，还真是这么回事儿，虽然殷博士这话让他有些泄气，但是不得不承认，事实就是如此，安建文想了想，道：“那有什么解决办法么？我们就这么放过林逸了？”

    　　

    　　    “放过是不可能的，我师叔也建议，趁着这次机会斩杀林逸，所以他给出的建议是，给生化人注射一号、二号和四号药剂！”殷博士说道：“这样一来，我们的生化人不但可以提升实力，而且在抗击打方面，也有显著的效果，只要不被脑袋，就算缺胳膊少腿，还能继续保持攻击的状态！”

    　　

    　　    “哦？那就这么办好了！”安建文点了点头，大喜道：“那这有什么问题了？”

    　　

    　　    “问题也有，带来的后遗症就是，效果只能持续二十分钟，所以，注射药剂的时候，必须要在车上完成，然后在车上催眠，不能浪费任何一点时间。”殷博士说道。

    　　

    　　    “这可以啊，让小纯洁和催眠师一起去好了！”安建文说道。

    　　

    　　    “这倒是可以，但是我怕事情会暴露。”殷博士犹豫了一下说道：“林逸不会人出来小纯洁他们吧？当时，他们可是装作郎尼玛和崔棉士去坑骗刘天厉来着……”

    　　

    　　    “坐在车里别下来，暴露什么？林逸又不会透视眼，他以为他是杨明啊！”安建文不屑的摆了摆手。

    　　

    　　    “呃，文少，您也认识杨明？”殷博士微微一愣，没想到安建文还知道杨明这个人，这可是火狼帮幕后的核心机密啊！

    　　

    　　    “恩，不就是我们的终极敌人么？蓝小姐已经和我说过了。”安建文淡淡的说道，他现在很受蓝小姐的器重，已经开始逐步接触火狼帮的核心秘密了。

    　　

    　　    “好的，文少，那我去安排。”殷博士点了点头，不再多话，去准备去了。

    　　

    　　    中午时分，一辆白色的面包车驶向了隐藏唐家的古董店，这回安建文就是为了吸引林逸去的，所以压根连车子都没有换，还用的之前的车子，目的就是为了引起林逸的注意。

    　　

    　　    车子上，开车的人是小纯洁，他离开之前，已经将一些事情交代给了小疯子，这一次的行动，让他隐隐觉得有些心慌，他总觉得要失败，但是却又没有办法和安建文明说，那样安建文肯定会臭骂他一顿，说他杞人忧天。

    　　

    　　    所以，为了让大骡子的精神延续下去，小纯洁将小疯子培养成了自己的接班人，如果自己今天真的遭遇了不测，那么小疯子会接替他的位置，成为下一任大骡子。

    　　

    　　    车上，除了小纯洁之外，还有催眠师，以及三个生化人受体，这三个生化人，已经是殷博士能力的极限了，六个生化人受体中，有一半受体实验失败，当场死亡，剩下的这三个，还是可以用的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

