    第121章 小聚

    “打住打住，怕了你了！”

    拍了拍小青的肩膀，秦尘无奈道：“你这家伙，你老祖宗的好处，你一点没学，遗传的都是差的！”

    “过几日时间，随我到冥山内，给你小子，找点好东西吃，怎么样？”

    听到此话，小青双眸，光芒闪烁，眼泪滴子，顿时消失不见了。

    秦尘也实在是没办法，这家伙，毕竟是神兽夔牛后裔分支一脉，虽不如小菲这般，身份尊贵。

    可是至少是身怀神兽血脉，若是能够觉醒，将来，甚至可以恢复到夔牛一脉的强大。

    只不过，这家伙，除了装可怜，修炼，可是一点都不上心。

    房间内，几人倒是相处的很融洽。

    而此刻，风叶酒楼，另一间包间内。

    冥澈此刻脸色阴沉的可怕。

    “殿下，这次，冥羽那小子被立为太子，甚至那舒妃，都成了舒贵妃，秦家也是受到封赏！”

    旁边，一名青年拱手道：“这对我们来说，大不利啊！”

    “还用你说吗？”

    冥澈此刻神情狰狞，哼道：“区区一个冥羽，怎么可能被立为太子？都是那个秦尘……解开青阳剑和青月剑的秘密，使得父皇不得不兑现承诺！”

    冥澈此刻眼中，满是杀机。

    “殿下，此子，我已经是调查过了，现在在天神学院，准备参加十日后的天神学院考核，内院试炼这次，新生老生，皆是要参加！”

    “到时候，只要殿下一声令下，我方世成愿意替殿下除去他！”

    听到此话，冥澈猛然间拍桌而起，喝道：“好，有你方圆会行动，此子必死无疑，将来本皇子成为太子，坐上皇位，你方世成和袁岗二人，必定是王侯将相！”

    “谢殿下！”

    “谢殿下！”

    房间内，另外两道身影，此刻躬身而立，面色恭敬。

    整个北冥帝国内，皇室势力滔天，虽说天神学院，也根深蒂固，但是天神学院毕竟是属于开宗办学的。

    在帝国内，不参合势力争斗。

    强大如同叶家、郭家这一类大家族，也是要仰望皇室鼻息。

    他们二人，现在虽然是天神学院灵徒，货真价实的灵台境高手，可是在帝都内，并无根基。

    抓住六皇子冥澈的大腿，二人将来，必定是一方豪强！

    “六皇兄！”

    而正在此刻，房门推开，一道身影，跨步而来。

    此人看起来十七八岁模样，一身白色长衫，面色白润，十分清秀。

    “冥炎！”

    看到来人，冥澈站起身来，笑呵呵道：“冥炎，好久不见了啊，现在约你出来，可是难于登天了！”

    “六皇兄玩笑了，最近家父身体抱恙，你也知道，走不开！”

    那冥炎坐下身来，看着冥澈，脸色一苦。

    “王叔被封为最高亲王，而且王位世袭，你还愁什么？”冥澈呵呵笑道。

    “皇兄有所不知！”

    冥炎此刻开口道：“我父亲并不是被刺客所伤！”

    “而是被秦尘所伤！”

    “什么？”

    此话一出，冥澈脸色一变。

    外界所知道的消息皆是幽王被刺客废了修为，保护皇帝有功，所以特此加封。

    可是冥澈对此也很是怀疑。

    但是没办法，当日出动的禁卫军，悉数丧生，无人知道到底发生了什么事情。

    唯一的知情人，除了皇帝，便是现在的太子冥羽。

    可是太子冥羽肯定是不会告诉他了。

    现在从冥炎口中听到此话，冥澈如何不惊讶。

    又是秦尘！

    居然又是与这个家伙，牵扯上关系了！

    “你与我细细道来！”

    “好！”

    两人在房间内，低声详述。

    “居然会如此？”

    冥澈彻底愣了。

    “八荒炎龙护，我从未听过……那个秦尘，怎么可能……”

    听到此话，冥炎也是恼怒之极。

    “这个秦尘，不杀他，难泄我心头之恨！”冥炎冷漠道。

    而正在此刻，房门打开，一道身影跨步而来，在冥澈耳边，刚想开口。

    “有什么事情，直接说，我与冥炎不是外人！”

    “是，殿下！”

    那男子开口道：“秦尘和秦海兄弟二人，就在这风叶酒楼内用饭，殿下，您看……”

    “什么？”

    听到此话，冥炎顿时站起身来。

    “这小子，我不找他，他自己送上门了！”

    “冥炎，别急躁，这家伙和太子关系极好，你若是动他……”

    “冥羽算什么东西？就算是太子，也应该是六皇兄你来做才对！”

    冥炎呵斥一声，道：“我这就宰了这小子，倒是要看看，那太子，能把我怎么样！”

    话语落下，冥炎立刻夺门而出，身后几名随从，紧随其上。

    “殿下，那个秦尘……”

    “管我们什么事？”

    冥澈此刻却是嘴角咧开，冷笑道：“这是冥炎自己找茬，杀掉秦尘，他的问题，被秦尘杀了……那秦尘就等着倒霉吧！”

    “方世成、袁岗，你们继续准备，我不仅要秦尘死，秦山、秦海兄弟二人，也要死！”

    “是！”

    “是！”

    两道身影，退出房间，离开酒楼。

    冥澈咧开嘴笑道：“咱们，就等着看好戏好了！”

    而此刻，秦尘几人，围坐在桌前。

    “来了，最保养的王八汤！”

    张小帅此刻，一身厨师袍子，看起来，倒颇有几分模样。

    秦尘、秦海、凌小菲几人落座。

    陆玄和荀玉，也是忍不住口水直流。

    这张小帅，还真是没有吹牛。

    “大家伙，开动吧？”

    张小帅哈哈一笑道：“可要尝尝我的手艺！”

    “好嘞！”

    几人顿时开始动筷，一时之间，欢声笑语。

    秦尘此刻，也感觉颇为轻松。

    正是因为九生九世，历经无数艰险，秦尘对于此时此刻的消遣，才愈发珍惜。

    这种感觉，很久都没有享受到了。

    砰……

    而正在此刻，房门突然被踏碎。

    几道身影，气势汹汹，冲入到房间内。

    咻的一道破空声，在此刻响起。

    一柄长剑，此刻化作一道流光，直接杀到秦尘几人中央的桌子上。

    那桌子此刻，四分八裂，一锅王八汤，此刻撒了一地。

    “吃？等下了地狱，秦尘，你有得吃的！”

    为首一名青年，负手而立，看着几人，眼中带着一抹嗤笑。

    看到来人，秦尘眉头皱起。

    这家伙……似乎他并不认识！

    (本章完)

