    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]　　

    　　踏入裂缝的林逸强忍住回头观望的念头，既然已经装作淡漠，再回头只会更加坏事！

    　　

    　　另一边王诗阳倒是没有想太多，等林逸和立早忆都进入裂缝之后，一直老老实实当个安静美男子的他立刻发动瞬移，试图跟着进入裂缝。

    　　

    　　王诗阳选择的时机也相当不错，是空间裂缝开始收缩，已经无法容纳一个人通过的瞬间，这个时候，应该是大青蛙最放松警惕的刹那！

    　　

    　　瞬移成功发动，王诗阳紧绷的心情也不由自主的松懈了下来，只要进入裂缝，就算大青蛙有能力再次撕裂，也别想轻易抓到他。

    　　

    　　一旦回到灵兽森林中，他会立即激发定向万里传送阵符，只要一次，就能出现在万里之外，而据那些灵兽所言，幻雾空间的裂缝活动范围，很少会超出万里区域。

    　　

    　　一切的计划都十分理想，可惜实行起来却并非那么容易，王诗阳以为自己瞬移会直接出现在裂缝之中，然而当他再次出现的时候，却只能眼睁睁看着裂缝在自己眼前以一种似缓实快的速度彻底合拢！

    　　

    　　“怎么可能？！我的瞬移失效了？！”王诗阳这一惊非同小可，心念电转间想要再次施展瞬移，尝试破开裂缝的空间壁垒，可惜无论他怎么努力，也无法动弹分毫。

    　　

    　　“小家伙不用白费劲了，这片空间都在我的掌控之中，虽然你有瞬移的天赋，可惜想从我的眼皮子底下逃跑，那是完全没可能的，乖乖留下当人质吧！”大青蛙哈哈大笑着伸手一招，将王诗阳凌空摄至面前。

    　　

    　　王诗阳心若死灰，瞬移是他最大的保命底牌，现在也失去了应有的效用，看来自己只能留在这个该死的幻雾空间，等待林逸和立早忆的救援，只希望他们这次回去就能够成功破除封印，要不然这大青蛙什么时候肚子饿了，舌头一伸把他给吞了，那可没地方说理去啊！

    　　

    　　至于破除封印后大青蛙是不是会遵守承诺放了他，现在已经不在考虑范围之内了，无论如何，这都是他最后的生存机会。

    　　

    　　林逸和立早忆从裂缝中出来，却并没有感受到王诗阳的气息，就知道他的计划失败了，只能心中轻叹一声，等以后再去救援他。

    　　

    　　好在王诗阳的安全不需要担心，既然他们两个出来了，大青蛙就一定会留着王诗阳作为筹码来要挟他们办事，封印没有破除之前，应该不会伤害王诗阳。

    　　

    　　“林逸，我们真的要去破坏封印吗？那只大青蛙实力非常恐怖，若是放出来，恐怕不是什么好事情啊！”立早忆等裂缝消失之后，才有些忧心忡忡的说道。

    　　

    　　一方面是王诗阳落在大青蛙手中，不做事他就会死，一方面自己和林逸两人也中了毒，虽然有自行解决的机会，但把握并不大。

    　　

    　　可真要放出大青蛙来，对于整个天阶岛而言，或许就是一场浩劫，一个实力超乎寻常的强者出现，并非什么好事。

    　　

    　　“走一步看一步吧，我们先去灵兽一族的王城。”林逸摇摇头，没有直接回答立早忆的问题，他确实也没有想好究竟该不该去破坏幻雾空间的封印，只能走着看了。

    　　

    　　将蓝古扎和大火狮从玉佩空间中放出来，顺便还有一直在里边沉睡的天雷猪也跟着跑了出来。

    　　

    　　“老大，这只懒猪居然醒了，上次就看到他在里边呼呼大睡，要不是我挑食，早就把他烤成乳猪吃了。”蓝古扎一出来，就对林逸挤眉弄眼的笑着说道。

    　　

    　　之前他在玉佩空间中的时候，想要找天雷猪说说话，结果天雷猪一直睡的死死的，怎么弄都不醒，没想到这次竟然清醒过来了，也难怪这货有些兴奋，因为看天雷猪的体型，明显也是一个吃货，这是同道中人啊！

    　　

    　　大火狮起先还不知道自己怎么会突然进入到一个特殊的空间中，后来在里边由蓝古扎解释说是林逸有一个专门装灵兽的储物空间，这才明白过来，所以出来之后倒是显得很正常。

    　　

    　　“天雷猪，你怎么睡了这么久啊？”林逸看到天雷猪顿觉亲切，这家伙一睡就是好几年，说他是懒猪，绝对没有冤枉他。

    　　

    　　上次在北岛的时候，天雷猪的靠着体型和气势吓唬了不少灵兽，而这一回出来，他竟然也可以化形了！

    　　

    　　当着林逸的面，天雷猪迅速变成一个小胖子模样，脸上带着憨厚的笑容，对林逸抱拳道：“老大，我终于能够变成人形跟在你身边了，这些日子我可不是在睡觉，而是修炼进化！虽然我还是没多少攻击力，但实力等级也已经到了元婴大圆满了！”

    　　

    　　“这么厉害？你是不是偷吃了什么好东西啊？”林逸微微一怔，感受了一下天雷猪的实力，还真是到了元婴大圆满，这家伙睡一觉就能够大幅度提升实力，难道还有什么未知的强大血脉不成？

    　　

    　　“老大，我在空间里的时候，确实是吃了一点你的东西，不过可没有吃太多啊！而且这次的进化提升，和吃了什么东西似乎关系不大，应该是上次在北岛出来过之后，受到这天阶岛的灵气冲刷，所以才有了大幅度提高的可能性！”天雷猪生怕林逸怪他偷吃空间中的东西，信誓旦旦的说是自己身体自行出现了变化。

    　　

    　　其实林逸对那些身外之物并不在意，只要对身边的人有用，吃再多都无所谓，至于天雷猪的进化，这是好事啊！

    　　

    　　之前在北岛的时候，天雷猪也并非一直跟在林逸身边，有一段时间到处跑着玩，还带着卷卷熊一起出去撒欢，以他的寻宝能力，或许在那时候得到什么好东西也说不定。

    　　

    　　这次去北岛的时候，就看到卷卷熊的实力也有了许多提升，虽然幅度没有天雷猪大，但其中未必就没有天雷猪的功劳在。

    　　

    　　“恩人，这倒是很有可能的，我和老蜘蛛一到天阶岛，实力也有很大的提升，虽然那时是靠着灵兽一族的传承，但我听说有极少数天赋出众的灵兽，确实是可以自己觉醒，从而大幅度提升实力等级的。”大火狮在空间中和天雷猪短暂相处，也算有了不错的交情，所以跟着开口帮忙说了两句。

