    高医生手中的纤维支气管镜往下行进着，碰到声门时，也许是动作幅度略大了些，谢游辉发生了一次呛咳。

    “麻得不够深啊……”高医生嘀咕了一句，也停住了手上的动作。

    何必红一看麻醉机上的呼吸参数，气道压28，略高。

    “皮师弟, 把米库溴铵给了，静脉推注。”何必红说道，这很符合她的临床方式，有点问题就想立即掐下去，而且要立竿见影那种。

    米库溴铵是一种起效迅速但作用短效的肌肉松弛药物，可以帮助降低这类手术病人的呛咳反射和体动反应。

    果然，在皮凯凯给药之后，谢游辉似乎陷入一种彻底的平静当中, 任由纤维支气管镜碰触声门。

    高医生微微点了点头，对何必红的处理很满意。

    一切似乎又重回顺利。

    当纤维支气管镜进入声门以下，外接显示器上传来的实时影像震惊了所有人，包括徐慎。

    只见从声门下约5cm开始，全是胶状的黑色瘤体！而且蔓延深度未知！

    现在唯一能确定的事情，就是连麻醉机的纯氧都只能从夹缝中通过，难以想象谢游辉是怎么撑到今天才晕倒的！

    呼吸老总最先喊道：“卧槽……这么多！”

    何必红也是倒吸一口凉气，这怎么做得下去？

    高医生算得上见多识广，但这种程度的气道瘤体，他也是第一次见，震惊的同时也有些兴奋。

    “愣着干什么！拍照片啊！”高医生对呼吸老总吼道，“多好的讲课资料啊！”

    “好的！高老师，我马上拍！”说着，呼吸老总已经拿起手机对着外接屏幕一顿猛拍。

    两名内镜护士也震惊了，心里同时想着：完了，这得几点才能下班了？

    皮凯凯也忍不住拿出手机拍了几下，心想这下又可以回去和寝室那帮抽药的家伙炫耀炫耀啦！

    震惊之余，徐慎在思考着几个问题：

    这样大体积的气道瘤体, 还是胶状性质，手术难度很大，耗费时间长，谢游辉的身体条件怎么撑？

    首先就是气道管理，如果是几分钟之内，而且得是没有其他突发事件的情况下，也许这种“开放式”呼吸模式，还能维持谢游辉身体的氧供需要。

    但这手术不可能在几分钟之内完成，谢游辉的手术时间越久，他的麻醉风险就会越高。

    但高医生已经使用起一种呼吸内科专用电刀，即氩气刀，切了上去。

    与普通电刀不同，氩气刀无需担心遇氧发生火灾甚至爆炸的情形。

    如前判断，谢游辉的气道瘤体果然是胶状性质，虽然易切，但也存在一个问题：取出来时慢。

    瘤体被切下来之后，就是一小坨无用的气道内异物，必须取出来。

    于是，高医生只得退出氩气刀，用活检钳来取出切下的瘤体。

    一旁的皮凯凯悄悄问道：“师兄, 不是应该有好几个通道吗？高老师怎么把这个切东西的工具退了出来，再用钳子去夹？”

    徐慎也低声说道：“应该是没买我说的那种多通道镜子！”

    几乎是同时，徐慎也意识到一个问题，那就是如此一来，谢游辉的手术会是一场持久战。

    假如他的黑色素瘤长在身体别的部位，手术做多久都无所谓。

    可偏偏长在气道内！

    无形之中，只会使麻醉医生和呼吸医生的“掐架”时间延长：一个要管理呼吸保证机体氧供，一个要在保证氧供的通道上不断操作。

    又要马儿不吃草，又要马儿长得好！

    但正在操作的高医生处于一种兴奋状态，仿佛瘤体是生在自己的气道，只有把它们全切掉再取出来，他才舒坦。

    可是，氧饱和度正在迅速下降！

    尽管插入喉罩并使用了双相螺纹管接头，但谢游辉的瘤体占位实在太大，因此其实手术一开始，他的氧饱和度就出现了逐步下降。

    直到现在，监护上氧饱和度已经到了从97%下降至90%，再是83%、77%、67%……

    “停一下！”何必红大声喊道，“饱和度顶不住了！”

    高医生立马撤出镜子，作为呼吸内科高年资医生，他知道氧供不足意味着什么。

    何必红将双相螺纹管接头的纤维支气管镜入口关闭，随后扭转麻醉机呼吸模式，再用力捏了几下呼吸囊。

    约十几秒后，氧饱和度又逐渐上升。

    “怎么样？还行不行？”高医生焦急地问道。

    “继续试试看。”何必红将氧气量跳到最大水平，随后又调快了微量注射泵上右美托咪定和瑞芬太尼的输注速度。

    高医生又将手中纤维支气管镜伸入了喉罩，再次通过声门时，谢游辉发生了轻微的呛咳，但很快又平静下来。

    见谢游辉能够平静，何必红心想应该是米库溴铵的药效过了，也就没做处理。

    高医生又切下一块黑色瘤体，继续换成活检钳来将其夹出。

    正准备进行下一次切除时，谢游辉的氧饱和度又下降了！

    见状，何必红说道：“高老师，退镜子吧，让我捏两口气。”

    “唉，这得做到什么时候去了！”高医生无奈地把镜子退了出来，“就没有什么办法？能保证他的氧供？”

    何必红直接说道：“都抢着一个通道用，能维持氧供就不错了。”

    在几次手动给氧之后，谢游辉的氧饱和度又上来了。

    于是高医生继续手术，纤维支气管镜再次通过声门，同样引起了谢游辉的轻度呛咳反应。

    就在这时，徐慎眼中浮现出一行橙字。

    【威胁程度，A段】

    橙字消失的瞬间，谢游辉的喉咙开始发出一种奇怪的声音。

    嘶、嘶……

    在喉咙发出奇怪声音的同时，谢游辉的上半身似乎开始不受控制一样猛地抬了起来，随后又重重地砸到了平车上。

    “怎么回事！快看看！”高医生停止手上操作，第一反应就是赶紧把镜子撤出来。

    徐慎大声吼道：“别退镜啊！”

    但已经来不及了，高医生“刷”一下把镜子抽了出来，动作之快，就像哪吒抽出了敖丙的龙筋！

    见高医生退出镜子，徐慎立马跑到耗材柜，开始找东西。

    谢游辉的氧饱和度，开始下降！如同坠机般的下降！

    何必红赶紧手动捏氧，但她发现手上阻力变得非常大。

    完了，喉痉挛……何必红脑袋有些发懵，难道真的是喉痉挛？

    喉痉挛的诱发因素很多，其中就包括麻醉过浅！

    直接表现就是喉部运动肌肉的阵发挛缩，严重时导致声门完全闭合！

    声门关闭，无异于死神关门！

    何必红说道：“快！推丙泊酚！”

    皮凯凯看到何必红慌，也就跟着慌了起来。

    这时，徐慎已经站到何必红的对面，放下一包东西，“师姐，直接切吧！”

