    　　我出身于猎鹰王国的一个小贵族家庭，是家里的长女。

    　　从小我便生有让人惊艳的容貌，见过我的人都说，这小女孩长大后，必定是个倾世佳人。

    　　长大后也确实如此，但我的生活，并没有因为我的容貌变得如童话中的公主般幸福。

    　　相反，我的短暂的人生中，充满了失败与妥协。

    　　我是一个随波逐流的人，除了逼不得已会与命运抗争一两次外，其他时候其实很软弱。

    　　从小我便在冰魔法和音乐两方面表现出了优异的天赋。

    　　冰魔法是遗传自母亲家族的，母亲和我一样，有着一头冰蓝长发，以及优秀的冰魔法天赋，而音乐天赋，是兴趣使然。

    　　然而，我却被父母安排学习魔法，她们告诉我，只有修炼才是正途。

    　　为此，我放弃了最感兴趣的音乐。

    　　我还喜欢剑术，却没有剑术天赋，被父母告知，一个女孩不应该爱好这个。

    　　于是，我再次放弃了剑术。

    　　很小的时候，我还有一个玩的很好的玩伴，这个玩伴是家里女仆的女儿，有一次，我们一起玩过家家，我当仆人，她当主人。

    　　这件事被我父母发现，赶走了女仆一家，为此，我失去了这个玩伴。

    　　我一直听从父母的安排，努力做一个乖乖女，努力让父母满意。

    　　我一直认为这样做便好了，这样做才是对的。

    　　直到，我父母逼我嫁给一个我不喜欢的男人，甚至我连这个男人的面都没见过。

    　　只是听父母说，嫁给这个男人后，自己能过上衣食无忧的大小姐生活，家族也能因此受益，变得多么多么得好，弟弟也能因此娶到对方家族的女儿。

    　　我并不愚笨，我明白，最后的理由才是真正的原因，我成了家族利益的牺牲品，成了弟弟婚姻的牺牲品。

    　　若是不喜欢也就算了，也许我会选择忍耐着，接受这个男人。

    　　但……

    　　这个男人比我想象中的还要讨厌。

    　　不，说讨厌都轻了，应该是让我十分厌恶。

    　　见面的第二次，这个男人便想对我动手手脚，幸亏我学了魔法，将他赶跑了。

    　　我跑去父母那哭诉，换来的却不是安慰，而是责骂我不懂事。

    　　为此，我第一次选择了与命运对抗。

    　　结果便是，我独自离开了家族。

    　　为了讨生活，我成为了一个佣兵。

    　　这件事给我带来了很大的影响，让我变得不再相信男人，甚至厌恶男人。

    　　以至于到现在，我从未谈过一次恋爱。

    　　以后应该也不会谈了。

    　　除非这个世界上，存在着能坦然直视我，眼中没有丝毫欲望，自身十分优秀，心思又分外单纯的绝世好男人。

    　　只要满足以上的要求，哪怕这个男人有些小毛病她都可以接受。

    　　但……

    　　世界上应该不存在这种男人。

    　　男人都是下半身思考的动物，自从当了佣兵后，见识过各色男人看我的眼神后，我很清楚这点。

    　　若非是我还有些实力，能够让这些男人，在我面前保持着谦谦君子的形象，怕是他们内在的贪婪早就暴露出来了。

    　　在认识伊莎贝拉后，为了帮助她实现梦想，我与她一同创立了一个佣兵团，准备将佣兵团发展壮大。

    　　再次有人帮我设立了一个目标后，我更加没有了恋爱的想法。

    　　没错，保持现在这样就好。

    　　我再次在心里对自己说。

    　　我，艾薇儿，不打算做出改变。

    　　……

    　　“你好，我叫埃德蒙！”嘴角挂着腼腆的笑容，埃德蒙冲着身前的艾薇儿打了个招呼。

    　　艾薇儿点了点头，保持着温柔的笑容，再次打量了一眼埃德蒙。

    　　在瞥见了他那漆黑双眼中隐含的惊艳之色后，她的内心隐隐生出一丝不屑。

    　　唉，又是一个靠下半身思考的男人，男人果然都是一个样。

    　　也不知道伊莎贝拉怎么会拉一个男人加入，真是的！

    　　无怪乎她会如此想，基本所有男人见过她之后，都会露出惊艳之色，而后眼中流露出某种欲望。

    　　区别在于，有的男人能很好的控制这种欲望，或是表现的很绅士，对她大献殷勤，或是对她装作作不屑，欲情故纵，或是在她面前积极表现自我，吸引她的目光。

    　　也有的男人无法控制这种欲望，便如和她订婚的那个男子一般不堪。

    　　不论是哪一种，他们的欲望在她面前都难以掩藏。

    　　因为，艾薇儿自小便有一类，连她父母都不知道的特殊的识人天赋，能通周围的空气中的小水滴、冰灵，感知一个人的细微体温差，来判断一个人的情绪。

    　　这让她很容易感知出，男人们是否对她抱有什么非分之想。

    　　这个叫埃德蒙的男人，肯定也是这样，只是不知是哪一种，是绅士呢，还是……

    　　艾薇儿思考到这，笑容却是突然一僵，愣愣地盯着眼前的男子。

    　　因为她发现，埃德蒙在看了她第一眼，眼中流露出惊艳后，很快，这丝惊艳之色快速湮灭，就如同从来没出现一般。

    　　周身的冰灵反馈告诉她，埃德蒙瞬间变得心如止水。

    　　他的眼睛恢复了清澈，其中看不出有任何杂质，不，也许有，但不是欲望，似乎是疑惑？

    　　艾薇儿有些惊讶，也有一丝不解，正在这时，一旁的伊莎贝拉开口了。

    　　“艾薇儿姐，我今天蹲了一整天，好不容易找了这么一个老实人，你听我说啊，他啊，与其说是单纯，不如说是蠢……咳，不懂变通……”

    　　伊莎贝拉将之前佣兵公会里，是如何观察埃德蒙，又如何拉他过来的事说了一遍。

    　　“老实人？单纯？”

    　　艾薇儿听完的第一反应是不信。

    　　男性佣兵他见多了，就没几个是老实人，即便是有，看见她的容颜后，老实人也会变得不老实。

    　　但，想到之前，埃德蒙在见到她后，那快速变清澈的眼神，她又有些动摇了。

    　　听伊莎贝拉的描述，这人确实有些笨，居然没带职业证明来，就想加入佣兵团，现在这个世道，哪里不要看证说话。

    　　而且他居然连斗气都不会，这么说还是个见习剑士？

    　　不过，也无所谓，以她二人的实力，一般佣兵也确实入不了她们的眼，还不如招一个搬行李的人呢！

    　　这么想着，艾薇儿心中有了决断，打算先让埃德蒙加入，观察几天看看。

    　　她正要开口，埃德蒙却抢先一步，疑惑道：

    　　“你是冰魔法师？”

    　　这话一出口，倒是让艾薇儿愣了一愣。

    　　她没介绍职业呢，他是怎么知道的？

    　　要知道，她周身的魔力是内敛于身，也并未穿法师长袍，而是如佣兵一般的皮甲装扮。

    　　除非是等阶高过她的魔法师靠精神力感知，或是战士靠气感感知，才能感知出她是一个魔法师。

    　　这个男人明明身上没有丝毫斗气波动。

    　　但即便如此，也不可能感知出她是哪一系的魔法师。

    　　“你怎么知道的？你明明连斗气都不会。”艾薇儿带着一丝好奇道。

    　　“我确实不会斗气，但还是知道你在我身边放了不少冰渣子，你看，我身上都被冻的起了鸡皮疙瘩了。”埃德蒙再次腼腆的笑了笑，似在说一件再寻常不过的事。

    　　“……”

    　　艾薇儿刚开始还没反应过来，愣了片刻，才明白过来，他说的莫非是自己的天赋感知能力？

    　　这怎么可能，她这个能力从来没有被任何人发现过，连她的父母都不知道。

    　　难道这个人隐藏了实力，本身十分优秀？

    　　应该不可能吧！

    　　

