    怕？

    那么多的暗卫，沈符就一个，她怕什么？

    但是既然殷迟枫说怕……

    楚洛攥紧殷迟枫的领口蹭了蹭，搂着他劲瘦的窄腰，小小声：“嘤……”

    殷迟枫：“！”

    本就生气的太子殿下怒气值噌噌翻了好几倍。

    沈符！

    竟然把他爱妃！！

    吓成了这样！！！

    沈符：“……？”

    中了一剑的沈符捂着肩膀后退两步，攻势明显降低，但他的血蝎却很快弥补了他的劣势，迅速涌出来更多，如红色的血潮一般朝四周涌去。

    “阿枫你揍他！”楚洛还在告状，“他欺负我不止一次了！他还说我师父坏话，还伤了那么多你给我的暗卫……”

    殷迟枫吻了吻楚洛的额头，哄道：“乖，孤帮你收拾他。”

    说着，殷迟枫将楚洛交给芹葙，就再次提剑冲向沈符。

    “唉。”楚洛心情甚好，满足地捧着脸感叹道：“我夫君可真帅。”

    芹葙：“……”

    ＊

    暗卫们碍于楚洛的吩咐没敢下死手，但沈符却下手狠戾，他们一边防备保命的同时，还得围住沈符，在不伤害他性命的前提下捉住他……

    着实有些困难。

    但如今主子来了，战局发生了扭转。

    沈符受伤，他抵抗起来就有些吃力了。更何况现在殷迟枫还亲自提剑加入战局，沈符更加节节败退。

    “小师妹，你怎么这么狠心？”沈符肩胛骨流着黑红色的血，苍白的嘴唇更加没有血色了。

    但他还有闲心看向楚洛，一脸受伤道：“师兄这是得知你有身孕了，特地来恭喜你呀……”

    楚洛：“我谢谢你！”

    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！

    还恭喜呢……呵。

    “楚钰宁告诉你的？”楚洛有些站累了，半边身子的重量都靠在芹葙身上。芹葙底盘极稳，晃都没晃一下。

    “皇后也知道了？”

    沈符笑了一声，“小师妹对师兄这么在乎呀，竟然知道师兄这么多的事。”

    沈符话音还没落，他就感觉殷迟枫浑身的气势陡然变了，沈符一惊，慌忙抵挡，勉强躲过。

    他诧异地看向满身杀气的殷迟枫。

    “你可悠着点儿。”沈符扬起嘴角，对殷迟枫道，“我那小师妹可不想让我死呢。”

    楚洛：“…………”

    噗！

    见殷迟枫更黑了的脸色，楚洛扶着芹葙的肩膀笑得花枝乱颤。

    敢在殷迟枫面前说这个？

    她就是想要留他一命……殷迟枫也不同意呀。

    楚洛还没见到过这么着急上杆子找死的，给命都不要！

    “不让他死？”殷迟枫回头看了楚洛一眼。

    楚洛点头，“对，别死了，死了多没意思，落在你手里，不比死了更痛苦嘛。”

    楚洛朝殷迟枫眨了眨眼。

    落在别人的手里，是一心想求饶命。但落在殷迟枫手里，却都一心求死。

    毕竟活着，可比死了更痛苦……

    沈符：“？？？”

    殷迟枫满意了。

    于是不再招招朝着沈符的致命处，开始有闲心玩起了猫捉老鼠。

    沈符：“…………”

    对待楚洛，沈符还有几分耐心。

    但是对于殷迟枫，沈符可丝毫不手软。殷迟枫肯不杀他，他却是奔着要殷迟枫的命去的。

    每一击都打向殷迟枫的致命处，看得楚洛胆战心惊。

    “别伤到自己，”楚洛有些着急，“实在不行就杀了他吧，也不是非要留他一命不可。”

    她总不能为了留沈符这么一个疯子的活口，把她夫君给赔进去了！

    “没事，不用。”殷迟枫道。

    其实只是看着吓人，实际上沈符根本伤不到他。

    既然他媳妇儿想要沈符的活口，那他就……

    殷迟枫瞳孔骤然紧缩，下意识上前一步接住这一掌，与此同时，软禁刺入了沈符的小腹。

    “阿枫！”楚洛瞪大眼睛，眼睁睁看着殷迟枫吐了口黑血。

    刚刚沈符那一掌，带着十成的内力朝楚洛而去。掌风已出，剑可截断不掉，他只能自己挨这一章。

    他挨一掌没什么，可楚洛不会武功，还怀着孩子，只怕这一章几乎能要了她的命。

    殷迟枫受伤，其他的暗卫动作下意识顿了半秒。而正是这半秒，让早就等候着的沈符瞅准机会，立即闪身离开。

    沈符那一掌，就是为了算计殷迟枫，好让他离开的。

    果然，楚洛就是殷迟枫的软肋。本来是个他逼死的局，都能让他逃脱了。

    沈符有些兴奋，回头看了眼匆匆跑过去扶住殷迟枫的楚洛，勾起唇角。

    下—次—再—见—

    见楚洛看向自己，沈符用口型一字一句对楚洛道。

    楚洛立即黑了脸。

    “我就不该为了等姬师兄留他活口！”楚洛懊恼道，把完殷迟枫的脉，给他也喂了一粒解毒丸：“不追了，等姬师兄来京都再说——咱们先回家。”

    殷迟枫毕竟挨了沈符全力的一掌，毒性极强，哪里是一颗小小的解毒丸就能完全解了的。

    她得把殷迟枫带回去再开个方子清理余毒。

    殷迟枫靠在楚洛的肩膀上，身上的重量却恰到好处的丝毫没有压到楚洛。他顺从地跟着楚洛回太子府，听着她一路上骂骂咧咧，痛骂沈符。

    “这人真是个神经病……我就没见过这样的疯子！”楚洛要气死了，“他今天孤身来找我，那么多暗卫还敢来，就为了跟我说师父的坏话……”

    楚洛跟殷迟枫吐槽，殷迟枫安静地听着。

    “更重要的是他竟然还把你给打伤了！！！”提起这个，楚洛就来气。

    哪怕她不会武功，也能看出来沈符那一掌就是奔着殷迟枫去的，他设计陷阱等殷迟枫上套，好让自己借此机会顺利脱身。

    “疼不疼呀？”吐槽完了，楚洛心疼地轻轻碰了一下殷迟枫的胸口。

    她可是看见了，那么厉害的一掌，直接拍在殷迟枫的胸口上。

    看着就疼！！！

    也不知道受没受内伤，伤没伤到骨头。她得把人带回去好好检查一下。

    但是殷迟枫还能走，应该没事吧？

    楚洛越想越生气。最终还被沈符给溜掉了！！！

    淦！！！

    真是便宜他了！

