
这时，嘉宾区的一名衣着奢华，气质特殊的女恐龙人说的话，更是让网友们确定了心中的想法。

只听她说道，“我们恐龙人的诞生果然不是巧合?”

她不由猜测了起来，“一直在被观察和引导?”

神!

这一切是受到了神的影响?!

这一刻，不知道多少网友脸色骤变，心神震动不能自已。

还有观察和引导这点，他们也觉得有些熟悉，在起源网出现没有多久的时候，那个时候就有人猜测过，神观察着一切事物，没想到竟然是真的?

勇敢牛牛震撼地发言，“难怪，这样一来就能解释了，为什么会有那么奇怪与规律的现象，假如是和神有关，那么所有事情就能得到解释了。”

“也只有神不可思议的力量，规律进化这种不可能的事情才会出现吧?！”

网友们震撼不已。

当然，这些还不是最让他们注意的，最让他们震惊的是，他们意识到了一个点。

“不久前我们还在猜，神是否存在于几十万年前，没想到……”

“这可是亿年前啊，神竟然存在于这么久远之前?”

只是一想到这岁月，这一刻就不知道多少人头皮发麻，神情惊骇。

早上他们还在为神存在几十万年纠结，没想到却是他们太天真了!

和亿年相比，几十万年算个什么?!

很快，一个个评论出现。

“卧槽卧槽卧槽!”

“夸张了吧?原来我觉得，我们已经尽最大的夸张想象神了，没想到我们竟然还一直低估了神，神存在的时间居然超出了我们的想象!”

震撼的同时，想到时间，一些人迟疑地猜测了起来。

“以目前来看，神非常可能亿年前就存在了，但……神真的仅仅只存在这么些的时间?”

“若是圣经等等书籍上描述的是真的，神会不会存在于地球诞生之初，四十多亿年前?”

“更甚至，宇宙大爆炸，宇宙刚诞生的时候?”

网友们一联想，顿时细思恐极。

在越来越震撼的时候，一些人不由吐槽了起来。

“之前的几十万年，这是哪个脑瘫提出来的?”

很快，立马就有人想了起来。

“好像还是那个叫宋大憙的家伙说的，我记得他还说神只存在一万多年，说是证据只能证明神存在这么久来着?”

“卧槽，这人有病吧？！”

“为了火，真是什么话都能说出来，跳梁小丑石锤了。”

“艹，早上我还相信了来着，差点被带偏，我想穿越回去抽早上的自己一巴掌，顺便踹那家伙一脚！”

“加我一个……”

一个个网友回过味来后，又一次吐槽骂了起来。

公寓屋子。

宋大憙原本因为神存在于亿年前这点，正一脸骇然，心神颤抖。

这会，看到众人辱骂的发言，一张脸涨红的和猴屁股一样，心中充满了憋屈。

“可恶！”

自己的理论又一次被推翻了，让他很是不舒服，特别是网友的言论更是让他火冒三丈。

最后，他只能安慰自己，咬牙道，“还好，还有两条没有被推翻。”

关于神的力量有局限性，只存在于太阳系，还有神可能创造宇宙这点。

在他看来，太阳系和宇宙根本没有可比性，和宇宙相比，太阳系就和砂砾一样，创造出太阳系还有可能，但创造出宇宙?

他不信。

随着不断自我暗示，他脸上露出了微笑，“我一定是对的！”

而且他自信，这点不可能被证明！

想明白后，望着一个个口中喷粪的网友，他只感觉怒火直冒，没有忍住之下，他不由冒了下头。

噼里啪啦的把自己还尚存的两个说辞码了出来，他还附加了一句。

“神存在于亿年前，终究只是猜测，恐龙异常的进化，或许只是一种奇异的自然现象！根本没有证据能验证，这是因为神的力量，这只是你们的推测臆想！”

随着他冒头，还是这么激烈死不认错的言辞，顿时好些网友愣住了。

“卧槽，这B出现了！”

下一刻，一堆喷他的言论出现，宋大憙被骂的狗血淋头，几乎不敢出现。

宋大憙一脸的憋屈，但同时又不屑，不断发言说这只是他们的猜测，一次次反驳他们，让众多网友不知道说什么好。

还的确，他们没有证据证明，这一切都只是根据一连串线索，推测出的一个最大可能性而已。

至于一锤定音的证据，他们根本拿不出来。

尽管被一堆人喷，但宋大憙还是冷笑的坚持着这个言论，让一堆人气的不行。

在他们互喷的时候，电影还在继续。

节目中的沃论等人，正在为超级计算机演化的结果震撼，然后怀疑人生，冒出了各种的猜测。

提示声出现。

【时间流逝……】

这会，电影中的恐龙人竟然试图找出造物主。

望着他们的举动，暂时消停下来的网友们，不由有些唏嘘。

这能找到就怪了，造物主向来就是未知和神秘的代名词，很多次下来，他们早就确定了这点。

这时。

镜头不断在大街上的恐龙人脸上扫过，把他们的表情一一录了下来。

这一张张慌张的脸，让网友们感到熟悉，在起源网出现没多久的时候，他们的反应和这会的恐龙人差不多吧？

然而就在这些画面没有播多久的时候，一个恐怖的变故出现。

【一颗小行星即将造访地球……】

直径十来公里的小行星，以一种夸张的速度，朝着地球的方向而去。

几十亿网友一愣。

“我靠，又是小行星?”

“又来?！”

他们第一时间就感觉到了不对劲，已经预想到了接下来会发生什么了，毕竟这一幕发生的实在是太多次了。

这会也有人想到了什么。

古香古色的办公室内，陈教授惊诧道，“这是第五次生物大灭绝的元凶?”

不止他，其他人也是恍悟了过来。

“传说恐龙就是陨石灭绝的，果然如此?”

“是我们多想了，只是一个巧合?”

吓得他们还以为，这次又有幕后黑手呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70752926"  chaptername="第一百五十八章  神存在于亿年前?">加入书签</a>
</div>
