    顾云汐蹲下身子呜呜呜的哭起来，越想越伤心，越想越生气，气得牙痒痒，恨不得现在就杀了这男人。

    “谁欺负你了，是不是陆尊？”他有些火大，连他的女人都敢惹，好，狠好！

    “是你欺负我，以后我再也不理你了。”顾云汐狠狠地瞪了他一眼，起身就走。

    他什么时候欺负这个小女人了，早上在家的时候还好好的，他在陆氏她在凡尔希一天都没有见面，陆琛觉得很冤枉，他真的不知自己怎么惹到这个女人了。

    一把把她扛起来顾不上她的挣扎和落下来的拳打脚踢大步往病房走，虽然这里的医院的VIP病房，但是大晚上在外面大哭大闹还是不太好。

    直接把她扔床上，顾云汐在床上翻了个跟斗，碰到了伤口让她倒吸一口冷气，好疼！

    要不是她今天这个一闹他还不知道一向乖巧懂事的她还有这种小老虎的伶牙俐齿，虽然有失大雅，但还是挺可爱的。

    “呜呜呜，我要喝酒，我要借酒消愁。”她继续哭着，自己这是怎么了，这眼泪怎么就止不住！

    “你受伤了不能喝。”他拒绝。

    小女人无理取闹起来：“就许你们男人抽烟我们女人就不能喝酒啊，不会死的，我实在太伤心了，我需要发泄一下。”

    陆琛完全拿她没办法，只好给李晨打电话让他送两瓶红酒过来，岂料小女人伸手直接把手机夺过来就对那边大声喊：“我要喝二锅头，我要喝白酒……”

    电话那边的李晨嘴角轻抽，二锅头，白酒，这少奶奶实在彪悍啊！

    “你还能喝白酒？”他有些佩服。

    “怎么，不服气！”她白了他一眼。

    不一会李晨就把东西送过来了，看着顾云汐红红的眼睛就知道两人肯定在闹别扭，没有多问就离开了。

    顾云汐呼呼的倒了两杯一口气喝了下去，那白酒烈得她眼泪都出来了，后来嫌麻烦直接拿起酒瓶就往嘴里灌，那和大汉一样的潇洒爽快让在她旁边的陆琛看得一愣一愣的。

    “别喝了，差不多了。”他夺去的她的酒瓶，这女人还当自己是酒鬼了。

    顾云汐觉得头开始渐渐的重了起来，不过依然可以看清面前的美男。她伸手勾住他的脖子，霸道的吻上他薄薄且性感的嘴唇，疯狂啃咬，就像以前他对她那样，舌头撬开他的牙齿她疯狂的吸吮属于他的味道，大胆的挑/逗他，虽然技术还是很生涩，不过足以吸引到他的疯狂。

    被动换成主动，他疯狂的掠夺她的美好，淡淡的白酒味让他沉迷，两个人深深缠/绵在一起，舍不得分离。

    直到顾云汐被他吻得缺氧他才放过她，她抬头看着他，却不知此时自己穿着白色病服和红红的脸蛋，朦胧的眼神有多要人命的吸引他，恨不得现在就把她吃掉。

    “我都是你的人了，你为什么还要在外面沾花惹草？还和你旗下艺人玩潜规则，我的心好痛，陆琛，你为什么要这样对我？你不是说你喜欢我吗？那你怎么还能和别的女人做那种事情？你有我还不够吗？……”她终于把闷在心里的话说出来，语气越来越酸，眼泪又下来了。

    他皱眉，潜规则，他潜规则谁了？

    难道是今天那两个女人其中一个跟她说了什么小女人刚才的反应才那么大……

    该死！

    “我不许你喜欢别人，我是你一个人的你也只能是我一个人的，我刚才已经在你嘴唇上盖章了，以后你陆琛只能是我顾云汐的男人，想亲只能亲我，想要也只能要我，听明白没有！”她迷迷糊糊的宣布她的主权，霸道得不留余地。

    她的霸道让他心里温暖，这个女人在为他吃醋，而且还是这么大的反应，嘴角扬起一抹难得的真性笑容。

    “蠢女人！”

    “听到没有，以后你要是敢和别人玩潜规则我就和你离……”

    话还没有说出口他的吻就落了下来，他的手伸进她病服里，女人嗯的呻/吟了一声已经被他压在身下……

    病房里的空气在迅速增温，两人坦诚相待，他在她耳边低喃：“你喜欢我吗？”

    她伸手勾上他脖子在他嘴唇上轻啄一下，红唇诱人，眸如秋水，“我爱你！”

    ……

    第二日醒来看着一身吻痕她怔了一下脸红得都可以把鸡蛋烤熟了，昨天，呀呀呀，怎么就这样了，她记得昨天好像喝了酒，然后……不记得了！

    就在她认真思索昨天自己到底说了些什么的时候就听到从门口传来一个熟悉的男人声音：“醒了？”

    陆琛走了过来，他今天穿着浓蓝色的西装，里面是一件白色衬衫，身材清瘦，特别是那一双大长腿直直的，轮廓分明五官英俊，依旧帅得让人窒息。

    “恩，不去上班吗？”现在已经过八点半了，他一般都不迟到的。

    “下午在去，今天好好陪你。”他走到她床头坐下来，柔声问：“身体怎么样了？”

    “唔，没事了，下午就可以回去上班。”她准备起来，突然见他右边脖子上有一个吻痕，心里一沉。

    “你脖子上的痕迹怎么回事？”她忍不住问。

    陆琛看着她，见她脸色自然，这女人不会昨晚的事都忘了吧，他决定逗逗她。

    “一个女人留下来的，不要太在意。”他淡淡的说了一句，伸手提了提领子。

    谁？江紫儿？还是别的女人……

    “哦。”她低下头不在看他，脸上的失落没有逃过他的眼睛。

    “怎么了？”

    “没什么，我困了，要在睡一会。”她不想说话，心里闷闷的。

    见她又要恢复昨天刚刚醒的那番模样他生平第一次沉不住气了，无奈的看着她：“又吃醋了，这是你昨天晚上留下来的你忘了？”

    “我吗？”她凑过脑袋去看了一会才抬头对他嘻嘻一笑：“呵呵，好像是哦，我还以为……”

    “以后不许胡思乱想。”他摸摸她的头发把她拥入在怀里，声音温和：“我是你的人了，你要对我负责。”

    顾云汐心情大好，终于呵呵呵的笑起来：“看在总裁大人有钱有权又有颜的份上，本姑娘就勉强收了你吧！”

    清晨的阳光温柔的洒在两个人的身上，温暖而美好。

    陆中石和陆振岩不忍打扰这好风景，看了两眼就回去了。

    本来还以为可以好好玩一上午，没想到一会张妈就送来了顾云汐的酒店管理书籍，结果总裁又化身腹黑老师，决定要把呆萌学生虐成渣。

    “陆老师，请问你为何如此学识渊博？”看了一早上书的顾同学把书本卷成话筒型状开始做起采访来。

    陆老师很平静的抬头，对着她伸过来的“话筒”一本正经的说：“首先要感谢我爸妈给了我这么聪明的脑袋，其次是我付出的要比别的孩子多得多，别家孩子在玩泥巴的时候我已经开始了悲催的上学之路，别的孩子谈恋爱的时候我在教室埋头苦读，所以在这种悲伤的情况下别的孩子上大学我已经大学毕业了。”

    顾云汐笑到肚子疼，没想到一向严肃的陆琛也会有这么可爱活泼的一面。

    “听爸爸说你上学的时候从小到大都是第一名，请问你怎么做到的？”她好奇，因为她一直学不好。

    “顺其自然吧，其实我也不怎么看书，上学的时候就开始管理公司的事情了那里有时间学习，在说天才是不需要学习的。”他继续一本正经“谦虚”的接受她的采访。

    “我能问你一个私人问题吗？”她眼睛眨眨的好不可爱，害得他控制不住偷偷的亲了一口。

    “问。”

    “你觉得我好一点还是你以前的女朋友好一点？”问完她把脸埋在被子里就后悔了，这些都是什么问题呀！

    “这个我还真不知道，因为没有女朋友我只有老婆。”他一把抓住她的领子像拧小鸡一样把她提起来，“看书，别总想着偷懒。”

    “讨厌。”她无奈拿起书继续开始啃起来。

    不知不觉时间已经过了两点，两人准备下楼去吃东西就碰到文臻过来了，陆琛见有人陪她就先回公司了，两人买了一堆东西就回到病房看电视。

    “云汐姐，陆哥哥昨天晚上在电影院亲我了。”文臻趴在她耳边说话声音小小的，不过却掩盖不住心里的甜蜜。

    “真的假的，你们昨晚去看电影了。”顾云汐吃了一把爆米花，心里真替她高兴。

    “嗯，昨天我好高兴，终于第一次有点像谈恋爱的感觉了。”

    两人毅然成了闺蜜，叽里呱啦聊都天南地北。

    而在另一边的陆琛看着凡尔希昨天的摄像视频若有所思，小女人被照明灯弄伤绝不会是巧合，看来是有人沉不住气了。

    “怎么样？”

    李晨脸色闪过一丝不解：“是陆三少。”

    “我就知道事情没这么简单，看来二叔给他出了不少馊主意。”他冷冷一笑，仿佛一切都在他意料之中。

    “陆三少平时跟少奶奶关系挺好，想不到他会做出这种事来。”

    “做为陆振云的儿子你认为他会简单吗，有时候伤害你的可能就是你身边最亲的人，有二叔在一天陆彦不想争都难，看来还得想办法让爷爷早一点下决定。”

