    破空的红色刀芒，带着滚滚杀意，似乎不见血就不会归。

    然而在其即将靠近徐越的时候。

    虚空之中却是出现了一道又一道好似蝌蚪文一般的纹路，四散而开。

    而后那道红芒便好似撞入了一块透明的保鲜膜一般，凹陷下去贯穿后便是直接消散不见了踪影。

    下一刻，姜家驻地内却是爆发出了一阵剧烈的爆炸，瓦片横飞，大地上的一道深深刀痕贯穿了整个建筑，余威波及到了门口。

    唰唰的窜出了多道人影，都显得极为狼狈，不少人身上还挂着伤痕。

    “是谁！”

    “你死定了！竟然胆敢得罪我姜家，上天入地没人能救的了你！”

    “乖乖跪下磕一千个响头，我们便留你个全尸！”

    “……”

    听着这种熟悉的话语，徐越也无奈的叹了口气，对旁边的徐道凌说道

    “什么时候开始，我们北斗竟然到处都充斥着戾气，大家以和为贵难道不好吗？”

    “这……”

    擦了擦额头汗水，刚刚从那攻击的惊吓中回过神来的徐道凌，看着那残破的姜家，以及可以看到的几具残破尸体，也不由只能赔笑。

    小祖宗，是你主动杀上门来堵门的啊，要是有人这么对我们摇光，我们也会这样的……

    “徐道凌？这是你摇光的人？”

    姜家一位身上带着些许伤痕的老者，看到了徐道凌后也不由面露凶光

    “这就是你们的底气和理由？真以为我们姜家怕了你们摇光不成？！”

    摇光的确是有和姜家掰手腕的能力，可同样的姜家也绝不怕摇光。

    他也没想到摇光的人竟然会打破多年的默契，主动上门挑衅！

    “安静，是摇光圣子当面。”

    只是就在这个时候，姜家内部便传来了一声平淡的声音，和最开始那伴随着暴怒发出攻击的声音是同一人。

    显然这位在姜家有一定地位的高手认出了徐越的身份，再怎么也是摇光的第一圣子，他们自然会找到手段要到其画像的。

    随后，这位看似风度翩翩的中年男子，便是从那破损的大门当中走了出来。

    “这么快就换好衣服了？”

    徐越歪头看了对方一眼，疑惑的问到。

    这话却是让那原本风度翩翩的姜家长老不由露出了一丝尴尬，呃，刚刚自己的确被自己的攻击搞得有点狼狈。

    他也万万没想到外面竟然这么快就布置出了一道挪移阵法，轻易的将自己的攻击挪移到了姜家驻地。

    要知道姜家驻地当中可没有对方布置的道纹！

    这种隔空锁定挪移的能力，足够证明对方的手段之高明。

    否则就算是摇光圣子又怎么了？

    先打了擒下再说！

    这次是你摇光挑衅在先，可怨不得我们！

    只是正因为见识了徐越的道纹成色后，他才是摆出了眼前这姿态，动口不动手。

    “哼，圣子你可是好大的威风，刚来燕地就想要给我们姜家一个下马威，好体现你摇光第一圣子的能耐吗？”

    不接徐越的话，姜汉文满脸严肃的质问到。

    本来燕地各大圣地的高手大多都已经走了，姜汉文会留下，那是因为他的弟弟姜汉忠就是押送叶凡去摘果子的姜家成员。

    虽然自己的弟弟没什么天赋，现在也才道宫，这辈子也就这样了。

    但再怎么也血浓于水，是自己的至亲骨肉。

    不能白白这么死了，所以他才多留了一会儿。

    没想到竟然就碰到了这种事。

    “哈哈，好一个信口雌黄，倒打一耙，这就是你姜家的担当吗？明明先为难我徐越的朋友在先，让他现在都生死未卜，现在竟然还质疑我找上门来？！”

    徐越正气凛然的说到。

    不过好吧，叶凡在其他地方翻车，并不是没可能，毕竟有轮回者嘛，说不定就搞他了。

    但在荒古禁地叶凡会翻车？人家回荒古禁地就和回家一样好吧，真当荒奴们是吃素的啊……

    不然人家凭啥先把叶凡的敌人做掉再来找叶凡？看似好像是最后被叶凡体内的仙鼎碎片吓退，但真正怎么样肯定要有点B数。

    呃，当然，知道叶凡活蹦乱跳归知道，但不妨碍徐越找茬。

    “朋友？谁？”

    明明姜汉文是肯定知道这件事的，可到了这个时候他依然还是开始装作不知道了。

    “我们有没有欺负你朋友，那全靠你空口白牙没有证据，而且也们怎么知道谁是你朋友，难道你朋友都在脸上写了你名字吗？”

    “反到是你为难我姜家，在我姜家门口布置道纹，凝聚天势是证据确凿！”

    “现在就此退去，我念在你年幼无知，放你一马，不然我必然要上摇光和你们李清道圣主好好说道说道！”

    姜汉文极有底气的说到。

    “证据？我徐越办事从来都不需要证据。”

    “好好吃我一发诶。”

    徐越手中的道纹凝聚就从来没有停过。

    虽然那边姜汉文也在暗自凝聚道纹，但显然效率上完全比不过徐越。

    随着徐越完成后横手向前一推。

    眼前的姜家驻地便整个都开始出现了扭曲，连带里面的所有人也出现了扭曲。

    不过虽然他们看着出现了扭曲，但那是受到空间影响，他们本人互相之间倒没有发现不对，反倒是看到外界景色出现了变化。

    让实力最强的姜汉文不由神色大变

    “你竟然敢赶尽杀绝？！我姜家现在有一位家老正在燕帝调查帝坟踪迹，你不得好死！”

    一边怒吼连连的姜汉文，一边便不断的朝着四周挥洒着神力，各种姜家秘术、神通不要钱一般的全力轰击。

    只是所有攻击落在那扭曲的边界上，便都消失的无影无踪。

    随后莫名出现在了姜家驻地各处，轰隆隆的声音不绝于耳。

    诸多姜家驻地弟子，死伤惨重。

    “等等，等一下，我认栽了，放我……”

    不过不等姜汉文求饶的话说完，那扭曲的边界，便是迅速坍缩，化作一点，消失不见。

    整个姜家驻地也消失的无影无踪，现场只留下了一道光洁如镜面的巨大凹陷。

    “切，无能狂怒，求饶都不知道早点开口，吃屎都赶不上热乎的。”

    撇了撇嘴后，徐越便在后面徐道凌下巴掉在地上的眼神里，来到了那坑洞旁边，掏出作案工具直接当场嘘嘘。

    完了后还凌空凝聚神力刻字，在那坑洞边缘刻下金光闪闪的‘摇光徐越到此一游’，刻字的时候还凝聚了几道道纹，确保这字迹不会轻易销毁。

    这种拆家灭口，外带留字挑衅，生怕别人不知道是自己干的行为，当真是让徐道凌长老不断抱着柱子撞脑袋。

    这就是你嘴里的以和为贵？

    现场倒是的确蛮干净的……

    完了完了，人家贵为圣子，捅出天大的篓子圣地都得接住。

    但自己不是啊……

    刘长老，你到底给圣子传输了一些什么思想！

    真真害人不浅！活该你去守矿，真便宜你了！

    ————

    两更完毕……

