    柴房自带一个两步见方的小院，入了院门，才到房门。

    她将两道门齐齐关上，落了栓。

    这地方她上次来还是两年前，里头的干草却没有异味，想王阳时常着人来清扫。

    她窝在草堆了，将氅衣盖在身上，竖起耳朵地听着外头的声音。

    似乎来了不少人，隐约听见马蹄和不安的嘶鸣，连李家的老李头也走出院子来张望，被他的老伴骂了声“不要命”，又撵了回去。

    院子里又恢复了一片死寂，只有宅子的方向隐约传来一两声响，教人听了心惊胆战。

    她握了握拳头，知道自己不能落到太子的手里。

    对于皇帝而言，她如果死了，其实是好事。毕竟她是常仲远的女儿，她死了，世间便少了一个让皇帝想起肉刺的人。

    可这些人不会杀她，只会用她来要挟裴渊。他们惦记着更大的功劳。

    决不能让他们得逞。一个声音在心底道，就算是死也不行，不然，阿兄就……

    想到裴渊，晚云忽而怔了怔，只觉心头又是一阵生疼。

    就这么静静这窝着，夜色渐深，寒意四起。晚云等待着，终于等到了马蹄声疾驰而去。

    又过了半个时辰，她搓了搓冰凉的手脚，寻思着是否溜回去看看，却听有人翻身越过了围墙。

    王阳并不会武。

    晚云心下一惊，赶紧躲到门后，抓起抵门的石块。

    只听那人靠近柴房，叩了叩门：道：“娘子，是我。”

    是袁承。

    晚云赶紧打开门，让袁承进屋，反手将门关上，问：“出了何事，那些人可是来抓九殿下的？”

    袁承深吸一口气，似惊魂未定，好一会，才道：“娘子，皇城司变天了。他们不是来抓九殿下的，是来抓掌门的。掌门天一亮就要被带去京师了。”

    什么！晚云差点叫出声来。

    “他们说了什么理由？”

    “他们气势汹汹的来，但说话的是个师爷，说是三殿下跟前的人，将掌门叫到了屋子里密谈。那人说是副司主召见。掌门原本说不识什么副司主，只认二殿下。可那些人说，二殿下已经被遣至鄯州，如今是三殿下掌管皇城司。”

    裴珏？

    晚云不由得心生寒意：“此事，师兄竟全然不知？”

    袁承摇摇头，“掌门听了也甚是诧异。据我所知，掌门前两日还和二殿下通过信，想来是突然发生的事。”

    难怪……

    王阳之所以让她留在东都，是因为东都有暗桩，什么消息都会第一时间知道，到时应变起来也得心应手。可万万没想到，这一回是皇城司出了岔子。若照如今的时局，至少京师的皇城司暗桩已经被裴珏控制了，所以消息才会传不出来。

    “那师叔呢？”晚云问。

    “宅子已经被看管起来了，我还未来得及和姜主事说话。”袁承道，“那将官说副司主还想见见娘子，他们必定是守着娘子回去。”

    “岂有此理！”晚云气道，“这几日各分号主事陆续回堂吊唁，还要亲自拜见师兄，若看到这副模样，岂非以为仁济堂要散了！”

    “掌门方才也说了此事。只是那将官咄咄逼人，一度要动手。照我说，赵允一干人在，他们并不是我们的对手。只是掌门说，老掌门刚去，门上不宜见血，还是亲自走了这一趟。”

    晚云知道王阳说的不错。若此事动起手，并不能息事宁人，若他们再来第二回、第三回就不是这个架势了。

    “娘子。”袁承道，“掌门毕竟手中还执掌着仁济堂，诸暗桩还听令与他，那三殿下也不能将师兄如何。小人还是带娘子到乡下的庄子里暂且避祸，等风头过了再出来吧。”

    晚云却摇摇头，目光冷下来：“他们既要找我，就会找到我为止。他们能耗，我们却耗不起。仁济堂正在掌门交迭的关键时候，人心最容易散，师兄须得尽快回来。”

    “那娘子之意？”

    晚云看向窗外的月光，脑子里不停搜寻着这些日子见过的人，究竟谁能帮忙……

    目光倏而一定。

    “阿承，”晚云道，“朱阿监如今何在？我要见他。”

    *

    驿馆里，朱深已然入睡。

    因得多年侍奉着皇帝，他睡得很浅，只一两声狗叫便能叫他吵醒。

    朱深微微睁开眼，见天色未亮，便想再睡一阵子，却又听窗户一动，似有动静。

    他手指一动，已经下意识地握紧枕下的匕首。

    “朱阿监，”未几，一个声音轻轻道，“是我，晚云。”

    朱深认得这声音，随即坐了起来。

    窗户打开，两个人影溜进来。

    袁承就着火折子点亮了蜡烛，朱深看见晚云着了氅衣，站在他床前。

    “深夜叨扰阿监，晚辈愧疚。”晚云向他一礼，“只是仁济堂遇到了棘手之事，晚辈寻思，当下也只有朱阿监能助一臂之力。”

    朱深没有计较，只问：“出了何事？”

    晚云于是将今夜之事告知朱深。

    朱深是皇帝近臣，又与文谦交好，晚云猜他必定也知晓皇城司底细，于是并未有些许隐瞒。

    果然，朱深听罢，露出怒色。

    “竟有此事！”他拍案道，“有恃无恐，无法无天。”

    说罢，他看向晚云：“王掌门现在何处？”

    “还软禁在宅子里，听闻天一亮就出发。”晚云道，“阿监，师兄身为掌门，此时若离开，只怕连师父的丧事也无人主持了。但此事既然是太子的人做的，阿监亦不好当面对抗，晚辈想，陛下今日追封了师父为卢国公，能否请阿公天一亮便到宅子里，让师兄入宫谢恩？这样师兄进京便有实名，我姜师叔应对起来也要容易些。”

    朱深听得这话，目光亦是一亮。

    “娘子不愧是文公的弟子，此法甚好。”他赞许道，“我便依娘子所言，把阵势做足了，他们就算知道其中有鬼，也不敢阻拦。我这几分薄面，对付他们，乃绰绰有余。”

    “多谢阿公。”晚云向他一礼，犹豫片刻，又道，“晚云斗胆，可否请阿公再帮我第二个帮？”

    朱深叹息一声，“我与文公是旧相识了，你们有为难之事，必定相助。娘子若有所求的，但说无妨。”

