    “林墨，你的运气真好，遇到老熟人了。”兮择看似在调侃林墨，但神情却是异常凝重。

    林墨深吸了一口气，神色也变得肃然起来，没想到会在这里遇到东皇太一。

    奴神教这一次派来的两位大帝尊，其中一位就是东皇太一。林墨记得，当初的东皇太一修为是帝尊层次，没想到这么快就破入到了大帝尊一位。

    看着东皇太一，林墨不由微微皱眉。

    此刻的东皇太一给林墨的感觉和以往不同，以往的东皇太一虽然霸道蛮横，但好歹也是一位人物，可现在的东皇太一眼睛赤红至极，体内蕴含着令人心悸的戾气。

    嗯？

    林墨敏锐的感知察觉到东皇太一的气息有些细微的起伏。

    旋即，这种变化消失了。

    难道是自己感觉错了？

    林墨皱了皱眉，略微细想了一下后就收起了心思，因为他注意到有人正盯着自己，眼神透着玩味，而给他的感觉，就像是猎人发现了猎物一样。

    林墨顺着目光望去，赫然正是奴神教另一位大帝尊，此人长得俊逸至极，如果说冷无言是男子中五官最精致的话，那此人比起冷无言也只差一点而已。

    不过和冷无言不同的是，此人给林墨的感觉却是蕴含着一种诡异的阴柔。

    奴神教的教子……

    虽然林墨是第一次见到对方，但却能第一时间判断出对方的身份来历，这种感觉很古怪，或许是因为同为候选者的感应吧。

    奴神教的教子微微一笑，阴柔的感觉更加强烈了。

    “东皇太一，你就是被这个家伙废掉的？”奴神教的教子横手指向林墨。

    东皇太一见到林墨的瞬间，眼睛变得赤红至极，体内的戾气狂涌而出，恐怖至极的戾气覆盖周身，仿佛气焰一般，纵使相隔甚远，器族大长老等人都能感受到东皇太一的戾气有多可怕，脸色不由一阵泛白。

    “好可怕的戾气……”

    “连我等都受到了影响，这个人到底经历了多少次绝望，居然会炼出如此可怕的戾气……”大长老等人面色紧绷，脸色越来越不好看。

    在东皇太一的戾气影响下，羽王等人面色有些泛青。

    “我会亲手将他碎尸万段。”

    东皇太一的声音低沉而沙哑，每吐出一个字都让人感到生涩至极，感觉就像是从血狱中爬出来的恐怖鬼物一样，让人听得心颤不已。

    “他绝对会死在你手上，这样才不枉费你去鬼蜮走了一趟。”奴神教的教子笑着说完，将目光收了回来，对于猎人来说，既然已经锁定了猎物，那就没必要太过在意了。

    毕竟，猎物迟早都会死在猎人的手上。

    东皇太一发出阵阵低吼，浑身皮肤像是染满了鲜血一样，赤红至极，众人哪怕看一眼，都像是能闻到那股浓烈到呛人的血腥味。

    看着东皇太一等人，器族大长老等人面色发沉，心中那股绝望感越来越强烈。

    “时间差不多了，炼蒙，是不是可以开始了？”逐阳老祖笑望向炼蒙，“就让我看看你们最后的垂死挣扎。”

    “开始！”炼蒙沉声说完，随手将一股力量打入古老斗场中。

    逐阳老祖也出手了，直接打入一股力量。

    轰隆隆……

    古老的斗场发出震天嗡鸣声，仿佛从沉睡中苏醒过来了一样，一道道的器纹浮现在古老斗场的四周，这些器纹蕴含的力量强盛至极，令人看了心颤不已，纵使是炼蒙和逐阳老祖二人，也不敢以力量去抗衡这些器纹，因为这是昔年器祖留下的力量所化而成。

    器祖的修为深得难以想象，没人知晓器祖达到了何等程度，炼蒙和逐阳老祖二人只知道一点，器祖以一人之力横扫八荒，一手造就了延续无数万年的器族。

    大长老等人面色紧绷，越是到这个时候，他们就越加感到紧张。

    虽然他们早已绝望，但至少也得挣扎一下吧？

    随着古老斗场开启，两边各浮现出了二十团护罩。

    “入场吧。”炼蒙说道。

    林墨一行人掠入到了二十团护罩中。

    “林墨，这些护罩很独特，有力量在随机操控……这股力量太强了，我们就算联手也无法控制。若是这样的话，恐怕会有些麻烦。第一轮随机的话，运气不好的话，恐怕难以把控胜算。”兮择沉声说道。

    “先走一步看一步吧……”林墨面色沉着道。

    “嗯。”

    兮择点了点头，现在也只能这样了，第一轮必须得拿下四场胜算才行，不然下一轮赢面就更低了，这是兮择和林墨推算和商议过后得出的结论。

    第一轮只要保证四场胜算，那么第二轮就有不小的概率能赢下来。

    唪！

    双方的其中一个护罩同时亮了起来。

    斗场上出现了两个人，而斗场也发生了变化，乃是一处很普通的山石区域。

    而这两个人，其中一个是大长老派出的器族年轻一辈强者，而另一个，则是逐阳那边的一位大帝尊。二者已出现在场上，大长老等人面颊抽搐了几下。

    第一场出师不利啊。

    随机抽取，有四成半的概率遇到大帝尊，没想到第一场就遇到了。

    炼蒙默默的看着，一眼不发。

    逐阳老祖躺在椅子上，眼睛斜瞥着斗场，对他而言，这一次器炼只是一个过场罢了，结果早就已经被他掌控在手中了。

    很快，胜负出现了。

    修为境界上的差距，已经很明显了。

    或许是因为器族的人还有用处，逐阳老祖倒是没让大帝尊斩了器族那位年轻强者，而是将之打成重伤而已。

    果然还是输了……

    大长老等人叹了一口气，不过也没想太多，这样的结果他们早已预见了。

    第二场很快开始了。

    随着护罩一亮。

    斗场上出现了两个人。

    看到这两个人，大长老等人脸颊连连抽搐，其中一个是他们挑选出来的，另一个则是逐阳的另一位大帝尊。四成半的概率，怎么偏偏都让他们遇到了。

    这一场没有多大的起伏，很快就结束了……

    到了第三场的时候，大长老等人脸色要多难看就有多难看，上场的还是他们选出来的人，而对方依旧还是一位大帝尊。

    “这到底是怎么回事？四成半的概率，三场都连续遇到了……”大长老脸色发黑，关键是上场的皆都是他挑选出来的人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

