    冰心湖畔，距离圣药医馆一百公里左右，王仙乘坐兽车一个小时赶到。

    “就是这里了，这附近都是冰心皇朝的产业！”

    车夫朝着停下车子，朝着王仙说道。

    王仙走下兽车，目光朝着前面的一片方圆五公里左右的湖泊。

    湖泊内有许多帆船，整片周围漂亮无比。

    一座座建筑围绕着湖泊而建，这里比圣药医馆附近，繁华很多很多。

    冰心皇朝乃是一流势力，在一流势力之中，也是属于比较顶级的存在。

    因为距离神国废墟比较近，他们占据了周围方圆二十公里的范围。

    而三大势力，则是分别占据了方圆五十公里的范围。

    “咚咚，咚咚！”

    就在这时，王仙感应到，在自己的纳灵袋内，有一个东西在颤动。

    他打开纳灵袋，盯着里面的那颗凌剑儿的心脏，脸上忍不住的露出激动地神色。

    根据敖剑所说，带着这颗心脏，只要靠近凌剑儿，心脏便会剧烈的颤动。

    “哈哈，哈哈！”

    他忍不住的站在那里狂笑起来，引起周围一些人好奇的目光。

    “真的没死，真的没死！”

    王仙的身子有些颤抖，满脸的激动和兴奋。

    所谓女追男隔重纱！

    在人妖墓地凌剑儿追求他，每天给他送糕点，再加上凌剑儿本就漂亮无比，令王仙有一些好感，要说他不动心那是假的。

    只不过当时被一众老婆管得比较严，他也就没有同意也没有拒绝。

    但男人就是贱呐，只有失去的时候，才知道珍惜。

    当凌剑儿离去，并且以那一种方式离去的时候，才令他后悔懊恼追悔莫及。

    尤其是在何族得到凌剑儿可能死亡的消息，积蓄的情绪，加上光暗之心的爆发，令他入魔。

    失去了理智和控制。

    一切一切都是因为凌剑儿。

    现在即将找到他，令王仙兴奋无比。

    “自己还真是渣男！”

    王仙自嘲的笑了笑，不管渣不渣，凌剑儿一定要弄回来。

    通过心脏的感应，王仙目光朝着湖中看去，在他的感应中，凌剑儿就在湖泊内的一个帆船内。

    王仙目光扫过周围，看到租赁船舶的位置，快速的走过去。

    直接租下一艘船舶，王仙身形一震，船舶朝着前方疾驰而去。

    他站在船头，目光紧紧地锁定着前方。

    纳灵袋内的心脏跳动越来越剧烈，距离越来越近。

    王仙微微有些紧张的盯着前方。

    一个倩影，出现在他的视线内，王仙目光紧紧的看后，脸上露出一丝笑容。

    她还活着。

    一袭金色衣服，手中握着一柄金色的长剑，整个人站在那里，犹如一柄未出鞘的剑。

    不过，此时她的脸色冰冷无比，眼中好似没有任何感情一般。

    “除了衣服不一样，现在的她和第一次见到的时候，一模一样！”

    王仙看着王仙的身影，脸上露出笑容，他的心情一片大好。

    船舶越来越靠近，站在甲板上的凌剑儿冷若冰霜。

    在船头的另一方，有十几名青年男女站在那里交谈着。

    每一个人都穿着金色的衣服，脸上带着傲然的神色。

    一看便不是普通弟子。

    船舶缓缓的靠近，距离凌剑儿紧紧只有百米。

    不过，凌剑儿看都没有看王仙一眼。

    “嗡！”

    “凌剑儿！”

    他身形闪烁，直接出现在凌剑儿的身前，脸上带着笑容，轻声喊道。

    “嗯？”

    然而，看到出现在自己身前的王仙，凌剑儿微微一惊，右手放在剑柄上，冰冷无比的盯着他。

    “你是谁？”

    凌剑儿不带丝毫感情的盯着他，冰冷的问道。

    “我...我是王仙，我们在流海区域人妖墓地内相识，几个月前，你突然离开，我来到这里找你，现在终于找到你了！”

    “跟我回去吧，不要在修炼什么狗屁无情剑道，随我，回龙宫！”

    王仙打量着凌剑儿，满脸兴奋的说着。

    “我不认识你，立刻给我滚！”

    凌剑儿眼神没有丝毫波动的盯着王仙，冰冷的喝道。

    王仙看到她的神色，脸色微微有些难堪，果然如凌宗主所说，修炼无情剑道的凌剑儿，已经将他们忘记！

    “剑儿！”

    王仙咬了咬牙，深情的盯着他：“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”

    “神经病！”

    凌剑儿脸色没有丝毫的波动，冰冷的吐出三个字。

    这令王仙的脸色瞬间僵了下来。

    “剑儿师妹，你在跟谁说话？嗯？你是谁？”

    就在这时，前面的位置传来一个青年的声音。

    青年盯着王仙，脸上露出一丝冰冷的神色。

    “一个神经病，滚！”

    凌剑儿淡漠的扫了一眼王仙，冷冷的说道。

    “小子，我看你是找死是吧？”

    一旁的青年目光冰冷的盯着王仙，森然的说道。

    王仙微微皱起眉头。

    “三秒钟内消失在我们的视线内，否则，后果自负！”

    青年盯着王仙，眼中闪过一丝杀气。

    一旁的凌剑儿同样冰冷的扫过王仙，没有说话。

    “我们第一次见面的时候，你也是这么冰冷，我不着急！”

    王仙看着凌剑儿突然笑了笑，身形一动，直接回到自己的船舶上。

    “九哥，什么情况？”

    这时，船舶的后面传来几声青年男女的声音。

    “没事，一个不知死活的家伙，估计是看剑儿师妹漂亮，想过来搭讪！”

    青年扫了一眼王仙的船舶，朝着后面一众人淡淡的说道。

    “哦？想要追求我们冰剑儿师妹，简直是找死！”

    几个青年男女走过来，笑着说道。

    凌剑儿朝着一众人淡淡笑了笑，目光扫了扫王仙那个船舶，心中有一些疑惑。

    这是第二个人叫她凌剑儿，可她明明叫冰剑儿。

    “连名字都改了吗？无情剑道啊！”

    回到船舶内的王仙朝着凌剑儿的位置看了看，微微皱起眉头。

    他连星爷如此感人肺腑的台词都用上了，凌剑儿还是没有丝毫的波动。

    看来，她的无情剑道，断情已经修炼完成！

