    春回大地，每天都是好天气。

    狗头山山顶之上，张楚盘坐在一块干净的青石上，双目行功。

    他面色沉静，气息悠长，一呼一吸之间，间隔近半刻钟。

    更令人惊骇的是，他每一次往外吐气，周身每一个毛孔都会往外喷发热气，掀起一阵狂潮般的热浪，将平整的地面炙烤得直冒青烟。

    把守山顶的大刘等人都跑的远远的，谁都不愿意靠近那一股热浪。

    那股热烈，不单单是热，还燥，仿佛要吸干人体所有的水分的一样！

    时至日中，日头浓烈。

    “呼……”

    张楚又一次呼气，宽大的白袍无风猎猎，一股肉眼可见的淡金色气浪以他为中心轰然荡开。

    就在淡金色气浪的荡开的瞬间，张楚陡然睁开双眼，低低的吐出一个字来：“成！”

    话音未落，还未彻底散开的淡金色气浪冲天而起，于他头顶之上的凝聚成一条碗口粗的五爪金龙，活灵活现的盘旋。

    张楚看了看五爪金龙，慢悠悠的的抬起一只手来。

    活灵活现的五爪金龙立刻游曳到他手臂上，像粘人的小猫咪一样缠绕在他的手臂上上上下下的游动。

    张楚的眼神中涌动着震惊。

    但心念一动便能如臂指挥的血肉相连之感，却又明明白白的告诉他，这，这条五爪金龙，就是他自己搞出来的！

    他并指成剑，指着三丈之外的地面轻轻的说了一个“去”字。

    前一息还像小猫咪一样温软粘人的五爪金龙，瞬间变成张牙舞爪的出海蛟龙，闪电般的射了出去。

    “轰！”

    山顶剧烈的震颤！

    砂石扬起三四丈那么高！

    尘埃落定之后，地面上出现了一个直径丈余的大坑，坑底还有烟熏火燎的痕迹！

    威力堪比两三个炸药包捆在一起引爆！

    这不是重点！

    气海大豪举手投足之间皆有万钧之力，一击在地面上轰出一个大坑，只是正常操作！

    重点是……

    张楚伸手一根儿手指指着天空，轻轻的摇了摇。

    淡金色的光芒迅速在他头顶上凝聚，眨眼间，一条一模一样的五爪金龙就出现在了他的头顶之上……

    是的！

    这条五爪金龙，并不是什么大招！

    真气消耗，甚至比平A还要少！

    这只是他以自身真气为引，撬动天地之力凝成的随手一击！

    是随手一击！

    真正的杀招，威力至少是这一击的十倍！

    “这……就是《太阳真功》的厉害之处吗？”

    张楚喃喃自语道。

    他已修成《太阳真功》第一层！

    严格来讲，《太阳真功》并没有太过严格的分层。

    它只是根据修行者对心法的理解程度，分解出了八个行功图，从易到难、由浅及深……

    张楚将其视为八层。

    他用了三天的时间，修成了第一层，在自己体内建立起来真气循环。

    在修成《太阳真功》第一层之前，张楚没觉得自身有什么问题。

    修成后，他才觉得之前的自己，真气涣散、操控力微弱，空有一身强横的焚焰真气，却只会憨憨的拿真气怼人，一点技术含量都没有。

    须知气海境与力士境的本质区别，从来都不是真气与血气之间的能量层级差异。

    而是在于力士境只能以自身的力量对抗强敌，而气海境已经能以自身真气为引牵引天地之力迎战强敌！

    打个比方，普通人中大力士能扛起多重的物体来？

    一千斤？

    两千斤？

    还是三千斤？

    终会有极限！

    但换做一个会使用杠杆的普通人，他能撬动多重的物体？

    气海境之间的比拼，比的就是谁的自身够强硬，以及，谁的杠杆更高明！

    再强硬的自身，如果没有足够强大的杠杆，实力也会大打折扣。

    再高明的杠杆，如果自身的实力不够强硬，力量增幅再大也极其有限。

    《太阳真功》就是一个杠杆。

    一个很高明的杠杆！

    配合上他这一身无限接近最强火行真气紫雷真气的焚焰真气，简直就是如虎添翼！

    张楚觉得，自己现在才能算是真正的气海大豪！

    嗯，不夸张的说，如果冲虚宗宗主柳轶炀与现在的他交手，他自信十合之内便能将其震杀！

    ……

    张楚徐徐收功。

    大刘目不斜视的快步行至他面前，禀报道：“帮主，孟小君回来了，在总舵外求见您！”

    “孟小君？”

    张楚微微凝眉，思忖了几息后，说道：“让她去见乌老大，告诉她，乌老大的意思，就是我的意思！”

    他能理解孟小君当初的选择。

    但理解不代表认同！

    他也绝对不可能认同一个抛弃过太平会的人！

    哪怕他现在的确很需要一个能够沟通天行盟上层的中间人！

    大刘点头称是，转身下山去了。

    张楚没有再急着练功。

    他托起下巴，再心头复盘了一遍眼下的形势，心头略有几分紧迫感。

    他剿了二十七家联军。

    等于是彻底和燕家撕破了脸。

    也等于是打了天行盟的脸。

    燕家没有立刻就兴兵报复，是因为他在剿杀二十七家联军那一战中亮出了飘雪，有天刀门的前车之鉴，燕家心有忌惮。

    天行盟没说什么，是因为天行盟毕竟还打着江湖正道的旗帜，多少还要点脸面，不好亲自下场参与这种谈不上正义的江湖仇杀活动。

    但这些都是暂时的！

    燕家家主燕长青，欲借玄北四郡之力立地飞天，这个矛盾是不可缓和的！

    张楚猜想，现在燕家应该在发动一切的力量，邀约帮手、调查太平会！

    他们准备妥当之日，就是燕家与太平会彻底撕破脸皮开战之时！

    天行盟应该也在等待那一天，一举发力彻底收拾太平会，维护他们燕西北正道第一盟的威严。

    张楚的想法，是赶在燕家动手之前以雷霆手段一统南四郡，再以南四郡为资本，与天行盟谈判！

    至少也要争取到一个能跟燕家平起平坐的长老席位！

    张楚不信，他北平盟都加入天行盟了，天行盟还能坐视他们与燕家厮杀！

    如果争取不到。

    或者天行盟诳他，他北平盟加入天行盟之后，还拉偏架……

    那他就加入无生宫！

    有梁源长在，张楚不担心的无生宫会不接纳他们！

    “算时间，骡子那边应该也已经准备得差不多了！”

    张楚双目没有焦距的自言自语道：“动手吧，免得夜长梦多！”

    他派骡子提前奔赴上原郡打前站，把控上原郡的局势，争取时间搞定修行功法，增强实力。

    如今看来，这一步棋是走对了的！

    修成《太阳真功》后，他的实力已不可同日而语！

    “小家伙儿，你修的，可是姬家三绝的《太阳真功》？”

    