
　　玄天宗内齐雯现在已经是筑基五层的修为了。

　　“丫头，你出去转转？”

　　齐雯笑了“师父啊，齐昊齐轩两个都是被拢着不让出去。你还让我出去玩啊？”

　　慕天笑了“你多大了？和他们两个不一样。”

　　“师父，那我去试炼塔吧。”

　　“去吧，不要心急，你的年纪还小。”

　　齐雯笑着点头，师父还真的挺有意思的。

　　下山后所有的修士都和自己行礼,这是齐雯不愿意出来的原因。

　　进了试炼塔主要还是练法术。剑术每天都在练。修为进阶了，法术也要跟得上。

　　整整在里面待了一个月，出来后又进了练心塔。

　　虽然已经是十七岁的大姑娘了，不过她还是心思纯净，没有什么乱七八糟的想法。更加的没有少女怀春经历。

　　最重视的就是家人。所以练心塔里她没有什么收获。

　　“小丫头，有没有想我？”

　　齐雯愣了一下，不雅的翻了白眼。

　　“你终于醒了？我还以为你沉睡几百年呢？”

　　“就这么不待见我？”

　　“还挺有自知之明的。这次是完全清醒还是就醒来一会儿？”

　　“完全清醒。”说完他从齐雯的识海里出来。

　　“顾尔升,我已经来玄天宗好几年了。”

　　“嗯，乖女孩。”

　　齐雯再次的翻白眼。“说吧，你让我来玄天宗究竟是为什么？”

　　“因为我是玄天宗的修士。”

　　“这样啊。你以前是哪个峰头的？”她们娘俩还真是，都遇上了宗门的老祖宗了。

　　“天骄峰。”

　　“你在天骄峰？现在那里可是荒山。”

　　“没事的，你金丹以后过去，对了，我在那里可是留了好东西了。你父母呢？”

　　“出去历练了，一定带着我大哥二哥。”

　　“你金丹以后也出去历练。”

　　“行吧，还远着呢。好了，我要出去了。这里对我来说也没有作用。”

　　顾尔升调了下眉头，这丫头心思纯净。还真是难得。

　　齐雯出来以后，嘟囔着“我小小年纪被人叫祖宗实在是不太适应，弄的我都不想出来了。”

　　“我教一个术法，可以改变外貌。”

　　“那行。回去你就教我。”

　　齐雯突然停下来，居然看到陈晓蕊了。

　　“你看那个女修,她前世是我爹的师妹，居然也能好运气的穿越到这里再活一次。”

　　顾尔升看着陈晓蕊，“她身上有魔气。”

　　“还有魔气？不是已经剥离了吗？”

　　“还有，她本身也是适合修魔。”

　　“还能这样？”

　　这时候两人已经碰面了。

　　陈晓蕊当然也看到了齐雯了，规矩的行礼叫着老祖。

　　齐雯摆了摆手,也没有说话。

　　“顾尔升。我要是有我娘的读心术有多好？”

　　“只有你娘能有。”

　　“诶，我说我娘的前世是不是特别的厉害？”

　　“这个不是你能知道的。”

　　“哼。就是你不说我也知道，看你对我娘恭敬的样子就知道。”

　　顾尔升才不会回答。那位有多厉害等到归位以后就知道。

　　以前那个一言不合就开打的魔头经过几世的轮回。已经好太多了。现在多好，讲道理啊。

　　两人说着回了无我山。

　　“混得不错嘛。”

　　“还行，我师父是整个大陆顶尖的存在，要不然我爹娘绝对不会离开我的。”

　　顾尔升当然知道小丫头的身体情况，他们两口子担心也是正常的。

　　“回来了？”

　　“师父，你挺清闲啊。”

　　“可不是，你不元婴，我就一直清闲。”

　　“师父，我去找齐昊齐轩？带着他们两个去外面吃饭。”

　　“去吧，你怀恩师兄不一定会同意你们出去的。”

　　“他们两个都已经练气六层了，我去问问，这次他要是还是不让我上山，师父你去揍他。”

　　慕天哈哈大笑。“你去试试，其实你完全可以揍他。”

　　“不行啊，挨不到边。”

　　齐雯是想着顾尔升醒了,回头自己又要练他给的术法。估计好长时间不能出去了。还是去看看两个小的。

　　到了天堑峰直接的扣阵。这祝怀恩把自己当成了坏人了。

　　齐昊齐轩两个正在刻录阵盘,祝怀恩对他们两个的教育那是随心的,就是喜欢什么就去做什么。

　　两个小的也不知道喜欢什么,反正除了炼丹以后，都尝试过了。

　　祝怀恩看着山下的齐雯就觉得头疼。不过还是打开阵法让她进来。

　　“我姐来了？”

　　两个小的看着师父的表情就知道，能够让他这么无奈的也就是只有姐姐了。

　　齐雯很快到了峰顶，两个小的放下了手里的阵盘跑过去拉住了她的手。

　　“祝师兄，我带着他们两个去吃饭。”

　　祝怀恩皱了一下眉头“没有必要，山上有食修，你想吃什么？”M.23sk.com

　　齐雯也不是非要下山的，他们姐弟三个的身份太高了。就怕有心人利用。就是想要个弟弟们待一阵。

　　“行吧，祝师兄一起吗？”

　　祝怀恩摇头，“我去凌山峰。”说完就消失了。

　　这下姐弟三个可是放松了。齐雯也爱吃食修做的饭菜。

　　“姐。你什么时候下山？”

　　齐雯摇头“不金丹不下山。对了，我回去以后就去练一个术法，就是可以改变外貌的，要是好用了我给你们送过来。”

　　两个小的点头，现在他们两个没有出去玩的心思，爹娘不在，师父担心他们分心，他们自己也想着能够快快长大，提升修为。

　　那样出去师父就应该不担心了。

　　齐雯离开直接的回了无我峰去修炼了。

　　“两个小的都已经这么大了？”

　　“你这是什么语气？”

　　“语气怎么了？我也是看着他们长大的。”

　　“你可拉到吧，让我爹听到一定不高兴了。

　　对了，陈晓蕊的事情还是要说给宗主听吧？”

　　“你不用管了，你现在就专心修炼，剩下的交给我了。”

　　“你能出去？还是能去见宗主？”

　　“我自有办法。”

　　“切，神神秘秘的。”

　　顾尔升在夜里出现了在了慕天的面前。

　　慕天睁开眼看着眼前的魂体，心里惊涛骇浪的。这是怎么出现在无我峰的？

　　“我是玄天宗顾尔升。”

　　慕天蹭的一下站起来，规矩的行礼“见过老祖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1471醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 