    至于这长孙皇后是什么情况，李二问了一圈太医，却都说没什么问题，不过李二还是听明白了……

    大夫说没有问题皇后自己却不舒服，这大概跟前段时间皇后一直跟自己提要将李盛接回宫中，但自己一直没有点头有些关系……

    这不就是玉玉症……

    毕竟作为母亲，哪有不想跟孩子团聚的呢，人之常情啊这是。

    但李二也是有苦说不出。

    因为到目前为止，李盛虽然有诸多功勋在身，比如翦除强敌突厥，比如土豆和红薯……

    但这些功勋好像都有点不太够味，不够重量级……其实在李二看来这踏马简直重量级的不能再重量级了。

    但是话说回来，自古强力的将领，一般都不能给到太多政治权力，这是古人许多岁月积累下来的经验。

    击破突厥这个事，是不能作为有些事情的依据的……

    那么土豆和红薯呢，这俩东西也是价值巨大。

    但这东西，不太容易体现出李盛的功勋，毕竟寻找这种东西，李二身为人父，当然知道那是得来不易的。

    可一般人不会知道，粮食这种东西还需要类似尝百草一样的努力吗？不可能吧……

    而李二对于一般百姓的想法是相当清楚的，所以这玩意也不算。

    那什么才能算呢……

    思来想去李二也感觉，应该是给大唐带来一大波肉眼可见的利益，这才能算！

    一大波利益，肉眼可见，两个点缺一不可。

    比如，直接给大唐找了一大片土地，全是良田，这就绝对够用。

    或者，其他类似的，肉眼可见的实打实的利益，也都可以。

    但是这谈何容易呢，李二只能先暗暗告诉自己要按捺得住。

    毕竟李盛这样的超级精锐太难得了，不能在政治上有所差池。

    必须等！

    不过，要说得等到什么时候，这个……这个问题，这李二也很难顶……

    不过毕竟李盛好好的，能有事没事见个面聊几句，这已经很不错了，反正人又没事。

    李二随口岔开长孙皇后的话题，李盛皱了皱眉，不过想来老李家中条件不错，应该也不至于有多大问题，这时老杜老方，还有老魏这几个家伙也来了，众人这便也聊了起来。

    这一聊真是阔别已久……

    李盛跟李二等人说了一大通杭州还有这附近一带的各种新闻，

    尤其是！

    在中左所，以及中左所那片军镇中的禁军们开辟的新基地，这些都是对商贾开放的。

    什么意思呢？大唐和大汉大秦一样，都是重农抑商，什么囤货炒价之类的批事逮到就是铁拳重锤。

    但是！

    如果你是搞海贸，那就没问题，只要按照大唐指定的货物品类。

    资源类的进来，制造产物出去……

    如此行商，大唐不但不会锤你，还要给支持！

    当然，这个时代当然没有现代那种直接上补贴的凶残支持，要李二直接掏钱鼓励经商那肯定不可能。

    不过已经很不错了，要知道中左所了，还有到东南岈一路上各处岛屿上，建立的无数基地，大的方向上固然是为了神州的资源版图扩张。

    但换个角度，这又何尝不是方便商旅。

    毕竟按一般商贾自己的路子，那得猴年马月才能开辟出这么多的落脚点？

    就更别说这些大船了，根本不是一般的商人能搞得定的。

    而这些基建上的支持，就已经让神州的无数商贾动容了，自古至今哪有过这等好事？

    当然，按照李盛的意思，这些支持属于“低调的公布”。

    既是公开宣布，但又是以低调的方式，李盛合理盲猜这几个家伙大概是不知道现在商人的环境很好了。

    不过说完，这次……轮到李盛感到奇怪了……

    说完这几个家伙就纷纷露出一脸微笑，十分满足的那种。

    抚须微笑合掌，对这来之不易的幸运赞不绝口，但是……

    但是好像又并不十分意外的样子……

    换句话说，这表情不像是那种惊喜，反而是类似应付场面的笑容……

    甚至也不是很喜悦。

    既不惊讶又不喜悦，李盛就有点摸不着头脑……

    迟疑了一下只得说道，“不是，老李你们几个……是不是没有明白我的意思，我是说这个……”

    李盛接着说了一下，将南海和塞北丝绸之路这两条商业大计，和相关的基建跟老李等人讲解了一下。

    稍微讲解，没有细说，不过足够清楚了。

    但凡是个商人，那就没有不兴奋的，因为越是遥远的距离越是意味着巨大的利润，古代就是这样。

    因为货物往来的成本，通常来说都很高，而价值更高的则是情报的成本。

    两个地方，布匹粮食铜铁等物价格如何，在古代没有一定本事那是不可能弄的清楚的，不像现在什么都可以快速搞定。

    而这也就意味着利润，巨大的利润！

    只不过古代走商不易，能走商的要么是没有其他生计，只能跑买卖的货郎，要么就是手眼通天的豪族，手里直接一帮死士，谁也不敢惹的主，比如五姓七望家族的某些分支就是这样。

    总之，没有一定本事……其实就是武力，没有掌握武力，跑商就是一件扯淡的事情，而且同时你还得了解价格什么的那成本就更不知多少了。

    但是如果基建上来了，这个“必须是土匪恶霸”才能做生意的必要条件就等于取消了。

    这相当于什么？相当于一个大硬件直接被优化掉，这成本立马大幅下降，而这也就意味着……

    潜在的利润，岂不就大幅上升！

    李盛这么一解释，李二等人更是笑的合不拢嘴，满脸都是满意之色。

    嗯……

    虽然都是自己人跟自己人说谜语当谜语人，不过被李盛这么一说，李二等人就感觉最近这两年的忙碌还真挺有价值，这成就感挠一下就上来了……美滋滋！

    不过他们这么想的同时，另一边李盛却是更加诧异了……

    这下这几个家伙都是笑的一脸满足感，还是看不出任何惊喜的感觉……

    诡异，太诡异了……李盛不由得一头冷汗，这几个家伙莫不是疯了……

