    “多谢大人相助。”李修然心里骂完，又拱手向林雁江道谢。

    五天虽然不多，但起码办案时间能宽裕些，说不定就能赶在最后这五天，峰回路转破了案。

    再不济，就算真要跑路，他也多了五天时间准备不是？

    “你准备从何处查起？”林雁江问道。

    皇宫行刺案直接排除，他可是刺客的帮凶，查起来不是坑他自己吗。

    禁军副统领遇袭案也靠后，此案的凶手很可能也是刺客。

    那就只能从毒杀案上入手了，陆晖只是神藏境，而刺客可是天人境，要杀他比掐死只蚂蚁都简单，用不着下毒，凶手必不可能是他。

    从此案入手，如果能把案子破了，抓到凶手，说不定还能把另外两件案子的锅也推给他。

    李修然一番权衡，开口道：“城门校尉被毒害一案，我就在现场，对情况比较了解，我准备先从这件案子开始查起。”

    “也好，此案你知情，查起来更方便，如果能把此案查清，就算另外两件案子破不了，也能对陛下有所交代了。”

    林雁江微微颔首：“此案现由府衙在审，上次孙培案时，知府彭策因治下不严，也受到了陛下的训斥，他恐怕会因此迁怒于你。

    虽然陛下命他配合你办案，但是他只怕不会老老实实配合，甚至从中作梗，到时你不必客气。”

    李修然心领神会，拿着鸡毛当令箭嘛，他懂。

    “多谢大人提醒。”

    “办案需要人手，就算你能从府衙和刑部抽调出人来，只怕他们也会出工不出力，还是我来帮你吧。”池清婉自告奋勇。

    林丰凯笑道：“索性闲来无事，也算我一个，说不定能帮上点忙。”

    项坤道：“我待会就去司里报到，按照规定，司里应该会划拨些人手于我统领，你如果需要人手，可以来找我。”

    杨问心没说话，但是一脸热切的看着他，态度不言自明。

    看着几人的表情，李修然满是感动，郑重行礼道：“多谢诸位，相助之情我定铭记在心。”

    林丰凯哈哈一笑：“都是朋友，李兄说这些就客气了，办案期限只有十五天，时间有限，我们还是抓紧开始查案吧。”

    李修然点点头，看向林雁江：“那卑职就先告辞了。”

    林雁江笑了笑：“如果需要帮助，也可以来找我。”

    “多谢大人。”李修然道了声谢，拱手告辞。

    ……

    京兆府衙门。

    陆晖的尸体以及嫌疑人如烟，昨晚都被捕快带了回来。

    想查案，首先得了解情况，从林府出来，李修然便和林丰凯几人一起赶了过来。

    刚到府衙门口，正好碰到要出门的黄捕头，后者一脸惊讶：“李大人？您怎么来了，到衙门有事？”

    李修然道：“陛下命我查办昨晚城门校尉陆晖被毒杀一案，我来提审一下嫌疑人，彭知府应该也收到了消息，麻烦黄捕头帮忙去通报一声。”

    “李大人先里面请，我这就去通报。”黄捕头没敢怠慢，把几人请进衙门，就匆匆跑向了后堂。

    彭策正在看卷宗，听到脚步声抬头看了一眼，皱眉道：“何事慌慌张张？”

    黄捕头躬身行礼：“大人，镇魔司偏卫李修然李大人来了衙门，说是奉陛下之命来查昨晚陆晖被毒害一案，想提审一下嫌犯，让卑职来向大人通报一声。”

    “来的还挺快。”

    彭策眯了眯眼，嘴角露出一抹冷笑：“告诉他，本官还有公务要忙，暂时没时间见他，让他先等着吧。”

    之前孙培一案，他也被连累的挨了皇帝一顿骂，还罚了一年俸禄，也就是孙培没有乱咬，不然他的下场更惨。

    而这一切的罪魁祸首都是李修然，心里早就恨起了他，没机会他都想找机会报复他，眼下到手的刁难他的机会，他怎么可能放过。

    黄捕头一愣：“这……”

    “怎么，还要我再说第二遍？”彭策脸色一沉，冷冷的看了他一眼。

    “不用不用，卑职这就去回复他。”黄捕头心里一突，没敢再多说，赶忙领命告退。

    ……

    李修然在大堂等了片刻，就见黄捕头又匆匆回返，脸色还有些不自然，眉头顿时一皱：“怎么，彭知府没答应？”

    黄捕头干笑道：“府尊正有公事在忙，没时间来见大人，让大人暂且等候。”

    这是想晾着我啊……李修然心里了然，还真让林雁江说中了，彭策果然不配合。

    林丰凯黑着脸道：“我们只说要提审嫌犯，又没说让他陪同，跟他忙不忙有什么关系？我看他就是想故意刁难我们吧？”

    黄捕头脸上闪过些许尴尬，刚想辩解，就听李修然突然开口。

    “彭知府，下官奉陛下之命前来查案，消息你应该已经收到，却故意推托阻挠，莫非是想抗旨不尊不成？”

    李修然直接用上了功力，声音高亢雄浑，直接穿过大堂，扩散到了后堂，落入到了彭策耳中。

    后者的脸色瞬间阴沉了下来，他刚想趁机刁难一下李修然，没想到他反手就给他扣了一顶抗旨不尊的大帽子，又将了他一军。

    偏偏他还不得不就范，抗旨不尊这顶帽子他可戴不起。

    但是他刚刚才说无暇见他，转眼就配合，这不是自己打自己的脸吗？

    这厮真是着实可恨啊！

    彭策一阵咬牙切齿，最后看向站在旁边的衙役，黑着脸道：“带他去大牢。”

    “是。”

    衙役也看出了他正在气头上，没敢多说，匆匆跑出了后堂。

    “李大人，黄捕头，府尊命我带你去大牢。”

    “哼，还以为他真敢抗旨不尊，感情他也没这个胆子吧。”林丰凯脸色稍缓，一脸不屑的揶揄道。

    杨问心和池清婉脸上也露出一抹淡淡的鄙夷。

    黄捕头和衙役全都一脸尴尬。

    李修然高声道：“多谢彭知府通融，此案若能查清，我必如实向陛下禀报，为你请功。”

    声音穿过大堂，再次落入彭策耳中，刚刚才缓和的脸色，瞬间又阴沉了下来。

    这是嘲讽，赤裸裸的嘲讽！

    他堂堂知府，用的着你去帮忙请功？

    同时这也是威胁，真到了陛下面前如实禀告，那是请功还是告状？

    我都忍了，你居然还不肯罢休！

    彭策气愤之余，还有些憋屈，他堂堂知府，三品大员，何时受过这种气？！

