    第122章 那人皇武庚必须死，被忽悠来送死的耶稣！

    天庭金母宫。

    金母也一下不禁美眸‘激动’了，忍不住来回走动几步，心念电转不停。

    ‘那位人皇武庚陛下，竟然专门不知用何法，助我修为进境！’

    ‘如此，我与那位陛下梦中的情景，岂不是那位陛下也记得？’

    ‘如果那位陛下不记得的话，又怎会突然如此助我？’

    ‘可如果陛下他记得话，那龙吉岂不是也会记得？’

    ‘难道，我真的跟龙吉一起，陪过那位陛下？一起服侍过那位陛下？’

    ‘若果要是让昊天他知道的话，只怕立刻就会发兵大商吧？这天地之战，却是一触即发！’

    ‘不知，陛下他可曾做好了准备？无论名义或关系上，我可都是那昊天的妻子，如今却与龙吉一起陪了那位陛下，一起任由被那位陛下品尝了美色，如果让昊天知道的话……’

    ‘虽然我跟那昊天，已经不知多少万年没有接触过，那昊天此时却是迷恋上那西方的十罗刹女，我，我与龙吉岂不是真的……’

    一下金母便不由慌了，同时又忍不住莫名出轨的激动刺激。

    原本以为就只是一个梦，可同时又忍不住震惊好奇，因为‘梦里’突破的修为，醒来之后竟然都保留了！那梦岂不就是真的？

    如今就只差求证，如果那位陛下也记得梦中情景的话，那跟真实发生又有何区别？

    然而不想还没有机会求证，那位陛下便就有神通远远的证明了！证明那位陛下同样记得梦中的一切，记得梦中饱尝自己美色的一幕，以及同时饱尝自己和龙吉美色的一幕！

    因为如果不是如此的话，那位陛下绝不会远远的暗中助自己修为突破！可自己身份，却是那昊天的妻子，如此又跟那位陛下有了关系，而且还是跟龙吉一起。

    虽然，将那龙吉罚去了人间，可要是让那昊天知道的话，只怕也就会忍不住想吐血吧？怎么会发生如此之事？自己竟然跟那昊天的敌人，跟那位陛下有了关系。

    于是金母忍不住‘激动’一下也不由慌了，这接下来自己该怎么办？这洪荒可马上就是一场天地大劫，自己是站在昊天一方，还是站在那位陛下一方？

    站在昊天一方，可自己却也与那位陛下有了关系，而且还不止一次的任由那位陛下品尝了美色，甚至还跟龙吉一起。

    站在那位陛下的一方，又如何能是昊天，还有那阐教、西方教的对手？

    要不自己但只暗中，稍微助那位陛下一臂之力？说不定万一，将来那位陛下真可以主这天地，败了那老子、元始的封神天数呢。

    如果那位陛下赢了的话，自己岂不是就可以光明正大的再跟那位陛下？而且自己跟那位陛下在一起的时候，同样跟龙吉一起陪那位陛下的时候，完全等同双修之下，却也感觉到了那位陛下深不可测的修为！

    而那位陛下有如此可怕修为，又有着亘古未有的惊天魄力，就是曾经两位妖皇帝俊、东皇太一都没有的魄力，那昊天、老子、元始却都还不知道，说不定那位陛下还真就能赢！

    自己，却不能让昊天还有那老子、元始知道，那位陛下已非是普通人，而是一位大罗巅峰的存在，自己要是能再陪那位陛下一次就好了。

    于是金母美眸中光芒，也一下忍不住复杂激动了，可谓洪荒无数年从没有出轨过，这尝过出轨的味道之后，便一发不可收拾的忍不住了。

    尤其还是背着那昊天之下，更有一种从未有过的报复快感！即使是跟龙吉一起服侍武庚时，同样有着一种不同的报复快感。

    而同一时间的凤凰山。

    青鸾斗阙内。

    正闭目打坐实际脑海中闪过的却是跟母亲一起的画面，龙吉公主也正忍不住心中旖旎复杂，绝不会向任何人提起的回想着梦中的一幕，自己竟然跟母亲一起……

    然而不想突然便清晰感应到，那位陛下竟远远不知通过何法，助自己突破到了太乙境界！

    于是忍不住激动之下，美眸猛的睁开的同时，也不由玉手紧张微微一颤！

    因为很明显的一点，既然那位陛下专门助其龙吉公主突破，便就说明那位陛下记得梦中的一切！

    不然其龙吉公主都还不认识那位陛下，都还没有见过那位陛下，那位陛下又怎可能专门助其突破眼下的修为？

    却就只能说明一点，那位陛下也跟其龙吉公主一样，记得梦中饱尝其龙吉公主美色的一幕！

    可如果记得跟其龙吉公主在一起的一幕，那岂不是也记得自己跟母亲一起的一幕？自己跟那位陛下都记得梦中的情景，那母亲岂不是也记得？

    如果自己跟母亲，还有那位陛下都记得的话，那跟真实发生的又有何区别？自己竟然跟那位陛下，而且还跟母亲一起，这要是让洪荒知道的话……

    于是一下反应过来，龙吉公主也忍不住玉手颤抖个不停，同样再忍不住心念电转梦中的情景。

    ‘我记得梦中，母亲对那位陛下似乎，那母亲岂不是……’

    ‘而且母亲与我，如果母亲也记得的话，既然我都记得，母亲肯定也会记得，那母亲对那位陛下，却好像动了真情，那往后我和母亲……’

    ‘这场洪荒中的天地大劫，不知最后又会怎样？我和母亲都已经跟那位陛下，要是让洪荒中知道的话，不想那位陛下，竟是一如此有情之人。’

    ‘陛下他如此助我，难怪母亲叫我去那武庚身边做那武庚的妃子，母亲不会早我一步，也早跟那位陛下，那这往后的洪荒……’

    瞬间龙吉公主也忍不住心中凌乱了。

    与此同时。

    整个洪荒所有相关之人，也都再次清晰感应到了修为的进境，并都因果之下有清楚的感应，是那位陛下再次不知用何法，助自己突破了！

    而这次误会的，自也不止金母与龙吉公主二人，同样有金鳌岛的龟灵圣母、无当圣母、菡芝仙、彩云仙子，以及早成了武庚暗中妃子的火灵圣母、石矶娘娘等人。

    但就只有三霄娘娘忍不住心中一动的：‘那金灵姐姐，不会真也跟自己姐妹一起，成了陛下的妃子吧？不然陛下自己的话，如何能如此快的恢复法力？’

    于是转眼一段时间，金灵圣母也无声无息暂返回金鳌岛一下。

    但就是武庚也不知道的，就在自己也暂时返回朝歌的同时，老子、元始也再次忽悠来一个十翼大天使，专门前来刺杀自己人皇，而且还正是那位耶稣！

    (本章完)

