    她带着春来，重新折回跑到食来客酒楼里面。

    掌柜和店小二看到夏钥然去而复返，吓的眼睛睁得老大，生怕夏钥然再来找什么麻烦，或者再说一些什么让他们心惊不已的话。

    特别是掌柜，看到夏钥然，非常害怕夏钥然把他送到官府去。

    然后连忙扑倒夏钥然的脚下，抱着她的双腿求饶：“少奶奶，求你饶了我吧，我再也不敢了……我上有垂暮之年的老人要照顾，下有嗷嗷待哺的三岁小儿，全家都靠着我这点银子养活，求您放过我这次吧……”

    掌柜痛哭流涕，眼泪鼻涕全部糊成一团，看起来恶心极了。

    夏钥然忍住内心的不适，开口道：“我回来没有其他的事情，你想太多了，只是因为我在这里买了东西，没有付账，我特意过来付账的而已。”

    掌柜和店小二齐齐傻眼了，万万都没有想到，夏钥然再次回到酒楼会是因为这个原因。

    到了这个时候，掌柜自然是巴结讨好她，想要夏钥然把这件事不了了之。

    于是他就舔着脸道：“少奶奶，怎么能让您付银子呢，食来客酒楼就是云家是产业，自己到自己家吃饭，怎么还能要钱呢。”

    “再说了，小人之前做了那么多冒犯您的事情，还希望您不要介意，原谅我这一次吧！”

    “吃饭买单天经地义。”夏钥然看着掌柜道，“至于原谅你，我之前就说了，原不原谅你不归我管。”

    “我是一定会如实把这件事情告诉云夫人，如果你想要求饶就去云负责云夫人吧。”

    掌柜都这么求饶了，夏钥然还是这么冷酷无情，他也实在是没有办法，只能眼睁睁的看着夏钥然离开。

    这一次夏钥然离开，是真正的离开了。

    离开之后，夏钥然就和春来两个人打到回府。

    她们两个回到云府之后，云夫人，打发人过来询问他们累不累。

    夏钥然对过来询问的丫鬟道：“你去告诉夫人，说晚一点过去找她。”

    云夫人本来只是随意的问一下，结果没想到，听到丫鬟的话，有一些些惊讶。

    夏钥然换了一身衣服，然后就带着春来，来到云夫人的院子。

    夏钥然给云夫人请了安之后，云夫人主动问起，“钥然，听丫鬟声，你有事过来找我？到底是什么事？”

    既然云夫人这么直接，夏钥然也不在兜圈子，把今天白日里逛街所发生的事情，全部都告诉了云夫人。

    云夫人听说了食来客酒楼发生了这种事情，非常的震撼和愤怒。

    嘭地一声，云夫人一巴掌拍在茶几上，美丽的面孔上布满了怒意，“想不到我云家的产业之中，会有如此七上瞒下的无耻之徒！”

    难怪她也说为什么食来客酒楼的生意越来越差，就算对面开了一家客来福酒楼，声音也不至于差到如此。

    原来一切都是因为，这个掌柜的原因。

    得清楚这个原因之后，云夫人低喝一声，“来人！立即给我去食来客酒楼，去把食来客的掌柜立刻给我带过来问话！”

    众人见云夫人正在愤怒当中，那又不敢听从她的道理，立即就有人连忙离开李府。

    不一会儿，食来客酒楼的掌柜，被带了过来。

    食来客掌柜看到夏钥然也在此，就知道这件事完了。

    他支撑不住，双腿一软跪在地上，不断的向云夫人求情：“云夫人，小人知道错了，求您原谅小人一回吧！”

    好了。

    这一下子不用云夫人问，这个掌柜心虚自己全部都交代在这里。

    夏钥然暗自在内心摇了摇头，她有些难以理解，这个掌柜胆子看起来那么小，却能做出这么可恶又贪污的事情出来。

    其实如果他不主动承认，云夫人回去询问他，她说的话是不是真的。

    如果要是这个掌柜不心虚，自己承认的话，他可以对云夫人说他不知道，根本就没有这种事情发生。

    但是他却因为心虚，再一看到她的时候就主动承认了所有事情。

    甚至如果这个掌柜再聪明一点，就会查清楚她的身世，然后以她的身世做文章，说她诬陷他。

    她初到云府不就，如果云夫人是一个疑心的人，就会怀疑她说话就是为了夺取云家的财产。

    夏钥然看着云夫人，想从云夫人脸上看出一点端倪。

    结果却发现是自己小人之心了，云夫人并没有对她产生怀疑，而夏钥然却想了这么多，他不禁有一些些内疚和自愧。

    这份内疚和自愧，并没有保持得很久，因为云夫人直接把掌柜赶出云府。

    掌柜忍不住向夏钥然看去。

    应该没有那个主子，会喜欢那些擅自做主的奴才。

    并且从刚才的事情当中，他就发现了，夏钥然是一个非常有性格，有脾气的人。

    这样的一个人，怎么可能允许一个奴才不经过她的同意，就上次给她做决定。

    掌柜内心已经在看春来笑话了，甚至于还暗自骂春来：死蠢货，活该！居然敢阻止我，羞辱于我！

    然而，他失望了。

    夏钥然一点都没有在乎春来，甚至她还亲昵的拍了拍春来的脑袋。

    这一幕差一点让掌柜眼睛掉下来。

    为什么会是这个样子？

    这个臭丫头不是没有经过她的同意，就擅自做主吗？

    为什么夏钥然不怪罪于她？

    掌柜想不明白，他也想不通。

    夏钥然当然不知道掌柜的内心活动，她起身，一步一步的来到掌柜面前，然后低着头，面无表情的说：“你放下了无可原谅的错误，我没有办法原谅你。”

    “如果你想要获得原谅，那就请到云府，去找云夫人求情。”

    说完这些话之后，夏钥然看了一眼春来，轻声道：“我们走吧。”

    “好的少奶奶。”春来离开之前，还不忘叉着腰，对掌柜重重的哼了一声，才迈着小碎步追上夏钥然离开的脚步。

    ******

    离开食来客酒楼后，春来小跑着到夏钥然身边，拽住她的衣袖，轻轻地说：“少奶奶，我们是不是还没有结账就走了？”

    夏钥然顿住了脚步，从来不说，她都已经忘记了。

