    “工作？”

    听到娜琳的话，林格眉头一挑来了兴趣。

    “是的，这份工作的内容十分简单。”娜琳一脸轻松的说道：

    “只需要林格兄弟你多注意一下那些与案件相关的污染生物，将其中感觉有异常行为的污染生物汇报给我就可以了。”

    “异常行为？”

    “看起来像是拥有智慧。”娜琳说道。

    “拥有智慧..”林格脑海中一个念头闪过，不过并没有表现出来，而是继续倾听娜琳接下来的话。

    “作为报酬，我可以帮林格兄弟你做一些用钱无法解决的事情。”

    “比如..”

    “一位美丽的贵族小姐，又或者一件实用的超凡物品，如果林格先生现在没办法抉择的话，这件事情也可以过段时间，等想好以后再来找...”

    “这个工作我做了。”

    林格直接打断娜琳想要继续说下去的话，将这件事情答应了下来。

    他正愁寻找不到一份何时的兼职，娜琳这里就直接送上门来了。

    娜琳身体后仰，脸上出现一瞬的错愕：

    “林格兄弟你不再多考虑一会吗？”

    她对于林格有过很深的了解，知道林格是一个既勤奋又谨慎的人。

    按照他原本的预估，林格最起码也得考虑个三五天，才会给自己答复。

    却是没有想到，居然会直接答应下来。

    “不需要再考虑。”林格摇摇头。

    只是些许有关污染生物的情报，这对他来说并不是很重要。

    “欢迎加入荆棘。”得到林格的确认，娜琳伸出手掌。

    “荆棘？”

    林格伸手与其相握，而后皱眉问道。

    娜琳笑了笑没有想要多说的意思。

    见此，林格也是只得换一个话题：“我现在就有一个有关异常腐化种的情报，不知道你能给出什么报酬。”

    “说说看。”

    见合作刚达成，就有惊喜，娜琳当即来了兴趣。

    见此，林格也没迟疑，直接将今天任务中的狼形腐化种给娜琳详细描述了一遍。

    而在他说出耶鲁这个名字时，林格很明显的见到娜琳的眉头皱了一下。

    这让他心中的一个猜测，得到了进一步的认证。

    “马上要被工蚁那边的人运送走..”

    娜琳点点头：“林格兄弟，没想到你一来就给了我一个惊喜。”

    “说吧，你是想要超凡物品，或者其它的什么？只要符合价值我都可以帮你弄到。”

    “超凡物品，最好是具有远程攻击能力的。”

    林格开口说道。

    丹铁语录虽然厉害，但终究还是近战类型的武器，不如远程攻击适用。

    “远程攻击的超凡物品..”

    娜琳皱眉思索片刻后，这才再次开口说道：“稍微等我一下。”

    说完，没有林格回答，便已经起身离开。

    等他再回来时，手里却是已经多了两件物品。

    一个是一把巴掌大小的银制口风琴。

    另一个是一把手枪的弹夹。

    “这是..”

    看着娜琳拿过来的两样物品，林格脸上出现一抹疑惑。

    娜琳像是知道他在疑惑什么，开口介绍到：

    “这把银色的口风琴叫做[没有色彩的海风]，使用它吹奏曲子，能够形成威力不俗的风刃。”

    “风刃的威力，与曲子的好坏、吹奏者的技艺都有着关联。”

    娜琳说着，拿起口风琴给林格演示了一下。

    没有吹奏曲子，只是简单的吹了几个音节。

    顿时一道轻风拂过整个房间。

    林格见此，若有所思：“不会吹曲子，这口风琴就只能发出这种程度的攻击？”

    “对，如果不是有这种限制，这把口风琴我也舍不得拿出来。”

    “这把口风琴第一次出现，是在一位音乐家的演奏会上，当时半曲落下，整个演奏会便只剩下一堆废墟。”

    “看来还有点危险。”听到娜琳的描述，林格将视线转移到了那个手枪弹夹上：“这又叫什么？”

    “[不一样的每一天]里面的子弹永远都用不完，不过缺点是每颗都会产生不一样效果。”

    “目前我一共测试出来二十七种效果，燃烧、冰冻、剧毒、爆裂、烟雾、闪光、穿透...”

    “有配套的枪吗？”林格叫停娜琳问道。

    “有。”娜琳说着，拉开桌子下的一个抽屉，将一把通体黝黑的手枪拿了出来。

    这把手枪看起来极为厚重，枪口部分更是足有成人手臂粗细。

    让它看起来不想死一把手枪，倒是更像一把手炮。

    林格从娜琳手中接过手枪，顿时感觉手中一沉。

    这重量最少十斤。

    “它有名字吗？”

    “黑不溜秋，他上一位主人是这么叫它的。”

    “好吧，当我没问。”

    林格将弹夹装好，而后视线环视周围。

    娜琳见状，按下身旁的一个按钮，顿时一个木桩从地上升起。

    这是他平时锻炼用的。

    林格见状，抬枪瞬间，扣动了扳机。

    “轰！”

    一声巨响从枪管中传出，犹如炮火的轰鸣。

    林格的手掌也是被这巨大的声响震的有些微微发麻。

    不过还好，这力道还在他能够掌控的范围里。

    将手中黑枪放下，林格看向木桩。

    而后他的眉头便皱了起来。

    “这是什么子弹？”

    此时的木桩从原来的原木色，变成了黑色，像是被刷上了一层油漆一般。

    “这个是染色弹。”娜琳瞥了一眼后，提议道：“你要不还是选特殊功能的超凡物品吧，远程攻击的我这真没多少。”

    “轰！”

    林格没有立刻回答，而是又对着木桩开了一枪。

    而这一枪与上一枪有着明显的不同。

    后坐力更大。

    就在林格猜测着这又是什么子弹时，就见到被子弹击中的木桩竟然瞬间碎裂成了无数块，跌落到了地上。

    娜琳见到这一幕，脸上明显出现一抹惊讶。

    显然这是她没有见过的子弹。

    见状，林格走上前去，翻看了一下地上的木渣。

    而后他便发现，这些木渣竟然都是一些具有规则的图形，或者应该说是积木。

    “分解。”

    林格瞬间便想到了这个词，而后他便皱眉沉思了起来。

    弹夹的作用范围明显要更广一些，无限弹夹也是十分实用。

    但缺点也很致命并不可控。

    而口风琴，则是只要认真练习，或是去找一份相关的工作作为兼职，便可以发挥出相当可观的威力。

    但口风琴也并非没有缺点，从娜琳的描述中，可以看出，风刃的攻击方向，似乎并不可控，又或者不容易控制。

    “选那一个呢..”

    林格有些纠结。

    良久之后，林格将黑枪拍在了桌子上，看着娜琳问道：“这把枪还需要支付额外的费用吗？”

    ps：求求追读，没事翻到追后一页就像。

