    待把赵飞龙尸体搜刮干净后，灵灵拍了拍手问道：

    “师父，这家伙身上能值钱的都被弟子搜刮干净了，肉身怎么处理？”

    李常春摸着下巴思考了会儿，然后有了主意。

    “青翼蝠王。”

    “在。”

    “把这家伙的尸首通通送到城外大军营去，算当给他们的警示。”

    有灵灵这个高级探子，四面八方一举一动尽收眼底。

    在西北两神将带那么大一支队伍赶来的时候早就发现。

    “这个……”青翼蝠王浑身被打的淤青，一摸就疼：“嘶~小的身上有伤不便。”

    “诺。”李常春顺手就丢过去一枚小药丸：“吃了它尽快恢复，尽快去办。”

    青翼蝠王急忙接住，捧在手里视若珍宝。

    然瞠目结舌的问道：“小的就这点伤有必要用仙丹治疗吗？”

    李常春耸肩噘嘴：“别的丹药我也没有啊，凑合吃吧。”

    青翼蝠王一阵咧嘴，心里吐槽真特M土豪。

    一番犹豫后果断吞了下去。

    吧唧吧唧嘴，笑道：

    “嘿，还是奶油味儿的。”

    很快伤势恢复到出厂设置。

    青翼蝠王活动活动筋骨觉得没什么问题。

    一手拎赵飞龙尸体，一手拎头颅，振翅高飞，眨眼间消失在了天际。

    王城外。

    土灵石过一会就跑到军营前张望一下。

    不停地渡着步，焦急地等着赵飞龙的“捷讯”。

    心里可谓焦躁不安，眼皮子跳个不停，总觉得有什么不好的事情发生。

    突然，一抬头就看见半空中飞快掠来的青翼蝠王。

    土灵石心一下就提到了嗓子眼。

    挥手对士兵们大叫道：“全军戒备，注意敌袭。”

    嗖！

    青翼蝠王只是从高空划过一道曲线，马不停蹄的就又飞了过去。

    来也匆匆，去也匆匆。

    噗通~啪嗒~

    从天空掉下来两样东西。

    土灵石急忙派人去查看何物。

    过了一会，去查探的士兵揣着一颗跳得胜过兔子的心，拖着两条哆里哆嗦的腿跑了回来。

    心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”跳个不停。

    “回……回……回将军，是……是……”

    土灵石啪的一巴掌扇过去。

    “是什么，快说！”

    “是……是战天神将的尸首。”

    “啊？！”

    土灵石听到这个出人意料的消息，那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来。

    大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    不一会，士兵们把赵飞龙的尸体拼凑起来，抬到了土灵石面前。

    土灵石噗通跪倒在地，哭天抢地。

    “龙哥啊，我的龙哥，你死的好惨！小弟就说了你别去，可你偏就不听……”

    曾经辉煌不可一世的东西南北四神将、中央神将，王城军五大支柱一晃只剩下了他自己。

    他们可都是土灵石数百年来的好战友呀。

    兄弟可存半，空为亡者惜；冥冥无再期，哀哀望松柏。

    哭得那样伤心，那样悲恸，那样绝望。

    绝望的是对自己也感到深深的担忧。

    伴随着土灵石杀猪一样的痛哭，军营内一片愁云满面。

    “将军怎么这么爱哭，死老婆哭、死孩子哭、死兄弟还哭，真是够够的了。”

    “嘘，小声点，不知道将军的江山一半都是哭出来的么。”

    “咱们将军呐……算了不说了，造坟哭坟可真是一把好手，让他领军作战可真屈才。”

    这话不错，土灵石年少刚修习五行土术的时候还就是给人干挖坟埋人的。

    后来被慧眼识珠的圣王看到此奇人，便拉拢到了账下好生栽培。

    把五行土术用到了战场上，屡建奇功，慢慢的当上了一方大帅。

    要说哪里是弱点。

    武力值不够，别看他圣境高手。

    正面对抗武力，连个普通的冥空境都打不过。

    或许因为年少时身上沾了太多晦气，土灵石身边亲人朋友一个个在他眼前毙命身亡。

    老婆孩子、亲戚朋友没一个还活着。

    说多了都是眼泪，土灵石也就落下了爱哭的毛病。

    哭了好半天后。

    副将走过来轻轻拍了拍他的肩膀，递过来一张手帕。

    “大帅，别哭了，再哭就又哭到天亮了。”

    吸吸~

    土灵石抽了两下鼻子，很快恢复正常。

    “龙哥，兄弟看这地儿山清水秀的，人气也旺，那兄弟就把你埋这里长眠了。”

    说罢，一挥手。

    地面土石翻滚，坚硬的土石路面像是水纹一样扒开。

    卷着优美的曲线，大地之手把赵飞龙的尸体拢入怀抱，卷入土中。

    眨眼间，一座小坟成。

    土灵石再打了个指响，从地底咕隆咕隆冒出一个方正的石碑。

    伸出一根手指冲石碑一阵滑动，写上了墓铭志。

    圈武不凡，战功赤赤赤赤——战天神将，赵飞龙之墓。

    副将心中唏嘘不已。

    那墓铭志上的字体太丑了。

    跟狗爬似的，还不如三岁小孩写的漂亮。

    战功赫赫，把战“赫”字都分家了。

    威字没写好，涂抹成一蛋，最后画一圈带过。

    再看这地儿，就是街道。

    把战天神将埋在这里也真够绝的，可让世人千万脚的一阵踩踏。

    然而吵吵吧唧的还搞得永生永世不得安宁。

    也是苦了战天神将那一世英名。

    副将一整颜色问到：

    “战天将军已牺牲，我们下一步应该怎么办？”

    “投降吧。”土灵石有气无力的回道。

    “什么？！”副将狠的揉耳朵，怀疑自己听错了：“将军，万万不可啊，我们投降的话会被圣王大人诛杀九族的。”

    土灵石心烦意燥。

    感觉人生处处皆灰暗。

    往前冲九死一生，往后撤十死无生。

    这种死局如何破是好。

    嘴角抽啊抽的，大有把眼泪一泻千里之架势。

    又双叒叕来？

    副将一看这个，脑袋就大。

    哭能解决问题吗，一个大将军动不动就抽鼻子，真让人醉。

    “将军，咱们还是继续谋划如何去抵御花焰宫叛党的问题吧。”

    “嗯好。”土灵石重重点头：“多研究会，研究透彻了再行动。”

    副将问到：“将军这场战役依您来看，您觉得最大的风险是什么？”

    土灵石：“交由我来做。”

    副将：“……”

    在他心里，照着十年八年研究去，正面抗衡不存在的。

    最好是把花焰宫熬走最好。

    跟随土灵石多年的副将怎能不知他心里想的啥。

    跟人打仗，全靠磨，不靠杀。

    敌进我退，敌不动我不动。

    太让人郁闷了。

    当年的魔人大军，就是被土灵石硬生生磨腻了。

    一着急，索性不跟他打了。

