
“就你？”

他的目光中透露出满满的不屑，似乎是在说：一个黄毛丫头，懂什么做菜。

步嫣然则是直接与他的目光对视，丝毫没有畏惧，嘴角露出一抹笑容，“看人，并不是瞧他的外表和年龄，而是看他到底有没有能力。”

说着，她将自己带来的鸡和甲鱼放在了案板上，整个人宛如到了自己家一样。

“将这些处理干净！”

被她的气场所震撼，帮厨的人不自觉的将事情各自分配了。

而冯师傅看有人挑战了自己的权威，满脸不悦，气哼哼的站在一旁，双手环胸，想要看着她是如何出丑的。

只是让他没想到，一个看似什么都不懂的黄毛丫头，做起菜来居然有条不紊，且仅仅用了几炷香的功夫，一股浓浓的肉香味就已经飘了出来。

“这也太香了！”

不仅仅是跑腿的伙计，就连帮厨们也忍不住的直咽口水，眼馋的看着那一锅浓浓的鸡汤，只有在一旁的冯师傅还是满脸不屑。

“雕虫小技！”

他冷哼了一声，走到那锅汤的面前，用勺子舀了一勺，放在嘴里，鸡肉的香味和甲鱼的鲜味完美融合，在味蕾中绽开。

又砸了砸唇，回味醇厚。

他涨红了一张脸，还想要再喝一口，却落不下脸面，愤愤离开。

伙计端着那盆汤，来到掌柜的面前，香味四溢，让正在吃饭的客人都围了上来，不住的称赞。

“掌柜的，这是什么啊！”

“太香了，以前怎么没见过，是新品吗？”

“给我也来一份！”

“……”

见众人七嘴八舌的样子，掌柜的笑的合不拢嘴，又尝了一口鸡汤，看向步嫣然的表情，从最开始的平淡逐渐转变为讨好。

“步姑娘，不知道您这方子打算怎么卖呀！”

步嫣然莞尔一笑，不容置疑道：“我出鸡和甲鱼，咱们两个七三分账！”

掌柜有些犹豫，但看到争先扑过来要这道菜的客人太多，狠心的跺了跺脚，咬牙同意了她的说法。

“好，七三就七三！”

和掌柜的谈好价钱，步嫣然让男人回去将小鸡都取过来，自己则到了雀儿的院子。

见足足十几只甲鱼被整齐的摆放进小篮中，她止不住嘴角勾起，仿若这些东西此时已经完全变成了白花花的银子，摆在她的面前。

“嫣然姐姐！”雀儿自房间出来，见到她在外面，立刻兴奋的跑了过去，“我娘吃了您给的药，已经好了很多，求您再帮我娘好好的看一看吧！”

闻言，步嫣然暂时没有提甲鱼的事，而是跟着他进了屋。

上一次还费力起身的女人，此刻正坐在床上，惨白的面容也逐渐有了血色，整个人看起来比之前精神多了。

“步姑娘，多亏了您的药，我这身子才逐渐好了过来，前几天，我还以为自己撑不过这个春天了呢！”

女人说着，忍不住掉了几滴眼泪，而站在她身旁的小家伙更是默默低下头，用袖子蹭了蹭脸。

屋内的气氛忽然变的低沉起来。

步嫣然看着他们娘俩，展露出笑容，“你看你们这是做什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68335391"  chaptername="第186章  七三分账">加入书签</a>
</div>
