    想到柏星，江小白只觉得心中一颤。

    论气运，没有人比柏星更多了，最重要的是他并没有把庞大气运视为珍宝的小心藏着，相反，因为气运的事他从小到现在总经波折，好处没享受到多少，坏事却是尝了个十成十，别提多凄惨了，他都在为这个而烦恼。

    因为玄术协会的虎视眈眈，自己不得不在他的气运中加了一点“毒”，使其在幸运的同时也会时不时倒点霉，好用这个来麻痹玄术协会。

    不过江小白觉得，随着自己在世界大赛的出现，柏星气运的诡异之处也会被玄术协会怀疑，搞不好就能想到破解的办法。

    哪怕暂时想不到，可他们肯定也会盯着柏星，把他视为囊中物。

    如果能把柏星多出来的气运抽走一些用于裹脉之上，那似乎就是两全其美了。

    这个念头冒出来的一瞬间江小白是很兴奋的，可是随后却是慢慢冷静下来——

    不行。

    还不够。

    柏星一人的气运即使再多再逆天，那也是相对的，这是跟个人相比较后的逆天，但如果跟万人加起来的相比呢，然后是十万人、一百万、一千万？

    一千万尚且不行，那跟全华裹相比呢？

    那简直就不够看了。

    一人的能力再强，跟一裹相比还是像个笑话一样，这就是蚂蚁跟大象的区别，哪怕柏星逆天一些算是个蚁后大小，但仍然无法跟大象达到平衡。

    大象就是个幼崽也不行。

    江小白又皱起了眉。

    第二天到剧组工作时，江小白的工作状态一如往常，但是胡导的态度却是有那么一点点不对劲。

    “你给胡导什么好处了，他今天对你笑眯眯的样子跟遇到财神了一样。”

    韩昱安瞅了瞅走远的胡导，小声的问江小白，“该不会你送他手绳了吧？”

    “没有。”江小白摇摇头。

    对胡导，江小白并没打算送手绳，不管是现在还是拍完戏。

    因为女二号赵婉儿，江小白险些没能拿到古月这个角色，对于胡导的选择她表示理解，毕竟为博美人一笑拿角色来做人情也是圈里的常态了，但这不代表她对这个人有好感。

    而对于不喜欢的人江小白也不会讨好。

    “那是为了什么？”韩昱安诧异。

    胡导也算是见多识广的大导演了，现在对江小白态度的转变就很奇异，韩昱安不清楚是哪里出了问题才会让他有这样的变化。

    “大概是他误会了什么吧。”

    江小白说话时很显无奈。

    很明显胡导是误以为她有什么不得了的背景，这个江小白真是有理也说不清，因为请假是事实，自己否认只会让胡导觉得她是在掩饰。

    况且马上还会有第二次请假，到时候胡导的那种猜测肯定会加深……

    算了，随他怎么认为吧。

    “韩哥，白姐。”

    这时，赵婉儿笑容满面的走过来了。

    她穿着戏服的职业装，很显身材，头发是微卷的，染着很温柔的杏综色。

    女二的设定就是温柔聪慧知性，所以造型也会是这种类型，江小白最初看到赵婉儿用这造型出现时还觉得有些不太习惯，觉得跟她的风格特点不太搭，但是看久了也就不觉得有什么了。

    “等下会有我们三个人的一段戏，我们可以事先对对戏吗？我怕开拍的时候把握不好耽误大家的时间。”赵婉儿落落大方的说着，笑容灿烂。

    她的笑容一向是热烈的，不止是露出八齿那种，给人以一种很好相处的感觉。

    江小白和韩昱安对视了一眼，点头答应了下来。

    赵婉儿有一点很厉害，那就是她并不掩饰自己的目的，但表达的方式却不引人厌烦。

    剧组谁都看得出她想接近韩昱安，不是色诱的，而是单纯的讨好和接近，这无非是因为对方在圈里的身份地位和人脉，但她本人并不忌讳表现出这一点，反而坦荡荡的向韩昱安示好。

    韩昱安对人是客气而礼貌的，在空闲时对于别的演员的请教也会很耐心的回应，但是大家却不敢放肆，生怕惹这位大佬不耐烦，所以每天可能最多也就只会有那么一两次罢了。

    赵婉儿也很聪明，她身为女二号其实是有很多和韩昱安交流的机会的，且在剧中她本来就是男主角的下属，不过她却把分寸把握的很好，可能每三四天才会请教一次，对此韩昱安也会很温和的指点。

    上次赵婉儿请教就是在三天前，很好，这个“技能冷却时间”看来是到了。

    接下来要演的这场戏就是男主女主和女二三个人的对手戏，女主加入男主公司后三人就成一个屋檐下的了，对于这个新冒出来的美女，女二号是很有警惕心的，而且女人的第六感也让她对女主的存在很介意，所以女主刚刚过来时，她一边释放着善意，一边又在试探女主和男主的真正关系。

    所以这场戏三人看似和和气气，但其实是有暗涌流动的。

    不过这种暗涌主要就表现在赵婉儿这个女二身上，因为男主和女主都是很坦荡的，对男主来说他只是带来了一个员工，对女主来说她只是入职一家新公司，中间并没有什么猫腻，就只有女二心思最复杂，又戒备又试探又心里不是滋味。

    所以下面这场戏也是对赵婉儿要求最高的，她要在大方温婉的前提下把这种复杂的心思全都表现出来，这无疑是很考验演技的。

    用对戏这个理由找过来，非常的冠冕堂皇，而这也是赵婉儿一向的作派——

    你明知道她是在故意接近，偏偏没有办法原因。

    对戏花的时间并不多，也就十几分钟，说是对戏，但江小白和韩昱安只是走了个过场，主要重点还是在赵婉儿身上，她演了好几次，韩昱安中途有简短的指点，赵婉儿悟性很不错，一次比一次演的有状态。

    “真的太谢谢韩哥白姐了，总是这样请教你们我也挺不好意思的，要不今天晚上我请你们吃饭吧，我上周晚上跟欣欣散步时看到的那家干锅牛蛙特别棒，也不贵，还请你们能赏个脸呢。”赵婉儿自然而然的说道，“离咱们酒店也很近，路程才十几分钟。”

