
            

                    ：[]
                ！！

            
                怎么会这样？

    杨叶猛地看向那女子肩膀上的那只小鸟，小鸟呈漆黑色，只有拳头大小，现在杨叶才发现，这只小鸟只有一只脚，此刻这只小鸟正在注视他。

    就那么看着！

    小鸟的双眼呈暗黑色，乍一看，并没有什么特殊之处，但是，被这只小鸟看着，杨叶却是感觉到有些毛骨悚然！

    不简单！

    杨叶正要说话，这时，那女子突然伸手轻轻拍了拍那只小鸟，那小鸟顿时低下了头，不在去看杨叶。

    女子转身对着杨叶微微一笑，然后走进了自己的包厢之中。

    “这女人不简单！”这时，杨叶身旁的那南司音突然道。

    杨叶看了一眼南司音，没有说话，他走进了自己的包厢之中。

    原地，南司音耸了耸肩，“神气什么！”

    一间房间之中，之前那女子看着面前的小鸟，嘴唇微动，似是在与小鸟交流什么。

    “巫族气息？”女子突然说了一句。

    小鸟微微点头。

    见状，女子黛眉微微蹙了起来，“确定吗？”

    小鸟犹豫了下，然后摇了摇头，接着，它嘴唇动了起来。

    过了一会，女子黛眉蹙的更深了。

    杨叶房间之中，杨叶刚盘坐下来，后卿的声音便是在他脑中响起，“小子，你千万要记住，不要在人族暴露你身上的巫族气息，不然，你将会有很多很多麻烦。这个地方，可不是下界，你杀几个人，就能够震慑那些人。你杀的人越多，越强，人族就会越不放过你！”

    巫族气息！

    杨叶沉声道：“我知道，我都有用剑域压制身上的巫族气息！”

    后卿低声一叹，“小子，剑域不是万能的，这个世界，除了有各种强大的强者外，还有一些天赋异禀，有着奇异能力的天地灵兽，或者别的什么东西。哎，你小子自己多小心一点吧！”

    杨叶点了点头，他确实得小心点，被那些所谓的正义人士追杀，这滋味可不好受。

    与后卿闲聊了一会后，杨叶来到了修炼室，修炼室内，杨帘霜等女都在。

    不过此刻，众女都在修炼。

    杨叶目光落在了那天女的身上，天女，此时此刻，天女全身出现了淡淡的黑光，就像是一个小漩涡。

    “这女人修炼的功法，不简单！”这时，后卿的声音再次响起。

    杨叶道：“怎么说？”

    后卿道：“不知道，就是一种直觉。她的身体现在正在发生一种质的改变，一旦被她改变成功，其肯定非常恐怖。”

    杨叶摇了摇头，“可这也太久了！”

    “久？”

    后卿道：“这算什么久，有的人为了修炼一门功法或者玄技，闭关上百年的都有。从某种程度上来说，修炼的越久，这代表这功法或者玄技越好。这女人若是成功，肯定是不得了的。”

    杨叶看了一眼天女，然后点了点头，他也希望是这样。

    没有打扰杨帘霜等女，杨叶盘坐在地，他将剑放在了一旁，而这时，那剑直接消失在了原地。

    去找小白了！

    小白虽然调皮捣蛋了一些，但是，它依然是至仁至善，最受这一类天地灵物与有意识的生灵的喜爱。

    杨叶笑了笑，然后双眼缓缓闭了起来，很快，他全身上下突然出现了淡淡的金光。

    金身法相！

    他现在的肉身，不仅是神力境，还拥有金身法相，可以说，一般明境强者根本难以伤他。

    除了肉身外，他现在更是融合了自己以往的所有所学，并且将那些去繁化简、改善，这让得他的剑更加简单、凌厉。除此之外，他还有剑域！

    剑域已经被他慢慢一点一点开发出来，不单单只是用来防御。与人交手，剑域施展开来，不仅可以压制对面，更可瞬间提升他自己的剑技！

    可以说，他现在虽然只是真境六段，但是，一般明境强者在他面前，根本不够看。

    不过，杨叶知道一点，那就是这点实力在这上界是远远不够的。他有很多很多的事情要做，而每件事的前提，都需要有强大的实力。

    修炼！

    杨叶现在除了不断去改善自己的剑技外，还要努力提升自己的境界。境界是根本，他自然不会忽略自己的境界。他相信，一旦突破到明境的话，他的实力将会来一个质的飞跃！

    涅槃果，灵丹！

    杨叶直接将涅槃果与灵丹都拿了出来，提升境界，那是需要非常多的灵气来支撑的，好在他不缺这些东西。

    时间一点一点过去，鸿蒙塔内，已经过去三月。

    此时，盘坐在地的杨叶身上散发出来的气息越来越强，不过每次都很快被杨叶收回去。

    就这样，杨叶又静坐了两个月，此时此刻，他身上偶尔散发出来的气息都让得其周围的空间一阵颤动。

    某一刻，杨叶突然睁开了眼睛。

    “呼！”

    杨叶嘴中吐出了一口浊气，眼中有着一丝失望。

    他并没有达到明境，但是，他已经触摸到那层屏障了。他想硬冲进去，显然失败了。

    “急不来！”这时，后卿突然道：“你能够触摸到那层屏障，这已经非常好了。日后只需要一点机缘，那层屏障就会被你一点就破开。而有的人，可能终其一生都无法触摸到那层屏障！”

    杨叶笑了笑，“我明白。”

    没有太失望，因为他虽然没有达到明境，但是这几个月来的收获还是非常不错的。巩固，他的境界被他巩固的非常牢固，除此之外，他在剑道方面也感悟了许多新东西。

    杨叶出了鸿蒙塔，而这时，他的房门突然响了起来。

    “进来！”杨叶道。

    门打开，南司音出现在了门口处。

    南司音打量了一眼杨叶，然后道：“北苍城快到了！”

    杨叶起身走到了那南司音的面前，他直视南司音，“我不知你到底要做什么，但是，我劝你最好别在跟着我，我这人，别的什么本事没有，招惹麻烦的本事，那不是盖的。”

    南司音道：“你这是要过河拆桥？”

    杨叶摇了摇头，正要说话，这时，南司音突然笑道：“如果没有我，你是去不了断崖山的。”

    杨叶道：“你的意图是什么？”

    南司音眨了眨眼，“没什么，就是觉得好玩，因为我从未去过巫族，而你，是要去巫族的，我猜的对吗？”

    杨叶道：“随你吧！”

    说完，他绕过南司音，走出了房间。

    原地，南司音嘴角泛起了一抹玩味的笑容，“真有意思，以那死女人的能力，竟然查不到你的来历，有意思，有意思”

    音梭上，杨叶走到了梭的前面边缘处，在四周，有着一道薄薄的光幕，这道光幕阻挡着气流。光幕外，是无尽的星空。

    茫茫星空，与下界并没有什么不同的星空，一样的浩瀚，一样的深邃。

    就在这时，一名女子出现在了杨叶的身旁。

    女子抬头看向远处，然后轻声道：“阁下来北苍城，是要去那巫族？”

    杨叶转头看了一眼女子，然后道：“去又如何，不去又如何？”

    女子微微一笑，然后又道：“阁下怎么看待巫族？”

    杨叶直视女子，“你想说什么？”

    女子笑道：“没什么，只是问问，这个问题对阁下来说，很难回答吗？”

    杨叶收回目光，然后道：“我怎么看巫族？我没怎么看，这是我的回答！”

    女子双眼微眯，“阁下若是遇到巫族的人，会如何？”

    杨叶淡声道：“不如何！”

    闻言，女子左手缓缓紧握了起来，“阁下是人族，作为人族，见到巫族，你竟然不如何？”

    杨叶转头看向女子，“人族的人都是好人，巫族的人都是坏人吗？”

    女子直视杨叶，没有说话。

    这时，杨叶又道：“也许巫族跟阁下有什么仇恨，但是，阁下为何要将自己的仇恨转眼到别人的身上？你恨巫族，让别人也要跟着你恨巫族，这想法，好像有点不太好吧？”

    女子突然微微一笑，“阁下对巫族的印象似乎很好！”

    杨叶道：“我对巫族与人族，都一样。”

    在他心中，巫族是人，人族也是人，他虽然与人君有仇，但是，他不敌视整个人族，他可没疯。而且，人君也代表不了整个人族。至于巫族，他没接触过，自然不会去无故敌视巫族。

    人族大敌？

    这些，不过是当政者弄的一些手段把戏罢了。

    简单来说，他杨叶有自己的想法，有自己的思想，而不是别人说什么，他也跟着什么。

    听到杨叶的话，女子沉默了起来。

    过了一会，女子突然抬头看向了杨叶，“我在你身上，感受到了巫族气息！”

    杨叶转头直视女子，“那又如何？”

    女子看着杨叶，突然，她嘴角微微一掀，转瞬，在她眉间处，突然出现了一个奇异的血红色印记，印记呈剑形状，闪烁着淡淡红光。

    这时，杨叶脑中突然响起了后卿焦急的声音，“小子，这是猎巫人，快撤！”

    后卿声音刚落下，一柄黑红色的长矛突然刺在了杨叶的胸前。

    嗤！

    那柄长矛，轻而易举的便是破开了杨叶的皮肤，长矛长驱直入，就要刺入杨叶的心脏！           
            