    围着个充满油渍围裙的中年汉子抬头一看，脸上顿生笑容。

    “嚯，我当是谁呢，原来是咱们巷子出了名的大胃王啊！”

    易传宗翻了一个白眼，这名声就是这么响亮，他有这个实力。

    “大老张，别废话，快点把你珍藏的咸菜拿出来，要不然我就告你投机倒把。”

    像是东长安街这种主道，两侧都有店铺，虽然面积不大却也是国营小店。

    那些店老板出来摆摊的也只是为了方便，就像蒸包子一次蒸那么多笼，一开锅和仙境似的，通风不好水蒸气久久都散不出去。要是有油，拿着屋子里面就没法待人了。

    但是这随处可见的早餐摊子就不一样了，他们可不是国营的，现在情况好点经济刚刚开始萌芽，上面对这种小摊和鬼市都放的松点，算是对下面市场的一种调剂。

    毕竟现在什么都用票据，但是有人不需要肉票，反而需要粮票，就会偷偷地换一换。这种小摊左右卖点早餐不是什么大事，就和帮人做饭一样，也能丰富民众生活。

    “嘿，你去告吧，我可是早就在居委会报道过了，街道办里也挂了我的名。”

    大老张毫不在意地说着，但还是弯腰打开了旁边的一个小矮橱，伸手摸到最里面端出一个小瓷碗，里面是腌制好颜色翠绿的萝卜咸菜。

    当一声地放在桌子上面，大老张心疼道：“你少吃点！”

    易传宗咧嘴一笑，都端过来了，这时候心疼还有什么用？

    “啰嗦，你都喊我大胃王了，还想让我少吃点？”

    油条泡着豆浆虽然很好吃，但是他吃的太多了, 十斤, 嘴里没点盐滋味那哪行？

    易传宗也不是真想去告人家, 这大老张和自己大爷很像，老两口也没有个孩子，只不过他家里更惨, 因为他连个正经的工作。

    现在工作岗位紧张，物资又匮乏, 很多人的生活都非常困难, 大老张就是跟居委会反应, 才允许卖点早餐。

    一斤油条才卖三分钱，一斤棒子面都七分钱, 易传宗怎么炸的不清楚，也可能掺了什么东西，反正利很薄, 吃不坏人。

    这些食客在这里吃饭和在家差不了多少, 溜达的同时还能吃上饭, 这生活就很惬意。

    老张那么早起来折腾一大早上, 也就是够老两口吃饭的，他当然不会难为人家。

    易传宗正在那美滋滋的吃着, 泡过豆浆的油条爆汁，那叫一个酸爽，结果眼睛一瞅就看到了悄咪咪伸过来的棕黄筷子。

    “哎~大爷, 您内不讲武德，偷我咸菜吃！”

    那边馒头花白的大爷笑嘻嘻地说道：“我吃的大老张的, 不是吃的你的。”转过头，“大老张, 你这不地道啊，我在这你吃饭也有三年了, 怎么就不知道你还藏着咸菜？”

    大老张脸色发黑地双手抻着面饼子，啪啪啪打的面板直响。

    为什么不知道？当然是他看着没人的时候自己吃了，这俩人今天都来占他便宜！

    那边易传宗已经加快了速度，出来吃个饭还有人抢，本来便宜自己占心里那个酸爽，结果现在有人又占他的便宜，这心里就不舒服了。

    囫囵吞枣的吃饭，不等那边的大爷夹第二块咸菜，易传宗直接把咸菜碗给端走了，得意道：“嘿，您老慢悠悠地吃，我吃完了！”

    逗着鸟的大爷毫不在意，“快走，我吃一块咸菜就够了，看着你吃得那么快，我都吃不下饭去！”

    易传宗嘴角抽搐了一下，心里还是有点不爽，让这老家伙占他便宜了，“大老张，结账！”

    “十斤油条三毛，五碗豆浆一毛五，总共四毛五分钱。”大老张在那边往油锅里下着油条，头也不回的就把账给算了。

    易传宗看他还在忙活着，就点出钱和粮票就放在了桌上，“放这了。”

    “行。”大老张随口应了一声，等这一锅油条都放进去, 才拿过桌子上面的钱点了起来，这一点结果多了一分钱, 他连忙喊着, “大块头，给多了！”

    易传宗老远的回了一声，“咸菜钱！”

    大老张开心地笑了一下就将钱塞进了围裙上面的肚兜里。

    那边易传宗很快来到了公交车站, 此时那里还有两个中年大叔和一位大妈在等车。

    这时候的大妈生孩子比较多，很多都是那种发福的身材，和院子里面的二大妈三大妈差不多。

    “大爷，大妈，您知道这去门头沟要坐哪辆车吗？”

    两个大叔应该是一块的，两人对视了一眼，连忙摇摇头表示不知道。

    大妈朝着他上下打量了一圈，然后很热心的说道：“小伙子，那么多公交车不是常走的都记不住，等公交车来了你问售票员。”

    “谢了，大妈。”

    易传宗只是随便问问，他对于这里的公交路线也不是很熟，就是从村子里面来的时候做了一次公交车，还走了不短的路。

    大妈又盯着他一顿乱看，“小伙子，要是我没有记错，你应该是易师傅的侄子对吧？长的可真壮实！”

    易传宗微微一笑，自己这是又要被迫唠嗑了，“对，城里的肉比较紧张，趁着放假，大爷让我去乡下买十斤猪肉回来，说是多挑点肥的买！”

    农村里面的人比较穷，消费能力也低，很少有家庭买肉，但是供应的量是不小的，很多城里人都会托人去乡下买肉。

    大妈的脸色当即一顿，脑袋里面有些发蒙，十斤肉？她没有听错吧？

    一直听闻易中海是八级钳工，一个月工资九十九块钱，但是她从来没有想过生活竟然能奢侈成这样，十斤肉！

    口中不断分泌着唾液，眼神之中满是羡慕，大妈一时间有点张不开嘴了。

    易传宗见此对着大妈咧嘴一笑，然后眺望着远处开始等车，这个大妈应该得想一会儿了。

    但是让他没想到的是，这位大妈刚停顿了半分钟，眼珠子一转又开口了，“小伙子，我记得你是二十岁，刚从村子里面过来，应该还没有媳妇儿对吧？”

    易传宗心中想起自己的饭票，又想了想昨天大集会见到的人群，当即摇摇头脸色认真道：“大爷说了，我这么大的饭量，不立业无以成家，让我到了六级钳工再找媳妇儿。”

    其实一大爷根本没说过这话，对于他下个月要考核也没有放在心上，因为一般人都是学习个一年半载的才能达到一级钳工。

    今年易传宗因为是新员工，才有一次考核机会，并不用等年中进行集体技术考核，一大爷压根就不相信他今年能考过，就当他是要适应考试环境。

    那边的大妈又愣住了，六级钳工？

    直接联想到的是六级钳工的高工资，一个月七十二块三！

    紧接着大妈才想到六级钳工的难度，整个第三轧钢厂也就是百多个六级钳工，个个都是三五岁，四十岁以上，等到那个时候再找媳妇儿？

    一时间大妈沉默了，有些不知道该跟这个小伙子聊点什么，好惨的一个人，被自己的饭量拖累得连个媳妇儿都找不上！

    要是少吃点，有这么一个大爷，这生活得过得多舒心？

