    “看来接下来又多了一个目标，那就是争取在新手期凑齐帝皇套装，转职帝皇职业。”

    唐末将转职祭坛收起来，心中想着。

    帝皇职业，唐末很眼馋的，但短时间想要转职成功，唐末还做不到，不过他有信心，在新手领主期结束之前转职成功，这已经是非常快速了。

    要是其他人获得帝皇职业，想要转职成功，别说一个月新手期，就算给他一年，十年，甚至百年时间，也未必能够凑齐帝皇职业转职的条件。

    但唐末有种变异进化天赋的存在，想要凑齐这些条件，未必不能够在短时间做到，这也是唐末天赋的逆天之处。

    得到职业祭坛，唐末就回归领地。

    此时第四天已经过去了。

    这一天，唐末除了收获职业祭坛之外，其他的宝物也收获不少，源木和源币更是收获无数。

    第四天过去，回归领地，唐末开始逛起领主论坛来。

    他开始不断的查找新手领主论坛交易区。

    在这里，唐末希望能够找到一些对他有用的宝物。

    毕竟新手领主数量非常多的，每一批新手领主的数量，都是以亿为单位的，这么多新手领主之中，总是有些运气非常好的领主。

    他们或许没有唐末这样的逆天天赋，但天赋绝对不差，而且运气非常好。

    唐末或许需要变异进化天赋才能够进化出来的宝箱，宝物和天材地宝，这些领主因为运气，或许就能够直接获得唐末变异进化后才能够获得的宝箱，宝物，天材地宝等。

    甚至，他们的运气收获的宝物，比唐末变异进化天赋进化出来的宝物还要好。

    “五行桑树，九品灵树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。”

    看到这五行桑树的介绍，唐末就对着五行桑树有了想法。

    九品灵树是最低级的灵植，但并不代表其价值不高。

    在新手领主期，新手区，能够获得灵物的，哪怕最低级的灵物，都是非常运气好的存在。

    而且，新手期，这种灵树的价值非常高，要不是这颗灵树的主人要求太高，这颗灵树怕早就被人换走了。

    在这里，就不得不说说灵植，灵植是植物类的灵物的统称，武力是灵树还是灵药，其都是灵植，他们都有着统一的划分。

    和宝物分级不同。

    灵植是植物进化而成的，而刚刚进化成的灵植，就是九品灵植，也是最低级的灵植。

    灵植能够经过九次蜕变，每一次蜕变，灵植的能力增强无数倍，甚至产生质变，所以，每蜕变一次，灵植的等级就相当于提高一个品级。

    所以，灵植也分为九品，九品最低，一品最高。

    一品灵植之上，就是仙植，这种植物就是蕴含仙气的植物，比灵植价值更高。

    仙植也分为九品，九品最低，一品最高。

    仙植之上，就是灵根。

    灵根分为后天，先天，混沌三个等级，每一个等级又分为下品，中品，上品，极品四个小等级。

    只要成为灵植的植物，都有着无限进化的可能，最高都能够进化成为极品后天灵根，若是有机缘能够反先天，就能够成为先天灵根。

    灵根对于唐末来说，那些很遥远的事情。

    眼前的桑树灵植，唐末之所以很在意，只因为这种灵植不仅仅是一种可以用来食用的灵植树，最主要的是，这种灵植能够用来养蚕。

    前面说到，唐末想要转职成为帝皇职业者，必须制造出帝皇套装才行。

    而帝皇套装之中，必须拥有的就是封官榜，这封官榜就是一件非常必须的宝物。

    而制造封官榜的材料，有一种就是上等的面料制造而成，面料材料越高，制造出来的面料就越好，到时候制造出来的封官榜等级和潜力就越高。

    而制造面料的材料，最好的就是蚕丝。

    在蚕丝之中，最好的是九彩天蚕，九彩天蚕非常稀有，想要获得是非常困难的。

    唐末不认为自己有运气能够遇到九彩天蚕。

    若是其他人，会选择其他的材料来制造封官榜，但唐末却仙源九彩天蚕。

    九彩天蚕唐末遇不到，但并不代表唐末就不能够制造九彩天蚕。

    唐末有着变异进化天赋，若是得到足够好的蚕种，培养出灵蚕，足够多的灵蚕，在变异进化天赋的作用下，总是能够变异进化出九彩天蚕的。

    一旦那样，唐末就不会缺少九彩天蚕的蚕丝。

    甚至将来，九彩天蚕的蚕丝还能够作为领地的一种特产天材地宝的存在。

    而灵植桑树就是唐末培养九彩天蚕的最好灵物。

    “若是能够将这五行桑树变异进化，到时候就能够获得更加高级的桑树灵植，培养出来的灵蚕就会更加高级，那个时候，在将那些培养出来的灵蚕变异进化，未必不能够获取到九彩天蚕的存在。”

    想到这里，唐末就对五行桑树有了想法。

    于是，唐末就联系到五行桑树的主人，想要交易这颗五行桑树。

    “想要五行桑树，给我一件灵器，否则免谈。”

    那五行桑树的主人，直接对着唐末说道。

    五行桑树的主人叫做灵灵子，这是其化名，因为在领主世界，很少有人会直接告诉陌生人真实姓名的，所以，唐末并不知道灵灵子是男还是女的。

    但灵灵子非常高冷，无论唐末怎么讨价还价，都没有商量的余地。

    这个时候，唐末终于知道，为什么灵灵子的五行桑树一只卖不出去。

    唐末开始是想要讨价还价一番的，他毕竟不是冤大头，不可能花费一件灵器去购买一颗一品灵植，一品灵植的等级，也就和法器差不多。

    按照灵植价值超过宝物一个等级，但就算如此，以五行桑树一品灵植的价值，最多也只能够相当于一件极品法器的价值，灵灵子想要因此获取一件灵器，可以说是狮子大开口了。

    难怪灵灵子的这颗灵植没有人购买。

    唐末原本也不想做冤大头的，但唐末发现，新手交易区，桑树类的灵植非常少，就如今，也只看到灵灵子交易五行桑树，其他的都没有这种灵植的存在。

    物依稀为贵，而且唐末需要，最后没有讨价还价的余地，唐末只能够花费一件灵器，将这五行桑树换取到手。

