    1997年6月2日，周一，多云有雨。

    下午三点二十，森夏推开现视研部室的大门，然后走了进来。

    他环顾了一圈部室，和第一次来到这里相比，现在的部室有了些小小的变化。

    在部室的中间，是12张书桌拼接成的大书桌，不过上面什么也没有放，两台电脑被放在一张长书桌上，书桌所在的位置原本应该是讲台所在。

    学姐还没有来，森夏走到了窗台，然后朝着外面看去。

    天空之中阴沉沉的，空气有些闷，不时会有凉风吹拂过来，似乎能够稍稍降低一下皮肤的气温，但是风中带着很重的湿气，在被风吹过之后就感觉身上有一种湿湿的错觉。

    “是要下雨了吧。”他喃喃着，然后坐到了电脑桌前的椅子上，他倚着拷贝，手背在脑后。

    按理说这个时候应该尽快回家才对，但不知怎么，森夏并不想要这么早离开。

    一个人静静的呆在空无一人的部室。

    “诶，大概是昨天玩得太过火了吧。”他自嘲着笑了一下。

    部室很安静，因为就只有森夏一个人，电脑也没有开。

    他只是静静的坐在这里，然后看着眼前的部室。

    仔细看看，虽然这间部室的设计很奇怪，但是每一个地方都是被学姐精心布置过的。

    部室中间的12张书桌高度没有一点差别，就好像一个完整的平面一样。

    部室的门再次被打开了。

    “下午好啊，森夏君。”进来的人是椎名姬叶。

    “下午好，椎名前辈。”

    她搬过凳子，然后将手上的画具放在了桌子上面。

    “场景的构造也差不多完成了，给你看看。”椎名将《植物大战僵尸》的场景图交给了森夏。

    森夏拿过来看了一眼，场景和森夏所要求的内容很相似。

    “啊，这样就可以了，真是麻烦你了，前辈，场景和人物都是你来完成的呢。”森夏将场景的原画还给了学姐。

    “不呢，倒不如说正因为能够到这边来，我的灵感都增强了不少呢。”椎名很高兴的笑着。

    然后她站起了身：“那这样的就好了，东西我放在这里。”

    “要走了吗？”森夏问道。

    “嗯，是有关同人志的印刷的问题。”椎名说道，“内容很有趣呢，你想提前知道吗？”

    “请务必不要告诉我。”

    如果知道了这些内容的话，三观一定会被粉碎吧，森夏还没有那个勇气。

    “千佳说很有画面感呢，不看真可惜了，不过就这样吧，明天见。”椎名说着已经到了门口。

    “明天见。”森夏一边说着，一边打开了电脑。

    已经休息了好一会儿，该开始工作了，总而言之，先把《地球防卫少年》写完再说。

    部室的门再次被人打开，学姐走了进来。

    “今天估计会下大雨呢，你不回去吗？”她问道。

    “稍稍还想再待一会儿，而且现在我家在停电呢，回去之后也无事可做吧，这么暗的天气，连看书也不行呢。”笔记本的电量也是有限的，而且雪乃今天还要去神社，比起坐在家里呆，森夏宁可呆在部室。他看着学姐：“而且，你不是也来了吗？”

    “是吗，那我不打扰你工作了。”学姐把书包放在了书桌上，然后拿过了一本漫画，坐在了窗口的那个老位置。

    “你今天不做事吗？”森夏问道。

    “嗯，稍稍换个气氛休息一下，倒是森夏你太拼了哦。”学姐的目光没有离开过漫画。

    森夏没有回应，他低下头，继续做着手头的工作。

    就好像是钢琴家一样，森夏的手指在键盘上弹跳飞舞，键盘的敲击似乎变成了一美妙莫名的乐章，一段段的文字在他的手上成型，然后变成一幅幅的画，一个个的世界。

    能构造一个世界的话，这应该会是一件很有趣的事情吧。但是很遗憾，现实世界中的人类并不是万能，他们卑微而渺小，但是人类却能够在一行行文字之中创造一个想象中的世界，对于森夏而言，文字的魅力就在于此。

    人类的想象可以自己的翱翔，自己可以将那个想象之中的完美世界通过文字展现出来，这难道不是一件很有趣的事情吗？

    在文字之中，不用担心现实的束缚，也不需要在乎那种种的制约，你只要解放自己内心深处的禁忌与约束就好，文字，能够将完整的自己展现出来。

    时间是四点三十，学姐合上了漫画，开始整理书包。

    “学生会那边要我交一些资料过去，剩下的事情就交给你了。”

    “嗯。”

    她走到部室的大门处，将门拉开，然后回过头看了一眼森夏，走了出去：“明天见。”

    “明天见。”

    部室安静了下来，森夏依然写着自己手头的稿子。

    当时钟到达五点的时候，放在房间一角的电话忽然响了，森夏走过去，然后拿起了电话。

    “莫西莫西。”

    “喂，是森夏啊，我，王启文。”电话对面是王启文的声音。

    “嗯，你好啊。”森夏打了声招呼。

    “是这样的，咱们留学生这边要搞一个聚会，你要不要过来玩玩？就月底。”王启文说道。

    “不用了，我一个外人不好过去，而且我还要期末考试。”毕竟现在自己开始上高中了，森夏可不想把自己的第一次高中期末考试给搞砸了。

    “哦，真可惜啊。”王启文说道，“那一吼有机会吧。”

    寒暄了几句之后，森夏挂掉了电话，然后回到了电脑面前。

    他把稿子保存下来之后，就关掉了稿件，然后打开了inetbsp;  pony：刚上就看到你来了，巧啊。

    夏森：嗯，不过等下就要下了，就上一小时。

    pony：你还真忙呢，你在日本做啥工作的？

    夏森：这个做一点，那个做一点，现在的话，主要搞小说和游戏吧，想写点东西。

    pony：原来是大作家啊，失敬失敬。

    夏森：和你想象的大概不一样，我主要是向acg这块努力的，你大概不知道啥叫anetbsp;  两人聊着聊着，时间就过去了。

    “轰隆隆……”

    乌云压城，雷声正隆。

    终于开始下雨了。

    ……

    距离三江下榜还有24小时，如果能够冲到第一的话，那我就保证以后每天三更或者至少6ooo字的更新量！