    第814章准备再次坑女儿

    “那是自然，老爷放心！”

    乔县令轻哼，算是默许了。

    这可怪不得他，那死丫头的性子实在太倔太固执，他也是万不得已才出此下策。

    况且，不过是个妾罢了，也影响不了她什么。

    她将来若是知道错了、向自己认错、请求原谅，那么也不是不能再为她撑腰。

    乔县令这么想着，心里舒坦安然了许多。

    说到底，他还是不舍放弃邵云端这么一个极有潜力的女婿。哪怕为此不惜给亲生女儿添堵。

    乔县令对这件事显然不是一般的上心，忍不住问乔夫人：“你打算上哪儿去找这么一个人？”

    乔夫人微笑道：“这要说难也不难，只要有银子，何愁找不着合适的人呢？这小小的合山县没有，省城里要什么没有？即便没有，自也有人有本事从外地弄来呀！”

    乔县令放了大半心，深以为然点了点头。

    幸好，银子，他如今可不缺。

    而乔夫人呢，早已有了成算。

    这件事她只要去找小米氏，相信小米氏肯定会乐意帮忙的。

    这种事对乐正家的二夫人来说，绝非难事。

    她再忽悠忽悠，甚至一两银子都不用花！

    不过，她在老爷面前是不可能说实话的，从老爷这里讹一笔收做私房钱不也挺好？

    邵云端拉着乔萱离开县衙，唤了声“娘子”，看向她的目光十分难过心疼。

    乔萱心里一暖，抬手轻轻掩住他的口，嫣然一笑：“相公，你可别说那些个觉得我可怜兮兮的话，我不想听啊！凭她什么，都已经过去了！”

    最重要的是，受罪的不是她，她不想接受这份怜惜。

    邵云端没想到她这么豁达，不觉笑了。

    “好，不提了，”邵云端点点头，柔声道：“都过去了，以后再也不会有了。”

    “嗯嗯，除非以后相公也对我呜呜——”

    “不要瞎说，我不会那样对你。”邵云端掩住她的嘴：“我......只会对你好。”

    乔萱抬眸，却见某人的耳朵尖肉眼可见的变红了，仿佛心虚，不敢正视她，假装云淡风轻的转过头去。

    乔萱笑容灿烂起来，眉眼弯弯：“我知道我知道呀，相公对我最好啦！”

    邵云端低低嗯了一声，不但耳朵尖红，整个耳朵都红了，俊脸上也染了一层若有似无的薄晕。

    轻快悦耳的笑声传入耳中，邵云端虽有些不好意思，心情却很好，他家娘子开心便好，她开心便意味着真的冰释前嫌了往事。

    “我们还要不要去找地保？”

    “当然要去啊！”

    谁也不能阻挡好么，乔大人两口子何德何能？

    “那走吧！”

    “嗯，走！”

    两人一道儿去找地保，说明来意，地保当然乐意至极，拍着胸脯保证一定把这事儿给办妥。

    乔萱邵云端便与他说定，让他三天后上村里去一趟。

    给解元老爷办事，给出手大方丝毫不拖泥带水的解元老爷办事，傻子才不乐意。

    两人随后又去了一趟明仁堂找秦掌柜，聊了片刻家常，请秦掌柜明天下午派人去收购成熟的天麻和太子参，秦掌柜笑呵呵的答应了。

    (本章完)

