    第七章 以后我养你   

    “我知道你怀疑我的目的，我也说过了我可以写保证书，离婚的时候你甚至可以叫上律师和摄影师全程跟着，证明是我主动离婚，也不会勒索你一分一毫。”

    

    周辞深薄唇微抿，没说话。

    

    “还是你怕我拿着离婚的事去媒体面前诋毁你和周家？

    这个你也可以放心，我发誓，我阮星晚要是想借着和你离婚这件事得到半点好处，我就不得好死。”

    

    过了会儿周辞深才道：“你觉得你这么说，我就会信了么。”

    

    阮星晚彻底没脾气了：“那你到底想怎么样？

    难不成还想家里红旗飘飘，外面彩旗不倒吗？

    周辞深，我宁愿死，也绝对不会给别人养孩子。”

    

    周辞深看了她两眼，嗤了声。

    

    即便他没说，阮星晚也知道他的意思。

    

    不过是在嘲笑她和舒思微的手段一样罢了，她又有什么资格去说别人。

    

    正当阮星晚还想最后挣扎一下的时候，周辞深冷淡着声音：“我明天要出差，回来再说。”

    

    阮星晚瞬间扬起笑容：“没关系没关系，不管多久我都等你，那你回来之后给我说一声啊。”

    

    看着态度截然不同的女人，周辞深眼底冷嘲更重，转身上楼。

    

    真是不识好歹。

    

    一个星期的期限很快就到，阮星晚把设计图交给林斯，林斯当晚就给她了回复，老板那边直接通过了，让她明天过去签约。

    

    阮星晚看到回复，总算是松了一口气。

    

    她真的还挺怕设计出来的东西他们不满意。

    

    盛光珠宝那边本身就在推进这个项目，首推系列早就定好，只缺一个设计师。

    

    现在签了阮星晚，当然是希望进展越快越好，刚好再过一个月就是盛光的周年庆，杂志社那边打算借着周年庆的这次机会，开一个发布会，向着所有媒体宣布，正式推出自己的珠宝品牌。

    

    除了阮星晚这次设计的项链外，剩下两个主推款分别是手链和戒指。

    

    设计完草图后，等杂志社那边通过了，还要磨细节，最后出成品。

    

    其实一个月的时间，根本不长。

    

    甚至可以说是很仓促。

    

    为了不搞砸这次发布会，阮星晚压根儿不敢有丝毫松懈，每天除了待在家里画图外，还要去选珠宝的材质。

    

    她得自己把设计成品做出来，等发布会后，再交给家代理工厂统一加工，发售。

    

    所以忙着忙着，连和周辞深约好的离婚都忘了。

    

    也不知道他是什么时候出差回来的。

    

    总之，他再没联系过她。

    

    阮星晚刚放下笔，正准备休息一会儿的时候，桌上的手机震动了下。

    

    她转过头，来电显示的是阮均。

    

    阮星晚皱了皱眉，等到手机第二次响起才接通。

    

    “小晚啊，你弟弟明年就要高考了，老师说必须得上补习班，我差点钱，你拿给我吧。”

    

    “多少钱。”

    

    “我算算啊……现在补习班那玩意儿贵，你先拿给我二十万吧，剩的我给他留做下学期的学费。”

    

    阮星晚平静道：“第一，阮忱是今年高考的。

    第二，他全省第一，用不着补习。

    第三，我没听说过哪家补习班的费用要十几二十万。”

    

    阮均被她拆穿有些窝火：“你怎么那么多借口，直接拿给我不就行了吗。”

    

    “我没钱。”

    

    “你没钱你问你老公要啊，他那么有钱，二十万对他来说就是动动嘴皮子的事。”

    

    “没有谁的钱是大风刮来的，他的钱与我无关。

    还有，我已经和他离婚了，我也没有任何理由问他要钱。”

    

    “什么！”

    阮均在电话那头骂嚷道，“谁同意你们离婚的？

    我同意了吗？

    就算是离婚，他也该分一半家产给你，你怎么可能会没钱？

    阮星晚，你现在翅膀硬了，连你爹都不想赡养了吗！立刻给我打两百万，不然这件事没完！”

    

    阮星晚道：“没有，一分钱都没有。”

    

    说完后，阮星晚毫不犹豫的挂了电话。

    

    没过多久，阮忱又打了过来：“阮均是不是打电话问你要钱了？

    不管他说什么你都别给他，他最近又去赌了，欠了十几万，现在躲起来了。”

    

    “我知道，没给他。”

    

    在阮星晚给他填上那一百多万的窟窿时，就说过，以后他再去赌，要死要活都不关她的事，也别来找她。

    

    可阮均怎么可能就这么轻易改性了，这些年变着法子的找她要钱，不是说自己摔断了一条腿要动手术，就是说阮忱和人打架，不私了就要闹到学校去。

    

    他知道阮星晚就算不管他，也绝对不会不管她弟弟。

    

    一开始阮星晚和阮忱都被他骗过两次，到了后面，对他那些招数见怪不怪，麻木不仁了。

    

    阮星晚问他：“想好报哪个大学了吗。”

    

    “想好了。”

    

    阮星晚默了默才道：“小忱，你想去国外吗，我这里还有一点钱，送你出国应该没问题，再加上你还能拿到奖学金……”   

    她想把阮忱送走，离开阮均。

    

    不要像她一样，被困在这个沼泽里。

    

    阮忱打断她：“不用，我就在国内，哪里都不去。”

    

    阮星晚无声叹了一口气，知道他的脾气：“你自己做决定吧，需要钱告诉我。”

    

    “钱你留着自己用，我要用自己能挣。”

    阮忱又道，“他最近对你还好吗？”

    

    提起周辞深，阮星晚有些哑然，笑了笑才开口：“嗯，挺好的。

    小忱，我要和他离婚了。”

    

    阮忱只沉默了两秒，似乎对从她嘴里听到这件事并不意外，他道：“离了也好，以后我养你。”

    

    阮星晚笑：“我自己有手有脚，干嘛要你养，好好读你的书。”

    

    挂了电话，阮星晚出了卧室，见裴杉杉窝在沙发里，整个人恹恹的，脸色有些白。

    

    阮星晚道：“杉杉，你怎么了，不舒服吗？”

    

    裴杉杉摇了摇头，声音没什么力气：“姨妈来了，缓缓就好了。”

    

    阮星晚给她倒了一杯热水：“你这样不行，我下楼去给你买点红糖水、暖宫贴，你还有什么想吃的吗。”

    

    闻言，裴杉杉重新恢复了活力，激情点餐后，才又倒在沙发里：“星星，你最好了，那个狗男人不爱你真是他瞎了眼。”

    

    

