    死亡之刺，何等的强大之力，密密麻麻的神枪带着可怖的灵魂力量，瞬间的扑杀过去。

    这一刻，哪怕是这咒天魔王，也开始受不住了。

    周身之上，那白骨的铠甲，开始层层的发出了阵阵的龟裂之声。

    随之，那灵魂之体更是被打的散开了不少。

    然后，咒天魔王毕竟是一尊盖世的强者，杀戮万千，拥有着举世的伟力。

    他双手结印而动，一股邪恶的气息，瞬间的弥漫开来。

    这邪恶的气息，带着无边浩瀚的威能，一声声的冷语缓缓地传出：

    “以我之血脉为指引，催动无上咒语，诅咒之魂——开！”

    “我以无上咒语，对你进行诅咒，神魂衰弱！”

    “我以无上咒语，对你进行诅咒，灵魂镇压！”

    “我以无上咒语，对你进行诅咒，万劫不复！”

    随着这咒天魔王的声音缓缓地传出。

    顿时之间，秦风的面容已然大变。

    在那里，他的死亡之刺，仿佛是遇到了一道巨大的桎梏阻碍一般，不只是在速度上变得迟缓非凡，力量上更是削弱到了极致。

    下一刻，一股邪恶到了极致的力量，瞬间的诞生出来，直接将这所有的死亡之刺凝练而出的神枪，生生的震碎，吞没！

    诅咒力量！

    秦风的心头狠狠地震动起来。

    诅咒的力量，他是知道的，那是一种无法想象的邪恶力量，属于暗黑属性中的一道分支。

    一旦展开，可以对生灵的灵魂、肉身、速度、精神等等的诸多地方造成无法想象的伤害。

    此刻的秦风，灵魂只感觉到一阵的沉重，仿佛有着亿万钧的大山在他的身体上狠狠地压制着一般。

    近乎难以喘息一样。

    灵魂可以喘息吗？

    秦风不知道，但是此刻的他，分明是有了一种近乎窒息的感觉。

    灵魂颤抖，宛如是要崩溃起来，甚至是连一丝一毫的力量都无法展开。

    “我以无上咒语，对你进行诅咒……永世沉沦！”

    又是一声冰冷的声音，缓缓地传出。

    顿时，这一声话语，仿佛宣判了秦风的命运一般。

    他的灵魂在这一刻，仿若被地狱之力拉扯着一样，无法动弹，更是有一种陷入沉睡和无边折磨的境地之中。

    “该死！”

    感觉到了自己灵魂上此刻的波动，秦风的心头顿时狠狠地震动起来，这个时候，他已经近乎要沉沦在这无边邪恶之中。

    “桀桀桀……无需挣扎，无需抵抗，诅咒的力量将会让你的灵魂彻底的消亡……”

    咒天魔王的声音缓缓地传出，带着一抹疯狂的气息在演化。

    “你的灵魂将会属于我，你的一切的一切都将是我的，这一尊肉身，我将会让其成为一道不朽的传奇，你能够被本王占据肉身，也足以自傲了……”

    “去你特爷的！这是老子的身体！”

    秦风的嘴里发出了一声疯狂的怒吼。

    这一刻，所有的灵魂力量齐齐的震动，秦风竭力的掌控自己的灵魂世界，而后，肉身眉心演化。

    顿时，一滴金色的光华缓缓地出现在了他的灵魂世界之中。

