    这件事对梁群峰自己来说并不致命，现在又不是封建社会，不讲究株连，孩子犯了错牵连不到自己头上，但是这毫无疑问会降低对自己的评价，修身齐家治国平天下，连家里的孩子都管不好，还怎么治理汉东省？

    而且现在正临近汉东省换届的时间，他本想着试试看能不能再进一步，可眼下出了这种事，竞争对手一定会紧抓不放，这下恐怕最多也就能保住自己现在的位置了，为此说不定还要彻底放弃梁瑜在政坛的发展。

    “爸，我还要上班呢，你叫我回来干啥？你今天不是还要去厅里开会么？”被匆匆叫回家的梁瑜一脸不满，他昨晚上很晚才睡着，本打算在酒店睡到中午吃饭时候再醒的，结果一大早就被叫回家。

    “上班？”梁群峰死死盯着梁瑜，恨不得一巴掌抽在他脸上，你也不看看这是什么时候！还给我闹出这种事来，“你以后不用上班了，也没班可上了！”

    出了这种事，他就算能保住梁瑜不进去，也没办法继续让他在体制内发展了，要是平时还好说些，可现在是关键时刻，他的任何问题都会被竞争对手放大，他只能弃卒保帅了。

    “爸，到底出啥了？”梁瑜心中咯噔一声，顿觉不妙。

    “富豪酒店的床睡着是不是比家里舒服？我说梁瑜啊，你要那么多钱到底干啥？连这种钱你都敢拿？”梁群峰一巴掌拍在桌子上。

    梁瑜的脸色马上变了，昨晚刚发生的事情，现在就传到父亲耳朵里了，他平时的所作所为梁群峰并非一无所知，先前还特意叮嘱过他好几次，要他在这个时候不要犯错，但他一旦走上这条路就没办法回头了，他倒是想暂时停手，可人家手上抓了他的把柄，又送来这么大一笔钱，梁瑜不想收都不行。

    “谁告诉您的？这事儿没其他人知道啊。”梁瑜还抱着侥幸的心思，如果是自己人碰巧看见统治了梁群峰，那还有挽回的机会。

    “没其他人知道？照片都送到纪委去了，你还是好好想想该怎么解释吧！”看来这事儿是真的，梁群峰心中的侥幸也立刻打消。

    “照片？不可能！他俩怎么敢拍照，而且我也一直留意着呢，他俩就没拿相机的机会。”除了特殊部门，这时候可没微型拍摄设备，梁瑜搞不明白那些照片是哪里来的，“而且我那天住的还是顶楼，想从外面偷拍也没办法啊！”

    “事实是人家的确有照片。”听到这些，梁群峰也很疑惑，按道理说那俩人不可能冒着自己也进去的风险偷拍，难道是有人提起知道了他们的下榻房间，然后在旁边开房，再冒险从窗户爬出去偷拍？这难度也太大了吧？

    不过现在并不是纠结这些的时候，“你现在马上回去，把该收拾的东西都收拾了，这件事儿我想办法给你处理，然后你去打个报告，说自己得病没办法继续留在单位工作了。”

    “不至于这么严重吧？”梁瑜现在已经是副处级了，他从父亲还有自己身上体会到了权力的好处，那会甘心轻易放弃。

    “比你想象的还要严重，没时间给你多说了，赶紧去办！”梁群峰对这个孩子已经彻底死心了，他连这点敏感性都没有还怎么在体制内混？或许当初就应该像梁瑾一样，让他去外面混，现在想来赵立春没让赵瑞龙进体制内，倒是一手好棋啊。

    但是梁瑾办事也不靠谱，自己流露了一点要打压祁同伟的意思，他就找人做下栽赃陷害的事情来，手段太过拙劣，而且还落空了，真不知道说什么才好。

    哎，为啥自家的孩子都不争气啊，就不能出两个像陈岩石家陈海那样靠谱的孩子？等自己百年之后，梁家该怎么办？

    不行，如今自家两个儿子已经彻底没希望了，女儿梁璐可还没有结婚呢，必须给她在体制内找个青年才俊结婚才行，要不然梁家真的没希望了。

    嗯？我前脚刚找人收拾祁同伟，回过头来梁瑜就被人举报了，难道这件事儿是他干的？一想到梁璐，梁群峰就想起了祁同伟，这也有点太巧了吧？焦军没敢给他汇报事情的经过，他只知道计划落空了，昨天还郁闷了一小会呢。

    不，不可能是祁同伟，他一个林城穷山沟里出来的小子，那里摆得开这么大的阵仗，熟悉自家孩子的行踪，提前打听出房间号，再安排人从隔壁过去偷拍，这可不是一般人能办到的，梁群峰很快就打消了怀疑，他觉得能施展出这种手段的肯定是在京州有巨大影响力的人。

    他那里知道沈隆还有筋斗云和植物沟通能力这种外挂。

    哎，可惜了啊，如果梁璐真能和祁同伟结婚倒也不错，这年轻人有能力、有手段，如果在能有自己的帮助，等自己退休的时候，祁同伟想必也能替梁家撑起一片天了。

    为啥我家三个孩子个个都不争气啊，梁群峰现在连梁璐都开始埋怨了，要是她先前追祁同伟的手段更圆滑一些，就不至于把事情闹到现在这种地步，自己再找祁同伟谈几次话，说不定这门婚姻就成了！

    就算成不了，自己也可以提拔提拔祁同伟，收拢一个得力的下属，结果搞到现在竟然成了仇人。

    不知道这事儿还有没有挽回的余地？好像听说祁同伟和陈岩石的闺女陈阳也分手了，他现在应该是单身吧？

    一想到祁同伟最近一年多时间搞出来的名堂，梁群峰心中的想法就越来越盛，说到底这并不是什么不可化解的矛盾，自己先前是打压过祁同伟，但是只要他能和梁璐结婚，我再加倍提拔还不行么？破格升副处马上给你办，然后我再给你换个工作锻炼锻炼，等三年两岗的坎儿一过，我就提拔你升正处！

    没有永远的敌人，也没有永远的朋友，如果说祁同伟在孤鹰岭之后还憋着一肚子的气，经过这一年多的锻炼，应该好多了吧？

    想必他会理解这些的。

