    可是信号源头在哪？

    这个石室他已经一寸一寸找遍了，其它石室也有人仔细搜查，如果有可疑物品的话，肯定会被找出来的！

    陈立压根没有见过“系统”的真面目，不知道这玩意长啥样，没有参照物，根本无从查起。

    “能不能给点线索啊？”陈立在心中询问道。

    但他知道，系统不会回答自己。

    这几年来他问过许多次问题了，系统几乎都没搭理过他。

    然而……

    这次系统回复了！

    “嘀~系统缺失，无法回答问题。请宿主寻找能源，尽快修复系统。”

    陈立：？？？

    啥意思？

    系统这么多年一直不能回答问题，原因是因为它“损坏”了？

    之前系统升级到4.0的时候就多出了一个新功能，叫做“修复系统”，只要修复到50%，就能再次升级。

    可是这个修复功能需要的能源点非常庞大，陈立几乎已经放弃，并且都快忘掉这件事了。

    现在被这句提示一怼，他顿时有种茅塞顿开的感觉。

    “我明白了，我明白了……”

    “我的文明系统实际上是一个极其强大的智能系统，拥有不可思议的能力！”

    “它和‘巫神系统’是对立的关系，在很久以前的某一次争斗中双双损坏了，一个时常当机卡死，一个失去了很多种功能，只能躲起来猥琐发育。”

    “我被选中成为宿主，一方面需要建立一个庞大的帝国，对抗巫神系统的信徒和势力。另一方面，需要搜集能源点，修复破损的系统。”

    “刚才巫神系统的光芒一闪而逝，说明他很忌惮此刻的我。也就是说，我的力量强于它所掌握的力量。”

    “只要将它找出来，我有很大可能是可以将其击溃摧毁的！”

    “不过……巫神作为相对完整的系统，拥有改造种族基因的能力，应该也没那么简单。巨人族没有潜力，我都能看出来，它肯定也能看出来。”

    “所以，巫神暗中培养的力量，绝对不仅仅巨人这一支。在丰饶大陆……不，在这个星球之上，一定还有另一股，甚至不止一股力量，是属于巫神掌控的！”

    想到这里，陈立的脑海中立刻冒出了一个词汇。

    ——铁船。

    北海蛮族的铁船！

    前不久刚刚冒出来，就杀得神鹰帝国连连败退的北海蛮族军团，说不定就是巫神最新培养起来的势力！

    而且从其规模强大到敢于主动入侵神鹰帝国来看，其发展的时间定然不下于自己，甚至可能要比自己还长十年以上！

    “巫神系统，会不会也找到了一个宿主？”陈立暗忖道。

    他想到了北海小蛮王庞冰。

    不过转念一想，又否定了这个念头。

    如果小蛮王是巫神系统宿主的话，在初次见面的时候，自己身上的文明系统肯定会发出警告，要求自己干掉小蛮王的。

    既然当时没有反应，那应该就不是。

    “如此一想，神鹰帝国恐怕不是我的敌人，北海蛮族才是啊……”

    心念电转间，陈立忽然有些哭笑不得。

    本来都准备好亲自动手把神鹰帝国的名将高层全部干掉，然后大摇大摆的入侵，用炮火轰出一个帝国出来。

    没想到巨人洞穴一行，直接给他上了一课，对于整个世界的认知，都发生了巨大的变化。

    “现在我该做点什么呢……”

    陈立一时之间有点迷茫。

    巫神系统一闪而逝，自己的系统又无法提供帮助，他想找也没办法找。

    而且距离帝皇果实成熟的时间已经不多了，他不能在外面耽搁太久，必须提前回原始海岛，等待果实成熟的那一刻到来。

    “还是先寻找能源，修复系统吧。我总感觉，这玩意修复到50%之后，绝对会产生质变。”陈立心道。

    虽然修复系统所需的能源点大得可怕，整个新手村的煤矿塞进去都可能不够。

    但他并不觉得这是件不可能的事情。

    丰饶大陆如此辽阔，肯定有很多能源可以吸收。

    煤矿现在大陆上已经知道怎么使用了，不方便下手。

    但他可以找石油和天然气！

    石油蕴含的能量比煤炭更高，同等份量的石油蕴含的能量大约是煤炭的1.3到1.4倍。

    如果能够找到接近地表的油田进行吸收的话，他积攒能源点的速度就会提高很多。

    而且也不一定非要自己站在能源里面，让系统慢慢吸收转化。如果动用大量的人力进行开采，装在大号容器之中，他就可以直接丢进系统仓库，通过系统仓库的转化功能直接吸收掉了。

    这样一来，虽然成本加大，但效率无疑也会提高很多。

    1500亿点能源……如果有足够庞大的地表油田的话，或许两三年就能凑够！

    而地表油田可能会出现在什么地方？

    根据地球上带来的记忆，陈立下意识就想到了沙漠。

    丰饶大陆最出名的沙漠只有一个，就是中央之国的“无边荒漠”。

    这个无边荒漠有两千多公里方圆，占中央之国国土总面积的七分之一左右，位于丰饶祖地的北侧，和苍古天山距离不算太远。

    想到油田，就想到沙漠。

    想到沙漠，陈立就想起了叶灵飞的遭遇。

    那沙漠之下，有巨大的空洞。

    空洞之中，有发光的人形物体……

    而且，无边荒漠距离苍古天山还比较近！

    这尼玛……难道那沙漠之下的“强电磁”源头，就是巫神系统？

    想到这里，陈立忽然有种想要跑去沙漠瞧一瞧的冲动。

    不过冲动只维持了一瞬，就被他压下来了。

    “不急，不急，这事急不得。”

    虽然去到那地方，有可能直接给他1000点潜能点的奖励。

    但他一来现在得了潜能点也没法用，二来自身没有做好任何防备“强电磁”的准备。

    巫神或许忌惮他，但他要是敢直接闯进巫神老巢的话，怕不是下场要跟叶灵飞一样，直接昏睡好几年。

    “电磁电磁，电和磁是两种东西。磁能生电，电也能生磁。叶灵飞是被无形的力量损伤了大脑，也就是受到磁力的干扰比较多。我需要做一套能够隔离电磁波的静电服，才有进入沙漠底下探索的能力。”

    陈立早在第一次看到“强电磁”的时候，就已经在思考如何防御这个因素。

    这都过去了一年半了，自然早已有个答案。

    隔离电能，他可以去四海城的橡胶作坊取一些橡胶来加工。

    而隔离磁力，就需要自己动手了。

    “这次回去之后，好好筹备一波。等我吃下帝皇果实，就去沙漠之中探一探究竟！”

