    大儿媳一提明远是宝，大儿是草，杨母心虚的同时还很扎心。

    她也想供两个儿子都读书的。

    孩儿他们爹活着时，大儿是认字的。

    她家可不止是明远被私塾先生经常夸奖是读书的好苗子，大儿子小时候也常常被夸奖。

    可是，家里这顶梁柱突然没了，她一个女人家拉拔俩小子，没有什么她能抛头露面干的活计。别说她本来就没什么本事，就是有，人家也不要女的，又没一把子力气。

    要啥没啥，让她拿什么一气儿供俩？

    要依着她心里的真实想法，最苦那阵，熬不下去了，她有动过一个都不想供的心思。

    就该家里啥条件干啥样的事儿。

    咱穷苦人，认命了。

    但大儿说，娘，你忘记爹临死前嘱咐的，唯有读书才能有出息？要不然即便将来子孙满堂，也都各个还是种地的，杨家子孙一代代仍是过这苦日子。

    大儿就说，娘，我和你一起供弟弟。

    大儿为他爹那遗言，玩了命的干活，种地时节忙种地，累的小小年纪驼背，农闲时还要长工短工扛大包出苦力，为挣几个铜板，让人打过骂过，啥活都干过。

    是亏了老大。

    年头一长，甚至连她做娘的，都习惯性的处处委屈大儿和大孙子，凡是好的先可明远。

    这不是想着，已然为明远吃那么多苦，啥事儿要可一头，哪有两全其美的，总是要将一头供出名堂。

    按理心虚，被大儿媳说话噎住，此时，杨母气势应该不足。

    可是当娘的，不想承认拿大儿当草，拿小儿当宝的事实，不完全是为面子，或许还有做母亲一碗水没端平的痛。

    都是她生的，她又没生多，哪个不想疼，用你做儿媳妇揭短？

    真想来揭开这伤疤和短处，也该是她生的儿子。

    “你自己都知晓你嘴碎叨，还嘚不嘚，没完没了，给我滚屋去！最上火的是明远，用你说这些添堵？”

    杨大嫂不但没进屋，而且一手叉腰，一手指着杨明远和杨母方向大声道：

    “我是为添堵？我这是为他好。

    一说小叔些什么，这个拦着，那个护着。

    我这个做嫂子再任由你们这样下去，咱全家人被人当傻子。

    小叔，你不用不吱声，这点事儿看明白没？

    别看你读书多，你真不如嫂子看的明白。

    你拿那姓宋的一朴心，恨不得当亲叔，不是，是爹，又先生又师父的叫着，咱家啥条件，你那阵就几十两几十两给人家随礼。

    人家差你那点儿银钱？我告诉你，人家压根儿没瞧得起你那点儿。

    还有那个特产店，从在这京城开门，你就忙东忙西，为了那店铺，还和人家考校，考校什么来着？”

    杨大嫂被气懵了，想不起那词，不过，那些不重要。

    “为个破店，你那些同僚笑话你。

    你别以为瞒的好，家里人就不知道，娘都问过你那书童了。

    你正经为那姓宋的沦为过笑话，到头来，那里兴旺得不了，那好处全被人家得了。全是人家的功劳。

    你得啥啦？

    你得的是，让咱娘和你这个傻嫂子我，没享几日状元老爷家人的福，就去给那些出大力的人降低身份做大饭，累的我俩手脖子肿，白忙。

    你得个破砚台，还口口声声太贵，不想要。你个眼皮子浅的，那姓宋的，人家可名和银钱全收。

    说你宋叔不容易，你容易啊？

    那姓宋的但得寻思寻思你也不容易，就该冲你这份孝子贤孙的心，他家有点儿事，你先冲上去，比对待自家的事还上心。他是最不该嫌弃你的人。

    反过头，人家攀高枝，让你滚犊子，将娘脸面不要写的信当个屁看，回头人家备不住当擦腚纸用。

    我现在说这些话是为啥？

    小叔啊，你醒醒吧，都到这个时候了，我就怕你还和人家实心实意呢。

    做嫂子的太知道你，咱别傻透呛，别一条道走到黑认死理行不行，到节骨眼，什么师父先生叔的，那都是狗屁。

    就你哥你娘你嫂子我行。

    俺们能坑你吗？

    所以说，你听嫂子话，快着些忘了那一家子忘恩负义的，以后拿他们当臭狗屎，快着些去……”

    杨大嫂话没说完，正要劝小叔子快着些给贵妃妹妹整回来，咱家不也有大靠山啦，咱还瞧不起他们姓宋的呢，杨大哥突然从大门蹿了进来。

    外面那骡子车都没拴，车上还放着两筐从乡下拉回的果子，打算趁新鲜，让家里这几口人尝尝。

    杨大哥进院就脱鞋，举着布鞋，他就开始满院子追撵杨大嫂。

    今儿，非得揍这婆娘。

    才到家就听见这娘们像训三孙子似的在训他弟弟。

    明远做小叔子的，甭管嫂子说的对错，读书人，不能顶嘴。

    弟弟懂事儿，那他做大哥的更不能惯着这婆娘。反了天啦。

    “啊！你敢打我？！”杨大嫂扯脖子喊，“我哪句说错啦？那姓宋的就不是东西。”

    杨大哥给杨大嫂按倒屋里用鞋底抽：

    “放屁，人家咋就不是个东西了，我看是你没良心。

    明远从举子到进士的考篮就是人家给的，里面装的，吃的是吃的，笔墨是笔墨，那一看就是给准备好几场，比咱自家人准备的都齐全。

    当初是谁咧嘴笑，不用买啦？

    明远还啥也不是时，人家宋大人那时候就文人聚会领着，给引荐这个那个。

    赶考就更不用说了，宋大人一路照应，到了这京城，那时候谁知道明远是状元？破庙住满赶考人，人家宋大人给领去安排吃住。”

    杨大嫂说，“给钱啦，赶考吃住不欠他姓宋的。”

    给杨大哥更气坏了：

    “你给几个钱？没听明远说，要换他自己吃住会多花出去好几番。

    人家一路领着你，没到地方，中间歇脚地就安排好。

    回头又给咱送信，让镖局帮咱搬家特意嘱咐不收钱，那是人家的营生，出门一趟骡子马吃住全是费用，宋家就靠那个吃饭都没收钱。

    更何况，明远那砚台最贵的时候多少银钱，人家哪做的差事儿，让你今日能骂出不是个东西？”

    就这，杨大哥还不知晓宋福生对杨明远一路教导，当然了，他即便知道，也不会理解太透彻。

    但在大哥心里，吃住能给安排，他弟弟借光没走丢没生病，官场上无依无靠，宋大人年长，能提点他弟弟几句，这就挺大的人情了。

    杨母冲进屋抹着眼泪阻拦：“不准打了，老大呀，娃快要下学了，你给他吓着。咱家也不是那深宅大院，敞门敞窗户的，你听娘话，附近邻居都知晓你弟弟可是个大官，你这叮咣惹的她嗷嗷哭喊，明日这条街就会传遍了。”

    杨大哥用鞋底扇媳妇后背的动作一顿，左手按住媳妇后背的力气也一松。

    但奈何此时杨明远的大嫂一点儿不领情。

    今日，有些话说开，往事涌上大嫂心头。

    又许多年不挨揍，这被打了，那委屈劲儿别提了。

    不知怎的，她冲婆婆来上了劲儿：

    “我为谁啊？我不是为你委屈。

    你像傻子似的，你还打我。

    你听听你娘说的，让你别打我，还是怕给你弟丢脸，这就是你娘，她那心偏的没边。

    你托生到这家，就是生来给你弟弟你娘做奴仆的命！”

    杨大哥立马左手使劲重新按住媳妇，右手大鞋底子抄起来揍，这回真是暴揍，只两下，鞋就被抽飞，又变成蒲扇大掌捶。

    杨大嫂抱着头哭嚎：“我不活啦！”

    书童才接杨明远的侄子下学回来。

    书童还纳闷呢，家里骡子都快要拉着车跑了，咋不给拴上。先放小公子进院，他在外面扯回车。

    明远的侄子率先跑进来，也没人注意到这孩子，站在院落里，哇的一声就哭了，“爹，你别打娘。”

    在孩子心里，娘是最好的。

    吃不饱的年月，爹带回家吃的，不是给他，而是先给叔。只有娘，偷偷的搂着他喂吃的，嘱咐：“别告诉你奶你爹还有你叔。”

    大哥打大嫂。大嫂的哭声、骂声充斥耳边。

    娘上手去拦，娘哭着说，“你们一个两个的，这是要我命吗？就没有一个听话的。”

    侄儿在院子里哭的声嘶力竭，喊着：“爹，别打娘。”

    杨明远在他大哥卧房门口，嘭的一声，突然直挺挺的倒下。

    “明远？”

    “叔叔？”

    “儿？”

    杨大嫂满眼全是泪，都看不清人，也趴在床上慌了，忍着疼起来。

    杨大哥急忙背着弟弟，给放在床上。

    个头也挺高的大哥，急到眼圈发红：“明远，你别吓哥。”

    杨明远觉得自己做了一个很长的梦。

    梦里很多事清晰无比，也似找到了原因。

    梦里，他邂逅茯苓，写了一本书。

    某天早上，他家那条狭窄的路口，突兀的出现一台贵气无比的车。

    他一身洗掉色的布衣，低头向对方行礼。

    里面的人，只微挑车帘，露出朝服袖子。

    他在梦里似看到陆畔目下无尘的脸庞。

    考棚前，陆畔盯着他的眼睛，微挑下眉，用手指勾着他的考篮，任由考篮从手指中滑落，掉在地上，转身护着茯苓离开。

    大雨磅礴中，茯苓和宋家人都坐在四匹马拉的车里离开。

    茯苓对他挥手，宋叔对他喊话，让他上车。

    和茯苓、宋叔同车的陆畔，连嘲讽的笑容也没有，对他只有不屑一顾。

    杨明远的梦里，场景忽然一换。

    换成他跪在宋福生面前求亲。

    宋叔说，我不同意，成亲不是两个人的事儿，而是两家。

    在梦里，杨明远笑着笑着无奈地哭了，是啊，成亲是两家。

    今日，他才有所体会。

    他欠这个家太多，到任何时候，母亲哥嫂侄儿指着鼻子说他欠他们的，他都要承认。

    可茯苓不欠。

    宋叔只是提前猜到今日这乱哄哄的一幕。

    梦里，杨明远也心堵，宋叔回绝他，之后在接见那些高丽使者时，和其他官员一样和他该说话说话，该笑就笑。

    如果私下里对他吹胡子瞪眼，他倒觉得好受，这说明没拿他当外人。

    如常，才代表着，客气了，关系远了……

    在杨明远陷入梦里时，郎中告诉杨母和杨大哥，杨明远这是急火攻心导致的，也有可能是长期的郁气造成的恍神失智，需好好休养，。

    郎中给杨明远外伤包扎。

    这外伤是杨明远倒下时磕破头顶留下的。

    又给放下药，留下方子后，才离开。

    杨母领着孙儿去熬药。

    杨大哥守着杨明远。

    只剩哥俩一个屋了，杨大哥攥着弟弟的手，“明远，啥事儿有哥在，别上火。”

    才说出一句，做哥哥就默默地落了泪。

    “哥做的不好。

    其实现在的日子比以前强太多。

    是哥贪心，哥私心不想和你分家，本来咱俩坐在一起就没啥话，怕分家，咱兄弟就更远了。

    所以说，都怨哥。

    你去黄龙前，我要是不贪心，你是不是还能对宋大人求亲加上一条，只要同意，过门就过独门独院的日子，哥嫂不掺和，不拖累。

    再加上娘的保证，宋大人不是嫌贫爱富之人，他或许就同意了。”

    他弟弟很好，宋大人怎么可能嫌弃，有顾虑应是嫌弃他和媳妇是糙人，怕他们不讲道理。

    杨大哥钻进牛角尖里，认为就是这样。

    如若，他早先要是能知晓对弟弟打击这么大，他都跟着去黄龙下保证。

    杨母一碗药洒在门口，烫了手。听到大儿子和小儿子偷偷说的那些话，扎心扎她堵得慌，一分神，药撒了。

    天已经快黑透时，杨大哥带着杨明远的书童找到丁坚府上，想拜托丁坚向皇上请假。

    在找弟弟同僚的一路上，明远的大哥也很心酸。

    连他都有几位种地的庄主朋友。

    弟弟在京城，却没什么知己。

    问书童，书童说，小厮们可以在下职处等待主子，听其他各大人身边的小厮说，其他官员们下职后能玩的去处多了。

    可杨明远一日十二个时辰，恨不得十个时辰当职、做学问，日复一日。

    去郊边镖局，去会宁特产店，去书肆，这就算是放松了？没见与谁有过什么接触。连和那些一起留京的进士老爷们，也很少见面。

    杨大哥知道，他弟不是不合群，他弟是没空。

    人才济济的京城，没有人帮，全靠自己努力，别人玩乐的时候，他弟在拼命充实自己。

    丁府。

    丁坚的媳妇听前院传话有人找夫君，安排身边嬷嬷和大丫鬟去婆母院落唤夫君。

    丁坚每日可以不见媳妇，但回来时，无论当职累不累，是一定要去看看母亲的。

    这是寡母门庭的常态，总是要过去说几句话，问候吃的好不好，今日心情如何。

    当丁坚从前院回来，他妻子还问呐：“前院传话，是你那个同僚的兄长找来的？怎么不是管家？”

    丁坚说：“那杨明远崇拜煜亲王的岳父，我表弟他岳父就不耐烦有管家有一堆仆从，那杨兄就什么都向宋知府看齐。”

    也不想想，能一样吗？什么都学，就有些盲目崇拜了。

    丁坚的妻子被夫君这机会逗笑了。

    她对宋知府也是熟悉的，噢，这话并不准确，准确地说，宋知府目前是京城各家讨论的名人。

    话说回来，从宋知府闯入各府视线那一刻，就没再是个普通人名，一直以来，人家就是名人。

    只是近期，王爷岳父，和国公家做亲家，更炙手可热了而已。

    丁坚在睡前，又嘱咐妻子，等过两日的吧，先让杨明远再好好歇歇，生病见客也很是费神，给他准备一些探病的礼品，他要去看看杨同僚。

    “照什么关系准备，夫君和他走得近吗？没听夫君怎么提过。”感觉没什么存在感。

    丁坚答：近。

    心想，那杨明远可不是没什么存在感，是闷头心眼多。净干大事。

    不软不硬几次推拒各方官员邀约。

    尤其是他们那届座师孟大学士的邀约。

    回绝贵妃娘家递过的橄榄枝，骨头硬，不要那份富贵。

    还有使者出访，他还没什么准备，杨明远就已经学会那面的话。后一打听，真是挖门盗洞，听说杨同僚是和庙里的和尚学的。

    前一阵，耳闻杨同僚又猛学骑马射箭，丁坚认为：那小子是为秋冬陪皇上狩猎做准备。

