    　　第5047章

    　　“确实没办法一手遮天。”

    　　严洪微微一笑。

    　　“但是杀个把人，还是轻而易举的。”

    　　“否则的话，我们金陵龙狱的尊严何在？”

    　　说到这里，严洪一挥手。

    　　“来人，把嫌犯带走！”

    　　十几个身穿红色制服的男子一脸冷冽的上前，他们手中的火器直接打开了保险，一副一言不合就要杀人的姿态。

    　　“我倒要看看，谁敢！”

    　　谢梦瑶冷冷的盯着严洪。

    　　“假借我的名义，把叶昊诓骗出来，现在还准备杀人诛心，再给他网罗一个越狱的罪名！”

    　　“你真的以为我这个金陵谢门的大小姐，是吃素的？”

    　　谢梦瑶虽然还没弄清楚，现在是什么人在背后布局一切。

    　　但是她却很清楚，对方这么做，会让叶昊的处境危险而又麻烦。

    　　毕竟在金陵，他得罪的人太多了。

    　　一旦真的再被抓进了金陵龙狱，落井下石的人简直不要太多好吗？

    　　伴随着谢梦瑶一声令下，脸色难看的金陵谢门保镖都抬起了手中的火器。

    　　瞬间而已，双方剑拔弩张。

    　　严洪神色淡漠的看着谢梦瑶，笑了笑道：“谢大小姐，我当然知道金陵谢门多牛比。”

    　　“不过，你们现在五大支脉齐聚，主脉马上就要焦头烂额、自顾不暇了。”

    　　“你确定，你要在这个时候和我们金陵龙狱过不去？”

    　　“你就没考虑过后果吗？”

    　　“如果你硬要和我们金陵龙狱过不去的话，还请自便，我们这些老实人，是不会还手的。”

    　　“只不过那后果，不知道你谢大小姐能否承担......”

    　　似笑非笑的严洪一挥手，顿时就见到那些红色制服的男女手中的火器微垂，一副谢门的人敢动手，他们绝对不会还手的姿态。

    　　谢梦瑶的脸色，瞬间变得难看无比。

    　　她不怕和金陵龙狱对碰。

    　　可如同严洪所说，在五大支脉世子即将汇聚的现在，主脉再和金陵龙狱交恶的话，恐怕会焦头烂额。

    　　这是被拿捏了啊！

    　　又或者应该说，这原本就是环环相扣的事情。

    　　见到谢梦瑶的脸色，严洪轻笑一声，而后一侧头，淡淡道：“行了，别废话了。”

    　　“把人带走！”

    　　红色制服的男女推开了脸色难看的谢门保镖，直接走到了叶昊面前。

    　　其中两个人把火器顶在了叶昊的额头上。

    　　“叶少，现在没有人保得住你了。”

    　　“你准备自己和我们走。”

    　　“还是要我们动手？”

    　　“一旦我们动手的话，刀枪无眼，伤了你，我们可是不会负责的......”

    　　“另外，如何你真的重视谢大小姐的话，最好劝劝她，不要在这个时候做什么傻事。”

    　　“毕竟这年头，冲动总是有惩罚的。”

    　　看到一脸笃定的严洪，叶昊笑了笑，淡淡道：“行，我跟你们走。”

    　　以叶昊的身手，他不想走的话，谁也没办法带他走。

    　　可是他倒是想要看看，这件事背后只手遮天的，是否就是金俊英。

    　　还是说，另有其人。

    　　“不错，有胆魄。”

    　　听到叶昊的话，严洪倒是微微一愣。

    　　“是吗？严狱长，你说，过几天你会不会后悔对我来这一招？”

    　　叶昊伸出右手，拍了拍严洪的脸。

    　　“人做事，就要付出应有的代价。”

    　　“希望你这么做的时候，已经考虑清楚自己要付出什么代价了......”

    　　,

    　　,

