

  馆长罗常丰望着几个老专家，神情有些进紧绷的说：“各位老师，结果怎么样？”

  几个老专家面色全都露出了欣喜的笑容，然后点了点头。

  其中一个说：“馆长，是真的确定无疑了，就是当年我们圆明园丢失的那些铜首。”

  罗常丰自己本身就是国内知名鉴定专家。

  但是进国家博物馆的东西，必须要严格再严格，所以一般还有一群专家镇场。

  这些专家可不是电视里面那些哗众取宠的人，是真肚子里有货的真专家。

  平日里都是各大名校里面考古系的老教授。

  实实在在的行业考古泰斗。

  每个人都有一双火眼精金，任何赝品都逃不过他们的眼睛。

  听到了这几个老专家这么说后，罗常丰整个人都松了一口气。

  而后更是兴奋的走到了苏启的跟前：“苏总，我代表整个国家博物馆感谢你把我们遗失的文化瑰宝给带回了祖国。”

  苏启笑着起身握手：“罗馆长客气了，我先前说了，只不过做了一些鸡毛蒜皮的小事。”

  一个老专家笑着开口说：“八年前，有一个铜首在港城拍卖过。”

  “最终成交的价格是一千万华夏币。”

  “当时轰动了全世界，后来铜首被炒到了一个很高的价格，苏总，这几尊铜首你应该花费了很大的代价吧。”

  毕竟是老专家，对于古董市场也一直都在关注着。

  当然了，他们很不屑于这种拍卖场合。

  在他们眼中，老祖宗留下来的东西，是一种精神，以及文化体现。

  也有很多文化研究价值，偏偏被人当做了一件商品，放在了市场上各种炒作。

  以至于流落到海外的很多古董都无法回国。

  若是古董回归到它的本质，是碗就是碗，哪怕他是秦始皇用过的，那也是一个碗，也无人炒作的话。

  那么这些具有超高文化价值的古董，肯定很快就会被人给带回来。

  所以他很痛心。

  苏启笑着点了点头说：“也是无心插柳，在米国一个拍卖会上不留神看到了。”

  “想起了一段历史，铜首是海外列强当年在圆明园强行带走的。”

  “我觉得这是我们华夏人的东西 ，那么就应该呆在我们华夏，所以就下了决心买回来。”

  “至于几千，那就不用多讲了，为国家做了一件有意义的事情胜过一切。”

  几个小老头马上对苏启竖起了大拇指。

  罗常丰笑着说：“常人只看到苏总背负的骂名，却看不到苏总的本质。”

  “我待会就让我们官网发布一个公告出去，宣扬一下苏总的这种精神。”

  “并且还要联系燕城电视台的记者报道！”

  苏启赶集打断说：“别，罗馆长，咱们 还是低调点吧。”

  “你给我一块锦旗，我挂在我办公室里面就成。”

  罗常丰先是尴尬了下，随后哈哈大笑着说：“行，给你整一面最大的！”

  随后朝着门口招呼了一声，很多带着白手套的工作人员从外面走了进来、

  相比于孟千背着到处跑的粗鲁，这些个工作人员十分的小心。

  轻轻的拿起，然后托着这些铜首去了外面。

  随后就是走了一个正规的流程。

  还真给了苏启一面锦旗，同时还颁发了一张证书。

  铜首回归了祖国这是大事情。

  媒体面前报道这是必要的，所以罗常丰他们马上去联系了记者，准备开一个记者招待会。

  至于捐赠者，应苏启的要求，不会曝光。

  所以苏启也没有打扰罗常丰，自己跟宋老在博物馆里边看边聊了起来。

  这一聊才知道宋老也是一个古董爱好者。

  还很骄傲的指着博物馆里面的一些东西说，那些都是他曾经捐献的。

  至于来源处，都是从庞家园那边掏来的。

  燕城庞家园，这可是全国文明的一个地方。

  据说国内一大半的倒爷都会把他们的东西给弄到这里来走一圈。

  这里也汇聚了全国最有实力的一些买家。

  同时，这里的假货也非常多，只有老手买家才敢在这里挑选东西。

  至于那些新手，只要你进来，就绝对能够让你穿着底裤出去。

  聊到了这里，苏启突然来了一定的兴趣，开口说：“宋老，要不你带我去那边逛逛？”

  “早就听说这个地方了，一直想要去看看。”

  宋老哈哈大笑着说：“成啊，反正我也没有什么事情，就给你当一次的向导。”

  而人笑着边聊边离开了博物馆内。

  在路过门口的时候，看到了很多记者朝着里面紧张的小跑。

  一个神秘商人，从国外一下子就带回来了四尊铜首。

  这比博物馆里面本身收藏的三尊还多了一尊，这新闻素材足够爆料了。

  谁都想第一时间拍摄到那被送回来的四尊铜首真容。

  当然了，他们不知道，与他们错身而过的苏启，就是那个神秘的商人。

  没有做任何停留。

  车子很快就到了一个人声鼎沸的地方。

  找了很久才找到了一个停车位停下。

  一下车，苏启就感觉到了一种古朴味道扑面而来。

  到处都是地毯，每个地毯跟前都会一些人正在挑选着一些东西。

  叫卖声，讨价还价的声音等等络绎不绝。

  不知道的，还真有以为是进入到了一个菜市场里面。

  这也是这里的一个特色，全国闻名，导致了这里早就形成了一个巨大的产业链。

  宋老应该是经常来这里，所以路上还有不少的摊贩正在跟他打着招呼。

  他也一副和和气气的样子，对着每个人都露出了微笑。

  苏启感觉自己进入到了一个寻宝的世界当中一样。

  有些新奇的在边上说：“宋老，你说这里有没有人花了很低的一个价格。”

  “买了一件真东西回去，结果一下子就发了。”

  宋老哈哈大笑着说：“想想都觉得很刺激吧。”

  苏启郑重的点了点头说：“当然十分刺激，这跟路上捡宝没啥区别。”

  宋老摇了摇头笑着说：“小苏启啊，别被一些没有经过考证的新闻给误导了。”

  “也少看点小说。”

  