
　　明悦会议室，今天八强赛的比赛名单已经确定了，为了应对明天的比赛，各支队伍都是在酒店的会议室进行着战术规划。

　　“我说，你们一个个脸色都这么难看干什么？”邱白看着史莱克的众人，其中周思陈、曹瑾轩还有蓝氏姐妹的脸色都是不太好。

　　“怎么说呢，半决赛要和圣灵战队的那些家伙对上。”曹瑾轩脸色有些难看的说道。

　　“那些家伙下手都是要把对手杀死才算完的，和他们交手裁判都来不及救人。”周思陈也是苦笑着说道。

　　在两人旁边的蓝氏姐妹并排坐着，但是都低垂着头一言不发。

　　“你们两个不会是怕了吧？还是不是男人啊，没种！”另一旁的巫风听到两人的发言也是直接有些不屑的对两人嘲讽道。

　　“唉！不是，我们怎么就不是男人了，圣灵战队的那些个家伙一个个的你又不是没有见过，真要碰上了，恐怕我们比那些被他们杀了的人好不到哪去？”曹瑾轩突然被巫风这么嘲讽，自然也是受不了直接开口反驳道。

　　“就是说啊，和那些家伙比赛，可不是开玩笑的。”周思陈也是接着自己的好兄弟曹瑾轩的话附和道。

　　“切！不敢就不敢呗，说那么多干什么。”不过对于两人的反驳，巫风没有丝毫的接受，依旧是一脸嘲弄的说道。

　　“够了！我们来会议室，可不是听你们发牢骚的。”就在周思陈和曹瑾轩两个人刚想要再说话时，一个有些不耐烦的恼怒声音也是直接响起。

　　说话的正是在椅子上双手抱胸端坐着的王秋儿，不得不说，作为一个队长在威信这方面是没得说，她一开口原本吵闹的众人也是直接闭上了嘴，一副乖巧模样的坐着不说话了。

　　“你们一个个也太着急了吧，现在可不是半决赛，我们的对手是天龙门战队，比起在意圣灵教还不如去好好担心一下怎么对付天龙门的选手吧。”邱白也是笑了笑对众人说道。

　　在王秋儿和邱白两个人这一上一下的说道，原本脸色有些难看的几人也是平复了不少，他们关注的重点也是成功从圣灵战队这边转移到了八强赛的对手天龙门的身上。

　　从目前收集到的信息上看天龙门的出场选手，不出意外都是强大的龙类兽武魂，而且和之前出现过的地龙门不同，地龙门的武魂是身为亚龙种的地龙，他们的诸多选手都是强大的真龙类兽武魂。说起这个，众人的目光不自觉的看向王秋儿、巫风还有邱白三个人。王秋儿和巫风都是龙武魂的兽魂师，巫风的红龙武魂顶级的火属性兽武魂，不过作为变异武魂它本身其实是也勉强脱离了亚龙的层次达到了真龙的程度，虽然只是堪堪达到，不过也足够巫风傲视大多数魂师了。而王秋儿的黄金龙武魂无疑是货真价实的真龙类武魂，不止如此凭借其极致的力量属性，在整个斗罗大陆都是没人可以与之媲美，在血脉纯度上足以碾压所有的龙类魂师。

　　最后就是邱白了，邱白是他们中目前实力最强的一个，而他的武魂也是有些特别，他的第一武魂是覆盖全身的铠甲，最让人意外的便是其背后还有一双闪耀的双翼。邱白虽然是器武魂，可是武魂本身与龙有着极大的关系，他本人不止可以像一般的龙类兽魂师附体状态一样，在身体的表面覆盖上一层龙鳞，最关键的是他的第七魂环武魂真身便是一头遮天蔽日的铠甲巨龙。从某种程度上看的话，说邱白是龙系兽魂师也并非不可。

　　“龙类兽武魂的宗门吗？真是有意思，队长明天比赛的第一场让我先上车吧。”巫风听完关于天龙门的一系列信息之后，也是有些兴奋的说道。

　　“可以。”感受到了巫风看向她有些火热的眼神，王秋儿也是点了点头淡淡的说道。确实明天的比赛让巫风第一个上，不失为一个好的选择。对方的武魂清一色都是在兽武魂中算得上顶尖的龙类兽武魂，让同样是龙类兽武魂而且等级不低的巫风上场，也是可以从一定程度上清楚了解对方的实力。而且同为龙类兽武魂，要是对方的武魂品级不算太高的话，巫风还能够从武魂的方面压制对手。23sK.com

　　在之前的比赛中，天龙门其实一直都在藏拙，看他们成绩便是可以得到一些结论，天龙门是以小组第二的成绩出线的，而他们输掉的那一场比赛的对手，正是本体宗化名的雪魔宗。天龙门输给了雪魔宗的那场比赛，明显是放了水的，只是个人淘汰赛派出了几个选手打了打，随后便是直接认输了。这应该是他们一开始就想好了要隐藏实力的，毕竟循环赛的规则即使是输一场也没什么，不得不说天龙门的人做出的这个决定无疑是非常的正确和幸运的。毕竟雪魔宗的真面目可是本体宗，天龙门的实力虽然强悍，但和本体宗一比却是有些小巫见大巫了。

　　在另一边，唐门的众人也在为了之后的八强赛做着战术部署。

　　“真是没想到，史莱克竟然和圣灵教的那些家伙分到了同一个半场，这样的话，半决赛的时候两队就要对上了。”徐三石双手放在后脑，语气中有些意外的说道。

　　听到徐三石这么说，唐门众人也是不禁有些脸色复杂，毕竟史莱克的都是自己人，和圣灵教的那群邪魂师对上，他们也是不免有些担心，其中霍雨浩则是最严重的一个，一王秋儿的实力对上圣灵教必然会是主力之一，这可是他女朋友啊，能不担心嘛。

　　“史莱克，我们也没必要太担心，有邱白和雪儿两个魂圣在，圣灵教的那些邪魂师根本不够他们看的。”贝贝也是看出了众人的担忧开口说道。

　　贝贝这么一说，霍雨浩等人也是稍微放松了一些，确实足足两个魂圣级别的战力，他们也没必要太担心。

　　“比起史莱克，我们这边也不会轻松，雨浩把你之前的想法和大家都说一下吧。”贝贝话锋一转，看向了霍雨浩说道。

　　其余众人也是一齐移动了目光，他们也是有些好奇贝贝让他说些什么。

　　“大家，根据我这段时间的观察，我认为雪魔宗就是本体宗的面具。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百六十八章 赛前规划免费阅读。https://xs.23sk.com 