    E级任务，一般都是面对人类团体势力和能力较弱的妖魔。

    即便是其中难度最低的E-任务，大多也是击杀黑恶势力团伙，绝不是普通人能够轻易完成的。

    林夜选择了E+级消灭武装偷渡入境的毒枭团，自然是不可能秉承着惩奸除恶的目的，完全是看中了他们头顶上的赏金。

    27个人，共计1000万赏金。

    即便扣除50%的赏金。

    折合换算下来，每个脑袋也价值近20万！

    这哪里是什么穷凶极恶的毒枭？

    分明就是一株株招摇过市的摇钱树！

    不过。

    想要领取任务，同样需要先交付500万的保证金。

    这也很好理解。

    发布方之所以愿意拿出这么多钱来发布任务，自然是希望任务被顺利完成，而不是领完后进行随便试错的。

    就拿这一次「E+级刺杀任务」来说。

    如果没能完成，必然会打草惊蛇。

    雇主想要再发现毒枭们的下落，自然需要花费更大的精力、财力和人力。

    为此。

    保证金是非常有必要的举措。

    见林夜眉头微微皱起，珊珊顿时化身为贴心小棉袄，伸出了衣袖中腕环。

    以永夜这种巨佬级强者，缴纳凡俗货币保证金，只会降低他的身价。

    另外。

    永夜先生为她付出的“时间成本”，实在太大了！

    她又怎么好意思让永夜先生，在区区500万保证金的小事上费心呢？

    “请让我来支付保证金吧！”

    “……”

    林夜领取G+级任务的举动，落在大厅中众多赏金猎人眼中却完全变了味道。

    任何一名赏金猎人都是时间管理大师。

    对于任务的选择，不仅要符合他们等级领取上限，还要成功率最高、利益最大化、耗时最短……

    只有这样，才能让他们猎取到更多的资源。

    但永夜巨佬，居然为了考虑夜女郎的安全，直接选择了G+级任务！

    这是何等的暖心的举动啊！

    “好贴心的永夜，奴家好想为他生猴子……”

    “一个刚刚晋升D级的赏金猎人，怎么配和永夜先生一起做任务！呸呸呸……简直恬不知耻！”

    “我的爱情悄悄地来，正如现在悄悄地走……呜呜呜……”

    “……”

    将林夜资料在赏金联盟建档后。

    唐枔刚好来到大厅，便看到了这群迷妹近乎痴狂的爱慕神情。

    为此。

    知道林夜真实实力的他，只能怒其不争在心中疯狂诽议论！

    你们这些姑娘真是要气死我了！

    因为他长得好看。

    你们居然就一个个都睁眼说瞎话，主动为他强行升级？

    他是水货，真实战斗力恰好在G+级，一个彻彻底底的冒牌水货呀！

    领取了G+这样低端的任务，还能收获海量女粉。

    这些女人，你们的智商全都浓缩到柰子里去了吗！

    “用渣爆的实力领取掉渣的任务，还有一群渣女替他洗白，真是太没有天理了！”

    纵然万般愤怒，但他也没有否定夜某人的颜值。

    但。

    长得帅就能为所欲为吗？

    唐枔看了看如同被无数雷达紧紧锁定的林夜。

    又看了看如同被雷达喷过的自己，周身左右冷清得连只苍蝇都没有。

    好像……

    真的能？

    这个该死的，万恶的，只看颜值的社会！！

    ヽ(#`Д′)ノ

    ……

    “这是我在龙国行走的证件，明天中午去的航班云省梦泽，就交由你来安排好了。”

    成功领取到任务的林夜，在珊珊尽是依依不舍的神情中，通过办事处赏金猎人专属通道，身影渐行渐远。

    “律值，你过来。”

    珊珊朝着前男友勾了勾手指头，被称为律值的赏金猎人顿时狗颠狗颠地跑了过来，满面惊喜。

    “珊珊，你……”

    在他跑到自己身前1米处时，珊珊用一根手指抵住了他的胸口，成功定身。

    一抖手，将林夜买来的身份证在他面前晃了晃。

    “明天上午飞往云省梦泽机场的头等舱机票两张，一张我的，一张叶欢的。”

    律值傻愣愣地接过了身份证。

    面色挣扎第踌躇半晌。

    终于跺脚咬牙地下了决定，从兜里掏出了空气型、螺纹型、持久活力型诸多种类，哭丧着脸一并交到了她的手上。

    “这是我送给夜先生的小礼物，请你帮我代为转交。”

    “珊珊，这一次，怕是要辛苦你了……”

    “如果没有你，我又怎么能有幸和永夜先生成为同道中人呢……”

