    而此刻，秦叶和常浩刚刚返回城池。他恰好目睹了所有修士朝拜王座大帝的这一幕。昔日他所有的手下全都叛变，心甘情愿地成为了王座大帝的嫁衣。

    “本皇当是谁呢，原来是秦叶！秦叶，这一幕你是不是非常的熟悉？你可否想到过会有今日的下场？”

    王座大帝看着秦叶到来，他脸上的笑容更加明显。这一幕正是他想要看到的。以往秦叶在自己面前耀武扬威，周围众星捧月。而这一刻，他们都属于自己。

    “王座大帝，身为夏柳人皇的后人，你做的的确不错。比朕想象中的要好得多，朕替你感到骄傲！”

    秦叶看着王座大帝，他目光中充满了平静。非但没有任何的恼火。反而还流露出了赞赏，他赞赏着王座大帝的手段没有没落夏柳人皇后人的名号。乱世之中能够拥有这样的地位，确实非常的了得！

    “秦叶，认识你这么久这一句话还算中听。眼下大周神朝即将要落入到我的手中。当初你也算是对我有过帮助，秦叶你看这样如何。你加入到我的神朝，我封你为一字并肩王！”

    王座大帝看着秦叶，他的目光中充满了无尽的嘲讽与藐视。而后他放声大笑，笑的前仰后合！

    “夏皇登基，九州归一！”

    “夏皇登基，九州归一！”

    ……

    在晋王的带头领导下，秦叶所有的麾下都在高声赞扬着王座大帝。

    这一幕场面着出现在秦叶眼里，不知他是什么滋味！在他身后的赵梦露忍不住的辛酸，她别过头去，努力的不让自己眼泪流下来。

    “九州归一，这一句话说的倒是不错。只是前面错了，夏皇是不可能登基的。而且非但无法登基，反而走到末日！”

    秦叶眼中同样流露出自信的微笑，他的这缕微笑仿佛是在嘲讽着无知的王座大帝！

    “晋王，你来给秦叶讲一讲大道理！”

    王座大帝不想继续和秦叶交谈下去，他直接命令晋王，让晋王和秦叶好好的理论一番。让秦叶最为信任的人去充当说客，王座大帝的举动完全是杀人诛心。

    “秦叶，你的时代已经过去。如今中域有能者得之，无能者让之。以往您虽为三皇，但是大周神朝的实力一直无法真正的和其余两皇没有对等。而且您的三皇也是靠着夏柳人皇的光环，未免显得有些名不副实。将位置让给夏皇，到时候您依旧是一字并肩王，那该有多好！”

    晋王走了过来，他看着秦叶，眼神中流露出了深深的绿色气息。这种绿色眼神完全迷惑了他的心智。

    “晋王，本皇也很想知道你是如何沾染的。你是本皇最为信得过的心腹，连你都落到如此，着实让本皇非常的痛心！”

    秦叶看着晋王，面对晋王那得意的微笑秦叶那种悲伤的情绪第一次真正意义的上的流露出在脸上。

    “秦叶，瘟神的手段不是你我能够猜测的。在很早的时候您就中招了。您送来的那个夏荷便是瘟神的手下，这点您没有想到吧？”

    晋王毫不隐瞒地说着，如今也没有任何隐瞒的必要。随后晋王拍了拍掌，夏荷也是从他身后走了出来！

    “是你，夏荷，你的命好苦！”

    秦叶看着夏荷身上的气息和周围的人有明显的不同。若说周围的人只是轻微的瘟疫感染，而夏荷则是他们中最重的那一个。而且绝对是超级感染者，她的感染源比其余人更为严重。

    “秦叶，一切都是为了你。如果不是因为你和袁少游两个人，我也不能落到今日的这般下场。秦叶，还希望你不要怪我！”

    夏荷走到头前，她看着秦叶。昔日的如诉如泣，眼泪沾衣的场面完全消失不见。取而代之的则是那一抹怨恨。正是由于面前的这个男人，才让自己变得人不像人，鬼不像鬼。

    “苦命的丫头，朕绝对不会怪罪你。而且朕答应，这一次一定要保护你周全！”

    秦叶看着夏荷，他的眼中只有可怜，没有丝毫的怨恨和其他色彩，他这位人皇如今做的很不到家！

    “秦叶，认清现实吧。如今已经不是你那个时代了。现在神都以及整个大周神朝全部都中了瘟神的瘟毒，即将要被夏皇取而代之。念在之前的份上，我劝人皇不要执迷不悟，最好直接选择投降……”

    夏荷再度对秦叶说着，她心中已经充满了斗志。如今她是瘟神的嫡系，今后的地位无比崇高。哪怕是晋王都要逊色三分，听从她的调遣。能够走到今天，夏荷非常的满足。

    “秦叶，听到没有？你离开的这段时间已经改朝换代。这次本皇并不想要亲自对你出手。你投降或者自尽，两种选择一种！”

    王座大帝的脸上流露出了前所未有的得意，这种感觉他非常的喜欢。

    “王座大帝，朕离开这几日就是为了这瘟毒，现如今朕已经找到了瘟毒的破解之法。只需要下一刻，瘟毒将会全部清除。到时候你连哭的机会都来不及。这是最后一次的机会，立即跪在朕的脚下，朕既往不咎！”

    秦叶看着王座大帝，他已经从怀中拿出了无比重要的宝葫芦。

    “虚张声势，瘟神的瘟毒世间根本没有任何的破解之法。秦叶你就不要在那里说大话了。天下间，瘟神为尊。哪怕是密宗，殷华书院都不敢招惹瘟神。”

    “秦叶，有本事你就拿出来。本皇倒是想要看一看你如何清除瘟毒的！”

    王座大帝，夏荷同时对着秦叶叫嚣。

    “二小姐，最近修炼是否有耽误？”

    秦叶不再理会王座大帝，他转身看着一旁的二小姐。

    “有你在我身旁，我怎能够好好的修炼下去？”

    赵梦露有些恼怒地看着秦叶，整日跟在秦叶身边提心吊胆的，哪里还有工夫修炼？

    “那不打紧，赶明个我和你修炼一番，到时候保证你能够快速的突破玄神。现在你只需要施展自身的水属性就够用了。到时候弄出一场甘雨，降落在城池的每一个角落！”

    “玄圣都有这样的本领，坏人你完全是看不起我！”

    赵梦露又一次的流露出不满，这样简单地手段对她来说也没有任何的难度。不就是降一场雨，将法力凝聚成甘露，实在太简单不过的事情！

    “如此那就好，我们就施法，让王座大帝看一看！”

    秦叶将一颗丹药拿了出来，而**着赵梦露的玉手。赵梦露也是立即施法，而后在她身边逐渐凝聚成为了一片的雨水，这片雨水的范围越来越大。

    “在广一些，范围再广一些。不怕范围大，二小姐，可以尽你所能。”

    秦叶给赵梦露护法，有他存在，任何人都休想要捣乱。眼看着周围的雨水范围越来越大，笼罩住了整座城池和附近的空地。秦叶将一粒丹药投入到了雨水之中。丹药和雨水混合过后，出现了一阵清香之气。这种清香之气令人心旷神怡！

    “终于到来了，小子气运亨通。在那个地方都能够顺利折返！”

    黄龙道人看着秦叶的到来，他的脸上也是流露出了难得的微笑。关键时候，秦叶还是赶来了。而且带来了破解瘟毒的解药，如此面前的危局能够快速的扭转。

    “二小姐，普降甘霖吧！”

    秦叶看着时机已经成熟，随后对二小姐说了一句。接着空中的雨水有条不紊地朝着下方降落。最初淅沥沥的小雨，片刻间瓢泼大雨。下方所有人都被这种雨水所洗礼。

    在他们身上的那种瘟疫随着雨水快速的溶解，修士，圣兽的眼中逐渐恢复正色。酣畅淋漓的大雨对瘟疫有着天然的分解，王座大帝此刻也意识到了不大对劲。

    当王座大帝再度对周围下令的时候，这些修士也没有最初那样对他言听计从。他们口中念叨着人皇，而且名字还是秦叶。

    “夏皇，速速离开，这里待不得！速速返回城池，让四位大帝施展瘟疫，和秦叶抗争到底！”

    王座大帝忠实的修士看到这一幕后，立即对王座大帝催促着。识趣的王座大帝连忙回城，命令瘟神的四大弟子在城头作法。

    瘟神的四位弟子仰仗着神器，再度降下滚滚的瘟疫。这些瘟疫重新沾染在那些修士们的身上。原本恢复的修士又立即的转变，重新念叨夏皇。

    但下一秒，天空的雨水重新的重刷一遍，对他们再度的洗涤净化。周而复始，这些修士们的身体也不断的承受着。

    “夏皇，您去攻击空中的那个丫头。只要她不能继续制造雨水，他们便是输了。否则的话我们也未必能够支撑得住！”

    四位大帝献计献策，他们让王座大帝除掉空中的赵梦露。只要有赵梦露在那里不停的下雨，他们的计谋便是无法得逞。

    “好，我亲自除掉她。诸位玄神，还请你们掩护我！”

    王座大帝对其余的诸神说着，若是没有诸神的掩护，他还不敢独自对赵梦露出手。毕竟她是秦叶的女人，在女人这一方面。秦叶的表现往往都是冲动的！

