    番外：大玄界2

    凉亭中假寐的秦岭。

    在听到有脚步声，徐徐睁开了双眼，迷茫的眼中看到夫妻俩过来，立马爆出了亮光，“主母，你回来了？这次离开的有点久了。”

    “哈，你还留意这个？”曲檀儿笑着凑过去，坐下来的时候，秦岭已经殷勤的给夫妻俩各倒了一杯茶水。

    曲檀儿端起茶杯喝了一口。

    倒是墨连城示意秦岭伸出手，他给秦岭把脉。

    秦岭乖乖的照做，“主子，我感觉身体已经好多了。”

    “嗯，要自己注意饮食和休息。”墨连城叮嘱了一些话，这才取出了一些药，交给了秦岭。

    秦岭感慨，“这些年，我都能药罐子了。”

    夫妻俩可不敢附和这厮脑抽的感叹，因为这个话题实在太敏感。秦岭可以拿来自我调侃，旁的人却不行。

    幸好，秦岭也没继续说下去，换了一个话题，他额为感兴趣的问道：“主母，你这次又去了什么新奇的地方？有什么好玩的话，能跟我说说吗？”

    “去了上次的垃圾星。我跟你说，上次我们走得太快了，原来垃圾星还有一个大型的资源回收工厂，只不过建在地下。我混进去了……”曲檀儿也来兴趣了，将自己遇上的事情说出来。

    反正这些年来，曲檀儿每次外出归来，都习惯跟秦岭说一说，将知道的趣事跟他分享一下。毕竟秦岭的遭遇，确实让人很心疼。而由于身体的原因，秦岭也只能一直深居于此，精心静养。

    曲檀儿滔滔不绝的说着。

    秦岭听得很是入神，墨连城也在一旁，不过，墨连城还手执一本医书，一边翻阅一边听着。谁让曲檀儿虽然一大堆话，但有营养又能让墨连城觉得有用处的，实在是少得可怜，也只有秦岭这厮，听得很专注又高兴。

    秦岭道：“主母，听你说的，我都很想去见识一下了。还有那个什么悬浮车，星舰呀，飞船什么的，到时我们能不能弄一两台回来用。”

    曲檀儿刚想说什么，但是，墨连城率先发话，“有机会带你过去。不过，等我和檀儿先去一趟，安排妥当后再说。你现在的身体……有我护着，应该能去一趟。只要人去了那里，还有什么不能见识的？”

    秦岭双眼一亮，“主子，此话当真？”

    “当真。”墨连城是在思考着曲檀儿那些关于基因的话题。

    基因的研究，在地球的时候也曾经有过。

    但是，比起星际帝国那一边，地球明显落后了很多。说起来，墨连城也真想过去见识一下。这些年来，为了寻找治疗秦岭的方案，墨连城是费尽了苦心，花了很大的精神。若非如此，他早跟曲檀儿一起，去各个大陆寻找女儿了。

    墨连城无意中想起女儿，眸色一暗。

    倒是曲檀儿笑问：“城城，你是打算去了？”

    “去。”墨连城回道。

    “打算什么时间去？”曲檀儿又问了。

    墨连城说，“等我先将大玄界的事情安排一下。”

    “……好。”