    小冈萨雷斯此刻，真真切切感觉到嫉妒。

    嫉妒的同时，还带有一分羡慕、一分渴望、一分好奇，剩下的七分都以嫉妒表情，在脸上呈现。

    他转过身，目光盯着正在开车的韩宣，语气不爽：“又来了！

    每年都是这样，每年都是这样，是想要逼我疯嘛！”

    老爹老妈不在家，早上去奥古斯塔镇郊外租用的，那个一万多英亩的蔬菜种植园帮忙了。

    韩宣回家不过一周时间，每天能听到无休无止的抱怨与管教，受够了父母把自己当普通孩子灌输三观，见不到他们反而很高兴。

    拨动法拉利25ogT老爷车的方向盘，拐个弯背对着刚升起的朝阳，开往弗拉特黑德森林公园方向，问冈萨雷斯说道：“什么？

    什么每年都是这样？

    拜托你说清楚点好吧。”

    “牧草！

    你们家的牧草，有我家两倍高！

    都是同一时间播种的，为什么会这样？！”

    小冈萨雷斯为了向雪山牧场学习种植方法，专门派来几个人盯着。

    今年雪山牧场怎么做，他就怎么做，连播撒草种的时间都一样。

    起初两家牧场生长度差不多，但就在这几天，雪山牧场的紫花苜蓿草，突然间疯长，几乎一天一个样！

    现在已经有十多厘米高，整片大地被嫩绿色青草覆盖，可以开始放牛放羊了。

    这尼玛还是初期以生长缓慢著称的紫花苜蓿草吗？！

    嗑药了吧！

    韩宣哪知道怎么回事，自己也迷糊着呢，在条七米多宽的小溪旁停车，说道：“我家可没使用催促牧草生长的激素，你知道的。

    或许是因为土地肥沃，适合它们生长的缘故吧，这个问题你每年都要问一次，没问烦我已经听烦了。

    有专家取雪山牧场的泥土去做实验，不是证明了用这些土，种植出来的蔬菜，生长度更加快么？”

    冈萨雷斯清楚这回事，只是憋着口气不爽。

    想到自家牧场那些，因为今年不许使用化肥，而变得又瘦又黄的紫花苜蓿草苗，顿时就想哭啊……

    几天前从那几家牧场买来的牛羊，最近开始6续送了过来，经过一整个冬天的酝酿，大地又恢复勃勃生机。

    绿色草地间，生长着成片的黄色小花，迎着阳光绽放。

    土拨鼠家族忙着挖地洞，吃过去年冬天无家可归的苦，它们今年格外勤劳，半点不敢再马虎。

    累了就出来晒晒太阳，一个个全都养得肥嘟嘟的。

    最常见的赤狐，嘴边叼着只还在挣扎的野兔，它警觉停下抬起头，仰望空中那四只不断盘旋的白头海雕，伏下身子，卧在草地里。

    去年附近只有两只白头海雕，看样子熬过冬天的幼鸟，已经学会了飞行。

    当地居民不会捕杀它们，万一有野生动物来牧场捕食小羊、火鸡等家禽畜类，政府会给予补贴，这是弗拉特黑德国家森林公园周边农牧场的新福利。

    黑鼻羊胆子大了起来，居然敢离开树林四处走动了。

    它们之中多出些小家伙的身影，族群数量增加到近百只，从远处看去，模样很有喜感。

    溪水静止不动，水位正在缓缓下降，最深处不足一米高。

    每走出二三十米，便能看见一台大型抽水机，伸进溪流的皮管，正不断往外抽水，漫灌周围青草地。

    这是条连接罗塔湖与森河的溪流。

    春天罗塔湖湖水上涨，水位高出地表后，漫出来的水便会从大大小小数十条溪流中，注入森河。

    如今它刚从冰封中解冻，恢复流淌。

    初春时节，奔涌的河水带走了积聚的泥沙，所以那块狗头金才从淤泥中显露出来，恰巧被人给现了。

    现在这条支流的上游和下游，都用石头跟泥块封堵起来。

    打算抽干水，人为建设出一条长达六公里的蜿蜒河道，用来给游客们漂流。

    韩宣鞋子上沾满了泥，改从旁边铺满鹅卵石的干燥河道行走。

    偶尔能在浅水里见到些，没来得及逃走的鱼类，四处游弋，再过不久之后，它们就快成为瓮中之鱼了。

    小冈萨雷斯皮鞋踩在圆润的卵石堆表面，坍塌的地方鹅卵石哗啦啦地响。

    他问韩宣说道：“老巴顿就快任职奥古斯塔镇的镇长，我要不要送点礼物给他？”

    “巴顿不会要的，不信你待会儿自己问他。”

    韩宣笑着说道，今年年初离开牧场时候，安排巴顿去竞选奥古斯塔镇的镇长职务。

    上位几乎没难度，镇上居民们相信性格耿直的老巴顿，不过他那段时间，身体不太舒服，暂时没有上任。

    最近将他正式成为镇长的日期，定在四月一号，还有十天时间。

    “最近托朋友从奥地利，给我带来几瓶威士忌，有空去找他喝酒好了……”

    韩宣瞧见几个人迎面走来，喊道：“巴顿镇长，这家伙想要贿赂你呢，问你喝不喝奥地利的威士忌！”

    老巴听到这个称呼，乐得哈哈大笑：“现在还不是镇长，说不定干得不好，当几天就要被人给赶下来！

    冈萨雷斯，假如是好酒，我不介意你贿赂我。

    你老子当年抠门，去酒吧从不带钱，他差我好几顿没请呢！”

    小冈萨雷斯比谁都知道他那死去老爹的脾气，活生生的葛朗台式人物。

    现在小冈萨雷斯大手大脚花钱，和他老子当年每天只给五十美分零花钱，穷到买不起糖吃，有很大关系。

    半点不介意巴顿开玩笑诋毁他老子，笑道：“行！

    我晚上去你家找你，准备点小吃。”

    聊完天后。

    巴顿指着身边健壮的中年人，介绍说：“他是poe公司的特乔先生，这次负责改造河道、建设滑翔伞起飞高台。

    之前的滑雪场项目，这家公司也参与了，曾经有过改造经验，给出的报价最低。”

    名叫特乔的中年人，身价三千多万美元，算是个不大不小的富豪。

    按道理来说，像这种造价不足百万美元的小项目，他不用亲自过来，这次之所以会来，专程是为了见见韩宣。

    他听说韩宣打算建造大型纽约康尼岛游乐场项目，其中一些poe公司也有实力承建。

    脸上笑容要多灿烂有多灿烂：“早上好，今天天气真不错。

    很美的牧场，我喜欢这里，韩......”(未完待续。)