
    林海意念一动，便发现了小红的位置，身体几个起落出现在了小红的面前。

    “小红，你怎么样？”

    小红抬起头，看了林海一眼，随后摇了摇头。

    “死不了，但恐怕要休养一段时间了。”

    “把这个吃了！”林海直接伸手招来一颗丹药，随后抛给了小红。

    “谢谢！”小红也不客气，将丹药吞入了腹中，随后闭上眼睛，开始调息。

    “这道流光，简直太可怕了！”

    林海想起来都一阵心有余悸，不但将冷月茹伤成了这个样子，小红只是被带起的罡风扫到，都要休养一段时间才能恢复。

    “暂时先不要出去了，还是等月茹姑娘醒了，问清楚再说吧。”

    林海叹了口气，那道流光，实在不是他能够抗衡的，如果贸然出去，说不定直接会被干掉。

    “对了，之前收购了那么多的妖兽内丹，先去炼化了，提升下修为再说！”

    想到此，林海来到月湖边上，随后意念一动，之前收购的妖兽内丹，全都出现在了面前，同时出现的，还有老君炉。

    “起！”

    林海一声冷喝，老君炉直接飞上了半空，随后无数的妖兽内丹，飞入了炉中，砰的一声，炉盖盖好。

    “火来！”

    林海手掌一伸，顿时火元素聚集，在掌心中形成了一团跳跃的火苗，四周温度陡升，空气都被灼烧的劈啪作响。

    “去！”

    林海话一出口，火苗嗖的飞出，到了老君炉底部的时候，轰的一声，突然如同烟花绽放，火势腾然而起！

    林海操控着火元素，催化火焰炼制着妖兽内丹，心中一阵惊喜。

    想不到掌握了火之道以后，炼起丹来，速度竟然也快了不少，而且炼制的火候，也似乎更容易掌握，这样一来，不论炼制什么丹药，成功率都将会有所提升！

    半个时辰后，突然间嗡的一声，老君炉的炉盖冲天而起，无数炼制完成的妖兽内丹，从炉中飞出，整齐的落在了林海的身旁。

    “收！”

    林海一声轻喝，火焰熄灭，老君炉迅速变小，飞驰而去。

    看着一地炼制过的妖兽内丹，林海暗暗满意，靠这些内丹，自己突破到金丹后期，应该是轻而易举吧？

    外边有着强大到变态的敌人，林海现在对实力无比的渴望，直接坐在地上，伸手招来几颗内丹，就吞入了肚中。

    嗡！

    妖兽内丹入口后，林海立刻催动真气进行炼化，瞬间几股强大的力量，开始在林海的各大经脉中流窜。

    林海操控着真气，围追堵截，将这些外来的力量，迅速包围，疯狂的吞噬……

    时间一点一滴流逝，四五个小时过去，林海已经炼化了上百颗的妖兽内丹，身上突然有着一股紫色的光芒，若隐若现，仿佛一股庞大的力量，在迅速的凝聚生成。

    终于，林海再次炼化五颗内丹后，眼睛猛然睁开，一道凌厉如电的光芒激射而出，庞大的气息突然绽放，顿时掀起一片疯狂的气浪，漫天翻滚，经久不绝！

    “喝！”

    林海一声轻啸，长身而起，浑身被紫色光华环绕，意气风发，威风凛凛，仿佛天神降世！

    “恭喜主人，成功进阶！”仙儿不知道何时来到了林海身边，一脸喜悦恭贺道。

    “哈哈，终于金丹后期了！”林海也是满意的点了点头，内视自己的丹田气海，金丹已经完全彻底的凝实，闪烁着紫色的光芒，似乎蕴含着无比狂暴强大的力量。

    同时，林海感到自己的脑海，也越发的空灵起来，仿佛对世界的本源，有了更深一层次的认识，各类感官竟然也发生了奇妙的变化。

    “这，就是灵魂强度提升带来的好处吧？”

    林海记得孙悟空和冷月茹都和自己说过，之所以金丹后期能够领悟道行，就是因为这一境界，修行者的灵魂强度会得到极大提升。

    正是如此，金丹后期也成为修行道路上的一个最为关键的分水岭。

    “若是此刻再通过道行操控天地元素，威力应该更加的强大吧？”灵魂的强化，让林海对天地元素的领悟更加透彻，不由对自己此刻的实力也好奇起来。

    想到此，林海突然朝着月湖水面一指，口中轻声一喝。

    “火！”

    轰！

    林海话音落地，瞬时间整片月湖，变成了火海，狂躁跳动的火苗，犹如一个巨大的怪兽，将整片空间都吞没其中。

    林海心中暗喜，这火之道的威力，比之前要强大了几倍不止。

    “冰！”

    林海又是一声冷喝，顿时月湖之上，出现一片雪白的冰霜，周围温度骤降，月湖之上顿时变成了冰的世界，甚至连跳动的火焰，全都被冰冻了起来。

    “咦？”

    林海不由轻咦一声，见火元素被冰元素冻住，跳动的火焰瞬间变成了静止，犹如一幅栩栩如生的画面，心中不由有些奇怪。

    “难道说，自己领悟的冰之道，要强于火之道？”

    轰！

    林海这个想法刚出现，突然间月湖水面上的冰与火，一起炸开，化为无尽的颗粒，朝着四方激射而出，凌厉之势，竟然犹如锋锐利箭。

    “我去！”

    林海眼睛陡然一直，竟然从这激射而来的冰火颗粒中，感到了深深的威胁！

    嗖！

    林海的身体，急急朝着后方飞退，同时手臂一挥，一堵冰墙出现在身前，想要将着漫天冰火颗粒拦下。

    砰！

    冰火颗粒一撞击在冰墙之上，冰墙瞬间炸裂，竟然连一息的时间，都未能阻止便被摧毁。

    “牛逼啊！”林海不惊反喜，想不到这冰火元素合二为一，威力竟然远远大于单一的元素，这简直是一大惊喜的发现！

    砰砰砰砰砰砰！

    这个时候，无数的响声，在四面八方传开，林海通过意念将飞至身前的冰火颗粒定住，朝着四周望去，瞬间眼睛就直了。

    只见以月湖为中心，方圆几十里外的山石树木，全都被冰火颗粒，直接炸成了齑粉，月湖水面更是如同被扔下了重磅炸弹，水浪冲天而起，顿时水天一色！

    “哈哈哈哈！”林海见此情景，不由畅快的一声大笑！

    “尼玛，这他么简直就是炸弹啊！”

    林海高兴坏了，这要是在人群中炸开，估计多少人都得被这无数的冰火颗粒给炸死不可！

    “不错不错，超级无敌群伤大招！”

    林海高兴之余，捏着下巴，眼睛转了转，露出一丝得意的笑容。

    “我靠，这算不算是哥哥自创的神通啊？”

    “算，当然算了！哥哥自创了这么强大的神通，简直就是修炼天才啊！”

    林海自问自答，不要脸的把自己好好夸奖了一顿，随后眉头又皱了起来。

    “既然是自创神通，总得有个名字吧，叫什么好呢？”林海翻着眼皮想了想，突然间眼前一亮。“哈哈，有了！”
