    “报！”

    一个校尉急匆匆的冲进了大帐。

    “东面出现了大量的贼军，浩浩荡荡，遮云蔽日……”

    一下子，王轼打起了精神，轻轻咬了咬唇角，他不由的发出冷笑。

    贼军的路数，他已摸清楚了。

    此前不断的对大军进行骚扰，目的就是使大军疲倦，而接下来，才该是一场鏖战。

    这些该死的贼军！

    也幸好，他一直没有贪功冒进，而是尽力与贼军周旋，否则，事情可能要到最糟糕的地步。

    “报……”

    又有一个校尉仓皇的入账：“刘千户来报，贼军袭了我军粮道……”

    呼……

    而这一次，王轼再也不能镇定了，整个人都在发颤，这些叛军简直可恶。

    粮道是什么，这可是整个大军，赖以生存的生命源泉哪。

    就这么……

    王轼对于粮道，是历来看重的，所以几乎抽掉了最精锐的军马进行守护，而且放出了大量的斥候，一旦有敌情，可以立即示警。

    可是为何……为何自己的大后方，会出现贼军？

    他脸色铁青，恶狠狠的看着来报的校尉，咬牙切齿的开口问道：“章游击为何如此不慎，贼军，是自哪里来的？”

    “是土司水东土司刘岩贞！”

    王轼打了个冷颤。

    水东土司。

    贵州并非是所有的土司都加入了叛乱，也有不少土司，为朝廷效命，王轼上任以来，第一件事就是安抚了诸土司，并且下令那些忠心于朝廷的土司带兵助战，水东的土司，汉化很深，很早就改成了汉姓，以自己为汉人自诩。

    王轼对于他们，历来放心，可万万想不到，他们叛乱了。

    就在这关键时刻，直接倒戈，他们……和游击将军章进，正好负责的，就是粮道。

    王轼简直不敢相信。

    刘岩贞怎么会反叛呢？

    怎么可能？

    这些年来，几次土司叛乱，水东土司官都毫不犹豫的站在了朝廷这边，从未有过异心，他们是云贵土司的典范啊。

    王轼双目通红，脸色发青，双手死死的抓着案牍，一旦被截断了粮道，贼军就在眼前，怎么打？没有粮食，就是死路一条，这是要彻底完蛋啊。

    数万大军，都在此，还有征发的一万多民夫，难道他们这些人，都要被自己葬送在此。

    猛地，王轼打了个激灵，他想起一件事来，这还是两个月前的事，那水东土司官和自己饮酒。

    那时候，大家把酒言欢，很是快活，土司刘岩贞似乎有些醉了，却是突然问自己，听说朝廷要改土归流，这些事，不知王公是否有耳闻。

    自己当时并没有在意，只是一笑，对他说，流言蜚语而已，如何能当真。

    那刘岩贞……便没有再提。

    难道……

    王轼猛地张目，京师……如此机密的决策，居然走漏了消息，兵部那些蠢货！

    改土归流，牵涉到的，乃是土司们的根本利益，那么，即便是最忠心于朝廷的水东土司带着族人反戈一击，也就不难想象了。

    “兵部，一定是兵部！”这事儿，王轼有所耳闻，他心底深处，也是认同改土归流的，无论是忠心于朝廷的土司，还是不忠于朝廷的土司，其实在他看来，这都没有分别，只要这些土人的武装，还落在私人手里，朝廷在云贵，就不得不受这些土司的掣肘，想要彻底的安定西南，就必须改土归流。

    王轼不禁又打了个冷颤。

    自己如此谨慎，步步为营，即便是驱兵至此，没有丝毫的过错，原以为，即便有土人来袭，那又算得了什么，明军只要保证自己阵仗，任何土人的袭击，都不过是隔靴搔痒，可他还是……

    “传令，后队改前队，后队为先锋！”他深吸了一口气，只是他很清楚，到时，还能有多少人能活着回到贵阳城，那也只有老天爷才知道了。

    一念至此，一股浓重的悲呛便堵在心口，钱钺尽忠而死，自己……想来必是败军之将，还能独活吗？

    先将人带回去吧，能带回去多少，便是多少，其他的……以后再说。

    “东面的贼军进攻了。”

    “让副总兵邓通带前营殿后，告诉他，他若是活着，他一家人就别想活了，不战至最后一人，决不可后退一步！”

    王轼下达了一个又一个命令，他根本无心去和扑来的贼军决战，现在最重要的是，趁着军中还有最后一丁点的粮，尽速退回贵阳去，能活一个人，就活一个人，那么，这前营，就必须得牺牲掉，副总兵邓通，也必须战死。

    他狰狞的下达命令，让人准备。

    四处的喊杀，令他心乱如麻，他匆匆的开始书写这一封才写到了一半的奏疏，大抵的说明了眼下的窘境，最后得出了结论：“贵州一省，糜烂只在今日，贵阳周遭诸寨与诸州必失，老臣万死之罪，断不敢独活世间，愿以戴罪之身，且带子弟先回贵阳，恳请陛下，再择良将，到时，臣自当以死谢之。”

    深吸了一口气，镇定了下来，将奏疏交给亲卫，让人连夜突围出去，又命令道。

    “想尽一切办法，传令贵阳，告诉他们，不见本官的大军，万万不可打开城门，不可派出一兵一卒驰援我军，贵阳，已是我大明在贵州的最后一丝希望了，绝不容许有任何闪失，即便我们在此，悉数覆没，贵阳，也决不可派兵来救，违我令者，斩！”

    不能派援军，只能靠自己了，后营全数可能覆没，争取到的，也只是三军退回去的一点机会，退不回去，也只有死，可是贵阳得留着，那里还有许多的僧俗百姓，一旦破城，万劫不复！

    到底都是喊杀，叛军似乎也预料到官军在断粮之后，希望竭尽全力的撤退。

    只是他们想来也没有料到，官军的撤退，并非只是大面积的溃败，而是极有章法的各营交替后撤，这使得这一场厮杀，变得开始极为惨烈起来。

    副总兵带着兵马殿后，已被贼军围了个水泄不通，几乎每隔片刻，便有大量死在弓箭之下的人，他们带着不甘的嚎叫，混杂着对这个世上最后的留恋，发出怒吼。

    邓通已经明白自己的命运了，自己必须坚持到咽气。

    当巡抚大人命他断后的时候，他便知道，自己已经没有其他选择。

    他是贵州的老将，一直驻扎贵州，承袭着世袭千户的军职，此后凭着军功，才一步步的有了今日。

    可这一切，戛然而止。

    “他娘的！”邓通在土丘上，看着漫山遍野的贼军，吐了口吐沫。

    “恨只恨，出城之前，没有多在小桃红的肚皮上多呆个几盏茶功夫啊……”他痛心疾首，拔出刀来，高声喊道。

    “别急着射箭，别急着射箭，这些叛狗靠近了再射，咱们现在不是抢军功，抢了也没福享受了，今日反正是死定了，咱们在此，是殿后，是争取时间，给大军争取一点生机，给老子守好了，前头守不住，就撤到二线，再守不住，继续退，别急着把自己的命送出去。”

    接着，似乎又觉得不甘心：“他娘的，王轼我X你先人，为啥殿后是老子！”

    …………

    传令的校尉匆匆赶到了预备撤退的王轼处。

    “报，王公，邓副总兵，已经决心死战，定会护着大军的安全，尽力争取时间……”

    王轼重重点头，旋即一双眼眸落在校尉身上，淡淡说道：“和他说了，老夫会为他请功的吗？”

    “说了！”附近喊杀声太大，到处都是嘈杂，这校尉大吼道：“他说别忘了……”

    “忘了什么？”面对一个即将尽忠战死的副总兵，虽是到了最后的关头，可是王轼还是想认真记下这位邓副总兵最后的嘱咐，所以他盯着校尉，一字一句的问道。

    “他说，他临死是会念诗……”校尉歇斯底里的大吼道：“他说，身边的亲兵，怕是也跑不掉了，怕是这诗，也传不出去，所以只好请王公代为陈奏。”

    “啥！”王轼觉得疯了，眉头不禁一皱，什么？这个时候你还诗兴大发。

    “忠诚贯白日，直己凭仓昊……副总兵千叮万嘱，这事别忘了，他战死时定会念的……”

    “……”

    “撤！”王轼翻身上马，这诗，有些耳熟，似乎……在某个墓志铭里听说过。

    不过现在……已容不得他多想了，现在这个时候撤退才是要紧的事，其他的都可以先不管。王轼深吸一口气，旋即便回眸，看着那数不尽的军马，已是混战在了一起，周边，浩浩荡荡的中军，也已开拔，无数垂头丧气的军马，川流不息的朝着贵阳方向，徐徐向前。

    王轼抬头看着天穹，此刻心痛如绞，他不禁闭上了眼睛，真是百密一疏，当初………就该想到，那该死的兵部一定靠不住啊，谨慎至此，可还是……疏忽了……

    只是这一疏忽，却是千千万万条人命，想到这里，他感觉自己都无法呼吸了，猛地睁开眼眸，再次看了一眼混战的地方，最后狠狠一咬牙：“走！”

    ……

    求支持一下。

