    陈景河眉心有点紧拧。

    但是，他暂时没有发表任何意见，而是先让温栩栩去检查，只说等结果出来了再说。

    温栩栩便只能去检查了。

    如她所料，结果最后出来，就是先兆流产。

    “陈教授，你看……”

    温栩栩看到这个结果的时候，已经连说话的力气都没有了，巴掌大的小脸，更是白的没有任何血色。

    陈景河也是脸色有点凝重。

    “其实，你那天来的时候，我就觉得有点奇怪，你的身体状况我是知道的，正常情况下，是绝对不可能再有身孕，但你居然又怀了。”

    他眉心越拧越紧。

    温栩栩见他这样，顿时，一颗心更加沉到谷底去了，泛白的手指，紧攥在掌心里，几乎都能掐进肉里。

    “这样吧，我们先做一个全身检查，看看到底是怎么样一个情况，你也不要太担心，一切，都等我们这个结果出来了再说。”

    沉吟半晌后，最终，陈景河还是拿出了一个方法。

    温栩栩走投无路下，只能同意了。

    没错，这个时候，确实是全身检查会比较好一些。

    温栩栩去了检查时。

    可这时，她的手机却响了。

    “喂？哥哥。”

    “你又去医院了？要不要我过来陪你？”

    原来是霍司爵已经回观海台了，听到姐姐说温栩栩又来了医院后，他马上打了电话过来。

    温栩栩顿时一慌：“不用不用，我马上就好了，遇到了陈院长，刚才跟他聊了一会。”

    霍司爵：“那好吧，你回来的时候，跟我说一声。”

    他终于答应了不过来。

    温栩栩这才进去了检查室。

    那一刻，她的眼眶都是发红的。

    整个身体都检查了一通，等她再次从里面出来是，都已经过去一个多小时了，她又担心家里的男人看到她那么久不回去，怀疑。

    于是检查完后，就马上去找陈景河了。

    还好，陈景河没有去忙，也在办公室电脑前等着检查报告出来。

    但是，当温栩栩到这里的时候，他看着那两张已经出来的报告，表情已经变得不太乐观。

    “陈教授，你……”

    “小温，你这个情况，看起来确实不对劲啊，你看看你的数据，按理说，女性在怀孕后，雌性激素是会增多的，可是你没有增加，反而下降了。”

    陈景河看到她过来了，便直接指着电脑里的报告道。

    温栩栩愣了愣。

    紧走几步过来，她也站在了这电脑前。

    还真是，她激素这一块，数据都在下降，而且，不单单是这个，她还看到了她那张B超单，好像很多数据也不正常。

    “像极了在枯萎的花朵？”

    陈景河最后针对这个情况，做了一句总结。

    没错，就是枯萎的花朵。

    可是，既然都是枯萎的花朵了，为什么当初她又还能怀孕呢？这不是很诡异吗？

    温栩栩看着单子上的那颗胚胎图，一时陷入了茫然中。

    直到，没多久后，陈景河在旁边又看到了一张新的检查单出来，他看着上面的影像呆住了。

    “你的细胞怎么变成这样了？”

    “什么？”

    温栩栩听到，侧过头来看了一眼。

    却不料，这一眼看下去，她也当成就如遭雷劈！

    那是一颗细胞，这张单子，主要还是测试温栩栩的主要身体机能，所以，细胞这一块尤为重要。

    可是这一刻，她却看到原本应该是健健康康的细胞，竟然出现了穿孔的症状，虽然还不大，但是看起来也特别触目惊心！

    “怎么会这样？这是什么意思啊？”

    “还不清楚，不过有一点可以确定的是，你的身体一定出了问题，所以，这个孩子才会出现流产征兆。”

    陈景河回答了她。

    但实际，他还有一句话没有说，那就是，这种状况，真的像极了当初神钰回来时，他在他身体里检查到的情况。

    不过，那个时候，他的细胞已经开始在复原了。

    二现在，这颗细胞却正在被毁灭的时候。

    难道，这些也和那个有关吗？

    陈景河忽然背后出了一层冷汗。

    疑问时间的关系，温栩栩最好还是先回去了，陈景河答应了他，等最终结果出来后，他再找她。

    于是温栩栩又回了观海台。

    “检查结果怎么样？宝宝还好吗？”

    霍司爵一直在等着她，看到她终于回来了，上前拥着就在她还没有什么痕迹的小腹上抚摸了一下。

    俊脸上的期盼和开心，是毫无掩饰的。

    温栩栩看到了，没来由的，心里又是一阵针刺般的难受。

    “挺好的，你不用担心。”

    “好，那我们先去吃饭吧，我给你熬了雪蛤木瓜，你最喜欢喝的。”

