    老头两眼发直，夺步上前仔细的检查了一番那块被切开的毛石。

    “怎么会这样，这不可能啊！”

    他刚刚分明感知到极其浓烈的灵气，怎么就变成了玉胎。

    若真是这样，那他岂不是必输无疑了。

    他一手抵在毛石上，闭眼继续感知玉石散发出的灵气。

    “没有，还是没有，怎么会这样？”

    黄启明看到二师叔这个样子，比他更慌。

    要知道，他不仅把黄氏集团都抵押了出去，而且还有不少贷款。

    一旦李长烨那小子切出一块好玉，他还要损失一大笔钱。

    这样下去，他就是给李长烨打工一辈子也还不起那么多钱。

    他快步走了过去，对二师叔小声道：“二师叔，你可不能害我啊！你刚刚可是答应过我一定会把钱赢回来的。我现在可是堵上了身家性命。”

    老头心里本来就不爽，冲着他怒斥道：“闭嘴！”

    黄启明被吓蒙了，苏天岚赶忙上前去拉他。

    黄启明被二师叔怒斥，心里窝着一肚子火。

    正好苏天岚过来，他毫不客气的一巴掌打在了她的脸上。

    “别动我，就是你这个婊子，说什么有二师叔出手，一定没事。我信了你的鬼。要不是你怂恿我，我怎么会再一次上当。”

    苏天岚气的眼泪在眼眶里打转：“我，他是你师叔，我怎么知道他会出错。”

    这一掌打得不轻，苏天岚捂着红肿的脸，跑出了展会。

    路过李长烨的身旁时，她恶狠狠的瞪了他一眼。

    她哪里知道黄启明的师叔是个废物，赌石的本事竟然比黄启明还废。

    挑不到好玉石就算了，竟然还挑出了一个空壳。

    李长烨看到苏天岚那个样子就觉得好笑。

    “实话告诉你吧！赌石这一块，我还从没失手过。”

    他看准的毛石，那就一定有玉石。

    他想要挑出什么样的玉石就能挑出什么样的玉石。

    黄启明快步上前，一把拉住了苏天岚。

    “你不可以走，就是你害得我输了那么多钱，你得陪我一起还钱。”

    黄启明好歹也是一名武道者，苏天岚的力气根本无法挣脱开。

    玉石展里的记者和各大平台的主播将摄像机对准了黄启明。

    “黄氏集团董事长欺负弱女子，竟然拉着弱女子和他一起还债。”

    “这也太不要脸了吧！自己赌输了，竟然要别人给他还债。”

    “黄启明不是太极殿的人吗？没想到太极殿的人竟然是这等货色。”

    “这是道德的沦丧还是人性的缺失。”

    一时间，黄启明的丑闻飙升到了微博头条。

    全国各地的键盘侠口水吐了一屏幕，键盘都敲烂了。

    黄启明之前的那些女朋友一时之间竟全浮出了水面，纷纷在批斗黄启明。

    而黄启明已经顾不得大家的指责与谩骂了。

    苏天岚家还算有钱，哪怕今天身败名裂，黄启明也不能让她跑了。

    不然，他以后连吃饭都成问题了。

    他闹出这样的事，恐怕是太极殿也不敢再要他了。

    苏天岚气得要发疯了，怎么会看上黄启明这个混蛋，真是自己瞎了眼了。

    老头不敢相信这个事实，他亲自操刀又切了几次，还是没有任何收获。

    “难道真是我看走眼了，这里面只是一道玉胎。”

    身为太极殿的长老，今日当着这么多人的面竟然闹出了这样的丑闻，他有些抬不起头。

    最主要的是，他下山也从不带钱。

    凭着太极殿长老的身份便能够吃遍四方。

    可现在黄启明这小子没钱了，他连毛石的钱都没给。

    他身上只有一颗培元丹和一颗塑元丹。

    培元丹足够支付毛石，塑元丹估计也能还得起待会儿李长烨切出来的玉石价值。

    可是，这塑元丹是他这次下山费了九牛二虎之力才搞来帮助自己破境的。

    塑元丹乃是三品高级丹药，不仅炼制它的药材难找齐，想要炼制出也是极其困难的。

    待会儿，只要李长烨切出了玉石，他就只能拿这颗塑元丹偿还了。

    那他的心思岂不白费了，破境之日遥遥无期。

    眼下只能求李长烨也和自己一样切不出玉石了。

    不然，他今天为了帮黄启明这小子可是赔了夫人又折兵。

    那块毛石被老头切成了拳头大小也没有找到任何一丝一毫的玉石痕迹。

    其他人都有些看不下去了，纷纷小声嘀咕了起来。

    “不是吧！毛石都切成了这个样子，还不放弃。”

    “这家伙真是太极殿的人吗？不至于吧，要点脸不？”

    “估计是赌石赌疯了，不过，赌石发疯的人也不少见。”

    “我还以为他要切出多么惊天动地的玉石呢，竟然闹了个大乌龙。”

    “可不是吗？估计我上前随便挑一块，也比他挑的好。”

    议论之声虽小，但还是传到了老头的耳朵里。

    他冷哼了一声，将碎石丢到了一旁。

    今日确实有些失态了，着实是失了太极殿长老的身份。

    这要是被太极殿的长老和弟子知道，他该抬不起头来了。

    当然，这一切都怪黄启明这混账东西。

    要不是他自以为是，也就不会有这档子事。

    陈鹏等人心脏都扑通扑通乱跳。

    他们现在唯一的希望就是那个老头不会放过李长烨。

    最好是把李长烨打死。

    要是债主都没了，他们也就不用还这债了。

    李长烨看着老头，神色淡然道：“怎么样，确定放弃了吗？”

    老头背过了身子，不再理会李长烨，他只知道这小子是在嘲讽自己。

    大家都看着李长烨，眼里满是期待。

    都想知道李长烨究竟能开出什么样的玉石，毕竟他刚刚就开出来一块价值百亿的羊脂玉。

    应该是有一定看石的本事的。

    也有人开始为李长烨的人身安全担忧。

    太极殿的人不是那么好惹的，不管李长烨有没有切出玉石，估计老头都不会放过他。

    老板对李长烨笑道：“这位小哥，你可以选石头了。”

    “是不是这场上的石头任意一块我都可以选？”李长烨双手后背道。

    老板不解李长烨的意思，但还是点了点头。

    一时间，所有人的目光都集中到了李长烨的身上。

    直播间和各大论坛都热闹了起来，纷纷猜测李长烨想要干什么。

    可是李长烨接下来的一句话没有一个人猜到。

    他竟然……

