    荣兴喜笑颜开，这些人的攻击对他来说，一点效果都没有，跟挠痒痒差不多，而且还帮助他淬炼肉/体。

    封灵天君大怒，开口道：“大胆！”

    这个人对他们来说，就是赤果果的侮辱，而且他更是拿出自己的准圣器。

    其中更是蕴含/着一丝不朽气息，出自这封山仙王的手笔。

    封灵天君冷声道：“别以为自己是个体修，那你就可以如此狂妄，实在是过于自大，不朽之下，全是蝼蚁。”

    紧接着，他更是拿出一个宝塔，直接镇/压这范红伟。

    荣兴对于这猛然砸过来的宝塔，这也是疼得吱哇乱叫，这怎么还把这宝塔当成投掷物的？！

    荣兴大喝一声，开口道：“欺人太甚！”

    封灵天君直接开口道：“别跑，给我追！”

    而这时，竹楼房中，慕容青等人早就回来，他们已经消灭不少穷凶极恶的猛兽。

    这大荒当中十分危险，但是也是磨炼自己的一个好去处。

    东枫疑惑道：“师尊，这些石令是用来做什么？”

    东枫十分好奇，这石令到底出什么来历，要知道，为了这石令，她的师弟们那可是推平这三大圣界。

    林道然不咸不淡开口道：“这玩意啊，没用，就是当做收藏。”

    林道然那也不能说，是因为那个系统任务，兑换个蝴蝶吧。

    东枫听见这话，都是一愣，完全不敢相信，师尊只不过是为了收集玩。

    黑子则是叫唤两句，开口道：“汪汪！”

    张浩岩则是开口道：“嗯，怎么了，荣兴怎么没跟你一起回来？”

    黑子看向关航，叫了两声，紧接着，他就跑了出去。

    慕容青则是开口道：“师弟，这狗子怕不是在让你出去。”

    关航思索一下，这也是开口道：“那好，我这也出去看看。”

    龙胜等人则是开口道：“可能是荣兴师弟遇见什么事情了，我们也出去看看吧。”

    他们一行人这也是直接走了出去。

    荣兴气急败坏，头一次遇见这样的事情，开口道：“踏马的，你这狗东西，怎么还用宝塔砸人的，这个仇今天我是记下了。”

    他身上被那宝塔砸的不成样子，更是不断发出惨叫。

    毕竟那宝塔可是不朽之王的气息，就算是这大罗金仙在怎么强大，那也不能对抗不朽之王的气息。

    封灵天君则是大吃一惊，这可是不朽之王的气息，但是这胖子，竟然没什么大碍？！

    就算是天君碰一下，那也是身死道消的下场，但是这胖子怎么看，哪也不过是皮肉伤。

    这到底是什么样的体修，未免太可怕了。

    而且他越走进这大荒深处，越是觉得这个仙气十分浓厚。

    像是还有着那么一丝的玄妙气息，这可是真正的世外桃源，实打实的好地方，就算是他们仙国的首都，那也是没有这样的气息。

    封灵天君直接开口道：“还不拿下这个胖子，要是仙王知道，定然会十分高兴，我们这可是立大功了。”

    他神色炽/热，不过这时候，黄岛则是脸色一变，这里的气息，怎么这么熟悉，实在是太过于似曾相识了。

    荣兴则落在这一个山脉的山脚下，而且这山脉当中，还有这那么个竹楼的存在，南大荒的竹楼？！

    封灵天君看见这个竹楼，直接大吃一惊，这个竹楼的气息十分不一般，所有的仙君也是脸色一变。

    一个仙君直接开口道：“这到底是什么气息，为什么感觉这当中蕴含/着奇妙的大道，死还蕴藏着恐怖的杀机，这地方，什么时候出现这么一个禁/地。”

    还有一个仙君则是开口道：“难不成这个胖子，就是从这里边出来的不成？”

    一帮人若有所思，不敢轻举妄动，封灵天君见到这一幕，也是瞳孔猥/琐。

    这地方确实是十分诡异，给人的气息也是非同寻常。

    封灵天君自己也是去过一些禁区，跟眼前的这个地方，可以说是一模一样。

    封灵天君低语道：“这是禁/地？！”

    他则是带着这些人马，落在这山脚下，没有进一步的动作。

    荣兴恼怒道：“你们给我等着，你们不会有好果子吃的。”

    荣兴衣着破烂，嘴角还有血迹，他看向这封灵天君的眼神十分不善。

    慕容青则是开口道：“师弟，你这是怎么了？”

    黑子在前边带路，慕容青等人则是在后边。

    荣兴愤愤道：“狗东西，你不坑我一下子，你是不是心里难受？1”

    黑子对于这个说法，也只是轻飘飘的“汪”了一声，丝毫不在意。

    范红伟喊道：“哪个孙子，竟然敢打我们师弟，是不是不想活了，给我站出来！”

    范红伟掏出自己的水壶，开口道：“师弟，没事，先歇一会，我们几个人，到时候让他们知道，欺负你的下场是什么。”

    荣兴接过水壶，这也是一屁/股坐在这地上，他现在需要好好休养一番。

    随着这甘甜的井水入口以后，荣兴的伤势这也是肉眼可见的恢复。

    荣兴擦擦嘴，开口道：“几位师兄弟，你们等我一下，刚才那狗东西，竟然用东西咋我，这我要是不报仇，这属实是说不过去。”

    荣兴随即直接跑向这院门当中，林道然见到他回答，则是开口道：“怎么了，就你一个人回来呢？”

    荣兴开口道：“师尊，没什么事情，这不是门口有人挑事吗，我这就拿个黑子平时的碗收拾他们。”

    说完这话，他就是从那狗窝当中拿出一个碗，直接揣在这怀里，就离开了这里。

    林道然见到这一幕，一时间也是说不出话来，他还是第一次见到，这打架还用装狗粮的碗，这未免太奇怪了吧。

    林道然咂舌，开口道：“真是有点不知道，这是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢惹这个瘟神。”

    山脚下。

    封灵天君看见这一幕，也是不敢相信，这禁/地当中，居然有这么多恐怖的生灵。

    而那胖子不过是喝了那么一口水而已，这身上的伤势竟然全都痊愈了？！

    这可是不朽之王的器物所打伤的，就算是天君级别的，那怕也是会半死不活的，这一辈子都不可能痊愈。

