    不多时，这一队人马小心翼翼地来到了码头处，发现了那艘最大的海警船。

    这种大型轮船通常被用来巡逻，它的速度快，性能好，还有高压水枪，能够有效阻挡海上犯罪分子。但对于当地人来说，这种大轮船没什么用处，因为它消耗的燃油太多了，完全用不起。

    由于经济窘迫，他们宁愿选择小一点的渔船。

    一位四十多岁的中年男人说道：“这里人烟稀少，情绪匮乏，大多数的怨都已经陷入了沉睡状态。只要我们不刻意发出太大的动静，它们就不容易醒来。”

    “就是它了！”陆一鸣一眼就看中了这一艘大船。

    挑选好轮船后，几位士兵上前，在船上贴上黄纸，又给每人发了一张，贴在身上，遮掩自身情绪。

    顿时有一些小型的怨被惊醒，从海警船中逃窜出来。黄纸对于这些小家伙的驱赶性能还是相当不错的。

    检查了好几遍，确认安全后，工程师团队进场，开始维修这一艘海警船的动力设备。

    这么多年没有使用，又没有人精心保养，就连发动机都已经锈迹斑斑了，不过整体结构并没有损坏，有修复的可能。

    船底下还粘满了如同藤壶般的水生生物，严重影响船只的航行。

    好在这么多潜水员不是白招募的，他们很快就拿着小刀，潜入水中，清理黏在船底的贝壳。

    钻到船底下用小刀清理可是一件辛苦活，不过一百多名水手，轮流工作，工程量也不大。

    “这些藤壶可以吃吗？”一位来自内地的原居民，问道。

    湖泊中的生物，与海洋中的生物，有很大程度的不同。

    “当然可以吃！但是要小心拉肚子！你要将它们放置在雨水中，浸泡三天的时间，等它们吐出肚子里的杂物后，毒性才会减少一些。最后一定要煮熟了才行，否则必拉肚子。”

    “味道品尝起来有点像蚝，但是带了一点点苦味。”

    “湖里的鱼处理方式也差不多……”潜水员们将脑袋浮出水面，交班的时候也会闲聊那么几句。

    突然，有一位土著原居民低下声音，轻声说道：“据说，只是据说啊，使用了那种……特殊药剂后，哪怕吃了有毒性的食物，生病的概率会大幅度减小！甚至根本不会拉肚子，直接获得了免疫能力！”

    “那种药剂，这一次的交易中也有贩卖，但是价格好贵……似乎是非卖品！只有立下了大功劳的人才有。”

    “那我们这一次……说不定也会有呢！”

    是的，除了黄纸之外，高成功率的魔药，还有第一代的强化药剂，C级防护服，都是他们最最渴望的生存物资。

    陆一鸣自然不会管他们的闲聊，只要这些人能够老实做好自己的工作就行。

    有欲望，自然是好事！

    他正在引擎室中，和几位工程师讨论这艘海警船的维修问题。

    “老余，这玩意的发动机能修好吗？”

    这位姓余的工程师点头道：“能！这艘海警船的质量不错，应该是二十年前，刚刚生产出来的。引擎室的大体结构并没有找到破坏，就是在海风的腐蚀下，有些地方生锈了。”

    “五天吧，给我们五天的时间，肯定能让它动弹起来！”

    “线路什么的也得检查一下，省的半路抛锚……”

    “能修好就行，这些天辛苦了！”

    他又回过头，检查了各种潜水设备。

    其实都是二十年前生产出来的陈旧物品，哪怕保存环境良好，橡胶、塑料之类的也已经老化。

    “不过，勉强还能用。”

    金莉莉忽然在声说道：“现在麻烦的是，海里的怨应该怎么解决？我们这一次出海，可能要很长时间吧，遇到危险的概率还是很大的。”

    她正在船上安装以太值的检测设备，这些设备能够侦查周边的超能波动，一定程度规避危险。

    “如果死了人，他们大概率就出工不出力了。”

    “人总是怕死的啊。”

    听到金莉莉的问题后，陆一鸣眉头微皱，这艘船已经是他们能够找到的最大船只了，但想要对抗海底的怨，还是远远不足的。

    船上并没有鱼雷之类的武器，顶多只有一把能够喷水的高压水枪。

    而且，大多数的超能力士兵并不擅长海里的战斗。

    “要么就只能……我亲自动手了？”陆一鸣摸了摸下巴，勉强想到一个还算靠谱的方案。

    “你的意思是？”

    陆一鸣笑着说：“怨与怨之间也有领地划分，我使用了第二能力之后，应该能够驱赶大多数的怨吧？这个世界不是噩梦世界，并没有噩梦诅咒，哪怕我再一次陷入昏迷状态，也不会被诅咒拉入意识深渊当中，整体而言，风险还是可控的。”

    “所以，我打算……再尝试一次。”

    陶瓷巨人的强大战力达到了S级，陆一鸣必须要去再一次的尝试，小心翼翼地掌控它。

    而不是因为害怕或者担心这个那个，直接放弃这一股力量。

    金莉莉思考了半天，勉强同意了：“好吧，这个计划倒是可行……不过，还是要小心啊。”

    ……

    时间一天天地过去，5天之后，整艘海警船已经被维修的能够动弹了。

    当然只是基础的动力设备，其他的喷水、导航之类都是无关紧要的，不修问题也不大。

    可能是油品的质量不太行，烟囱上方“突突突”冒着黑烟，海警船慢悠悠地转向，离开了码头。

    向导丁字克说道：“一直向西边航行，哪里有一个大概2平方公里的海岛，由于人迹罕至，怨的出没概率很低。我们以前就是在海岛上方生活的。”

    无论是陆一鸣等三十人，还是原先的这些渔民，对茫茫然的大海都太熟悉了。

    这些天的相处，大家相互之间不再陌生，气氛也变得更加融洽。

    “陆队，阳河中的大海，和这里的大海一样吗？”一位小年轻看着远方的海洋，问道。

    这些原居民也学模学样，同样叫他陆队。

    “阳河……其实也差不多吧。”陆一鸣笑着说道：“和你们这里差不多，大多数情况下，危险可以控制。不过少数情况，危险就有可能超出超能力范围了，就像你们看到的，星星掉下来，就是其中的一次巨大危机。”

    “你们能够阻挡住吗？”

    这些原居民纷纷露出了茫然的神情，星星掉下来这是什么样的灾难啊。

    “不过在阳河生存，也有好处，海水是没有毒性的，只要能够抓到水里的生物，也能够食用。因为阳河实在是太大了，比星球大了不知道多少倍，没有什么力量能够完全污染这么大的水源吧……”

    他想到了一件趣事，不禁笑了起来：“我们曾经见到过最大的鱼，比这艘船还要大了十倍呢！你们吃的那些鱼卵，就是这种大鱼产下的。”

    “啊！”这些年轻的小伙子纷纷感叹，他们现在每天都能获得两颗鲜美的腌制鱼卵，补充营养。

    这种鱼卵和拳头一样大，用开水煮过之后散发着诱人的金色光泽，那味道简直是山珍海味！

    “还有啊，阳河中的很多鸟儿，是睡在莲蓬上的。有些荷叶能够达到3米的直径，哪怕是人睡在上边，也没有问题。”

    “不过这种奇怪植物，结出来的果实却没办法食用，真是很奇怪的一件事啊。”

    说起阳河中发生过的有趣故事，时间很快就过去了。

    陆一鸣都是挑选有趣的话题，随意聊聊，至于各种毁灭性的灾难，也选择性地挑选了一些诉说，省的这些年轻人真的跑到阳河上去送命。

    这些土著原居民也听得有滋有味的。

    事实上，他们目前所在的咒怨大陆，已经算是不错的世界了。在有肉山的帮助下，勉强还能够住人，这已经是相当温和的一件事。

    另外的世界，根本没什么幸存者，不是逃离，就是全灭。

    “阳河上的很多文明，都是不怀好意的。你们要格外注意啊，必须要小心外来文明。他们会把你们抓过去祭祀邪神！不是所有的文明，都像我们这样的。”

    “我们手里有五百份高质量的魔药，如果这一次有收获的话，可以打折卖给你们！”

    “真的！”所有人都惊喜地大叫起来。

    紧接着他们发现了自己的情绪失控，纷纷憋住。

    哪怕他们的很多人都已经拥有超能力，但这种东西往往是有价无市的，给自己的子女留着也好。

    “唉，稍微增强一点实力也好。”

    陆一鸣心中感慨，要是这群人遇到了努比人那样的文明，肯定会被抓回去当做奴隶使唤，在某些情况下还会被丢进祭坛当中血祭。

    “对了，阳河已经消失了，关心这些问题，其实也没什么意义了吧。”

    但心底里，总是有一种很奇妙的预感：阳河依旧会重新出现，或早或晚，它一定会出现……

    这种预感，不仅仅陆一鸣有，其他的很多同伴，也同样有这种预感。

    曾经有科学家猜测，只要“阳河”的概念没有被消灭，那么它大概率会重现。

