    其中一个是送饭回来后，去收藏室方向检查门窗关闭情况的学生，田所俊哉。

    另一个则是去收藏室旁边的地下书库查看典籍，并在很久之后才返回大厅的吸血鬼研究者，羽村秀一。

    其中，田所俊彦检查门窗，只用了短短几分钟，来不及做什么。

    所以排除一下……

    枪田郁美看向羽村秀一：“目前看来，只有你有作案时间。”

    羽村秀一一怔，而后推了一下夹鼻眼镜，摇头反驳：“收藏室和书房中间隔着大厅，我确实去过收藏室那边，但那段时间，你们都在大厅里坐着，就算我有机会拿到木钉，也不可能去书房行凶。”

    “通往书房的路不止一条，只是其他路径没那么常规。”

    枪田郁美抬步上楼，走向二楼窗口：“如果有一个同伙从二楼放下绳梯，帮你从地下书库顺着爬上去，你就能先来到二楼，然后再顺着房顶——”

    她一边说，一边哗啦推开二楼走廊里的窗户，同步补全了后半句：“——前往书房。”

    随着窗户洞开，月色中，微带坡度的长形屋顶出现在众人眼前。它一端连着这边，另一端则连接着虎仓大介的书房，砖瓦上均匀落着未被踏足过的洁白积雪，雪上没有任何脚印。

    ——并没有人从这里经过。

    枪田郁美：“……”

    她盯着窗外沉默片刻，又无事发生般抬起手，把窗户重新关上。

    ……提出假设再一一验证，是侦探的基本操作。推理对了当然很好，要是错了……错了就错了，只是假设，不丢人。

    铃木园子看着走廊，想起了什么，小声说：“凶手应该不是从屋顶过去的——羽村先生去书库的那段时间，我一直待在二楼走廊里，这里没有人经过。”

    枪田郁美一怔，疑惑地看向她：“你一直在二楼走廊里干什么。”

    铃木园子小脸一红：“……看、看风景！这里比一楼高，风景也比下面好。”

    “……”也就是说，又一个没有不在场证明的人。

    枪田郁美开始用狐疑的视线盯她。

    不过，看了看铃木园子的细胳膊细腿，总感觉她很难扛动一个虎仓大介那样的成年男人，更别说把对方绑到十字架上。

    于是几秒后，枪田郁美又犹豫着从铃木园子身上移开视线，再次看向江夏——听同行说，这个高中生侦探破起案来，速度像念剧本一样快，今天怎么不见他有所行动？

    难道这次的案子特别难？或者，还有一些缺之不可的关键线索，他们尚未发现？

    ……那她刚才猜错，委实正常。枪田郁美把微卷的发丝别到耳后，心里暗暗点了一下头，舒坦了不少。

    同时决定放下心来，继续推理——大胆假设小心求证，这样才能在不可能犯罪中，踏出一条通往真相的道路。

    她望着窗户缓了缓，再次推开，观察着外面的房檐。

    ——不只是这一段长廊的楼顶，再往远，连书房顶部，都看不到脚印。

    也就是说，犯人应该从未上过房顶。另外书房的门反锁，唯一的钥匙在虎仓大介身上；落地窗所在的位置，又紧邻悬崖。刚才在书房里时，她仔细查看过——悬崖不仅深不见底，而且突出部位也都落着雪花，并没有被攀爬过的痕迹。

    所有路都走不通……凶手总不可能像吸血鬼一样，是飞过去的吧。

    推理短暂陷入窘境。

    枪田郁美只好换了一个思路——从动机入手。

    她还是觉得，从时间上来看，只有羽村秀一可能行凶：“说起来……”她忽然看向羽村秀一，“你和虎仓太太，是情侣吧。”

    “？！”

    虎仓悦子心跳漏了一拍，紧张地拉住了羽村秀一的胳膊。

    刚才，她听江夏的老板讲了一堆听起来很有用的知识。刚刚努力消化了一部分，并觉得自己的遮掩能力有所提升，谁知还没过多久，她竟然就被人戳穿……虎仓悦子下意识地看了一眼安室透。

    安室透望向另一边，不搭理她。

    ……他记得，刚才进到虎仓大介的书房，看到那具可怕的尸体时，虎仓悦子本能地跑向羽村秀一，抓住了他的胳膊，而没有去求助近在身边的田所俊哉……正常人都能看出不对，何况是枪田郁美那种不算糊涂的侦探，这锅无论如何也落不到他身上……

    旁边，虎仓悦子慌了一会儿，又慢慢冷静下来：对了，虎仓大介已经死了。现在被猜到出轨，好像也没什么关系……等等，说起这个，凶手到底是谁？该不会真的是秀一吧……

    羽村秀一却依旧在反驳：

    “不管我和悦子是什么关系，我都不是杀死虎仓大介的凶手。如果你是在找动机，那你其实更应该看看别人——比如土井主编。”

    说着，他望向旁边额角冒汗的编辑：

    “我在大学里听说过一个传闻——投稿给《恐怖时报周刊》的小说，文章内容会被虎仓大介盗用。只是那些盗用颇为巧妙，而且他们的稿件尚未发表，没人能证明虎仓大介有错……”

    随着羽村秀一的目光落在土井主编的行李上，土井冒汗冒得更厉害了。

    ——此时，土井主编包里装着的，的确就是那些投稿原件。是虎仓大介抄袭完，他准备拿回去的

    虽然近几年，虎仓大介没再发表吸血鬼小说，但他私下里依旧在写。因此现在，虎仓大介的电脑中，恐怕就正存着那些新鲜热乎的剽窃证据。

    土井主编总觉得，如果这时候自己死不承认，隐瞒消息。那杀人的罪名，说不定就要落到他头上了……

    ……必须找一个更可疑的人！

    想到这，土井主编也果断拉人下水：

    “实不相瞒，虎仓大介其实很早就江郎才尽了。七年前，我炒股失败，欠下大笔债务，虎仓替我还清了，但他要我把收到的稿件先交给他过目……”

    说到这，土井主编感觉众人看他的眼神越来越不对，意识到自己的杀人动机似乎很充足。

    于是赶紧引入正题：“这都不是重点！重点是五年前，我觉得让他这么抄下去不是办法，所以给他推荐了一位代笔——就是田所！这几年虎仓大介发表的小说，其实全是田所的作品，要说动机，他比我更足！”

