    第26章我陪你一醉方休

    她轻功不好，上不了那么高的地方，便取出自己的红绫甩出，想要系在盛京墨手臂上。

    盛京墨接过红绫，握在手心，催动内力相助，白卿音借势跃上屋檐。

    薄纱一般的红绫，引着年华豆蔻的女孩来到盛京墨身边。

    暗影月色未能将这抹惊艳绝色隐去。

    盛京墨看着小心翼翼来到自己身边的女孩放下手中酒壶，牵着她的手让她安稳来到自己身边。

    白卿音坐在盛京墨身边，看着他身旁的酒壶，问道：“夜色已深，京墨哥哥为何在此饮酒？”

    盛京墨看着身旁的女孩，小声道：“义父说陛下可能会借机为我安排一门亲事。”

    语落，他看着女孩，希望从女孩的眼神中看透她的心。

    这事他有法子避过去，也没必要让她知道。

    可他还是说出来，他想要知道女孩心底有没有他。

    多年陪伴，她心底对他是否有一丝朦胧的情意！

    白卿音眸光黯淡，坐在他身边，看着他的眸子，问道：“京墨哥哥向来聪慧，会有法子拒绝的，对吗？”

    她现在才十三岁，尚未及笄，未到婚嫁之龄。

    若是说自己心悦他，是否会让人觉得她轻浮？

    盛京墨心底略感失落，却并未多言：懵懂少女，何晓情爱！

    他太心急了！

    “我已经拒绝义父，待陛下询问时，我会以家父未归，无意成亲为由婉拒陛下圣意。”语落，他取来酒壶，对月孤饮，眸底落寞成霜。

    疼爱自己的父亲，一言不发，抛弃他们。

    纵使母亲不止一次与他解释，父亲的离去事出有因，可十年过去了，他却连封信都没有传回来。

    让他如何不恨？

    “京墨哥哥，别喝了。”白卿音抬手夺下酒坛。

    京墨哥哥最不愿提及的便是他的父亲，他一定很难过。

    酒坛被夺，盛京墨本能的想要去夺，可当他看到白卿音担忧的眼神时，默默收回手，道：“我没事，不要担心。”

    “万事不到最后莫要下定论，也许他有难言之隐。”白卿音放下酒坛，劝道。

    白卿音从未见过盛京墨的父亲，可白卿音见过盛京墨的母亲，她相信温婉宁人的云姨一片真心绝不会错付。

    盛京墨抬眸看着眼前月光：“莫要与我提他。”

    白卿音拿起盛京墨的酒壶递到他面前，道：“京墨哥哥，若是想要一醉方休，我陪你。”

    他心里不痛快，她唯一能做的便是陪在他身边。

    盛京墨回眸看着说要与自己一醉方休的白卿音，眸底拂过一丝笑意，心底阴霾散去，揉了揉她的头发：“今日我若与你一醉方休，明日我怕是真的要被义父和陛下打断腿。”

    幼年不懂事，他没少惹义父生气，每次都威胁着要将他的腿打断，却从未付诸行动。

    可若是涉及到音音，义父怕是不会手下留情。

    “爹嘴硬心软，何时真的惩罚过你？”白卿音为自己父亲抱不平。

    她双手捧着自己的脸，小声道：“京墨哥哥，若是我及笄了，舅舅是否会下旨赐婚，将我许配给他的皇子？”

    “不会，陛下疼你出自真心，他绝不会违背你的意愿。”他立刻出声安抚，让她坚定自己的心意。

    “若是舅舅让我和亲呢？”她看着他，又问道。

    她不知此时京墨哥哥是否对他动情，她只想要告诉他，她不喜欢那些皇子。

    想让他对自己早一点点动心。

    “不可能，你身后有五十万西凉军，陛下绝不会让你去和亲。”盛京墨看着她，斩钉截铁的说道。

    “我说如果。”她一步一步逼他。

    “有我在，没有人能逼你，谁也不行。”他看着她，掷地有声的许诺。

    “好。”她应着，轻轻倚在他的肩头，心底藏不住的喜悦，呼之欲出。

    月夜微风轻卷起两人长发，彼此纠缠，生生不息。

    “明日，国子监的夫子还要来上课，我送你回去休息。”他揽着她的身子，跃下屋檐将她送回屋子。

    离开拈花小苑，盛京墨只身前往兴和茶楼。

    程凡早早便侯在兴和楼，见盛京墨立刻上前：“将军，你怎么才来，末将还要回去抄心经呢？”

    今日晚间收到消息说是烟雨楼余孽蛰伏于兴和茶楼，盛京墨点了兵马让程凡带兵围剿，说自己随后就到。

    结果，他们将余孽拿下，他却迟迟未到。

    他还有一百遍心经没有抄呢！再耽误下去，这一夜怕是没的歇息了。

    “来得及！”盛京墨步入二楼。

    看着被关押的几个女人，盛京墨落座于长椅，冷声道：“是谁要杀我？”

    声音平易近人，温和雅致，可声线中的怒意和杀意却让人不寒而栗。

    黑衣女子未曾想到自己会被俘虏，可当她看见气定神闲的盛京墨出现自己面前，便知自己命不久矣。

    “是我。”黑衣女子看着盛京墨，眸底杀意不遮不掩，亦带着几分赴死的从容。

    “他们是无辜的，你若是要杀便杀我一人。”

    她本就是乱葬岗爬出来的冤魂，多活的这几年算是赚的。

    安志杰也死了，她也没有什么好留恋的。

    这些年她做了那么多恶事，也该结束了。

    “呵！”盛京墨怒极而笑。

    “事到如今，何必演戏。”他看着眼前的装模作样的女子，眸光幽暗：“本将军昨日夜里已带兵围剿烟雨楼，素罗衣和素昊以及那昏睡十多年男子皆被抓至天牢。”

    “你们暗地里拐卖幼童一事已尽数彻查，传遍天下。”

    “不可能！”烟雨楼众人歇斯底里大喊。

    “呸！”程凡骂道：“你们都他妈的不是人，你们这群畜生。”

    烟雨楼有男有女，各个都是畜生。

    盛京墨看着不甘心的众人，冷声道：“说出烟雨楼所有的秘密，我可以让你们死的痛快些。”

    “否则老子那二百道大刑挨个给你们试一遍。”程凡威胁道。

    黑衣女子抬眸，看着盛京墨，道：“我说，说完之后，给我一个痛快。”

    横竖都是死，何必受罪。

    她昨日才知，盛京墨在边关号称“铁人屠”。

    起初，她以为盛京墨就是个浪得虚名的小白脸。哪里知道他藏的那么深。

    若是她知道盛京墨是何等人，她又怎敢去招惹。

    一步错，烟雨楼就此覆没。

    (本章完)

