第五四五章一切都为了将来，两人之间的约定

要真的让对方有这样的想法，说不定人家就不跟你废话了，还招揽你圣天宗干什么，你这明显就是打算以后搞事情啊。

就算是为了引出林清雅她们两人，也可以用别的办法，不一定就非得跟你圣天宗合作，不一定就非得利用你圣天宗来达到目的。

而且就算是戮生盟那边传来的消息，同意圣天宗的一切要求，那么要是林清尘的条件太过分了，也会更加提防的。

到时候林清尘再想打入到对方的内部，那可就更难了，甚至都不会让林清尘接触到有些事情。

要真是这样的话，不管是对于林清尘本人也好，还是圣天宗也好，又或者是圣族也好，都不是一个好的消息。

就为了一个战神殿，冒着之前一切计划都泡汤的危险，这么做就真的值得吗，甚至还不止如此。

要是现在惹恼了对方，很可能第一个被覆灭的，那就是圣天宗。何况本来林清尘的计划中，就有很多过分的要求。

本来谈判都会很艰难，现在又加上这么一条，搞不好有些本来十拿九稳的事情，不需要自身付出代价的事情，之后就变了。

到时候就是拿着圣天宗之人的性命，去换取战神殿的存活，凭什么？圣天宗弟子的性命，可不是为了别的势力而存在的。

先不说战神殿本身，就有来自其他势力的人，他们之中的人也是良莠不齐，为了这样的人，丢了自家弟子的性命，这也说不过去。

圣天宗的弟子都是什么存在，他们的来路都很清楚，一方面是来自秦王国的柳家，徐家，还有秦家。

另外一方面的人，都是林清尘从秘境之中带出来的，是经过多次的生死才有今天的成就，哪个人不是九死一生。

还有一些，就是来自云舞洲域的，是白沙和黑水两人带来的，之前走掉了一批，剩下的也都是心智坚定，死心塌地留在圣天宗的。

还有一部分，是来自天风府域的，他们同样也是经过精挑细选出来的，每个人的底细都查的很清楚，绝对没有其他势力混进来的。

在这些人加入圣天宗之前，首先他们的资料就已经被放在了圣天宗高层的面前，这些都是林清尘这些年来的成果。

这些资料的来源，都是值得信任的，因为这些都是天香云来阁提供的，完全这是自家势力的人，自然做事情很尽心。

但凡是有一丝可疑的地方，连第一关都过不去，更别说后面设立的考验了，所以说，圣天宗的每一名弟子都很珍贵。

不是说他们的天资有多好，而是有一点是值得放心的，那就是他们的来路全都是清白的，都是值得信任的。

一个宗门，所有的弟子都是来路清晰，并且绝对的服从命令，试问这样的门人到哪里去找，自然要多加保护，不会让他们无谓的陨落。

所以林星月才会说，林清尘的决定太冒险了，按道理来说不应该这么做才是，因为这很可能会让自家的弟子陷入险境，甚至丢了性命。

而这本来是完全可以避免的，完全不用这样的，但是就因为林清尘的一个决定，就让他们担上了这个风险。

“我知道，放心吧，不会让我们的人白白损失的，我肯定不会让自家的人无故的陨落，能不出战就不会让他们出战的。”

“本来这么做，有一部分的原因，就是为了争取更多的时间，让我们门下的弟子有时间成长，现在只不过是困难了点。”

“战神殿虽说其中的人很复杂，可是毕竟与我们有过同盟之义，就帮他们一次，之后怎么样，那就看他们自己的了。”

林清尘也不是不明白这些事情，也不是不知道其中的风险，可是有些事情还是要做的，因为他有更长远的打算。

现在这么做，其实就是为了彻底的跟之后说再见，也就是说，以后再有什么事情，就不会如此做了。

因为林清尘觉得，自己身边的势力，以后会越来愈多，要照顾的势力也会越来越多，可是一个人的力量终究是有限的。

所以现在，把之前跟自己有些瓜葛的势力，但是又不是关系很亲密的势力，能断掉的就断掉了。

但是在断掉关系之前，要先把他们安排好，以后尽量的少保持联系，这是在保护他们，因为他们的势力太弱了。

就光是在浩渺洲域，就已经是站不稳脚跟了，更别说是在外面了，何况自己的敌人，现在很多都不知道在哪里呢。

但是有一点可以确定，那就是他们非常的强大，远远不是自己现在身边的这些势力可以面对的。

能够早一些跟自己撇清关系，也是对于他们的保护，就像是战神殿，只要是等到戮生盟的事情解决了，他们也就安全了。

至少在整个灵跃境域之中，圣天宗就是最顶尖的存在，到了那个时候，他们想要发展，那就慢慢的发展吧。

只要是自己这边没有出现什么问题，只要他们跟自己的关系不是很好，以后就算是更强的人找自己麻烦，也不会牵连到他们。

林清尘可不会认为，只要是跟随在自己身边的势力，那就一定会一直完好无损的，随着自己的敌人越来越强，死去的人也会越来愈多。

自己只有把有限的精力和资源，全部都堆积到极少的人身上，才有可能跟对方抗衡，要是有太多的势力要照顾，怕是谁都别想发展起来。

月寒谷是不可能跟自己撇清关系了，因为虽说圣天宗和月寒谷是两个势力，可是一直都是同气连枝，一荣俱荣，一损俱损的。

不管到什么时候，月寒谷都是要随着自己一起的，以后再有其他的势力，林清尘不期望他们现在就跟自己站在一个阵营，只要不是敌对的就好了。

等到天玄大陆的内部问题全都解决了，到时候跟其他大陆的势力开战的时候，他们能够知道自己该做什么就好了。

这就是林清尘内心最真实的想法，也是最稳妥的办法，总不能因为内部的矛盾，把所有的势力都牵连进来，这不是明智之举。

那样只会白白的损耗天玄大陆的内部力量，到时候开战的时候，可以动用的力量就更少了。

林清尘这是为了以后更长远的发展，早就已经想好的。现在只要是在自己势力范围之内的，就让他们好好发展自家的势力就可以了。

但是在这之前，能够帮一把还是要帮一把的，怎么说以后都是要共同面对外敌入侵的，只不过现在不方面说而已。

再说了，世上没有绝对的事情，就算是自己不帮着战神殿一把，难道圣天宗的处境就不危险了吗。

现在的敌人还不是很强，就算是现在多经历一点危险和艰难，那么活下来的希望也是很大的，总比以后面对更强敌人的时候，再去冒险更好。

林清尘所说的争取时间，其实不止是给自家弟子争取时间，也是为了让其他势力有更多安稳的发展时间。

就像是战神殿，就算现在牢牢的跟圣天宗绑在一起，又能有什么什么作用呢，无非是多死一些人罢了，起不到什么太大的作用。

最好还是能够劫后重建，浴火重生之后方才有更进一步的可能，让他们见识一下，要怎么样做，才能够走的更远。

等到戮生盟的事情解决了之后，那么战神殿的人，他们的见识和视野，也会得到一个更好的提升，有利于他们以后的发展。

正是因为这样，林清尘才说，以后战神殿能够发展成什么样子，就要看他们自己的造化了，其他人帮不了他们太多。

因为没有任何的势力，仅仅是靠着别人的扶持，才能够一直屹立不倒的，想要一直传承下去，自身的实力才是最为重要的。

一旦等到他们能够自己完全掌控自身的势力，那么就算是以后开战了，所有人也都会完全的听从调令，不会跟之前一样。

一个势力的掌权者，若是连自身门下的人都压不住，做不到完全的掌控，那么就算是面对外敌，也不会有什么太大的战力。

很可能会因为不听调令，各行其事，而导致整个战局的崩溃，这也是林清尘不想见到的。

现在的战神殿，他的掌控者就做不到如此，再加上实力不够，所以林清尘不可能让他们随在圣天宗左右。

很多话，已经在圣天宗的大殿之中，跟战神殿的殿主说了，当然了，只说了能说的，不能说的，不该他们知道的，一个字都没有提起来。

其中还有一个约定，那就是林清尘跟战神殿殿主的约定，不过这个约定现在还没有什么作用，主要还是看以后。

看看战神殿的殿主能不能走到那一步，要是走不到的话，那么约定也就作废了，要是可以的话，那么约定就成立。

这个约定只有两个人知道，一个是林清尘，另外一个就是战神殿的殿主气派，至于念念，她还不适合知道，这和她的性格有关。