    “我不甘心让他这个变态的畜生，给糟蹋了，但我一个弱女子，又能拖得了多久？不出一个月，怕也只能是人为刀俎、我为鱼肉！”

    东方晓月恨得牙痒痒，无奈还是被亲情束缚。

    “他催我几次去岛国，我都以身体不适推脱了，但也不能总推托。我真的不甘心跟着一个死变态，但他的势力遍布全球各地。呵呵，除非我死，要不然怎样也无法逃脱他的魔掌。你们真的不知道，他有多变态。”

    “东方晓月，那个三木小林是怎么变态的，你说说看。我还真不知道一个老男人变态是什么样子。”小白笑嘻嘻地问道。

    她是狐狸，知道狐妖变态是什么样子，但人类的男人，会怎么个变态法呢？

    东方晓月很怕小白，她知道眼前这女子是个狠角色。她看了一眼小白，低声说道：“这个我不能说，太丢人了。”

    “你还害怕丢人？你都背叛了国家、背叛了民族，年纪轻轻，娇嫩的身体，让一个变态的老头子随便摸，你还怕丢人？你做的事就不丢人吗？

    “这位姑娘，我不知道你是谁，但我知道你不是一般人。我做的事，很多都是迫不得已。背叛、狠辣、毒蝎，那些只是骂名。但三木小野要我做的事，太恶心了。”

    “东方晓月，我只问你一句，你做了没有？”韩野问道。

    “没有，他说他是真心喜欢我，不想强迫我，但他不想等太久。其实他想在华夏打下根基，没有东方家族相助，很难做到，所以也不能太逼迫与我。”

    “哦，那你是怎么知道他是变态的。”

    “主人，去年的时候，他来我们华夏，我父亲和哥哥让我作陪，我害怕，带上了从小跟了我十多年的侍女。他逼迫我们俩服下药丸，虽然没有动我，却当着我的面，和我的侍女发生了我说不出口的事。”

    “我的侍女为了保护我，被他折磨地死去活来，却因为药丸的原因，摆脱不了他的魔爪。每次他都让我在边上看着，希望我主动找他，我是每次苦苦和药效抗争，甚至特意打造了一枚戒指，在身体不受药丸控制的时候，狠狠用戒指上隐藏的短针，扎入自己的大腿，保持最后的理智。”

    “小白，你检查一下，看她是否说得是真话。”韩野转过身去。

    小白拉下东方晓月的裤子，果然见到她的大腿上，布满了很多针孔，有新的、有旧的。小白又检查了她手上戴的戒指，果然戒指中暗藏机关，里面有一根短针。

    “主人，我检查好了，东方晓月没有撒谎，短针和伤口的形状吻合。”小白报告之后，又凑近韩野耳边：“主人，她还是完璧之身，我刚才悄悄透视过了。”

    韩野转过身，向东方晓月走去。“你把手伸出来，我给你看看，他到底对你下了什么药？”

    “主人，你懂医术吗？我知道他对我下了，一种叫痴心散的药，是我的一个交易人告诉我的。我给了他好多钱，想要得到解药，可他说只有三木小林才有解药。”

    “东方晓月，我知道痴心散的来历，这种药吃了后，你看到他和你侍女所做的一切，你也会身体上非常需要，还会时时刻刻都想念那种画面带来的刺激感、新鲜感。亏你想出这招，真是受了不少罪！”

    韩野知道这种痴心散，制作起来非常邪恶。原料中就有一味主药，必须用活着的八个月娩下的X性胎儿，取出心脏，才能有记忆的功效。另一味药就是Q蛊，这药一次炼制，就是两颗、或者三颗，看来这三木小林，没少在东方晓月身上下功夫。这老家伙用如此邪药，让自己遇上，必定让他死无葬身之地。

    东方晓月并不知道韩野的医术，更不知道现在的韩野所想。

    “主人，你能解除我身体里的药力吗？我真的快被折磨死了！我讨厌三木小林，但我身体又不受我控制，时常想起他和我侍女在一起的场面。”

    韩野知道三木小林服药后，他对女性是怎样的变态。他会用舌头舔遍女性的身体，女子因为蛊虫在体内，随着舌头的移动，也会在女子全身游走。女子因为受控控制，并没有痛楚，反而感觉非常舒服，这样感觉也会传递给三木小林，让他飘飘欲仙。但事后的女性，全身痛楚，嗓子嘶哑，简直生不如死。

    “东方晓月，你被下了痴心散，我帮你解除不难。但我给你解除了，你还会和三木小林合作吗？”

    “主人，我都说了，我恶心他。只要主人能帮助我逃离他的魔爪，我愿诚心归顺您！我知道您想要从我这里知道什么，我心甘情愿奉上！”

    “好，那你说说，你都知道些什么？”

    “主人，我知道三木会社的地下交易网络，三木会社只是分部。我知道有一个血族的交易人，他告诉我他就是总部代表，想让我到他手下去，但我没有答应。这个吸血鬼太可怕了，他每次和女人做完那事，还把血给吸干，恶心透了，我真不想这样下去！”

    “东方晓月，各地的联络方法你都应该知道吧，他们的地点你也知道吗？”

    “联络方法，我基本都知道，但地点知道的不多。接触一次的人，根本不可能告诉我太多的事，只有接触过几次的人，才会透露一点消息给我。”

    “你知道军火的供应来源，是哪里吗？”

    “主人，军火大部分都来源于，M国的菲尔斯家族，他们才是地下军火交易的，真正掌控者。还有一些小的供应商，我就不知道了。我接触时间不长，不可能认识很多人，这些都是对我有意的色狼，告诉我的。”

    “好，你把各地的联络暗语，还有地下情报网络、交易网络的详细情况都写清楚给我。”

    “是，主人！”

    “东方晓月，你把这没解药吃了，你身体的那种渴望就会消失了。”韩野递给东方晓月一小片九死还阳草，还阳草可是解毒圣药，不仅可解毒，也可保东方晓月以后百毒不侵。?

