    第1045章他们家真的很穷

    赵娇娇很想踹开对方，明天要去京都，她怎么样，都要回去收拾一下衣服吧？

    在听一下父母的叮嘱的话。

    赵娇娇回头看向凌云瑞，搂着他的脖子，仰望着他，“那我只要凌总这个人。”

    “很赚。”凌云瑞俯身吻上她红唇，今天被她带着转村里，他就想要吻了，这一次可要好好品尝起来。

    从客厅到卧室，都留下他们的痕迹。

    赵家。

    “你给娇娇打电话，人怎么还没有回来？”赵爸爸因为要开车回来，没有喝酒，可是到家半天了，都没有见女儿回来。

    昨天去接小凌，知道小凌住在那个小区，距离他们家开车不到十分钟就到了。

    赵妈妈瞥了一眼自家男人，“打什么电话，都那么大一个人，难道还怕掉吗？”

    “可他们还没有结婚，就住在一起不好吧？”

    赵妈妈看着有一些双标的男人，“都到谈婚论嫁这一步了。”

    赵爸爸想到凌云瑞，“怎么爸妈他们那么就容易接受他了？”

    就是大哥都说凌云瑞好。

    来家里提那么多东西不说，是真的对娇娇不错。

    “吃醋了？”

    想到当初男人花了好些时日才让爸妈同意。

    “去整理一下，看看有什么礼物给明天娇娇给小凌的父母带过去。”

    什么礼物？

    “之前我让朋友给我带了茶叶，装上吧！”

    赵妈妈又去书房找了一会儿。

    跟女婿的家世比起来，他们家真的很穷。

    赵娇娇是饿醒来的。

    “饿了？”

    赵娇娇觉得好饿。

    “等一下，我去给你做面条。”

    他很少住这边，而且这个点了，很是店都关门。

    面条很快，凌云瑞还端着来到了房间，没有让赵娇娇起身。

    “明天我们下飞机就要去你家吗？”

    下飞机都不早了。

    “不急，明天我们到京都，我先带着你去见我那几个兄弟，后天带着你去见我爸妈他们。”

    “见你兄弟？”

    “京都有一些冷，明天我们穿厚一点，穿那个长款羽绒服。”

    吃了面条之后，赵娇娇瞌睡又来了。

    “宝宝，我们该起床了，今天还要去赶飞机。”

    赵娇娇不想起，可最后还是硬撑着起来了。

    瞅着他帮她穿衣服，赵娇娇笑着在他脸上亲了一下，可男人不满足，要亲回来。

    “我还没有刷牙。”

    “我不嫌弃。”

    两人没有磨蹭，立即起床，刚刷牙，就接到她妈的电话，只说了一句，“来家里一趟。”然后就挂了电话。

    两人开车去了赵家。

    又换了一套衣服的赵娇娇，没有被人认出来。

    “妈.....”

    “爸.....”

    “叔叔，阿姨。”

    赵妈妈提着一个袋子，看着女儿又换了一套衣服，未来女婿什么时候在他住处哪里给女儿买的这些衣服，还真的有心了，而且也好看。

    “那爸妈，我们去机场了。”

    “去吧，去吧！”

    提着东西又开车往飞机场而去。

    H市距离京都要飞两个多小时。

    两人东西都不多，一个小箱子。

    下了飞机，去停车场找车。

    看到是一辆低调的车，但是价格可不便宜。

    “京都真的好冷。”幸好听他的话，穿了长款羽绒服，不然会冷的发抖的。

    (本章完)

