    “祖宗未曾立下不得分宗的规矩，何谈数典忘祖？”

    与崔世宏的暴躁愤怒相比，崔维桢显得从容又淡定，声音如玉石相撞般清冽，不带一丝情绪，仿佛在陈述着一个事实：“道不同，不相为谋。古有石碏大义灭亲，今日我也不妨效仿先贤明志，与大伯一宗划清界限。自此大伯继续当你沃野千里、奴仆万千的世家家主，我自当我克己奉公、忠心耿耿的大周臣子。此后再见，便是两家人。”

    对于杀父仇人，崔维桢恨不得先除之而后快，然而为了大计不得不几番隐忍，如今未能除掉仇人，但能与其分宗，他都觉得周围的空气都新鲜了。

    对于崔维桢来说是逃脱，但对崔世宏来说却是一种背叛和忤逆，虽然他也不愿意承认崔维桢，但不允许对方敢忤逆他的权威。

    若是在族里，他此时肯定要请家法，可惜这里是朝堂，做主的还是皇帝。

    宣武帝此时已经看不出半点怒色，他阖上手上的奏折，沉声道：“父母在，不分家，崔大夫和崔侍郎一个是崔氏长老，一个父亲早逝，上无父母侍奉，下能顶门立户，想要分家也无口厚非。崔县公，人各有志，朕就替你做主应了此事。”

    崔世宏张口欲言，然而宣武帝压根不给他开口反驳的机会，直接离坐走了，他这才知道，这件事皇帝也是主谋人之一。

    如此明显的圣意偏袒让他的心一点点地往下沉，不仅仅是因为三叔和崔维桢的判族，更是因为崔家日后的前途难测。

    崔维桢那个狼崽子脱离了崔家，被拿出来开刀立威的，肯定是崔家！

    司礼太监尖利的声音在殿堂中响起，伴随最后一声落下，方才落针可闻的朝廷顿时又热闹起来。

    相熟的朝臣三三两两地凑在一起窃窃私语，或是指指点点，热议的话题无非是方才在朝廷上发生的一切，从御史弹劾到崔维桢分宗，每件事都透着一股玄乎，也不知谁是棋中人，谁是执棋者。

    至少恪王目前还搞不清楚自己的身份，沉着脸拦住了崔维桢的去路，单刀直入地逼问道：“御史是不是你安排的？”

    他们正处于金銮殿门口，散朝的朝臣还未走远，一见恪王怒气冲冲地找上崔侍郎，不约而同地放慢了脚步，伸长了耳朵，光明正大地偷听起来。

    殿门口执勤的羽林军只当没看见，继续板着脸当木头。

    崔维桢也淡定得很，甚至还露出一丝温和的微笑：“恪王殿下何意？微臣怎么会安排人弹劾自己？殿下应是误会了。”

    周训庭因为官职低微，没有权利进入大殿中听政，只是在台阶下的广场上列队，远远看到恪王要找好友的麻烦，连忙冲上来帮忙，结果被崔维桢脸上的笑容给惊到了。

    究竟发生什么事了？

    维桢居然在仇敌的面前笑得如此开心，难道是双方握手言和了吗？

    然而这个微笑看在恪王的眼里，却是明目张胆的挑衅和嘲讽，特别是在注意到御史躲闪的视线后，所有的疑惑都在这电光火石之间想得明明白白。

    今天这出弹劾，根本就是崔维桢自导自演的一出好戏！

    在暗中策反了他的人来弹劾，不仅能够把敌人的路堵死，他还能将计就计，彻底脱离崔家——分了宗后他还是清he崔氏嫡系，世家身份犹在，但崔氏代表的利益和麻烦却摆脱得一干二净，从此他人再也无法以崔家收容买卖流民作为攻讦他政令的借口。

    一箭双雕的好计谋，果然不愧皇父倚重的宠臣。

    恪王冷笑连连：“好，好的很，崔侍郎好计谋，本王叹为观止，今日之事本王记下了，来日定当如数奉还。”

    他冷着脸转身，周围偷听的大臣连忙端容肃穆，目不斜视，仿佛方才偷听的不是他们的一样，恪王也没理会他们，大步流星地离开了。

    另一个当事人则是大大方方地与周围各位打招呼，这群厚脸皮的老油条终于感到不好意思，羞红着脸离开了。

    周训庭不知前因后果，满脸迷惑，直到崔维桢言简意赅地与他解释了，他才直到发生了什么，一时间既是敬佩又是忧虑，就差把担心写在脸上了。

    崔维桢忍不住摇头，难怪周大人没给训庭活动位置，就他这副藏不住事的性子，也就翰林院适合他。

    毕竟是在担心他，崔维桢还是安慰了一句：“放心吧，一切都在意料之内，不会出什么大乱子。”

    周训庭摸了摸鼻子，神色悻悻，又有些失落：“都怪我太蠢了，帮不上你的忙。”

    就像今天这回事，他事先是不知情的。

    崔维桢的眼神不免带上了愧疚，周训庭却是个心大的，很快就自己想通了：“不过你没告诉我也是应该的，我是藏不住话的性子，说不定哪天与人喝酒就把消息泄露出去了，败坏了你的大事，我是万死也难辞其咎的。”

    “这倒也不至于。”

    周训庭当爹之后性子就稳重了许多，至少不会再像以前一样去外边花天酒地了，就连楚凝嫣提着鞭子满京城抽人的身影都少了。

    思及此，崔维桢不免想起了蓁儿，她这会儿应该在教旺仔学走路吧……

    昨儿个旺仔扶着墙走了一个小碎步，蓁儿欢喜一场，一整天都拿着旺仔最喜欢的玩具逗他走路，可惜旺仔不配合，依旧是爬行状态。

    今日是第二天，蓁儿的热情应该还未消减，肯定会使出百般花样逗孩子，光是想着那个场景，他的心就热了起来。

    于是他也没注意周训庭刚刚在他耳边唠叨了些什么，只是敷衍地点头：“时辰不早，我该回府了，有什么事再让人给我递消息。”

    周训庭：“……”

    他抬头看看刺眼的太阳，又看看方才答应他一起去喝酒的好友，终于意识到对方压根儿没听他讲话的事实。

    罢了罢了，既然如此，他也会去陪母老虎和孩子吧。

    至少，他家有两个娃呢！

