    昏暗的下水道中。

    一队全副武装的警察，戴着电筒，举着枪械，小心翼翼的在泥水中推进着。

    陈正阳位于最前方，神情紧绷，眼神专注，眉宇间有着些许的疲惫。

    他还未从昨天寄生体事件中缓过神来。

    亲眼从视频中看到那位“救世主”死亡，在他心底埋了一层挥之不去的阴霾，心情都变得极为压抑。

    不过生活，没有给他喘息的时机。

    今天的小熊市，又发生了重大事件。

    隧道塌方、蚁人出现。

    陈正阳赶到现场时，所有人都已经获救了。

    他从车主们的行车记录仪上，看到了事情的大致经过。

    当看到那个熟悉的戴着防毒面具的神秘男子出现。

    陈正阳心底再没有第一次见时的抵触心理，甚至隐隐有几分欣喜。

    因为他知道，这些热衷于拯救这座城市的超能力者，并没有因为损失一位成员，而放弃这项事业。

    但同时，也有着些许的伤感。

    那个女人没有再出现，意味着他的推测没有出错。

    她可能真的牺牲了。

    不过，接二连三发生的事故，让陈正阳没有了伤感的时间。

    一些体型庞大的怪物，频频出现在城市下水道中。

    有的甚至跑到了陆地上来伤人。

    为了应对这次的重大事件，警局的警察倾巢而出。

    陈正阳现在正带着一队人，来到下水道中，拯救一个怪物被掳走的普通人。

    “怪物！”身旁的小白突然用惊恐的语气喊道。

    陈正阳连忙抬头，朝着对方看着的方向望去。

    只见在通道尽头，趴着一个庞大的身影。

    那是一只蟑螂、巨型蟑螂。

    体型堪比一辆小轿车，趴在那里没有动弹，却散发着让人惊恐的压迫感。

    哪怕是训练有素的警察，看到这种怪物，都不禁心里发慌。

    突然，蟑螂像是察觉到了威胁。

    起身后，飞速朝着这边爬来，庞大的身躯，没有半点笨拙的意味，出奇的灵动。

    “开枪！”陈正阳立刻瞄准，扣动扳机大吼道。

    霎时间，下水道里，火光四射。

    大量子弹倾泻在蟑螂身上，竟无法破开它最外层的“盔甲”。

    这家伙像一头蛮牛般，冲进人群，硬生生撞飞几人。

    战争打响，下水道里，乱了起来。

    枪声、嘶吼声不绝于耳。

    全副武装的警察，以血肉之躯对方刀枪不入的怪物，终究是无可奈何。

    人力在超自然力量面前，太过于渺小。

    小白站在一旁，拼命的朝着怪物射击。

    看着接二连三受伤的战友，他又心痛又着急。

    忍不住位置靠前了一些。

    没想到，竟吸引到了那怪物的仇恨。

    当看到那庞然大物气势汹汹的朝着自己飞速冲过来时。

    小白一瞬间蒙了。

    那速度和气势，他压根没有反应的时间。

    他甚至感受到了，一种名叫死亡的气息。

    队长拼命的嘶吼声，不断在耳边回响。

    他仿佛能看到，几秒之后，自己变成尸体的场景。

    “如果她还活着的话，一定会来帮我们的吧……”小白一片空白的大脑里，不知为何，闪过那次飞上天，被那个神秘女人救下来的场景。

    那种安心感，温暖到让人想流泪。

    他屏住呼吸，预料中的死亡，却没有降临。

    蟑螂冲至他身前的那一刻，身躯突然缩小无数倍。

    变成指节大小，掉入泥水之中，无助的爬行着。

    小白愣楞的看着这一幕。

    这个世界，也许曾经不需要所谓的超级英雄。

    但现在，他们已经变成不可或缺的存在！

    ……

    “人呢？”五魔王静静看着眼前的中年男子。

    “老板，发生了一点意外。”中年男子微微低头。

    “意外？”五魔王眼神一冷，“这点小事都办不好？”

    昨天虽然亲手解决掉那个女人，他的心情却一点都没有由此变好。

    甚至变得更加烦躁。

    他又不蠢，在事后复盘了整件事，理清了前因后果。

    他才发现，自己居然被人当枪使了，难怪自始至终都感觉那么怪异。

    那个女人，居然用自己的命来算计他。

    五魔王最无法忍受的，就是这种被戏耍的感觉。

    更让人恶心的地方是，那个女人手段神秘，既然能用出这种手段，说不定拥有保住自己性命的办法。

    五魔王没能将那家伙的尸体千刀万剐，甚至无法肯定那个女人是不是真的死了。

    所以，当今天得知那个戴着防毒面具的家伙又现身了的时候。

    五魔王再也无法忍耐。

    既然那个女人没有再现身，兴许是真的死透了。

    那他只有用这个两次三番坏他事的家伙发泄一下心底的情绪。

    原本用于对付那个女人的布局，再一次启动。

    只不过是更换了一下对付的目标罢了。

    在五魔王看来，这个男的，更好对付。

    压根不需要再做更多的准备。

    于是，他一大早便让手底下的人，去把那个叫做慕夏的女生带来。

    这点小事，不值得他亲自动手。

    没想到的是，这点微不足道的事情，居然发生了意外。

    这让他如何不动怒？

    “老板，你听我解释！”中年男子察觉到了对方的怒意，冷汗都下来了，着急忙慌的解释着缘由。

    慕夏只是普通人，对付起来，压根不需要大张旗鼓。

    他找了几个靠谱的小弟，去做这件事。

    这几个小弟，都是他手底下的精锐，办事牢靠。

    做这种小事，手到擒来，不会留下半点痕迹。

    几人很快就找到了慕夏，默默跟踪，正在找下手的时机。

    意外，在这个时候发生了。

    几人正准备动手的时候。

    路上的下水道井盖，突然被破开，几个蚁人，从里面爬了出来，开始劫持人类。

    慕夏正是被劫走的一员。

    几个小弟见状，都蒙了。

    时间紧促，他们连请教上头的空隙都没有。

    这要是影响到了上头的计划，他们承担不起后果。

    最后的下场兴许比死还凄惨。

    几人都是亡命之徒，跟普通人比，那就是狠人中的狠人。

    富贵险中求。

    一咬牙、一跺脚，他们便打算从蚁人手中，把那个慕夏抢回来。

    不求有功，但求无过。

    “那他们人呢？”五魔王听到这，不禁问道。

    “他们跟蚁人拼了个两败俱伤，然后警察来了。”中年男子声音越来越小，“他们被一起带走了。”

    “现在在医院。”他似乎是感觉有些丢脸，半捂着额头默默道，“警察在那里给他们录口供，说是要给他们发个良好市民的奖章。”

    “……”五魔王陷入沉默。

    房间内，一时间鸦雀无声。

    “老板，我觉得我们之前的思路可能出现了问题。”中年男子硬着头皮道，“那个慕夏，有没有可能，真的只是纯粹的倒霉？”

