    疾行十里地，正前方，杀生冲天而起，丛林地带里，到处都是技能释放的光泽，有骑战系的冲锋碰撞，也有法师魔法的肆虐暴走，更有弓箭手的强射惊人杀伤光泽，拨开丛林密叶，眼前的战争场面非常惊人——

　　开阔地上，嗜血狂魔一身浴血，带着数万铁骑正面冲击着对方的正面队形，而青兽公会，清风昕雨目光冷峻的提着利刃，带着近十万精锐兽王骑与对方冲击着，身后，无数弓箭手、法师火力驰援，牧师的法杖不迭舞动，圣光如雨。

　　嗜血行会的人数并不逊色于对方太多，嗜血狂魔孤注一掷，而清风昕雨带来了十几万兽王骑，还有十几万远程、辅助职业的玩家，双方人数都很接近。

　　不过，单体战斗实力，嗜血行会就要逊色太多了，几轮冲锋之后，大量骑战系玩家倒在了血泊之中。

　　脸色充血，红艳艳的一片，嗜血狂魔拎着阔刃，怒吼道：“冲破他们的防线，务必要杀进去！”

　　清风昕雨轻笑：“杀，让他们冲！”

　　人群后方，战神王的身影也出现了，站在一群盾阵玩家中间，嘴角泛起淡淡笑意，那是胸有成竹的自信笑容，说实话，战神王根本就没有把嗜血行会看在眼里，这完全就是一场猫抓耗子的游戏。

　　……

　　“晕，那就是战神王……”吻痕MM伏在我身边，超远程的看着远处的战神王，我们距离太远了，战神王没有暗黑瞳的话，肯定是看不到我们在地图上凝聚出来的小点的。

　　“嗯，操作很强，装备更强的人，个人实力凌驾于清风昕雨之上……”我点头道。

　　吻痕吐了吐舌头，笑道：“清风昕雨已经那么强了，那战神王该强到什么地步？”

　　我淡淡道：“大概三回合就能秒杀嗜血狂魔吧……”

　　“这……这怎么可能？三回合秒杀嗜血狂魔……”吻痕张大小嘴，表示非常的难以置信。

　　我提着紫郢剑：“三回合又如何，如果我全力施为，三回合也能杀嗜血狂魔，刚才只是不想跟他动手罢了，铁颅荒原本来玩家就少，不能再自相残杀了，一杀嗜血狂魔，嗜血行会肯定开战，到时候不需要印度人动手，我们自己就拼个鱼死网破了……”

　　吻痕轻笑：“嗯，老大考虑得非常周到，我们什么时候动手？”

　　我开启暗黑瞳，注视着地图上的一切动向，道：“现在还不行……再等等，时机一到就动手，让大家潜藏好，不要轻易暴露了位置。”

　　“嗯。”

　　……

　　不久之后，地图上出现了异动，一群密密麻麻的玩家在地图上移动，脱离了青兽公会的掌控区域，从侧方的密林空地上快速移动向了嗜血行会的后方。

　　“靠！”

　　我急速驾驭神龙冲天而去，隐在云层里观察，果然，大约2W名上下的闪雷弓手在密林中急速行走，这些闪雷弓手是烽火连城的玩家，不用想，一定是清风昕雨从烽火连城行会借来一用的，战略意图完全暴露在我的暗黑瞳下，清风昕雨是想用闪雷弓手从后方偷袭嗜血的主阵地，这么一来，兽王骑就可以势如破竹的砍杀过去了。

　　飞快的降落在密林内，我提着剑刃，低喝道：“准备行动了！”

　　吻痕惊愕看着我。

　　我立刻共享了视野给她，说道：“那些红色点都是闪雷弓手，烽火连城的王牌兵种，闪雷箭可以大几率麻痹对手，非常难对付，一旦让这些闪雷弓手偷袭成功，嗜血行会在十分钟内就会溃败，所以，我们帮嗜血狂魔一次，从半路截杀闪雷弓手，依据他们的行动轨迹，我们利用机动性，平行移动过去，保持攻击面，把锋线延伸几公里，一举掩杀过去，打闪雷弓手一个措手不及！”

　　吻痕点头：“嗯，我知道，排兵布阵交给我！”

　　“嗯，我会第一时间落下去，扰乱他们的注意力，接下来，就看你和战痕的了，要一击成功哦！”

　　“嘻嘻，放心！”

　　……

　　我重新升空，密切的关注着战场的一切动向，丛林的后方，凭借着密林的掩护，嘶风铁骑们烈风般驰骋而过，距离战场三公里外的迂回，然后在吻痕的指挥下横向推进，就像是一条钢铁履带贴向了闪雷弓手。

　　“滴！”

　　吻痕发来通话申请，道：“老大，倒计时，120秒钟后，我们就发动袭杀了。”

　　我点头：“嗯，知道！”

　　打开倒计时工具，我策动小龙在空中飞行，当时间只有15秒钟的时候，马上伸手拉住小龙脖颈间的一缕鬃毛，低喝道：“就是现在，杀下去！”

　　小龙嗷嗷的叫着，一人一龙从云层中滑翔而下，并且我不停留，猛然抬手，呼风唤雨技能肆虐在人群中，一群躲闪不及的闪雷弓手马上连续惨哼着倒在了冰霜雪雨之中，剑刃横扫而过，盘龙回旋肆虐，加上一击千冰斩，我策龙站立于闪雷弓手的人群中，悍然无畏。

　　……

　　人群一片混乱，一个高阶弓箭手指挥官脸色铁青，怒道：“那个恶魔降临了，所有人瞄准目标，闪雷箭弄死他！”

　　“哈哈，来吧！”

　　我单手覆盖在地，叮一声1000金币离我而去，下一刻，大地颤抖，无数金色符印出现在众多弓箭手的脚下，镇龙腾攻击效果呼啸而出，肆虐一片，惨嚎声此起彼伏，又是数百闪雷弓箭手被秒杀。

　　与此同时，伴随着啪啪啪的箭矢攻击声音，我眼前一黑，果断被眩晕了，闪雷箭的眩晕麻痹效果太高，确实不是盖的。

　　看着气血飞速降低，我却笑了，因为，我感受到了大地的颤抖，大地图上，一大片橙色小点旋风般的席卷而来，拥有如斯移动速度的，除了龙曜铁骑之外，就是这速度著称的嘶风铁骑了！

　　吻痕、战痕飞掠在阵列前方，舞动利刃从密林里冲出，直接杀入闪雷弓手的人群，挥舞剑刃到处砍杀，身后，密密麻麻的嘶风铁骑一起杀出，以至于闪雷弓手的阵线一下子就被撕成了碎片。

　　“集火攻杀！”一名弓箭手大声喝道。

　　闪雷箭啪啪啪的暴射，将一个个嘶风铁骑强行狙杀，可惜，骑兵杀弓手的速度要更加的快，丛林地面不到片刻就被鲜血染红，一个个精锐的弓箭手挂在了林间空地上，对方的指挥者犯了致命性的错误，为了争取移动速度，居然让闪雷弓手暴露在空地上，若是在丛林内，我的战术肯定无法决胜了。

　　……

　　转眼之间，两万多闪雷弓手被砍杀大半，还不到十分钟的时间，嘶风铁骑一个个嗷嗷叫的进入狂化天赋的状态，这种强大的穿透力和破坏力根本就不是弓箭手能够抵挡的，结果只有近2000+的闪雷弓手来得及逃入密林，近两万的弓手尸体留在了林间开阔地上。

　　“杀，全部杀光！”战痕怒吼着，战斧上满是血迹，大概从进入服务器以来，他就从来没有杀得那么畅快过，维京人的好战在他身上已经毕露无遗了。

　　“刷！”

　　上古神龙从天而降，我横在了战痕等前排玩家的前方，剑刃一扬，大喝道：“战斗完毕，向北方撤退十里地，立刻！”

　　“可是，盟主……”战痕看着远处逃入密林的闪雷弓手，似乎很不甘心的样子。

　　吻痕MM大怒道：“战痕，TMD听命令，你想死吗？”

　　战痕一下子清醒了，急忙点头：“嗯，听盟主命令，撤退！”

　　远处，已经出现了一群兽王骑的身影了，清风昕雨肯定已经知道这边的情况，大概已经气得嗷嗷怒吼了。

　　可惜，嘶风铁骑的速度太快，飞速穿透了丛林而去，不久之后就把一群兽王骑甩得无影无踪了。

　　……

　　站在丛林空地上，战痕一脸的无奈，悻悻道：“老大，干嘛撤退，我们杀入丛林，把那几千个弓箭手砍光了，青兽就没有绝对的远程攻击力了……”

　　我瞪了他一眼，道：“两千多闪雷弓手已经不成气候了，假如我们追杀进去，后面的兽王骑一定能合围我们，到时候清风昕雨带着十万兽王骑一起绞杀，我们的两万人都得送掉，这个责任你来担当？”

　　战痕愕然：“呃，好吧，我……”

　　一旁，军团长战殇笑道：“大哥，你就听盟主的好了，我觉得，盟主的战略决策非常的干净利落，效果分明。”

　　战痕点头：“嗯！”

　　……

　　吻痕笑道：“我们干掉了两万闪雷弓手，损失还不到1000人，清风昕雨肯定快要暴走了，陆尘，我们现在怎么办？”

　　我想了想，说：“吻痕调遣一万名弓箭手进入这里的丛林地带吧，找个地点埋伏下来，准备伏击，兽王骑一定不会放过我们的，现在清风昕雨已经明白，青兽公会在霜染峡谷里最大的敌人不是嗜血，而是我们，只有我们能够对他们造成致命的伤害。”

　　“嗯，我知道了……”

　　……

　　正在这时，战痕一指正东面，道：“老大你看，那是……那是嗜血的逃兵，他们已经开始溃败了吗？”

　　森林空地里，数百嗜血的玩家正在后退，衣甲破烂，果然是败兵的样子。

　　后方，马蹄声轰隆隆的响起，至少上千兽王骑追杀而来。