    天色已经暗了下来，宫人逐个点亮悬挂在四角的宫灯，昏暗的大殿里瞬间明亮了起来。

    “好了，还不快扶太子妃起来。”皇后看到轩辕无痕的脸色和缓，没了责怪之意，忙对身旁的宫女吩咐道。看到纳兰若雨可怜兮兮的跪在那里，她早就心疼了。

    皇后身后的宫女忙跑上去，小心的扶起了纳兰若雨。

    跪了半天，纳兰若雨的膝盖有些麻了，她咬着牙站起来，福了福道，“臣媳谢父皇母后。”随即，退到轩辕泽的身边。

    “谢谢殿下。”她柔声对着轩辕泽道，略带惊色的眸子中，微露羞涩和喜悦。

    “爱妃坐吧，先喝点茶压压惊。”轩辕泽温声道，关切的将一杯沏好的茶递给纳兰若雨。纳兰若雨赶紧接过，坐下来一口饮尽。

    这段小小的插曲过后，大殿上重新响起了丝竹声，几个杂耍艺人在殿中表演开来。滚缸，顶碗，竹竿上表演各种高难度动作。芊芊柔柔的小女孩，七八岁的样子，在丈余高的长竿上弯腰，侧挂。动作惊险而娴熟，每一次转动都牵人心魄，惊得瞪目结舌。这些达官贵人，高门贵妇，平日里是不屑去街头看艺人表演的。今夜在这皇宫中看到，都惊讶的长大了嘴巴，只觉不可思议。霎时，众人的目光再一次被吸引，变得专注起来，早忘了刚才的压抑紧张。

    纳兰若雨面含幸福，乖巧的坐在轩辕泽身侧，为他斟酒夹菜，尽显贤惠本色。轩辕泽神色温润，并没有拒绝她的服侍。

    对面，贺兰雪无声的看了两人一眼，垂眸，掩住眸底跃动的光华，仍旧不动声色的玩着手中的酒杯。

    不久，杂耍艺人表演完毕，皇上龙心大悦，吩咐人厚赏。那些杂耍艺人得了赏，千恩万谢的退了下去。

    “诸位爱卿，今日是宴请北疆使臣的日子，又恰逢端午，朕命御厨做了许多粽子来，诸位爱卿好好品尝。”皇上对魏公公挥了挥手，示意他宴席正式开始，然后又转头对着贺兰雪道，“公主难得到月华来，定要尝尝。”

    北疆和月华习俗不同，并没有过端午和吃粽子的习惯。

    “谢皇上。”贺兰雪点头致谢，看着小宫女端过来的一碟粽子，目光微微一闪。眉眼轻挑，早有身旁的侍女走了上前，剥好了一个放进她面前的玉盘里。

    粽子的米是上好的糯米，莹白如玉，飘着淡淡的香味。缀在米间的卤肉颜色鲜亮，让人一看就有食欲。

    贺兰雪拿起筷子，夹了一口撩起面纱一角放进嘴里，点了点头道，“的确不错。”

    皇后身边的端妃看到她吃东西也不摘面纱，忍不住出言讥讽道，“这肉粽鲜香，想必公主身处北疆，是不曾吃到过。还有枣粽，果粽，海鲜粽，样样都是美味，公主想必没有听过吧？”说完，亲自动手剥开面前玉盘里的粽子叶，露出里面红艳艳的枣子来，送到嘴边咬了一小口。

    那模样，妩媚妖娆，但也带了几分鄙夷和炫耀。

    北疆一向苦寒，那及月华物产富饶？她就是借此故意嘲笑贺兰雪没见过世面！

    “是没听过！”贺兰雪放下筷子微微一笑，“月华地大物博，民俗和吃食自和北疆不会一样。但我北疆也有不少特色吃食，想必端妃娘娘也没听过呢。”她淡淡扫了端妃一眼，眸底有极浅的一抹厌恶之色划过。

    端妃被噎住了，张了张嘴还想要反驳，看到皇后冷冷扫过来的眼神，生生忍住了。

    “北疆地处雪山脚下，风景独特，好多美丽的景色物产，都是月华所不能比的。”皇后笑着缓和着气氛。

    “是啊，皇后娘娘高见。”贺兰雪笑着点头，目光中隐有自豪之色。她的话，更无疑是在端妃的脸上拍了一巴掌，气的端妃脸色瞬间就白了，可又不敢发作，只用眼睛，狠狠的瞪着她。

    贺兰雪却不以为意，眉梢愉悦的挑起，对着端妃扬起了酒杯，举了一下，然后一口抿尽。她对端妃，就像是多年相知的朋友，亲热随性。毫不做作的豪爽和豁达，让上首的皇后笑了起来。这样直爽率真的女子，她喜欢。

    内侍又传了歌舞上来，众人吃着粽子和美食，看着舞姬翩然起舞，轻松愉快。

    因为有了北疆侍女别致的舞蹈在前，纳兰若雨作画一事在后，大殿上那些千金小姐就都失了献技博宠的心思，俱安安静静的坐在桌案前用膳。

    皇上频频的招呼轩辕湛吃粽子，言语间神态上都极是疼爱。皇后虽然脸色不好，可也碍于面子，免不了对轩辕湛照顾嘱咐一二，做足了贤惠的派头。

    那些小姐们是安分了，可是，也有不甘安分想要挑事的主。

    五公主和六公主坐在一起，两个人的目光从头到尾几乎都在贺兰雪的身上。看到北疆侍女美艳独特的舞蹈，看到纳兰若雨独具匠心的画卷，她们脸上的表情一直平静。北疆的女子都善歌舞，纳兰若雨的才名她们也早就听过，横竖是自家人，她们也不会计较。可是那个贺兰雪至始至终都蒙着面纱，不肯露出自己的脸来，让两位公主心中越发不甘和好奇起来。

    又是一曲歌舞毕，舞姬鱼贯退下。六公主看了贺兰雪一眼，站了起来。“世人都传言北疆王的公主们个个美艳绝伦，而三公主更是美得出尘，被誉为人间仙子。可怎的我看到三公主从出现在大殿中就戴着面纱，至此也不曾揭下。三公主莫非是说我等凡夫俗子，不配看到公主尊贵的容颜？”

    六公主脸露诧异娓娓而谈，目中，一抹不怀好意的冷芒暗笑着划过。

    北疆女子十三岁后多会面遮轻纱，成亲嫁人后方才舍去不戴。只是在重要场合为了显示对对方的尊重，女子也可不戴面纱。只是，戴与不戴，都在女子本人，并没有人会刻意指责。此时六公主这么疾言厉色的指责出来，被大殿上的众人听到，一时之间心思各异，不知道在想些什么。

    贺兰雪身后的侍女大怒，想要上前，被她玉臂一抬拦住了。

