
　　高小君在车里坐立不安，看见敖孪的手机还留在车里，试着用他大门的密码试了试，竟然成功解锁。

　　她想了想还是赶紧报警了。

　　“喂，你好，我要报警，我的房东敖孪先生一个人闯进了皇马减肥茶的车间里，说是要去捣毁人家的厂，一会儿肯定会发生天大的刑事案件，希望你们警方能尽快赶到处理一下！”

　　“女士，麻烦您说具体点，你具体在什么位置，敖孪又是什么人，有什么特征？”

　　“临江路34号！皇马减肥茶的厂这里，我的房东敖孪先生就穿了一条红内裤，很好认！我不知道对方有多少人，他现在随时可能出现危险！你们赶紧派人来！”

　　“所以，女士，你的房东敖孪先生，深夜独自穿着一条红内裤闯进了临江路34号的一家减肥茶生产车间要闹事，是这样的，对吗？”

　　“对对对，赶紧来赶紧来！随时可能出事，要出大事的！”

　　说完，高小君挂了电话，可还是不放心敖孪一个人，悄悄地跟了进去。

　　这个减肥茶厂很大，有好几个车间，大半夜的竟然还开着灯加班。

　　车间里，流水线还在开动，让高小君暴瘦的减肥茶正加班加点的批量生产，空气之中弥漫着一股诡异的味道。

　　忽然，有人匆匆跑过，手里还拿着家伙：“快快，抄家伙，有个穿红内裤的变态闯进了二车间闹事！”

　　二车间，机器的轰鸣声之中，高小君一溜进来，就看见数十个壮汉如临大敌地围住了只穿一条红内裤的敖孪，不由得心里一紧。

　　敖孪冷冷的环视了一遭。

　　“我不和小鱼小虾说话，把你们的负责人叫出来！”

　　车间办公室里，走出来一个身穿西装的中年人，笑吟吟地递烟过来。

　　“我说是谁，原来是五太子大驾光临，来抽烟抽烟。”

　　敖孪根本不理会中年人的谄媚笑脸，当即冷酷无情地空中飞指轻点，写出了一个玄奥金符，金符落入了中年人身体里，眨眼消失。

　　“黄图，作为掌管水族的分区龙王，本王已知悉你所有罪行，龙王拘捕令已下，三日内，自己到龙宫投案自首，过时罪加一等。”

　　闻言，中年人那憨厚的脸挤出了几丝不可置信：“龙王大人，您可否细说，我到底是犯了什么错？”

　　敖孪看了一眼这依旧在轰鸣的车间。

　　“你犯了什么罪，还用本王一一说来？”

　　中年人似乎是颇为委屈的样子：“龙王爷，小妖冤枉啊，我做的可都是正经生意啊，我有人间合法身份，平时就卖点减肥茶赚点人间小钱，从来不干扰乱人妖两界正常秩序的事情，求龙王爷明察。”

　　说完，让秘书送来了减肥茶的合法资质文件，营业执照、手续果然都十分正规，按时纳税，减肥茶成为了今夏爆款，为本区创造了许多GDP，还经常有领导来视察参观。

　　敖孪怒得伸手将文件扫落一地：“一派胡言！”

　　他容颜不怒自威：“你的减肥茶里，违规添加了妖力，喝过你减肥茶的人，都会被你源源不断地吸走精气，此举严重触犯了《妖界基本法》，少故弄玄虚，自己投案吧！”

　　黄图依旧是那憨厚温顺的样子，满脸都是被冤枉的委屈，可眼里却暗藏精明，他问敖孪：“请问五太子，您是否收到人族部门对我的投诉？”

　　敖孪不语。

　　黄图开始嚣张：“五太子，您身为本区龙王，统领本区所有水族，凡事都要按照《妖界基本法》来啊，既然无人投诉，我也没有强迫人族，我就是合法的！”

　　他又科普：

　　“现代的人族生活富足，富余的精气变作的肥肉让人族形貌丑陋，还诱发多种疾病，他们想方设法地想减肥，而小妖我收割的正是他们不要的东西，还不对他们的身体产生任何伤害，这简直就是两全其美的好事！”

　　他指着一边墙上挂着的各种奖杯，都是各级部分颁发的奖杯奖状，还有许多专利和发明大奖，各种褒奖之词展现着人类对这款减肥茶的痴迷和喜爱。

　　“五太子，您看见了吗？这就是人类对我的认可！我虽然吸食人类精气来修炼，可我也给了他们健康和美，就凭这个，您无权抓我！”

　　敖孪的神色逐渐阴沉下来，五指泛白。

　　黄图的得意溢于言表：“我的减肥茶是本地重点扶持的产业，生产压力也很大，少生产一天都是天大的损失，那我就不请五太子喝茶了，来人，送五太子出去——”

　　有人壮着胆子想请敖孪出去，没想到，敖孪冷冷地瞪了一眼那人，那人便吓得倒退一步。

　　高小君忽然激动地冲了出去：“可是你的减肥茶把晓璐害成了那个鬼样子，她现在还躺在医院不死不活，你们得负责！”

　　虽然听得云里雾里，可她知道张晓璐的病跟减肥茶有直接关系，而这老板竟然巧舌如簧地想逃避责任。

　　敖孪第一个就把抓到了身边，一阵劈头盖脸地责骂。

　　“我让你进来了吗？出去！”

　　高小君的关注却一直在那个叫做黄图的老板身上，大声告知他：“我已经报警了，你就等着警察来取缔你这个非法作坊吧！让你害人！”

　　那黄老板似乎是思忖了一下，然后恍然大悟。

　　“张晓璐啊……我记得，那个小姑娘是减肥茶的第一批客户，用了我们的产品之后万分满意，但是人啊，都是贪心的，她尝到甜头就一发不可收拾了，一天就喝了一个周的量，这肯定得出问题啊。”天籁小说网

　　他还一脸遗憾：“事情发展成这样，我也不想，虽然都是她自己咎由自取，可我还是亲自去医院探望了她，她也说等病好了，还会继续服用我们的减肥茶。”

　　高小君竟然找不到反驳的话出来。

　　黄老板看着她，笑了又笑：“小姑娘，你也在用我的产品吧？你们人族减肥真是太辛苦了，而我的减肥茶安全健康，效果立竿见影，我让你躺着就瘦了，你怎么能恩将仇报呢！”

　　“你——”

　　高小君瞪着他，可又不知道怎么回答。

　　但是她用了那款减肥茶之后，不仅瘦了，而且还是神清气爽毫无副作用的情况下就瘦了。

　　可……那是水蛭！

　　她喝的，竟然是活生生的水蛭！

　　能把人吸成骷髅的水蛭啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第7章 妖界基本法免费阅读。https://xs.23sk.com 