    砰砰砰——

    仿佛末日一般的湖内、就在冉遗鱼都以为自己快赢了的时候，一道赤柱冲天而起。

    直径百米的赤柱将四周原本拉扯力极强的湖水漩涡蒸发了大半，这个时候，浑身缠绕着火舌的韩景略也抓住时机冲出了漩涡之中。

    没有丝毫停留的想法，韩景略拔腿就跑，连还手使绊子的想法都没有。

    一道庞大的火焰柱，让他中丹田法力再次蒸发两成, 眼下时间还有五分钟！

    “吼！！！”

    “又来？！”

    没等韩景略跑出几公里，这次一道巨浪再次出现，不对！这次的巨浪更高！

    五十米……一百米……两百米……

    巨浪不断变高，直到巨浪长到三百米的高度，冉遗鱼也冲上了浪头，驱使巨浪朝着韩景略追击而来。

    追击的同时, 巨浪的表面开始涌出一道道十几米宽的水刃，并且冉遗鱼开始控制巨浪吸取四周的水流。

    这样一来、韩景略脚下的水面就成为了一个跑步机一般的存在, 速度被减慢的同时，数百上千道水刃也朝着他袭来。

    挥舞手中长枪打散一道道水刃，韩景略几乎把长枪挥舞到了极限，每秒就刺出数十乃至上百下，击散一道道水刃。

    似乎战斗到这里就要结束了，但这个时候，远处的天空之中却出现了击鼓的声音……

    咚——咚——咚——

    似乎鼓槌每一次敲击，都能让韩景略身体难受一丝。

    韩景略被干扰下，顿时被一道水刃击中胸口，并且后续还有数十道水刃！

    伴随着“砰砰砰”的声音不断在胸前响起，这会儿他只觉得肉身痛得要死。

    然而这样的进攻持续了不到两秒，已经涨到四百米高度的巨浪一下子垮塌了下来。

    铛——铛——铛——

    钟声再度响起、与鼓声互相对立。

    两道声音来自不同的方向, 钟鼓之声开始产生碰撞, 湖面之上的天穹不断发出爆炸声。

    声音似乎成为了有实质的武器, 钟鼓之声每次碰撞, 都会爆发强大的冲击波。

    天穹之上的浓厚乌云被撞成两半, 韩景略强忍着不适，朝着岸边迅速逃去。

    等他跑远之后回头一看，只见冉遗鱼正双爪抱着头颅, 在水中挣扎。

    不仅仅是它，更远处还有一些冉遗鱼也是如此，似乎钟鼓之声对它们来说是一种诅咒一般。

    相比之下，韩景略只是觉得胸口沉闷，虽然难受，但还可以提起一口气撤退。

    白浪激流、好似一道利箭，朝着某一方向前进。

    奔驰三十多分钟后，韩景略终于在天际边看到了陆地的存在。

    他咬着牙加了一把劲，哪怕咽喉火辣辣，却也不顾肉身是否能承载，不断冲刺。

    “加点体质六点！”

    当韩景略一开口，一道暖流传向了他的四肢百骸，让本来已经即将崩溃的他，得到了关键性的一口续命。

    这是他之前留下来的六百八十点进化点，他一直坚持到了现在才用出。

    在暖流续命后，韩景略的伤势也稍微恢复了一点，他疾驰着冲向了岸边，最终在抵达岸边的刹那一头栽倒。

    嘭——

    身体被动能带动，连续撞断了数十颗湖岸的柳树，最后才堪堪停下。

    只是在他没有注意的时候，一条金色的光丝被他呼入了体内。

    躺在草地上的他，此刻正大口喘着气，就这样在地面躺了足足半小时后，才勉强恢复一丝肉身力气，起身朝着不远处的丹江市前进。

    之前看不上的丹江市神话生物，眼下似乎成为了他的救命稻草。

    刚刚踏入丹江市，只是一闭眼睛，他就找到了一道实力不强的炁。

    换做平常，几个闪身就能越过数公里，然而现在，韩景略只能慢慢的朝着那边跑去。

    眼下的他十分恐怖，身上的血肉干瘪，似乎一下子暴瘦了十数斤一样。

    好不容易走了四五公里，眼前一头正在用身体蹭废墟的盘羊……

    【您看到了一星神话生物·贲羊……】

    “咩——”

    正在蹭废墟的贲羊看到了韩景略，连忙转身对着韩景略发出了叫声。

    贲羊体型不大，和正常的牛一样，体长不过两米不到，高一米左右。

    它头顶有两个盘羊的角，四足之上并非是蹄子，而是类似穿山甲一样的爪子。

    看着眼前的贲羊，韩景略眼睛都快绿了，嘴里的唾液也在疯狂分泌。

    贲羊还不知道自己遇到了什么，它闻着韩景略身上散发的血肉清香，立马露出了尖锐的牙齿，朝着韩景略一头撞来。

    面对贲羊的袭击，韩景略虚弱的抬起手臂，下一秒一道火龙打出，将贲羊瞬间烤熟，而四周的空气也瞬间多了一丝烤肉味。

    贲羊被火焰烤熟的同时瞬间失去了生命，而韩景略也上前一抬手，将腰间的横刀拔出后，将它肚子刨开，驱使古蜀之铜将内脏纷纷扒出。

    略有洁癖的他，再度用火焰烤了一下贲羊的胸腔后，才盘腿坐下，操控古蜀之铜化出一把小刀，开始割肉大口大口的吃了起来。

    贲羊肉进入口腔，率先出现的就是一股子土腥味，吃的韩景略有些皱眉。

    “难怪山海经上面没有记载这家伙的味道，原来一股子土腥味……”

    韩景略抱怨了一句，不过虽然十分难吃，但为了恢复肉身力量，他还是硬着头皮将这上千斤贲羊肉吃了一干二净。

    十几分钟后、旁边的贲羊已经化成了一堆骨骼，而韩景略只觉得自己好像吃了一头带泥巴的烤全羊，肉质梆硬也就算了，还有些塞牙……

    将古蜀之铜变化成牙签，所随意挑了挑牙缝后，韩景略才起身打量起了四周。

    “不愧是楚人的故乡，一个现实中的小水库，在归墟之中居然能有一块大海那么大。”

    “三星的冉遗鱼络绎不绝，说不定深处还有更强大的生物。”

    感叹一句，韩景略也回想起了刚才的钟鼓声。

    显然、那钟鼓声，主要是针对大湖里面的那群神话生物的，相比较之下，作为人类的自己，听钟声时反而内心安定，听鼓声稍稍有些难受罢了。

    这么一想、韩景略也转头眺望起了不远处悬崖之上的大湖。

    “果然、这里和九歌神明一定有牵连，不然不会有这么多诡异的事情。”

    说着、韩景略也皱眉反思了起来。

    就今天的探索来看，想以三星神话生物的实力探索丹江，的确有些不够看。

    别的先不说、单说自己居然跑了两千多公里还没有看到大湖的对岸，这件事情就有点离谱。

    不过转念一想，连西游记里面道教体系的孙悟空一个筋斗都能十万八千里，自己跑个两千多公里还没有对方零头远。

    九歌神话体系，毕竟是大夏流传下来的几大神话体系之中最为久远的几个，如果这么轻易就能探索到九歌神话的秘密，那九歌也就名不副实了……

    “唉……先回现实吧……”

    叹了一口气，韩景略算了一下时间，差不多也到了自己需要回到现实的时间了。

    随便找了一个郊区僻静的地方，他躺在大楼的屋顶就开始进入了睡梦中。

    漆黑的梦境再次出现，不过这次没有了那种让人心慌的感觉，韩景略只觉得有一道拉扯感，在将自己拉出黑暗之中。

    嗡——嗡——嗡——

    韩景略是被手机的震动声吵醒的，睁开眼睛，看到的是刺眼的阳光。

    环顾四周，这会儿的他正在一栋大楼的楼顶，腿部放着的手机正在时刻震动着。

    “居然还没有坏，山寨机就是牛……”

    将古蜀之铜褪去，韩景略从手里拿出了屏幕碎裂的手机。

    “果然、就算有古蜀之铜保护，这手机还是保护不了啊。”

    觉得自己又要换手机的韩景略，按下了手机侧键选择了接听电话。

    “韩真人、您现在在哪？”

    电话响起、是王基的声音，这让韩景略察觉了不对劲。

    一般来说、作为江汉青鸾司分组组长的王基是不会主动给自己打电话的，除非……

    “江汉怎么了吗？”韩景略皱着眉起身。

    “朝廷下发了急文，我需要和您见面聊一聊。”王基的语气比较着急，韩景略听了之后看了一眼天色：

    “可以、我现在就往江汉赶，你把你们基地的位置发给我。”

    “需要派直升机去接您吗？”王基反问。

    “不必了、我很快就能到，另外你让人准备多一点吃的。”说完、韩景略挂断了电话，全速朝着江汉市的方向赶去。

    昨天坐了直升机，他才发现坐眼下常规的交通工具，完全不如自己步行来得快。

    江汉市距离丹江不超过四百公里、以他的速度，顶多十七八分钟就能赶到。

    眼下他饿得要死，自己做饭或者下馆子反而不够吃，倒不如刚好去青鸾司打打牙祭。

    韩景略挑了一条车流比较小的国道疾速前进，尽管肚子饿得咕咕直叫，但由于吃了贲羊肉，倒也还能坚持下去。

    这还是韩景略第一次全速在现实中奔跑，不用顾忌有没有人看到他，只需要竭力狂奔。

    大风呼呼的吹过，时不时森林之中会传出突破音障的音爆声。

    每当一阵音爆声出现、四周的树木都会“唰唰”的落下不少落叶。

    十几分钟的时间转瞬而至，由于家住在江汉市的西北方向，韩景略抽空回家脱下了古蜀之铜和兵器。

    换了一身衣服后，他拿着几包牛肉干放在了车上，驾车驶出别墅，朝着青鸾司基地前进。

    青鸾司的基地在江汉北部的城郊，因此韩景略开车过去的路上，可以说是畅通无阻，和比在城里开车来说，要显得十分从容。

    按照王基发给的位置，韩景略开车来到了一个老旧的厂区，似乎是上个世纪的工厂，足有数万平米大。

    门口负责巡逻的人个个身上都有稀薄的炁，基本都进入了外劲初期，在厂区的一些高塔上，韩景略可以清晰感觉到有着狙击手的存在。

    细数一番、最少有三十几个狙击手，并且自己没有记错的话，来这里的路上一共经过了两个军队分区。

    也就是说、想要袭击这里、单单从表面的实力来看，没有化劲巅峰的实力还真的不可能。

    一旦被拖住，只要三分钟、军区的军队就能快速赶到，就算是化劲巅峰，面对重机枪和机关炮的扫射，也只有饮恨的结局。

    一重境界一重天，前三重境界还不明显，但到了抱丹境后，手段神鬼莫测，速度也不是人眼能够跟上的了。

    要消灭抱丹，只有用大范围的杀伤性武器……

    韩景略的车似乎被所有人铭记，没有人阻拦他，甚至有人主动带路，开着摆渡车引路将他引入了防空洞。

    巨大的防空洞足足有二十米高、五十米，驱车进入防空洞后，阴凉的感觉立马让人倍觉舒爽。

    车子往防空洞内前进了两公里，最后到达了一个停车场。

    韩景略刚刚下车，就看到了赶来的萧玉京。

    “韩真人、请吧……”

    萧玉京做了一个请的手势，然后在韩景略身前带路，将他带到了一处电梯口。

    这里的电梯似乎是特制的，空间极大的同时，钢铁也并非一般的钢铁，并且电梯没有楼层键。

    电梯往下降，短短一分钟韩景略就看到了十六层地下空间。

    萧玉京见韩景略好奇，也开口解释道：

    “进入这里没有楼层可以选择、每个人的境界和职位身份，规定了他在哪一层工作。”

    “所以只要坐上电梯，电梯会带你到你应该去的哪一层。”

    “您在江汉分组青鸾司基地里，属于地下二十层。”

    说话间、电梯也停稳了，韩景略和萧玉京一前一后走了出去。

    一走出电梯，韩景略就闻到了饭香味。

    二十层内并没有多少人，占地三千平方左右的这里，一眼扫过去不过二十几个人，十分空旷。

    萧玉京带着他来到了一个比较大的会议室，门打开的瞬间，韩景略就看到了王基、雷动以及其他十九个不认识的人。

    “韩真人、您来了啊。”

    “嗯……”

    王基这人八面玲珑，毕竟能坐上这个位置，也说明他十分擅长换位思考。

    他看过韩景略的资料，明白韩景略喜欢什么样的朋友，因此他很轻易就能做出韩景略不讨厌的形象。

    “传饭吧。”王基看向一个人，那个人也按下了桌上的一个按钮。

    韩景略被安排坐在了王基的旁边，很快一辆辆餐车也推着食物走进了会议室。

    武人的消耗是比较大的，基本上每人面前都放了一只烤全羊。

    一时间会议室里充满了烤肉的香味，而韩景略也不客气，直接撕下了一只羊腿开吃。

    这个时候王基也笑着让大家开始吃东西：

    “好了、一边说一边吃，这次是韩真人第一次参加我们江汉分部的会议。”

    “这次会议的主要内容，就是朝廷刚刚对于事件作出的政策下发。”

    说着、王基按下了一个按钮，一块虚拟投影屏就出现在了会议桌中间的半空中。

    一个视频开始慢慢播放，视频内的场景、显然是一所比较高端的研究所。

    一些穿着白衣的工程师和研究人员似乎正在研究着什么东西，也就在他们浑然不知的情况下，下一秒一群人闯进了实验室内。

    一些安保人员纷纷举起手枪扣动扳机，然而手枪子弹打出之后却，却没有一颗子弹击中对方。

    眨眼间，安保人员纷纷被这群人打倒，实验室的所有实验设备和研究人员尽数被劫持带走，走之前，这群人之中的一个人还不忘对监控器嘲讽。

    事情到这里、视频就关闭了，而会议室内的所有人都明白了视频里的事情。

    果然、这种事还是发生了……

    视频放完，王基也开口说道：

    “视频放完了，这是发生在，事情的主谋是。”

    “过去一个星期里，共计袭击了十四所研究所，掳走实验设备数百台，研究人员近千人。”

    说着、王基继续按下按钮，视频也转变成了一页政策。

    政策所写的很简洁、也十分明了，那就是随着一些的强大，官方准备抽调一些武人在学校、社会上寻找一些有练武资质的苗子培训。

    也就是说、也明白了、和争斗，不可能出动大队军队前来城市之中。

    单单视频中的这群人，就已经做到了肉身躲避小口径手枪的实力，至少是化劲巅峰级别的武人。

    这说明、伴随着奇点世界的出现，能自由出入奇点的奇点进入者实力提升飞快。

    在智库看来、朝廷必须全面将具有国术资质的苗子聚集起来。

    哪怕眼下热兵器能够轻松碾压一切邪教，但城市巷战不能使用大规模杀伤性武器是朝廷的痛点……

    可以说、这政策和结果并没有出乎很多人的预料，不过韩景略不明白王基为什么因为这件事情来找自己。

    自己和青鸾司的合作协议里，可不包括帮他们训练武人，更何况自己除了刀术、枪术和弓术可以教授，其他走的都和国术不是一个路子。

    王基看出了韩景略的疑惑，于是他解释道：

    “是这样的，这边挑选国术苗子，我们青鸾司会自己出手，邀请您过来，主要是想和您商量一件事。”

    “如果您能在奇点之中看到奇点进入者，那么可以留下青鸾司的信息，告诉他们前来青鸾司工作。”

    “我们会给您制作一批信物，持着信物来的人都会放行。”

    王基的话被韩景略听在耳内，不过说实话、他进入归墟这么多个月以来，见到的人并不多。

    一开始被火鼠杀的算一个，被深潜者杀的算一个，被狸力吃了的算一个，还有就是古蜀之铜那次死的胖子，以及其他六七个早就化作尸体的人。

    这些人看似不多，但细数下来也有十几个。

    如果他们能学习国术，然后被青鸾司调用的话，那么江汉的青鸾司实力显然会获得不小的提升。

    对于王基的请求，韩景略也没有想要拒绝的意思。

    他沉默了几秒后开口道：

    “我在奇点之中的确看到过不少进入者，只不过他们大多倒霉，被我见到时基本都成为尸体了。”

    “既然你开口了，那这个忙我也会帮。”

    对于韩景略来说、青鸾司实力的提升对他也有好处。

    别的不说、如果青鸾司有几个化劲坐镇，那么抱丹以下的怪物就可以收拾了，抱丹以上的则是可以直接发射导弹消灭。

    这么一来、自己也就可以比较自由的在归墟之中探索了。

