    最终，这圆球收缩到了大约只有人头那般大小，然后又用了很久，接着收缩到了拳头一般大小。

    陈枫心中闪过一抹喜色，拳头这般大小，和内丹已然是相差无几，只要是收缩到内丹大小，再好好熔炼一番，就算是大功告成。

    陈枫控制着自己的情绪，不让自己的情绪波动，对内丹的形成有任何的影响。

    但是，就在这个时候，就在想要继续向下收缩的时候，忽然砰一声巨响，拳头大小，高度凝炼的圆球，骤然炸裂开来，直接又变回了一开始那般巨大，横亘在天空之上。

    陈枫感觉，自己的丹田剧痛无比，就像是要碎了一样。

    整个人再也无法维持住入定状态，陡然睁开眼睛，哇的一声，一大口鲜血喷出。

    甚至里面还掺杂着内脏的碎片，陈枫甚至感觉自己的丹田比都要被撞裂，几乎要直接破碎！

    陈枫惊骇，更是不敢置信，口中喃喃自语道：“怎么可能？怎么可能？我已经在凝魂九重巅峰停留了这么久，完全可以突破进入武君境，又有了武君金丹引发契机，进行刺激，怎么可能还是无法突破？”

    “难道，就是因为我的武魂消失了吗？”

    陈枫苦笑不已。

    此时，在他丹田之中，那巨大的圆球并未散去。

    真元海洋还是没有恢复，依然是维持着那个形态，甚至就连雷龙，依旧是在这个圆球之中摇曳游走。

    陈枫苦笑一声，但他只能收拾心情，开始继续修炼。

    陈枫一转头，便发现旁边的桌子之上，已经摆放了几十份饭菜，显然是这段时间他们送来的，生怕打扰到自己修炼，放在这里之后就迅速离开。

    这个时候，陈枫感觉饥饿无比，这十几天没有进食，让他消耗巨大，腹中空空。

    陈枫立刻风卷残云不语一般，竟是将这几十盘饭菜全部都吃得干干净净。

    陈枫感觉到那种饱腹感，才满足的拍了拍肚子。

    而这些食物，也是迅速开始转化为强大的力量，涌入陈枫丹田，九阴九阳神功的气旋依旧存在，真元依旧在转化。

    但是陈枫发现，这些真元根本无法为自己所用，一转化之后，立刻就被吸进了那巨大的圆球里，巨大的圆球体积又是变得更大了一点！

    十几天没出去，陈枫也觉得很是憋闷，便走出房门。

    此时外面阳光正是灿烂之时，陈枫轻轻吐出一口浊气，而他发现，此时在外面围了一圈儿人，足足有七八十之多。

    基本上外面草棚里住的人全围在这里，看见陈枫出来，众人脸上立刻露出错愕、幸灾乐祸、果然如此，等等之类的神情。

    有人低声说道：“陈枫果然突破失败，之前闹出那么大的动静，应该是在试图突破入武君境，但他现在还是凝魂九重巅峰的修为，明显是失败了。”

    “哈哈，那个留言果然说的没错，看来应该是真的，陈枫武魂消失，潜力耗尽。”

    “他现在很强大，但以后应该没有任何的进展，咱们以后的修为都会远远超过他。”

    不少人看着陈枫，脸上都是露出鄙夷不屑，甚至是同情之色，跟之前截然不同。

    陈枫微微皱了皱眉头。

    这个时候，岳远山从旁边大步走了过来，在他耳边轻声说了几句。

    陈枫这才知道，原来，就在自己闭关的这段时间里，生死谷之中，有一个谣言突然流传开来，说是自己武魂消失，潜力耗尽，以后会变成一个废物。

    而显然，现在大部分人都已经相信，陈枫现在的表现也印证了这个传言。

    陈枫微微一笑，没有放在心上，宠辱不惊，说道：“不用管这些。”

    众人开始纷纷散去，不少人看向陈枫的目光之中，充满了挑衅。

    在他们看来，自己未来绝对会变成更加强大，挑战陈枫只是早晚的事，绝对可以轻松将其击败。

    而就在这是，忽然，一处草棚之中光芒璀璨，冲霄而起，夹着嚣张的大笑从里面传了过来：“哈哈哈，我突破到武君境三重了！”

    一个粗豪壮汉大步向着这边走来，来到陈枫面前，趾高气扬的指着陈枫的鼻子，大声道：“陈枫，我要挑战你！”

    “赶紧乖乖跪下来求我，我还可以饶你一命。”

    “你要挑战我？”陈枫看着他，似笑非笑的问道。

    “没错，我就是要挑战你！”这名粗壮大汉高声喊道。

    他看着陈枫，居高临下，目光之中，充满了傲然之意：“陈枫，别在这里装样子，我们都知道你未来会是一个废物，修为会停留在现在，毫无寸进。”

    “而我，已经突破到了武君境三重，你绝对不可能是我的对手的。”

    他说得极有自信，非常有把握，就好像这是事实一样。

    陈枫看着他，摇了摇头，眼中露出一抹讥讽之色：“真是无知！”

    “什么？你敢说我无知？”大汉眼中露出一抹狰狞凶狠之色，忽然大步向前，一拳向着陈枫狠狠轰击而出。

    武君境三重的实力，展露无遗。

    旁边众人脸上都是露出兴奋之色：“哈哈，这次陈枫这个废物要完蛋了！”

    “没错，他不过是凝魂九重巅峰而已，绝对不可能是武君境三重强者的对手！”

    “之前看他那么嚣张，原来根本就是一个废物呀，哈哈哈哈！”

    生死谷中，住在草棚里面的这些人，本来就非常的嫉妒陈枫，嫉妒他这么一个新人在第一天就可以住进楼阁里面，所以他们都是盼着陈枫被粗豪大汉打败，好满足他们心里的阴暗面。

    所以他们此时，都是期待无比的看着这一组对决。

    陈枫很清楚他们的想法，他忽然目光在众人身上扫了一遍，嘴角微微露出一抹笑意，说道：“抱歉，各位，要让你们失望了！”

    说着，右手向前一点，嗤的一声轻响，远处天边似乎有雷霆电闪而过。

    一道青白色的雷光电流，表面裹挟着丝丝星辰之力，向前疾速而去，就如同光的速度一般，快捷无比。

