    手环所展示的名称让韩东猛地一愣，

    虽提前预见沿着‘一号路线’走下去会与【老师】见面。

    却没想到会这么快，且已经对对方发生正面接触。

    就算已做好心理准备，也不免有些惊慌……但这样的惊慌，很快就被不断上涌的兴奋与疯狂所压制。

    当由【深屋】口中听到有关于‘老师’的信息时，韩东就想与这样的存在见上一面。

    或许能通过与这种存在的接触，彻底弄清楚B.B.C的失控根源与现状，

    以及彻底搞清楚韩东此番前往收容塔最关心的一件事，

    也是S-01世界目前最需要的一项情报-「这群失控者的整体实力到底如何？如果真的从黑塔间脱困，是否有可能威胁到S-01的根本安全？」

    ……

    当前。

    韩东装作一副瑟瑟发抖的弱小者模样，根本不敢直视这样的存在。

    实际上，韩东虽低着头，却认真注视着对方的下半身结构。

    『如若将‘老师’比作上位。

    无论是他身上散发的气息、给人的感觉或是我所能感知到的信息，都不如我曾经见过的上位旧王……甚至还比不过刚刚的【深屋】。

    有两种可能，

    1.此人的伪装隐匿性极强，无论是散发出来的气息或是外型模样，均是伪装出来的。

    2.出现在我面前的‘老师’并非真身。

    第二种可能性偏大，这类存在目前必然专心于对B.B.C的完全掌控，不可能仅因为我在‘问答环节’得到满分就以本尊来接待我。』

    就在这时。

    咔~【老师】竟然将手环又装回韩东的手臂，

    伸出突触状的手指，指向图书馆装饰的收容仓方向。

    “来自于黑塔的监察员，有兴趣进去坐一坐吗？出于你在问答环节中，表现出令人满意的失控倾向且在委员会的抉择中，成功选到我。

    我希望能与你深入聊聊，并给予你一个绝大部分个体无法企及的机会。”

    “好的。”

    于书桌前坐下。

    韩东注意到【老师】正在阅读的书籍名为-《雷纳史诗》，应该是某个失控世界遗留下来的产物。

    同时，余光也在快速扫过这里的书籍。

    均属于不同世界的名著，每一本均有被翻阅的痕迹，甚至还有不少书籍被翻出毛边。

    可见老师的确在这里进行了很长时间的读书，或者说他目前这具化身，就是专门留在这里读书用的。

    就在这时。

    一种很古怪的触感由手背传来，就好像一种嫩滑且有一定摩擦感的柔软豆腐。

    正是老师那突触状的手指，

    五根手指轻轻贴于着韩东的左手背，甚至钻进衬衣袖口，于手臂间滑动

    “嗯……死亡、冥界以及乌鸦。

    我就说像你这么弱小的‘监察员’怎么会被安排进来，原来你有着如此特性。这条手臂原本并不属于你吧？

    你应该与生俱来就具备一种‘接纳’特性，能将其它个体的肢体接入你的身体，在以此为基础进行专项发展。

    想来，你的其它部位也是如此。”

    说着，老师又继续伸手，想要继续触摸韩东的身体。

    这一次，韩东却本能性地侧移，似乎有些害羞，同时给予回复：

    “是的……我来自于已经遗落的世界《潘多拉》，或许在母胎内遭到镒矿的辐射影响，生下来就缺胳膊少腿。

    当尝试续接他人的肢体时，却发现我身体的接纳程度很高

    也是如此，才会被黑塔看上，我目前的肢体均来自于不同世界的优秀个体。”

    韩东在短时间内就编出相当完美的谎言，就算老师想要验证，也将发现其手臂内的确融合着一种多功能的镒矿特性，并且名为潘多拉的世界也的确遗落湮灭。

    “很特殊。

    不过，像这样的多样化发展，对你的成长也应该很不利吧？你虽已构造神话，却连【深层】的限制都没能完全接受。”

    韩东点头承认自己的‘弱小’：

    “是的。

    我天生就体质虚弱，这次黑塔选我过来的原因，打算让我尝试‘嫁接’失控者的肢体，从而快速适应并深入调查B.B.C的问题。”

    啪！

    这时，老师那触感特殊的手指又轻轻搭上韩东肩膀。

    “完全没有这个必要。

    你现在的状态挺不错，无需再去嫁接其它肢体。

    只需要成为我的【学生】，稍作学习就能适应这里的环境……甚至还能帮你提出身体的劣根性，在我的引导下充分发挥出你的天生优势。

    就连你们认知中，极为困难、甚至永生难以触及的‘成王’也将在我的教导下，变成一件相当容易的事情。

    另外。

    相信你一路走来，已经见过黑塔那‘肮脏’的一面。

    包括我的一些学生都被这群家伙进行活体研究，一些世界甚至沦为他们的试验场、养殖场。

    你本身也不认同这样的管理模式吧？”

    不知怎么的。

    韩东在听闻老师的‘讲授’时，也跟着情不自禁地点头。

    『成为我的学生吧，尼古拉斯监察员。』

    这股声音与旧王们的低语相类似，但又有所不同。

    如果将旧王们的低语比作是钻进大脑间的触须，邪恶、污染而充满危险。

    这股声音更偏向于一个温和的流水，沁进头骨将整个大脑以温和的方式包裹住，再慢慢向内渗透。

    甚至于韩东的眼瞳间都表现出一种认同感，

    嘴巴正在缓慢张开，似乎要答应这样的提议，某种联系即将在两者间形成。

    轰！

    忽然一阵强烈的震感由下端传来。

    师生间的关系建立被迫中断，有那么一瞬间，韩东能从老师身上感受到一丝强烈的杀意。

    老师手背处裂开的嘴巴轻声说着：

    “嘶~你们这次负责领头的监察官似乎很不友好。

    居然在「环形监狱」制造出如此巨大的骚乱，严重影响到我们的管理工作……不如，你先在这里看一会儿书，我亲自去查看一下具体情况。”

    “好。

    老师，我想请求你一件事~我本身很愿意跟随你进行学习。

    正在下面闹事的应该是无首大哥，他脾气本身就比较暴躁，希望你能给他一条活路。”

    “只要是可塑之才，我都会给予机会的。”

    嗡！

    一种抹除形式的瞬间移动，就好像老师用手指将自身擦去。

    在确定老师的气息彻底消失后

    颅中立即传来博士的焦急声音：

    『领主你刚刚的状态很不对劲，你们在对话间，思维被这位存在慢慢牵着走。

    我从未见过这种能力，明明没有能力层面的入侵，仅通过最常规的话语就能实现‘思维引导’。

    如果不是突然出现的动静，你……』

    然而，韩东面部却浮现一种难以压制的笑容。

    『博士，着什么急嘛……

    我似乎找到B.B.C内部失控且各种检测手段都难以发现的真正原因了。

    放心，

    虽然这家伙的‘话疗方式’很特别，刚刚也的确有点危险，但我还不至于真的被牵着走……我已经想好了应对方式，需要麻烦博士你利用我的基因临时制造一只仿生食尸鬼。』

    『好！』

    借着这样的空隙，韩东点击不受限制的手环，查阅【老师】的相关资料。

