    第五百一十五章

    现实宝石的运用，在原著中出现的不多。灭霸使用现实宝石，制造过一个近乎完美的实体幻境。不过除此之外，黑暗精灵更是当做一种强化武器使用。基本上没有真正展现过现实宝石的法则之力。

    作为能够扭曲现实的规则聚合体。现实宝石无疑是具有极高上限的宝物。只不过想要使用它，需要极为强大的精神力，以及精密的掌控能力。

    苏源制造了第二句分身，同样灌输了一百一十二种超能力，同时还进行了大剑的改造。但是这还不够，他还赋予了这具身体另一种挂逼的能力，重力元素。

    这种东西最先出现在神盾局特工中。不过按照电视剧中的说法，这玩意其实早就现世了。只不过那个科学家是个逗比。认为这东西太危险，不应该被人类掌控，所以隐瞒了这东西的存在。

    重力鎓，这是一种地球上的特殊元素，深藏在地下。

    首先得说明一点，这东西不是他发明的。只是发现的。他不止隐瞒了那东西的存在，还打算摧毁发现的样本，以及毁掉资料。让那东西不见天日。

    不过苏源知道欧美影视剧中那些科学家的德行。一个个不是极端的想要毁灭世界，就是圣母的替人类做选择。正常的没几个。包括斯塔克在内的，细究起来都是一群憨憨。

    寺院没有理会那家伙的长篇大论，带走了重力鎓。并深度发觉，储备了相当数量的重力鎓。他自己没有直接吸收。这东西进入身体之后，似乎带有非常强烈的吞噬性。原著中，阿尔伯特将军曾经展示过用这东西吃人。再不确定这玩意的特性之前，苏源不打算直接使用。

    他将重力鎓分成两部分，分别赋予了两个分身。其中一个同时还集合了异人的超能力。这具分身就是他准备留在漫威宇宙的后手。而另一具分身，则是准备带走的。

    一百一十二种超能力，大剑改造的肉体，加上重力掌控。这种程度的力量，应该已经能够在这个危险的世界，保住苏源的基业了。剩下的问题就是如何保证这具分身的独立意识，在苏源归来之前，不至于彻底的独立。

    使用魔法留下某种强力的心灵暗示，是一个不错的选择。但是这具分身的精神力同样高的出奇。毕竟精神力不够，是不可能承受如此之多的超能力的。如此一来，苏源又不确定自己多久能够回来，用不了多久，可能就会被挣脱。

    毕竟苏源的心灵干涉，仅仅是刚刚开始涉及规则。对一个普通人，永久支配也毫无问题。但是想要支配一个如此强大的生命体，就需要隔一段时间补充一次暗示。

    思来想去，最终这一切还是要放在现实宝石的身上。

    黑暗精灵对现实宝石动过手脚。使得这块宝石处于一种流体状态。苏源花费了一定的时间，才解除了这种改动，使其恢复了自然。

    在漫威宇宙中，有一个英雄的能力，跟现实宝石极为相似。而且更加的偏重于精神层面。那就是绯红女巫。

    这时候的绯红女巫还没有成长到后期毁天灭地那种级别。不过她的混沌魔法已经开始崭露头角了。

    苏源一直在关注着对方。在她觉醒了混沌魔法之后。苏源曾经在暗中解析过她的混沌魔法。并尝试学习那种能够修改现实的魔法。

    效果一般，混沌魔法明显是挑人的。有传言说，绯红女巫的力量，来源于异维度的某位大佬。这也并不稀奇。毕竟在漫威宇宙中，各种乱七八糟的维度中的邪神，在主宇宙布局的多了去了。多一个绯红女巫也不算多。

    不过虽然苏源的混沌魔法练的不怎么样。但是总归是学会了一点皮毛。接下来他将要使用混沌魔法，直接在分身中种下精神暗示。至于混沌魔法水平不行，那就要用现实宝石来辅助了。

    就好像玛勒基斯使用现实宝石，强化自己的的攻击一样。苏源同样使用现实宝石，强化自己的魔法。而且是近乎同源的混沌魔法。

    他做的很小心，设定上。他选择在分身的精神世界，植入一个暗示。既当自己回归的时候，分身的意识独立性，立即恢复到刚刚诞生的时刻。

    而做完这一切之后，他剩下的时间已经不多了。

    整理需要带离这个世界的东西。

    除了漫威宇宙得到的空间宝石，现实宝石，以及黑暗神书之外。主要是这个世界制造的几具分身。

    有着一百一十二种异人超能力的分身。以及有着重力掌控能力的第二分身。原本还想在弄一具同时具有异能，以及重力掌控的分身的。但是时间上来不及了。

    战甲方面有些遗憾。斯塔克终究没有在他走之前，完成真正的纳米战甲技术研发。所以苏源想象中的万能战甲没有出现。而一般的元素战甲对他没有多少意义。战甲的事情只能等到自己回来的时候继续完善了。

    除了这些分身之外，苏源还搜集了斯塔克开发的不少高科技得玩意。尽管理论上他其实用不到这些东西，不过作为一个神，他还是相信自己冥冥中的一种直觉。

    反正扩展空间足够大，苏源在晋升之后，又再一次扩展了空间的范围。现在足足有一个小镇那么大。毕竟也算勉强称得上是空间之之神了。独立空间的逼格怎么也得提升一下。

    收集了不少各种高科技武器，装备，甚至还有一套斯塔克的马克六号战甲。以及各种辅助的挂件。同时黑暗精灵的各种武器，也准备了一大堆。

    各种物资准备完成之后，苏源又抓紧时间，改造出了一批猎魔人，以及几名大剑。作为分身在这个世界的班底使用。

    一顿操作之后，将各种问题安排妥当苏源突然间发现了一个有些古怪的问题。

    以及在这个世界，竟然没有几个需要告别的人。尽管他原本也没打算告别，但是这仍旧意味着一些东西。尽管自己在晋升的时候，被追寻自己脚步的女儿拉了回来，没有变成那种泯灭人性的神灵。但是，他的人性终究被削弱了。

