    在餐饮行业混了十几年，王康也曾试着用罂粟壳做菜，那玩意儿什么气味他一清二楚，一闻就能闻出来。

    “这……这罂粟壳粉末到底是哪儿来的？！”王康颤抖着嘴皮问道。

    刘科长深深看了他一眼，冷笑道：“那得问你自己了，你是这家店的店长，没你的允许，厨师们会擅自带这种东西进来？”

    “刘科长，您可不能乱说，我们餐厅绝对不会用这种东西做菜！”王康急忙否认。

    他心里很清楚，这顶黑帽子绝对不能戴，否则不仅餐厅声誉尽毁，他还可能面临牢狱之灾。

    闻言，刘科长脸色猛然一变，质问道：“听你这意思，是怀疑我们故意栽赃陷害吗？！”

    “不不不，我不是这个意思，我是说……会不会有人恶意栽赃陷害，故意将罂粟壳粉末放在我们厨房里。”王康很无力的狡辩道。

    “得了吧，我们查出七八样禁止使用的添加剂，你总不会说这些都是有人恶意陷害你们吧。”一名卫生局的工作人员阴阳怪气说道。

    “王店长，你先前说真滋味是老牌子，让我只管放心，结果一查吓死人，我还是头一次在一家餐馆里，查出这么多违禁物品，连罂粟壳你们都弄得到，厉害呀！”刘科长连连摇头说道。

    王康百口莫辩，东西是从厨房搜出来的，总不能说是执法人员带进来，有意把脏水往真滋味身上泼吧。

    当天，小商品街的真滋味分店被迫歇业整顿，店长和几名厨师被警方带走调查。

    消息传到李岩耳朵里，他有些不敢置信，自己只是想给真滋味添点麻烦，不曾想动静闹得这么大。

    最重要的是，不仅从后厨搜出罂粟壳粉末，还包括苏丹红等好几种违禁添加剂。

    国家三令五申，决不允许这些化学添加剂流入食品当中，真滋味顶风作案，这回确实是摊上大麻烦了。

    “搂草打兔子，这意外之喜来的真是时候……”

    李岩摇了摇头，有些同情周家父子，这回他们可有得忙咯，恐怕光是应付媒体，都能把真滋味高层累个够呛。

    如他所料，福宁本地的媒体记者闻讯而动，先是来现场拍摄报道，然后赶去真滋味总部堵在门口，见到有公司管理层出来，就逮住拼命问问题采访。

    周振业得知此消息，只觉得一阵头晕目眩，险些站不稳摔到地上。

    他怎么也没想到，没把假滋味整垮，反而自己的分店先出了大问题。

    别看只是一家分店出事，会影响到其他真滋味分店的声誉，外界自然而然会怀疑，是不是每家真滋味都用违禁添加剂。

    在年轻女秘书的搀扶下，周振业坐到办公椅上，喘了好几口大气，面色铁青道：“把……把王克给我叫过来！”

    王克接到他哥的电话时，已经意识到问题大条了，当时还只查到苏丹红和另外几种不合格的添加剂，尚未查出罂粟壳粉末。

    后来分店被迫停业整顿，他打了电话才知道，除了苏丹红，还有性质更恶劣的罂粟壳粉末，数量还不少。

    王康是在王克的推荐下，才能坐到分店店长的位置，如今出了这么大纰漏，他这个推荐人脱不了干系。

    接到董事长秘书的通知，王克心惊胆战走进董事长办公室，小心脏扑通扑通剧烈跳动。

    “小商品街分店的事你知不知道？”周振业沉着脸问道。

    王克勉强点了点头，道：“卫生局的人抽检厨房时，我哥给我打过一个电话……”

    “我问的不是这个，而是使用违禁添加剂的事，你事先知不知情？”周振业的声音更冷了一分。

    王克吓了一大跳，急忙否认道：“不知情，我哥并没事先与我商量，不然我肯定会阻止他！”

    深呼出一口气，周振业绷着脸道：“当初是你力保你哥担任分店店长，这些年下来，他做得还算不错，不过这次的事太严重，必须有人负责，你明白我的意思吗？”

    王克岂会不明白，满嘴苦涩点了点头。

    不管事实如何，得有人顶起这个雷包，作为分店店长，王康是最合适的人选，把责任都推到他身上，将真滋味的污点洗清，这是当务之急。

    这时，周启明从外面急匆匆闯进来，他接到消息时，还在酒吧和几个狐朋狗友鬼混，一听分店出了大事，连忙赶回公司总部。

    “爸，到底是怎么回事，我听说小商品街那家分店被卫生局查出了问题。”周启明皱眉说道。

    周振业没心情和他啰嗦，一旁的王克将事情来龙去脉说了一遍。

    周启明眉头皱的更深了，寻思良久说道：“不对劲，肯定有问题，有人故意整咱们，不然卫生局好端端的，干嘛搞临时检查，而且只针对咱们一家！”

    靠在办公椅上，周振业身心疲倦道：“我已经托卫生局的朋友问过，是何家大小姐何雨恬在背后搞鬼，并且有人举报我们餐厅用违禁食品添加剂。”

    “何雨恬？我们应该和她没仇吧，她有什么理由这么做？！”周启明气愤道。

    满含怨气看了儿子一眼，周振业没好气道：“还不是你惹的好事，李岩和何雨恬关系匪浅，用脚想也知道是他授意的。”

    周启明身体剧烈一震，喃喃道：“我明白了，一定是雷建国露出破绽，让李岩看出端倪，他先下手为强，反过来栽赃诬陷咱们！”

    “没错，绝对是他干的！”王克也恍然大悟道：“世界上哪儿有这么巧的事，我们刚想用罂粟壳粉末对付假滋味，结果自己餐厅后厨就发现罂粟壳粉末，而且被卫生局逮个正着！”

    听了二人的分析，周振业眼中露出沉思的神色，过了半晌说道：“那就查监控，看看最近是否有可疑人员进出厨房。”

    三人商议对策的同时，李岩接到何雨恬的来电，后者已然知晓真滋味发生的事。

    “李岩，实话告诉我，那些违规添加剂是不是你找人放到真滋味厨房的？”何雨恬问道。

    李岩苦笑两声：“我说不是你相信吗？”

    他这话半真半假，除了那包罂粟壳粉末，其余都不是他放进去的。

    要怪只能怪真滋味自己作死，即便没有罂粟壳粉末，光是苏丹红就够真滋味喝一壶，接下来一段时间，只怕没几个人敢去那家餐厅消费。

    虽然真滋味餐饮很快展开公关，但还是慢了一步，许多新闻媒体都对这起餐饮业丑闻争相报道。

    连十几年的老品牌餐厅都使用化学添加剂，经常去餐厅消费的顾客人人自危，担心摄入太多致癌物质，有害身体健康。

    受到真滋味的牵连，其他餐厅的生意同样遭受影响，假滋味也不例外。

    之后的几天，假滋味营业额下滑到六七万，比往日少了三分之一！

    李岩快哭了，他只想坑真滋味一把，最后竟然把自己也给坑进去，可以说是智者千虑必有一失。

    相对而言，假滋味还算好的，真滋味的生意彻底降到冰点，其他城市的分店都遭到卫生部门的突击检查。

    周振业快吐血了，因为又有几家分店被查出使用不合格的食品添加剂，在火上又浇了一把油，把他这个董事长架在火上烤。

    现在各路媒体的镜头都对准真滋味，一有问题被挖出，想捂都捂不住，立马就被曝光。

    真滋味这个品牌算是彻底臭掉了，就像是当年三聚氰胺事件爆发，某品牌的牛奶被口诛笔伐，最后狼狈倒闭，部分负责人锒铛入狱。

    短短两三天时间，周振业愁得生出白发，脸上皱纹多出好几道，吃也吃不好，睡也睡不着，双目布满红血丝。

    员工仔仔细细查看过厨房的监控探头，没有发现任何可疑人员，说明那包罂粟壳粉末原本就在厨房里，打破了周振业最后一丝希望。

