    他冷冷地盯着那条蛇。

    　　这样都吓不到人，你活着还有什么用？

    　　蛇：我要吓你们，而你们居然想吃我？

    　　不行不行，溜了溜了。

    　　只是命运的后颈一直都被少女给抓着，蛇扭了扭身子，无能为力。

    　　苏瓷认真地打量了这条蛇。

    　　没有毒，可以吃。

    　　最重要的是，还挺肥的。

    　　苏瓷拿着蛇下楼的时候，苏家还没有吃完饭。

    　　苏浅浅正在一边吃饭一边玩手机，苏老爷子不悦的敲了敲碗筷道：“跟你说过多少遍了，不要玩这个！”

    　　她吐了吐舌头：“是，爷爷。”

    　　然后起身：“爷爷，我吃饱了，先回去做作业了。”

    　　然而迎面，就撞到了正下楼的少女。

    　　苏浅浅走过去，笑嘻嘻地说：“二堂姐，我还以为你今晚不回来了。”

    　　只是她刚靠近，便看到少女手上抓着的东西，不由得尖叫一声：“啊啊啊啊啊啊！”

    　　苏浅浅推了一把少女。

    　　苏瓷微歪着脑袋，目不转睛地看去，然后向后微微倾倒，手中的蛇被甩了出去。

    　　凑巧甩到苏浅浅的身上。

    　　而苏浅浅大惊失色，几乎要哭出来，满地打滚乱窜：“妈！妈！有蛇！”

    　　苏家餐桌上，苏伯母几人慌了神色，在看到苏浅浅身上的那条蛇冲着客厅这里拼命爬的时候，也忍不住变了脸色。

    　　尤其是苏桃。

    　　她见到蛇的那一瞬间，吓坏了。

    　　这不是自己放在苏瓷房间里的那条蛇吗？怎么会在这里？

    　　苏桃当然是不敢拿蛇的，这都是她让别人装在一个盒子里，然后打开放到对方卧室里的。

    　　她吓得直接尖叫出声，没有了以往那个温柔优雅的模样，往后跌去。

    　　而其他人也没有好到哪里去，就算是苏家的两个男人，也有点被吓到了，毕竟这么大的一条蛇，谁知道有没有毒啊。

    　　一时间。

    　　餐厅的课桌，乱成了一团，包括苏家伯母跟婶婶相互推搡，然后菜盘子打翻了一地，好不狼狈。

    　　没有人去管苏老爷子。

    　　苏老爷子快要被气死了！

    　　苏伯母吓得直接跳到了桌上：“蛇啊有蛇啊！快来人！”

    　　他们这么乱推搡乱叫着，原本那条蛇也不知道跑到哪里去了。

    　　就在众人松了一口气的时候。

    　　苏桃察觉到，衣服下面有什么东西在动，她低头看去。

    　　差点被吓晕！

    　　只见那条蛇就在她的旁边，还吐着信子！

    　　苏家伯母吓坏了，赶紧去拿东西，要砸死这条蛇！

    　　苏桃哭着说：“妈，妈，你快让爸爸把这条蛇捉走啊！”

    　　“桃桃，你忍忍，别动啊，我现在就打电话。”苏伯母说着。

    　　苏桃不依。

    　　而苏伯母却道：“万一这个蛇有毒怎么办....”

    　　“没毒！”苏桃慌乱的说：“它没毒！妈，你快拿走啊！”

    　　苏伯母咬咬牙，把整张桌子都翻了，这条蛇像是受到惊吓一样，赶紧逃离。

    　　而就在这个时候。

    　　少女走了过来，弯腰，轻轻松松的就把蛇给捏住。

    　　苏伯母厉声道：“你这个小贱人！你想害死我们是不是！爸！你看看她做了什么好事！把苏家弄得一团乱！”

