    龙隐部队对于这次的交流比试非常重视，所以对于这次勇士突击队参赛队员的资料，龙穴准备的很详细。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然参赛队员的资料被勇士突击队严格保管，但是对于拥有传奇黑客高手ghost的龙穴来说，要想神不知鬼不觉的弄点被“严格保密”的资料出来，还真不是什么特别困难的事情。

    根据资料上的显示，勇士突击队这次派来参赛的队员中，不乏徒手格斗方面的高手。

    队长伊洛自不必多说，第二场和战术a组的交流比试，在跟孙涛交手的时候，五分钟的比试时限，伊洛只用了一半的时间就把格斗并不弱的孙涛打出局。力量和度都堪称一流。

    副队长豹猫也不是一盏省油的灯，资料上显示，豹猫曾经参加勇士突击队选拔的时候，跟伊洛交过手。但是上面并没有记录胜负情况，只是很模糊的记录，双方打得难分难解。

    虽然没有明确的记录，但是能跟伊洛打得不分胜负，就已经很能说明问题了，勇士突击队的副队长，绝对不会是泛泛之辈！

    虽然罗昊很不想承认，但是以双方的综合战力评估，战术b组比起勇士突击队而言或许要弱上一分。因为战术b组中有半路出家的“和尚”。

    所以，即便罗昊只要带着b组的队员在徒手比试取得两场胜利就能获胜，可还是需要谨慎对待。

    “田忌赛马？你小子打算怎么做？”赵帅很是好奇地看着罗昊细问。对于罗昊，赵帅从来都不会失望，因为这小子的想法总能带给自己惊喜。

    “伊洛给我下了战书，要跟我比一场，所以我跟伊洛之间的比试没办法回避！”

    罗昊拿起木桌子上自己和伊洛的照片放到一边，说道：“对于伊洛我并没有必胜的把握，所以这场我只能争取变成消耗战，拖住比赛节奏，过比赛时限打成平手，双方都不得分！”

    罗昊把司徒空和幽灵鲨的照片放在一起，看着司徒空说道：“龙猫，你的对手是幽灵鲨。幽灵鲨是勇士突击队的火力手，人高体重，力量极大，但是缺少灵活性，所以我把他交给你。用你的灵活性去对付他，你这一分对我们至关重要，所以必须拿下！”

    “没问题！”

    司徒空这次没有再嬉皮笑脸，脸色严肃的保证道：“要是拿不下这一分，我就没脸再说自己是司徒家的子孙！”

    罗昊点了点头，把李毅峰和北极狐的照片放在一起，对李毅峰吩咐道：“我知道你们在丛林打得不够痛快，我给你跟北极狐再战一次的机会。我不要求赢，但是绝对不能输！”

    “把他放心的交给我，我绝对不会让他在我身上拿走积分！”李毅峰接过罗昊手中的照片，说道。

    紧接着，罗昊又把周柏的照片和雪枭的放在一起，说道：“猫头鹰，你的对手是雪枭。根据资料，对方在徒手格斗这方面没有特别出彩的表现，拿下这一分！”

    “明白！”周柏猛地挺直胸膛，以标准的军人式作答方式，朗声回答道。

    罗昊拿起桌子上最后两张徐旭东和林晓阳的照片，把徐旭东的那张跟豹猫放在一起，把林晓阳的照片跟灰狼放在一起。他让两个半路出家的“和尚”，去跟两个擅长徒手格斗的高手对抗！

    徐旭东虽然是跆拳道黑带三段，但是那对于一个擅长徒手格斗的特战精英来说，完全就是华而不实的东西。可能大腿在空中抡了一圈，侧踢还没落到豹猫身上，就已经被豹猫扣住脚踝扔了出去，摔得七荤八素。

    罗昊用手指在桌子上仅剩的两组照片上轻敲着，对于战术b组来说，这两场比试毫无疑问是六场比试中最艰难的。

    就在罗昊还在思考着如何跟徐旭东和林晓阳说明情况的时候，徐旭东伸手拿过他自己和豹猫的那组照片，说道：“昊子，多余的话你不必多说，我也不会跟你拍着胸脯保证什么，只能说尽力而为！”

    “我也是！”林晓阳也把他和灰狼的那组照片拿到自己身前。

    罗昊站起身，眼睛缓缓从徐旭东和林晓阳的脸上扫过，说道：“安排是如此安排，但是如果我们四个人的比试结果能按照预料的那样展，你们未必需要上场。”

    “能够那样是最好的。”

    林晓阳拍打着手中的照片，笑道：“如果真要上场，希望他能下手轻点，别打得连我妈都不认识就行。在这看脸的年代，我还得凭着咱貌似潘安的容貌找下半辈子的依靠呢。”

    林晓阳的话，顿时引来木屋中其他人的比试。司徒空更是夸张做出呕吐状，被林晓阳直接追着跑到了木屋外面。

    对明天徒手格斗比试的出赛人员进行安排后，赵帅交待六个人好好休息后，便起身回到了自己的那间木屋。

    回到木屋的赵帅打开电灯，拿起放在木桌上的卫星电话，在键盘上按了几下，现电话因为电池没电已经自动关机后，找出充电器连在卫星电话上后，也没有再开机查看里面的消息，直接关灯脱衣，躺倒在床上，很快就进入了梦想。

    ……

    京城，云家。

    云博文正在书房内看书。每天吃过晚饭，看完新闻联播后，老人都会在睡觉前在书房内看两个小时的书。睡前看书，这是云博文年轻时就养成的习惯，几十年了都一直保持着。

    “爸！”

    云帆和云阳两兄弟轻推开书房房门，走进书房内。

    “丫头那边怎么样了？”云博文的眼睛始终盯着自己手中的书页，头也不抬的问站在房间里的两兄弟道。

    “小熙从昨天开始就一直没吃东西，听送饭的阿姨说，她一直躺在床上，连送进去让她更换的礼服也被扔了出来。”

    云阳上前一步，看了眼自己的父亲，小心翼翼地说道：“爸，这次的订婚要不就算了，我看小熙的意思是指定不肯嫁给萧克了。”

    云博文还没开口，站在云阳旁边的云帆，就已经直接说道：“事情都已经到了这个份上，绝对不能再更改！”