 日子一天一天的过去，研发仍在紧张的进行着，目前还没有结果。

    而龙江市的情况，也随之一天天的恶化。虽然陈飞全力生产养生酒，在一定程度上延缓了阿尔斯通抗生素紧缺的窘迫。但养生酒毕竟不是药物，也无法完全替代阿尔斯通抗生素。所

    以，抗生素紧缺带来的负面影响，越发的凸显了出来，情况越来越严重了。很多医院都药物紧缺，无法给病人看病。

    而病人方面，也因为无法负担高昂的医疗费用，导致一些小病被拖得越来越恶化，最终几近丧命。如

    此情况之下，江湖海制药龙江市分公司，江凌云仍旧没有一点降价的意思，反而再次提升了阿尔斯通抗生素的价格，威逼华夏的制药厂为白头鹰制药的高昂专利买单。

    就在这种危急的情况下，省城科学院实验室中，陈飞目不转睛的盯着容器中，不断翻滚的黑色中药药液。

    当他用勺子舀起一勺药液，轻轻尝了一口之后，眼中露出一抹神光，嘴角扬了起来，出声道：“成了。”周

    围正在忙碌的其他人员还没注意到陈飞的话语，直到陈飞提高了声音，举起双臂道：“成了，研制成功了。替代药物，研制成功了。”顿

    时，整个实验室一下安静了下来。然后，所有的人员全都露出兴奋之色，朝陈飞狂奔过来，欢呼鼓舞的叫喊了起来。

    “成功了，我们成功了！”“

    这一个月的辛苦，没有白费。”“

    哈哈哈，我太高兴了，我们成功了，龙江市的市民有救了。”“

    陈医生，快，快点把这个好消息公布出去吧！”

    ………陈

    飞嘴角含笑，道：“消息还不用急着公布，现在，我们首先要做的是药物的量产，保证能够供应整个龙江市的市民使用。”“

    对，对，保证量产，这才是最重要的。”

    “量产方面，不知道来不来得及。”“

    放心吧，陈医生用的主药是中药，只要原料够，生产起来要方便多。”“

    不过，原料够吗？我记得，其中有一味药似乎比较珍惜啊！”“

    放心，原料这边，陈医生早就联系了其他城市，运来了一批药材。目前肯定是够的。”

    “那就太好了，生产吧，赶快生产吧。”

    ………随

    即，陈飞将相关的消息透露给了省城的相关部门负责人。几乎所有具有条件的工厂，马上全力开动了起来，进行替代药物的生产。

    与此同时，江湖海制药龙江市分公司中，江凌云接到了堂哥江凌志的电话。

    电话那头，江凌志的语气有些不大满意，道：“凌云，你都去了那边一个月，他们还没有屈服吗？”

    江凌云道：“堂哥，龙江市这边弄了一群中医，说是要研究替代药物。我觉得，他们是还抱着一丝希望，所以现在还硬扛着。”

    江凌志道：“不要再继续拖下去了，白头鹰那边的诺顿先生已经有些不大满意了。你尽快将那边的事情解决，知道吗？”“

    好的，堂哥。我马上行动，现在，龙江市各个医院几乎到了崩溃的边缘，我只要再施压一把，他们肯定就全完了。到时候，他们不合作也必须过来和我们合作。”江凌云道。

    江凌志道：“既然你有想法了，那么就照你说的办吧，动作快点。”

    “是，堂哥！”江凌云挂断了电话，随即叫来了副手胡海，命令道，“给我准备一个发布会，就说明天我有重要的事情要公布。”

    “是！”胡海道，随即转身想要出去办事。江

    凌云又开口道：“还有，记得提前透出点风。就说，明天的发布会，会是我们江湖海制药最后的截止日期，龙江市再不合作的话，我们江湖海制药，将会彻底撤出龙江市。到时候，他们就算是有钱，也买不到药了。”

    胡海毕竟是龙江市人，一听这消息，不由得表情一愣，本能开口道：“江总，这样的话，龙江市恐怕有很多人要因此而丧生。我们不——”江

    凌云瞪了他一眼，冷声道：“他们的死活，和我有什么关系！再说，要怪也应该怪到他们龙江市自己头上去，谁让他们不答应我们的条件，和我们合作的。”

    胡海还想说什么，但江凌云冷声道：“还不去办事。”胡

    海只能低着头、沉着脸，无奈的出去办事了。不

    久之后，得到消息的媒体，全都炸了。

    报纸杂志，电视网络上，全都传开了相关的消息。众人议论着江湖海制药的最后截止日期，心中不免人心惶惶了起来。特

    别是一下病人的家属，开始聚集到各大医院和卫生部门前，要求相关单位和江湖海制药合作，买到药物，挽救他们的亲人朋友。

    一时间，整个龙江市完全喧闹了起来，好似一个随时要爆炸的火药桶，只差最后一点火星，就能将之点燃。

    就在这种紧急的情况下，次日上午十点，江凌云在江湖海制药分公司之中，召开了新闻发布会。

    面对下面熙熙攘攘的记者，还有一个个面色阴沉的龙江市相关单位的领导人员，江凌云面不改色，甚至嘴角还带着一抹笑意，出声道：“大家静一下，现在我有一个重要的消息要宣布。”

    现场安静了下来，所有人的目光，所有记者的镜头，此刻全都对准了江凌云。江

    凌云嘴角含笑，脸上带着自信无比的笑容，目光朝台下扫了一眼，落到医院和卫生部门负责人身上，然后出声道：“关于我们江湖海制药和龙江市相关部门谈判的事情，我想各位应该都有所了解了。”

    众人点头，江凌云继续道：“本来，我们江湖海制药是怀着热切而诚挚的态度，真心的想和龙江市进行合作的。但是，经过数次的谈判，我们最终还是没有达成合作协议。所以，我不得不遗憾的宣布，我们的合作结束了。”

    此话一出，现场顿时喧闹了起来。

    毕竟，之前虽然有传言说江湖海制药要结束合作，但毕竟是传闻。而现在，这个消息从江凌云嘴里亲口说出来，意义就不一样了。 