    容紫陌把着倾无隅的脉搏。

    在这古代三年，容紫陌已经中西医贯通。

    男人的身体里有一种奇怪的冲力，比起三年前来是小了很多，可是还是存在。

    看来这三年，男人还是遭受寒症之苦，但是因为男人有了别的遭遇，暂时将这寒症压制了，没有了那么虚弱而已。

    但是这种压制一旦反弹会更加损耗身体。

    倾无隅抬眸，望着容紫陌那凝重的眼神，想到墨染说过他身体的那些话，他赶紧将自己的手臂抽回。

    倾无隅抽手臂的动作太快，容紫陌还没有来得及反应，身子就微微的向前一倾斜，一下子就撞进了倾无隅的怀中。

    倾无隅伸出手来揽住了容紫陌的纤腰。

    容紫陌皱眉，赶紧起身，抬眸就见慕江城又走了进来。

    “慕小姐，您怎么又回来了？还有事？”容紫陌可忘记不了要撮合倾无隅与慕江城的事情，方才让小宁儿坏了事情，难得慕江城回来，她可不能再坏事。

    “要不要一起用膳？”容紫陌笑眯眯地问道。

    慕江城点点头：“好啊！”

    倾无隅皱眉，低声说道：“粗茶淡饭，慕小姐吃不惯。”

    容紫陌瘪瘪嘴，是啊，你的慕江城是侯府小姐，是吃不惯她这粗茶淡饭！

    “我吃得惯！”慕江城说道，上前坐在了倾无隅的身旁。

    容紫陌坐在了两人对面。

    容紫陌知道自己这是在惹火上身，如果倾十七跟慕江城走不及，辅政王追来，说不定连她一起连累。可是目前她只有这个法子，谁叫倾十七招惹了慕江城！

    倾无隅冷冷地看了容紫陌一眼，容紫陌就装作看不见，低头吃着自己的小笼包。

    慕江城吃了一个小笼包，好好吃，她抬眸望向倾无隅，“倾大哥，你尝尝这个，真好吃，妹妹的手艺真不错！”

    妹妹？倾无隅皱眉，这容紫陌什么时候与慕江城的关系这么好了？

    “怪不得倾大哥放心将两个孩子交给妹妹，一走就是三年呢，妹妹会医术能赚钱，还做得一手好饭菜，这两年伺候着两个孩子一定很精细。”慕江城说道。

    伺候……容紫陌心里有些憋气，但是她却也觉着慕江城说的是事实，这男人可不就是将她当做保姆，一走了之，将孩子丢给她了么！

    倾无隅沉声说道：“吃你的饭，少说话！”

    慕江城笑道：“是啊，你瞧，我都忘记不容易消化的毛病了，还是倾大哥记得！”

    容紫陌撕了一块油条慢悠悠地放进嘴里，为了赶紧让这对狗男女私奔，她与孩子能过上安稳日子，她忍！

    倾无隅抬眸问了慕江城：“吃饱了吗？”

    慕江城摇摇头撒着娇：“倾大哥，我难得遇到喜欢吃的东西，再让我多吃一点好不好？就一点，不会吃多的，你放心！”

    容紫陌在心里幽幽地叹口气，她本想忍忍的，但是实在是忍不下去了！

    容紫陌站起身来笑眯眯地说道：“那你们两个慢慢吃吧，我去忙了！”

    倾无隅站起身来，挡在了容紫陌的面前：“去哪？”

