    因为药师的存在对于每个宗门而言，都是十分重要的，所以每个药师外出时，宗门都会派遣护卫在旁贴身保护。

        在药师盛会上，药师通常都不是单独一人。

        悠悠海岸边，柳念与禾灵结伴而行。

        由于柳二念还在沉睡，只能由刘大念控制身体，为了不让那双代表入魔的黑眸招来麻烦，他用一条黑色布带绑住了双眼。

        失去视力对刘大念来说，其实没有多大影响，因为他的神识足够强大，在不刻意为之的情况下，身周十丈以内的景象，都能呈现在刘大念的脑海里，只是稍显模糊。

        脚下是柔软的沙地，海风从背后吹拂而来，带起一朵朵白浪，阵阵浪花拍击在海滩上，传来潺潺水声，即便不用神识探查，也有一股身临其境的体验。

        一朵祥云从柳念头顶飞过，云彩之上有位中年女子和一位年纪尚小的道童。

        “师傅，你看！下边有个瞎子哥哥！”

        中年女子低头看了看蒙住双眼的柳念，语气同情地说道：“年纪轻轻的，容貌也很俊俏，可惜了……想来他这是来药师盛会上求医问药的。”

        这对师徒的谈话声自然逃不出柳念的耳识，柳念也没有多做理会。

        毕竟，被人认做瞎子，总比被当成入魔的疯子好。

        柳念一边迈步前行，一边扩展神识朝前方探查。

        一根根粗壮的椰树成排而立，繁茂的枝叶在阳光下阵阵摇晃。

        树下还有不少凡人吆喝叫喊，想来这六十年一次的药师盛会，对这些岛上的凡人而言，也是一次难逢的机会。

        一位衣装朴素的老汉朝柳念走来，在他那挤满老茧的手上，还提着一杆小秤。

        “两位仙师大人，要不要尝尝我们这的香果，一铢灵石就能买二十个。”

        因为药王岛上修士居多，凡人只占一小部分，所以当地流通的货币不是金银，而是灵石。

        二十四铢即为一两，十六两为一斤，正常来说一块灵气充盈的灵石，约莫有六七两的重量。

        说实话，刘大念有些馋了，他蛮想尝尝浩气山之外的水果，只不过身为【千万负翁】的他，身上一块灵石都没有，真是吃不起。

        这时，禾灵掏出了一把莹莹泛光的灵石，少说也有十块左右，一脸纯真地询问：“这些灵石够不够一铢？”

        见到这么一把灵石，老汉直接被吓了一哆嗦，赶忙回答：“够够够，很够了……”

        在药王岛上，一两分量的灵石就足够一户人家三个月不愁吃喝了，他还从来没见过这么多灵石。

        老汉迈着大步朝他的摊位跑去，并对着摊位上的少女连声呼喊。

        “丫头，快快快，把咱们的新鲜香果都拿出来，别耽误了两位仙师的时间。”

        少女有些羞赧，看上去是第一次做生意，语气有些卡顿地回复：“好……好嘞！爹。”

        柳念将神识集中在老汉的女儿身上，原本略带模糊的少女，在柳念脑海中变得清晰无比。

        一身粗布麻衣，个头不高，身子瘦小，皮肤并不白皙，略显黝黑，容貌称不上绝美，但也算得上漂亮。

        少女咬着贝齿，模样有些吃力，将两个麻袋的香果倒在摊位上。

        柳念用神识探测了一下，老汉口中的香果，确实是他从没见过的水果。

        圆溜溜的，有拳头般大小，周身有少许凸起的斑点，整体呈现粉红色。

        禾灵张口包下了所有的香果，柳念没有阻止，毕竟，他也想尝尝这香果的味道。    如果禾灵不给怎么办？

        这好办，明抢呗！

        老汉拿着禾灵给的一块灵石，言辞认真地说道：“两位仙师，这里有二百一十个香果，算算价格是十铢半灵石，就收您十铢灵石吧！”

        言罢，他拿起锥刀和一杆尺子，准备从这块灵石上凿下一小块。

        禾灵摆手笑道：“不用这么麻烦了，这些都是你的了。”

        老汉赶忙下跪拜谢：“多谢仙姑，这么一块灵石，足够小老儿一家过上一年的好日子了，谢谢，谢谢。”

        老汉的女儿见状也跟着一同拜谢。

        禾灵一脸欣然，这种被人感谢的滋味让她感觉心里暖洋洋的，她也为自己能帮助别人，而感到高兴。

        一直沉默无声的柳念，却突然开口反对，语气严肃地说道：“不行！一块灵石也不是小数！你要是想帮他们，最多给他们半两灵石就够了。”

        禾灵闻言有些生气，气冲冲地瞪着柳念：“我就是想给一块灵石。”

        这一块灵石对她而言不算什么，她一月的供奉有几百块呢！再说这是她的灵石，她想怎么处理，就怎么处理！

        老汉的视线在禾灵与柳念身上流转，希望柳念能转变心意，也希望禾灵能坚持己见。

        老汉的闺女撇着嘴看着柳念，她本来对柳念这位“失明人士”十分同情，听到柳念反对的话语，顿时对柳念生出了不少反感。

        柳念冷冷地说道：“禾灵，你不是说要听我的话吗？怎么？现在连这种小事都不想听我的……

        那好！一会我不陪着你了，让你一个人在药王岛上逛悠。”

        听到让自己孤零零的一个人，禾灵顿时没了脾气，转头说道：“就按这个小气鬼说的办吧，给你们半两灵石。”

        老汉泄了一口气，有些埋怨地看了看柳念，随后在灵石上凿下了一小块，将剩余部分的灵石递给了禾灵。

        呼……乜

        正此时，药王岛上空层层缭绕的云雾被一股外来气流搅动，阵阵气流携着呼啸声形成大风，海上浪花翻涌，伴着海水与沙土的风浪扫过柳念所在的摊位。

        “唔……鸣鸣”

        一庞然大物从云中探出头来，竟是一只体型巨大的妖兽，

        两片大如岛屿的鱼鳍长在妖兽身侧，阵阵遥远而又清晰地鸣叫声传来，吸引力众人的注意力。

        见到妖兽的模样，众多修士纷纷议论。

        “那是仙魔盟主的坐骑游云鲲，老夫当年有幸见到过，没想到今日居然还能再见上一次。”

        “游云鲲？难道仙魔盟主也来参加药师盛会了吗？”

        “咱们的盟主不喜欢这么大张旗鼓，待在上面的人，应该不是他……”

        少女眯着眼睛看到了头顶的悍然巨兽，一时间有些腿软，差点倒在地上。

        禾灵上去搀扶，并趁机偷偷递给了少女一把灵石，同时做了个噤声的手势。

        少女有些犹疑，不知道该不该收下，用求救的看了看老汉，见老汉脑袋猛点，少女才欣然收下。

        这一切本来是瞒不住刘大念神识的，但是刘大念此时的注意力都在头顶巨兽上，对此没有发觉。

        刘大念的神识向游云鲲聚集，但是巨兽的外形任然不算清晰，好似有什么东西阻碍了神识的探查。  “有意思！这防止偷窥的阵法比浩气仙门里的阵法，还要强上一筹！”

        柳念嘴角勾勒出一个弧度，骤然加大神识强度。

        “唔……鸣！”

        在神识到达一个骇人的地步后，巨兽发出一声刺耳的鸣叫，与此同时，游云鲲的整体形象，清晰呈现在刘大念的脑海中。

        刘大念在游云鲲身上肆无忌惮来回扫视，最终将注意力集中在巨兽头顶似在假寐的一位女子。

        女子躺卧在竹制长椅上，双眼似闭，睫毛曲长，一身白衣绸缎，银发如霜垂在胸前，肌肤若雪，可谓是绝美佳人。

        随着游云鲲的鸣叫声越发强烈，女子缓缓睁开眼眸，一脸错愕地说道：“小云，你说有人在偷看我？是谁？”

        刘大念闻言，赶忙收了神识，一脸平静，对着身旁的禾灵问询道：“完事了吗？”

        老汉，少女以及禾灵齐齐点头。

        柳念冷冷地说道：“你没有多给吧？”

        禾灵连忙摇头，并拿出少了一角的灵石摆在柳念眼前。

        柳念也没有多想，语气柔和地开口道：“既然这样，咱们就走吧！”

        少女看着柳念远去的背影有些吃惊，她一直以为柳念是个瞎子，没想到柳念蒙着眼，也能看见缺了一角的灵石。

        “爹，他看东西不用眼睛吗？”

        老汉漠然说道：“管这么多干什么？收拾收拾东西回家了！”

        一位女子站在游云鲲上，直勾勾地看着下方的柳念。

        “小云，你说得那人，就是他吗？”

        “晤……鸣！”

        巨兽的鸣叫声传到女子耳中，变成了清晰的人言。

        “小姐！就是那个瞎子！这人太无耻了，还把人家的身子看光了！

        呜呜呜呜……人家刚刚没穿衣服，本身还是个未出嫁的少女呢？”

        女子闻言不禁尴尬一笑。

        “小云，其实你穿不穿衣服，只要变成妖身，都是一个样子的！”

        “人家不管嘛……，小姐，咱们下去教训教训他好不好。”

        女子眼睛微闭，似要从柳念身上看出些什么。

        良久过后，女子失望地吐出一口气，悠悠说道：“还是算了，咱们与他距离差不多有万米之距，而他居然能将神识延伸到这里来。

        甚至还在不惊动我的情况下，破开了你的天赋神通。

        这股神识强度当真是闻所未闻！如此想来，他的实力绝对不会差到哪里！”

        “小姐，神识强不代表实力强，他再厉害，难道还能赢过你吗？

        难道说，你不爱云云了吗？

        云云知道了，云云明天就离家出走！”

        女子踩了踩脚下巨兽，游云鲲也故作吃痛，叫了几声。“你个爱撒娇的家伙！

        我又没说不帮你，只不过不是现在罢了！”

        “哪要等到什么时候，这里这么多人，万一一会找不到他了怎么办？”

        女子将视线放在抱着香果啃咬的禾灵身上。

        “这姑娘能有这么强力的侍卫陪在身边，她的药师水准绝对非比寻常。

        咱们此行是来争夺药王之名的，绝对会与他们相遇，到时候我帮你出气，行了吧？”

        感受到身上的视线消去，柳念松了一口气，转头看着吃独食的禾灵，一脸愤然地说道：“也给我一个尝尝！”

        “不给！”

        不给怎么办？明抢呗！

