    没有唐日天，那么仙草肯定就会落入他的手中。史莱克全员也都能在大幅度提升天赋的情况下，正常突破魂宗。何至于把奥斯卡、马红俊这两位很有可能成为他未来唐门两大支柱的魂师给硬生生毁掉。

    没有蓝巳，没有他三番五次的打击自己，自己也就不会老是想着转修第二武魂。史莱克学院即便没有仙草，也肯定能够在预选赛、晋级赛上保持连胜。气势如虹。

    至于武魂殿，它更该死，害死自己母亲，偷走母亲遗留下来的本该属于他的十万年魂骨，更是罪无可赦，一个这样邪恶的组织，必须毁灭掉。

    玉小肛并不知道那块魂骨就是唐三母亲的，听到唐三这话，他也是恍然回想起武魂殿额外提供的那块十万年魂骨，心中这才好受了许多，若是自家弟子能够得到那块弥足珍贵的十万年魂骨，那么牺牲四个魂环的位置似乎也就不再那么心疼了。

    更何况，严格来说也不叫浪费，唐三蓝银草第四魂环就已经接近七千年了。那给昊天锤附加的魂环也绝不会差到哪里去，最起码也是七千年起步，甚至达万年。即便是最普通的万年魂技，等到封号斗罗，也不会过时。

    “那你父亲知道这事了吗？”玉小刚问唐三。

    一旁的小舞替唐三做出了回答，“三哥的魂环就是爸...哦不，就是唐叔叔帮忙获取的。”

    “那就把你的魂环释放出来给我看看吧。”玉小肛郑重道。

    唐三点点头，左手黑光涌动，释放出昊天锤武魂的同时，紫、黑、黑、紫，脚下升起四圈绚烂夺目的光环。

    看到唐三魂环配置，玉小肛眼神空洞，直接惊骇失声，“这...怎么会这样？”

    ....四天前。

    刚刚吸收完昊天锤第三魂环的唐三睁开了眼，惊喜道：“爸爸，小舞，我的魂力突破四十七级了。”

    说话间，一紫两黑三个魂环从他脚下升起，绚丽夺目的光芒绕体而上。

    “恭喜你，三哥。”小舞激动的扑入唐三怀中。

    看到儿子成功吸收第二枚万年魂环，唐昊心中也是不禁松下一口气，蜡黄的老脸之上，流露出一抹欣慰的笑容，“双生武魂最大的弊端就是在两个武魂附加魂环后，身体很有可能无法承受多属性魂环能量的冲击而面临自爆的危险。看来你的体质比我想象中的还要强大，居然能够承受两枚万年魂环。现在感觉如何？身体有没有一种膨胀感？”

    唐三闭上眼睛仔细感知了片刻，然后点点头，“有一些。但不是很明显。”

    闻言，唐日天立马上前，按住唐三的肩膀，高达九十五级的魂力探入其中，片刻后，唐日天惊出一身冷汗，他发现，儿子体内的魂力已经趋于饱和状态，若是方才那枚万年魂环，年限再高些，自己的儿子很有可能会爆体而亡。

    唐日天心中开始后悔了，后悔为什么没将炸环传授给蓝巳，若是蓝巳以非昊天锤武魂施展炸环，虽然陨落的几率很大，但以他较之自家儿子还要强横的体质，绝对能够撑上一段时间，届时打败武魂殿不是什么问题。

    事后，蓝巳或废，或死，那他也就不算违背昊天宗族规，将炸环奥义传授给非昊天斗罗继承者了。

    为什么？

    为什么自己要拘泥于所谓的形式？墨守成规，而令儿子承担这样的风险？

    想到这，唐昊是险些老泪纵横，直接抱住了唐三：“儿子，爸爸对不起...都是爸爸的错，爸爸不该让你转修第二武魂。”

    “爸爸，你在说什么啊。我知道这会拉低我昊天锤前四个魂环的上限，可这是我自己的选择，并不关您的事。”唐三满是疑惑道。

    “我说的并不是这个，我刚刚检查了一下你的身体，现在你体内的魂力已经趋于饱和了，若是方才那枚魂环年限再高些，你很有可能会爆体而亡。”唐日天心有余悸道。

    “爆体而亡？！”唐三眼神空洞，背后冷汗直流。

    “走，第四魂环我们不获取了。我送你去武魂城，即便你这次输了，爸爸也会想办法把你妈妈的魂骨夺回来。”唐昊拉住唐三与小舞的手，就要往武魂殿赶。

    他已经做好打算了。

    首先强抢，肯定是不可能办到的。即便他再怎么厉害，可双拳难敌四手，外加又在不久施展了炸环。根本无法从武魂殿众多封号斗罗手中夺得魂骨。能带走儿子与小舞就已经很勉强了。

    更何况，持有魂骨的肯定会是比比东本人，自从比比东登上教皇之位后，他就从未看透过那个女人。即便是单对单，他也没有多大胜算。

    那么就只能靠比赛夺得了。

    若是自家儿子真的不敌，那么他便会隐瞒炸环的风险，将炸环传授给蓝巳，让他开启炸环与武魂殿学院硬拼。依照蓝巳魂宗境界便拥有媲美魂帝的攻击力，若是施展炸环，足以战胜包括武魂殿学院在内的任何一支参赛队伍。

    出人预料的是，唐三却停住了脚步，“爸爸，等一下。”

    “怎么了？”唐日天疑惑的看向唐三，眼中满是愧疚与无奈。

    唐三略微思考了片刻，道：“爸爸，我觉得现在还不是半途而废的时候。在吸收一枚九千年魂环和两枚万年魂环后，我的魂力从四十二级突破到了四十七级，整整提升了五个魂力等级。我这还有一块数月前在落日森林得到的万年鬼眼玉狮智慧头部魂骨，鬼眼玉狮虽然是精神系，却同时也兼具了力量。”

    “若是我现在吸收，魂力有很大希望突破四十八级瓶颈，到那时，我的体质会得到进一步增强，可以再拼一拼第三枚万年魂环。若是运气好，说不定我可以突破到五十级，到那时，就可以去觉醒您之前所告诉我的蓝银皇了。”

    “等我觉醒出蓝银皇，便可以再度修回第一武魂，为蓝银皇附加第五魂环。到那时，我便可以突破魂王境界。有两大武魂加持的，我有信心夺回妈妈的那块魂骨。”

    说完，唐三平凡的面庞露出一丝淡淡的笑容，他已经在想像自己开启两大武魂后，虐打蓝巳的情景了。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

