    

    “大叔，你看那个是什么？”影正操纵着机炮扫射，突然看到地上一块板子翻了起来，里面露出一个好像多管火箭发射器的东西。

    “防空武器！快炸掉它！注意躲避！”孟魂看到那个翻出来的东西冷汗都下来了，这个东西和红色警戒里那种盟军的爱国者防空导弹的外形几乎一样。

    孟魂喊完立刻对准那个地方发射火箭弹然后一拉操纵杆开始做规避动作。

    但是防空武器的弹出速度太快了，在孟魂发射了火箭弹命中那里的时候，那个防空炮也有火箭弹打出，而且一下就是三枚火箭弹。

    其中一枚和孟魂发射的火箭弹对撞后爆炸，爆炸的余波又引爆了一枚，剩下的一枚则向着孟魂驾驶的直升机飞了过来。

    虽然孟魂做出了规避的动作，但是距离实在太近，尾翼部分还是被导弹直接命中。

    好在这种直升机非常先进，虽然尾翼被打坏，但是稳定性还是很强。

    影看到孟魂被击中，情急之下按错了按钮，一发黑色的炮弹从机腹打了出去。

    基地内部

    紫衣执事操纵着防空炮正准备再来两发炮弹的时候，看到了那颗黑色的炮弹顿时大惊失色，可是左右看了看，发现自己已经避无可避了。

    叹了口气，紫衣执事一屁股坐在后面的椅子上，摸了摸放在一边的一个布娃娃喃喃的说道：“霓娜，爸爸来陪你了…”

    “轰！”

    孟魂好不容易稳住的直升机被一股巨大的冲击波带的左摇右晃，一道白烟夹杂着大量的泥土飞上半空，格式各样的碎片宛如一枚烟花绽放，将大地笼罩，在这期间浓烟夹杂着火球在碎片中蔓延着。

    度假山庄后面的那个矮一点的山壁忽然开始倾倒，好像是春天的杨柳絮遇到火后快速蔓延，再一眨眼的功夫下，直接拍在度假山庄内部，巨大的尘浪直接覆盖了视野可见的范围。

    “影！你那边怎么样？”

    “兹…”

    飞机上的通讯设备被爆炸干扰的什么也听不见，孟魂喊了半天那边也只有兹兹的杂音。

    孟魂费了老鼻子劲终于把直升机稳住，等到漫天飞舞的灰尘散开了一些，终于看到距离自己几百米外影驾驶的飞机没有掉下去，也在不断的稳定机身才放下心来。

    等到漫天飞舞的灰尘终于散开的时候，眼前的景象让影吐了吐舌头。

    她按错后发射出去的那一枚导弹是黑水公司给每一架暗黑独角兽都配备的终极炸弹，威力巨大，孟魂检查飞机的时候发现过这颗炸弹，但是一直以为就是普通的炸弹，但是没想到威力这么大。

    整个度假山庄被夷为平地，连那个物资仓库都被炸塌了，上面还盖着倒塌下来的山壁。

    让影回去报信，顺便把车队带过来，孟魂找了一个稍微平坦的地方把直升机降落上去。

    近距离的观看才能直观感受到这个炸弹的威力，地上的碎石就没有大于过杏核的，很多水泥里的钢筋都被炸成了几节。

    走到吊桥那里放下吊桥，车队到达之后卸下来一些小的工程机械开始清理废墟，原来的物资仓库被重点清理，里面的弹药很多，但是大部分都已经损坏，看着那些已经碎裂的弹药箱孟魂无比惋惜。

    但是随着清理工作的继续，有几个士兵撬开一块楼板后发现了一个向下的通道，几个人进入通道后发现下面是一个更大的空间，里面放满了各式各样的东西，他们不敢乱动，把发现报告了上去，经过上报孟魂来到了那个地下空间。

    “卧槽！这不是刚下你发射的那个导弹吗？”孟魂指着围墙边垒的一人高的炸弹对影说道。

    “好像就是这个东西，要是刚才炸到这个地方的话…”影的话没说完，但里面的意思谁都懂，刚才要是炸到这里，不光自己，连这座山估计都没了。

    清点了一下仓库，里面全部都是黑水公司最新配备给作战部队的武器弹药，光是高斯步枪就有五百多支。

    各类暗黑独角兽易损零件，导弹，机炮弹药更是数不胜数，还有他们的作战服，都是凯夫拉纤维制造的，甚至还有几件变异动物皮制造的全身甲。

    仓库里还堆放着一大堆他们不知道从哪里弄来的九五式步枪的弹鼓和配套枪支弹药，足足拉了十几车。

    各式各样的东西看的孟魂眼花缭乱，连暗黑独角兽用的航空煤油都发现了上百桶，深感跟黑水公司相比的话，自己根本就是个穷光蛋。

    最后清理完了整个补给点，孟魂还发现了两套防空导弹系统，和打中自己的那款完全一样，配套的导弹也有不少，这些东西全部笑纳。

    “大叔，我想问你一个问题。”影一边开着直升机一边在通讯系统里说道。

    “嗯，你说。”孟魂左顾右盼看着窗外说道。

    “人类的武器这么厉害，为什么会让丧尸给撵的东躲西藏呢？当时的部队呢？”影问道。

    “这个问题我跟别人讨论过，并且得出了结论，因为病毒扩散的速度实在太快了，当时陨石坠落的时候跟大气层摩擦时产生了大量的病毒粉尘，这些粉尘通过呼吸进入所有人体内。”

    “年纪大的人几乎没有任何抵抗能力直接尸变，要知道很多高位的人年纪都不小了，而一些年轻人则逃过了第一轮的尸变后死在了第二轮的丧尸侵袭上，后来下了一场雨把那些漂浮在天上的粉尘带落到地面融入河流和各种水源地，甚至很多人因为淋到了这种雨直接变异的，这一次又有很多人变异。”

    “而且人类内部也不是铁板一块，无规则世界里有些人就不当人了，死在这些人手里的人也不在少数。”

    “所以这多种偶然变成了现在的必然，要是某个实验室泄漏出来的话才有可能控制，谁也想不到这种病毒会从天而降，所以才会出现现在的样子。”孟魂把自己所知道的全部说了出来。

    “哦，那我们还有机会夺回原本属于我们的世界吗？”影接着问道。

    “不知道…我从来也没有把自己当作是救世主。”孟魂回答道，这也是他的心里话…        

