    他说，他不该惹她不开心。

    他还说，她可不可以原谅他。

    她没回他的话，只是那么怔怔的望着他，然后她不知怎么，注意力就集中在了他的唇上……

    想到这里的季忆，忽的抬起手捂着嘴巴，不可思议的睁大了眼睛。

    昨晚的她，她，她是疯了吗？居然，居然，居然主动去亲了他！

    主动亲他也就算了，她居然还用舌头去tian他的唇、他的牙、他的舌……

    他开始是没反应的，是她一个劲的撩拨他，才惹得他狠狠地吻住了她。

    这一刹那，季忆连死的心都有了。

    她到底昨晚，做了多少让自己匪夷所思的事？

    正在季忆懊恼之际，她的脑海里断断续续的飘过贺季晨将她压在镜面上，肆意抚摸和疯狂啃吻她全身每一次肌肤的场景……

    即使已经过去了将近十多个小时，可季忆在回想起来，面颊还是忍不住有些发烫。

    她在那样旖旎的画面带给自己的震惊中，沉浸了好一阵儿，大脑才恢复正常，继续往下回忆。

    不知道贺季晨忽然想到了什么，他停了下来，放开她，离开了。

    又不知道他又因为什么，退了回来，然后就将她打横抱起，放回了卧室的床上。

    他给她盖了被子后，退开了，是她不小心从床上滚了下来，他接住了她，然后她……

    季忆猛地咬住了自己的下唇，她愣怔了许久，才屏着呼吸，放让自己去回忆后面的画面。

    是她先将手伸到他唇边的，也是她先去吻得他的唇，更是她在那里说什么“棉花糖没有加糖”、“棉花糖怎么有酒精味”，她说也就算了，关键是，在每没说一句话时，她还低头去舔他的唇……

    甚至，在他抱着她起身时，她不小心抵到了他的火热，他警告了她别动，是她不听，偏偏要跟他唱反调，不但动来动去，甚至还伸了手去碰……

    所以，昨晚他和她发生的那些事情，起因都是她引起的？

    季忆顿时宛如脱力一般，瘫软在了飞机的座位上。

    别说是她刚刚有了想死的心，此时此刻，她是真的想死了。

    若是在她清晨，发现他和她又一次发生关系时，她是因为不知所措才落荒而逃的，那么现在，她不单单是不知所措了，还有的是真的没脸面面对贺季晨了！

    -

    贺季晨这一觉睡得很沉，也很熟。

    都说，人世间最美的事情，莫过于一梦到自然醒，就连贺季晨自己，都记不清自己究竟有多少个日夜，没像今晚这样，一觉睡到自然醒了。

    大概是从四年前，她离开他后，他夜里的睡眠时间，就变得很短很短，即使睡着了，一点点风吹草动的动静都能把他轻易地吵醒。

    大学，他和韩知返住在同一个寝室，韩知返只当他是精力旺盛，只有他自己清楚，他很累，特别的累，他很想一梦到天明，可他做不到，他闭上眼睛想的是她，睁开眼睛想的也是她，尤其是在夜深人静的时候，那种思念，强烈到让他每一分乃至每一秒钟都过得无比煎熬。