    身处于石像空间之外，萧林自然不知道自己的新化身，正在和陀舍古帝做什么？

    他当然能够控制那道化身，但得不偿失，对于化身的控制是非常有限度的，如果要实现同步所有感官，那么这样的机会只能使用一次，萧林才不会把这样珍贵的机会浪费在无足轻重的小事上。

    而且事到如今，他在这里的所有事情都已经做完了。

    炼天古阵不必收回，放在这里等待来日，或许萧炎也能用得上，现在萧林需要离开这里了。

    对于萧林来说，想要突破到更高的境界，本身并不是一件难事，只要位面之胎，恢复到正常状态，他随时都能够突破到斗帝。

    但是他并不想这么做。

    玉清天迟早会被驱逐，那么接下来的路途，八成就要前往大千世界了。

    在那个时候到来之前，萧林都不想给自己找什么麻烦。

    力量的转换本身并不是一件难事，所以他打算先把力量转换过去，然后再说突破的事情。

    这样一来会方便一些，而且等到进入到大千世界的时候，也不会出现什么纰漏。

    至于玉清天的其他人，更是不足为虑，事实上除了萧家的人之外，玉清天之中的所有人都已经开始修炼除了斗气之外的力量了，萧林给这种力量起了数个名字，最终决定让这种力量叫做法力。

    倒也不是单纯的纪念意义，而是这种力量，的确是从法则之中演化出来的力量，相较于斗气的单一，这种力量更加突出了一个无属性的特点。

    不必在意适合不适合，只需要知道力量本身就行了。

    法力可以模拟许多东西，火焰水流狂风，甚至连斗气都能够模拟出来。

    这自然是轻舟的好处。

    轻舟在大千世界多年，又曾经跟在一位远古大帝身边，本身又是比较偏门的“科研”型存在，让他充当教导者，其实有些浪费了。

    最好的处理方法就是像萧林现在这样，将一整个世界交给轻舟去管理，同样也能够发挥出巨大的优势来。

    此番，优势在我。

    从空间之中脱离出来之后，萧林第一眼见到的，自然还是烛坤。

    这位老先生一直守在这里，其实他对于萧林并没有什么信心，因为萧林进去的时间实在是太短了。

    想当年他强行闯入门中。

    也在那空间迷宫里面，绕了将近有四五天之久。

    最终才徒劳无功地回来，结果从那里面脱离出来之后，他就再也没有出去过这片空间了。

    好奇心害死人，如果不是当年过度贪婪，恐怕烛坤现在也不至于沦落至此。

    “不过你身上居然没有任何束缚……你该不会真的进去了吧？”

    虽然这种可能性微乎其微，但是烛坤却不得不这么想，毕竟萧林这个人实在是有些邪性，这么多年以来，烛坤见到的人与事何止数以万计，但是没有一个人像萧林一样，能够随意出现在他眼前，而且还不受到任何阻碍的。

    这可是斗帝留下的空间。

    “进去倒是进去了，只不过什么都没带出来，那片空间之中有陀舍古帝当年遗留下来的禁制，那枚丹药竟然是带不走的。”

    萧林倒也没有说假话，只不过他在空间之中所做的事情并没有必要叙述出来，反正他身上也是没有东西的，就算是烛坤真的不信，也没有什么办法。

    好在烛坤并不是那样的人。

    他虽然心中有所牵念，却也不会强行在萧林的手中夺取什么东西……如果是当年的他，那自然另当别论，只不过在这个鬼地方呆了这么多年，他的心态早就已经不复当年那般鬼迷心窍了。

    “没拿出来就没拿出来，虽然也是可惜，但终究是有这么个东西存在，那就说明了，这一方世界还是有机会出现斗帝的。”

    “那就不是我该操心的了，”萧林笑了笑，又露出一个信息：“不过我倒是听了帝品雏丹的话，似乎只有通过陀舍古帝当年留下来的那块玉，才能够将这枚丹药带走，如今这块玉分裂在各个远古种族中，想要将其合并，恐怕不是一件易事。

    说起来，如果真的出现了这样的事情，烛坤兄觉得哪方更有胜算？”

    “如果是当年的话，那我自然是站你们家的。”

    烛坤化作人形，捻着自己的胡子，稍加思索的说道：“只是如今你们萧家已经没落，剩下的远古种族之中，恐怕没有人能够和魂族相提并论。”

    这段时间直接间接的，听了萧林说了这么多外面的局势，烛坤自然也对外面的情况有所了解。

    他到底曾经也是一族之主，眼界和境界摆在那里。

    “魂族蛰伏多年，为的就是最终成帝的时机，

    不过如果他们真的想要动强，以其他远古种族的手段，想来也是有抗衡的能力的。”

    “我反倒不这么认为。”

    萧林摇了摇头，神秘的笑道：“远古种族安稳太久了，我还没有和烛坤兄说，最近这段时间，魂族接连吞噬了灵族和石族，这些事情他们做的极为隐秘，除了我之外，似乎还没有其他人知道这件事。

    而我如今的身份一直隐藏着，不方便出去给远古种族提醒，当然，我也没有这种立场去做这件事，但想来魂族能够做到这个地步，恐怕他们真急了。”

    烛坤有些揶揄地看了萧林一眼。

    魂族被逼到现在这个地步，其中有大半的缘故都是眼前这人的手笔，结果现在这个人还在他的面前扮演无辜者的角色，实在是有些好笑。

    “不过万事似乎都在你的掌控之中，你要想杜绝这件事情，应该也不难吧？”

    毕竟能够进入到真正的古帝空间之中，肯定不是什么易与之辈，他当年做这件事情都没有成功，萧林肯定是有外人不知道的优点。

    不过这个世界上的每一个人都有秘密，这倒也不是什么奇怪的事。

    “我不行……具体的原因现在虽然不方便说，不过想来烛坤兄很快就知道了，到时候再说吧。”

    萧林看了看时间，自觉不应该在这里继续待下去了，便和烛坤拱手告别。

    这一次离开，恐怕就永远不会再见了。

    “烛坤兄保重，若是有机会的话，大千世界自会重逢，我先走了。”

