
　　s.本来想用这个情节安排洛泉一步步对国内娱乐圈环境彻底失望，决定自己成为资本的，不过看反应大家都不太喜欢看国内的，这些东西也只能砍掉了，以后也尽量少写国内娱乐圈。

　　也感谢大家对这一部分情节提出的建议。

　　正文：

　　虽然洛泉自己并不怕这些人，也相信周老板可以应付的过来，但以防万一，洛泉还是要给周老板打个电话，让他早做准备。

　　不过，洛泉这边刚在通讯录翻到周扬文的名字，他就自己打电话过来了。

　　“周总。”

　　“洛泉，有空吗，有件事要和你说说。”

　　“我也正准备找你呢。”洛泉一笑。

　　“找我。”周扬文顿了一下，随后立刻反应过来：“白溪那边找你了？”

　　“是有个中年人打电话给我，让我主动澄清，和白溪和解，不过被我拒绝了，然后扬言要我和温夏她们小心一点，以免倒霉。”

　　周扬文听完嗤笑道：“这人还真是属耗子的，四处流窜。”

　　“他也给你打过电话？那你认识他吗？”洛泉好奇地问道。

　　“认识，确实是有些实力，不过那都是老黄历了。”周扬文轻轻一笑，将白溪身后的背景告诉给了洛泉。

　　原来，白溪背后所谓的背景就是花逸公司，曾经国内最大的综合性娱乐集团，从事产业涵盖电影、电视剧、音乐等多个路线，旗下的一线大牌一抓一大把。

　　花逸公司巅峰时期，大半个娱乐圈都得看它的脸色，市值也一度突破上千亿，二十一世纪的第二个十年早期，绝大多数院线电影的片头，除了龙标，出现的最多的就是花逸公司的logo了。

　　然而这家公司的老总在凭借娱乐圈发家之后，突发奇想地进行了产业转型，斥巨资投入到了文化旅游产业当中，结果不出三年就亏得血本无归。

　　同时花逸公司投资的电影，也是烂片不断，从票房到口碑呈断崖式下滑，旗下的签约艺人更是能逃的都逃了，只有极个别讲义气的还在留守。

　　到现在，花逸公司的市值早已缩水到了一百亿的规模，在华夏逐渐庞大的娱乐市场当中，只属于二流水平，旗下的艺人大多也都上不了台面。

　　白溪是花逸公司近些年来，捧得嘴成功的一位艺人，在公司为数不多的几步好电影里，都让他出镜获得了不少的戏份。

　　而白溪自己也确实争气，凭本事得到了观众的认可，人气也一路走高，到现在已经是妥妥的国内顶流男演员。

　　相比起曾经，花逸公司肯定不能像当初那样在娱乐圈里一手遮天了，但大多数时候，圈内人也都愿意给花逸公司面子，换句话说，花逸公司现在还是很吃得开。

　　之所以这样，不只是因为当年所积攒的人情，同时也是因为花逸公司背后的靠山。

　　十多年前，想在娱乐圈扬名立万，没有靠山几乎是不可能的，不像现在，一个适当的炒作就有可能火遍全国。

　　娱乐圈里很多大佬的背后，其实都有大资本做靠山，而花逸公司这样可以被称为资本的靠山，那自然就只有权力了。

　　据说花逸公司的两位老板，其实都是一个名为“京圈”的小圈子的白手套，原本是被一帮H三代扶起来赚零花钱的，结果花逸公司凭借京圈的影响力，在娱乐圈里无往而不利，很快就做大做强了。

　　只不过在它最鼎盛的时期，出了一些小问题，导致公司在极短的时间内一落千丈。

　　但对京圈的那些人而言，这个赚钱工具依然好使，而且毕竟是娱乐圈，除了赚钱，也可以获得其他的利益，所以花逸公司的实际靠山其实来头还真不小。

　　不过，作为互联网巨头的企鹅，对于所谓京圈自然是不虚的，几位巨商要是没有官方背书，也不可能发展到这个地步。

　　这也是周扬文在被威胁后，当即还了回去的原因。

　　至于洛泉，虽然她爷爷的集团也是国际巨头，但毕竟是国外资本，影响力有限，就算想帮她，估计也鞭长莫及。

　　如果洛泉是企鹅的签约艺人，那周扬文肯定是无底线帮她，但关键洛泉目前并没有签约，所以情况就稍微复杂一点。

　　从感情上讲，洛泉和企鹅合作了这么多次，和周扬文也有这么好的交情，让他帮些小忙自然不在话下。

　　但问题是，京圈的那些也不是一般人，企鹅能应付，但也不可能主动去得罪他们。

　　至于洛泉，自保或许没问题，但在没有外力介入的情况下逼迫他们道歉，那恐怕也是天方夜谭。

　　企鹅倒是可以通过这件事让洛泉和他们签约，这样他们就能名正言顺地让花逸公司给出说法，到时候是打是和，主动权也比较好掌握。

　　但这样未免就有些乘人之危的嫌疑，让洛泉心生反感就得不偿失了。

　　所以，周扬文在将利害关系和洛泉讲清楚后，也并没有强迫她和企鹅签约，只是说选择权在她自己手上，而且能帮忙的地方肯定也不会坐视不管。

　　但是想让企鹅直接和花逸公司开战，那太不现实了。

　　花逸公司本身其实不值一提，但他背后的势力确实比较棘手，能不招惹肯定是不会去招惹的。

　　总结起来就是，花逸公司要对付洛泉，那企鹅肯定会帮忙，但洛泉要是想对付花逸公司，如果不签约，那这边就只能爱莫能助了。

　　周扬文能做到这个地步，洛泉其实也是非常知足了，她其实也没有非要花逸公司给她一个说法，她只是不喜欢被莫名其妙地卷入别人的绯闻和舆论当中。

　　她自己在圈子里本来就是无欲无求，不去蹭哪个明星的热度，也不喜欢谁蹭它的。

　　之前其实也不是没有和其他明星产生矛盾的情况，但像白溪这样直接骑脸的也是第一次遇到。

　　气愤肯定是气愤，但是冷静下来以后，觉得也没有什么死磕下去的必要。

　　总之，温夏她们应该是不会有太大的麻烦，至于她自己，自保也没有太大的问题。

　　花逸公司的影响力主要还是在电影界，再有人脉也影响不了它一个歌手。

　　唯一要警惕的就是这些人会不会使盘外招，比如在网上编假新闻抹黑她之类的，也算是娱乐圈毁人的常见手段了。

　　不过洛泉自忖过往清清白白，小学到大学的过往也早就被黑粉扒得一干二净，能黑的早就黑了。

　　估计这些人会从她以后在学校或者网上的言行下手，所以接下来的这段日子，她就得非常注意自己的一举一动了，不能给这些人留下把柄。

　　和周扬文道了声谢，洛泉挂掉了电话。

　　翻了翻手机里的通讯录，国内的只有爷爷奶奶、爸爸妈妈、周总、程总、温夏、纯子、允儿、吴导、香奈儿Lisa，真在在工作上有联系的，只有区区四个人。

　　作为一个成名已久的明星，她的交际圈确实显得比较单薄。

　　老话说多个朋友多条路，以她如今在圈里的名气和热度，如果想交朋友，应该很轻易就能结交到一大堆的朋友，或许都是表面朋友，又或许有可以帮她仗义执言的朋友。

　　不过都不重要了，无论什么事，都需要自己去面对，而现在的她，什么也不怕。

　　“聊完了？”林亦竹这时才凑了上来，看到洛泉望着手机发呆，问了一句。

　　寝室就这么点大，洛泉说的什么大家其实都听得很清楚。

　　其实也没什么好回避的，寝室里大家以后都要进这个圈子，迟早是要面对这些的。

　　“聊完了，情况不好不坏，白溪的靠山是花逸公司。”

　　“这家公司不是倒闭了吗？”林亦竹仔细想了想后说道，她倒是听说过这家公司，只是后来听说花逸经营不善，股票大跌，好几个投资项目都黄了。

　　张芸搜索完后说道：“还没倒，只是资产相比以前缩水太多了，勉强算个还算个一线的娱乐公司吧。”天籁小说网

　　路瑶做着补充：“是没有以前有钱有势了，但是瘦死的骆驼比马大，而且人家背后还有靠山，所以…………”

　　洛泉笑了笑：“也别太担心，目前这些人肯定还是拿我没什么办法，大概以后会想办法抹黑我或者落井下石什么的。”

　　听起来确实是很憋屈，但其实白溪那边同样也很憋屈。

　　洛泉只是被恶心了一下，而白溪是实打实的风评被害，仅仅是“洛泉到底图你什么？”这一个热搜，就几乎毁掉了他完美实力偶像的人设。

　　以前在业内，他是被称为“金童”的明日之星、影视大咖候选人。

　　但是在真正的女神面前，差距是相当明显的，没有比较的时候，你当你的男神，我做我的女神。

　　但是震放在一起比一下，却发现年纪相仿的两人，差距真不是一般的大，洛泉如果是男的，简直是全方位吊打白溪。

　　好笑的是，两人刚开始传绯闻的时候，白溪的粉丝还觉得洛泉配不上她们的偶像，而等到事情闹大，越来越多的路人开始关注以后，白溪反倒成了想攀高枝的那一个。

　　洛泉没有什么损失，女神人设更加巩固，倒是白溪这一次败了不少的路人缘，也不知道要做多少公益慈善才能洗干净。

　　而且以后要是遇到什么节奏的话，肯定也会被旧事重提，也包括洛泉粉丝这边落井下石。

　　其实虽然是受害者，但也成为了最大的赢家，白溪偷鸡不成蚀把米，为她贡献了不少的热度，此外还让她获得了出道以来的第一个梗，那就是“洛泉到底图你什么？”。

　　其实也得好好谢谢纯子，要不是她，这句话估计要的成不了一个梗。

　　现在网友们用这个句式的热情相当高涨，到处都能看到这个句子，大有成为年度网络热词的趋势，而洛泉的名字也会因为这个句式的热度，而一直被提及。

　　说不清这到底是好事还是坏事，不过就算是坏事，她也肯定不会去感谢白溪，以后要是有机会见面了，她还得好好跟他说道说道。

　　这场大雨从中午一直下到晚上，期间原本是想让新生穿上雨衣去操场继续训练的，但考虑到刚入秋，正是秋老虎猖獗的时候，为了学生的健康，学校还是给新生们放了半天假。

　　通知下来以后，各个班的学生群自然是一片庆祝。

　　而洛泉在寝室，也一直没有等到白溪的道歉，估计是外面雨下得太大，怕感冒了所以没来。

　　要是白溪真冒雨过来道歉，态度诚恳一点，洛泉说不定还真就当事情没发生过，就这么算了。

　　不过这事儿也只能想想，大小也是个有几千万粉丝的大咖，怎么可能做这样的事。

　　到了晚上，骤雨初歇，宿舍的几个女孩穿着稍显清凉的衣服走进了食堂。

　　虽然已经入秋，但大家的穿着其实还是和夏天没有太大的区别，很多大二大三的学长，甚至还是T恤短裤人字拖，造型相当自由不羁，有几个甚至还是表演系的，对自己的形象管理看来是一点也不在乎。

　　女生们就显得正式了许多，哪怕是出门吃个饭，也要打扮得漂漂亮亮的，更何况是在尚艺这样的艺术类大学，出门化妆属于硬性指标。

　　洛泉没有化，但是比化了还美。

　　不过今晚恐怕没有几个人来找她要微信加好友了，因为她的脸色冷得像是一块冰，几乎就把“不爽”两个字都写脸上了。

　　她也没办法，不甩掉脸色出来，什么人都敢上来找她，要是只是签名合影也就算了，如果是像白溪那样，多来几个她自己也不厌其烦。

　　索性就把表情做得凶一点，弄出一副生人莫近的模样。

　　目前看效果还是相当不错的，好几个男生想过来搭讪，一看到她的脸色就僵在原地，不敢靠近，看来是害怕被骂或者被揍。

　　毕竟，洛泉的嘴皮子还有拳头，那可是出了名的。

　　但是，学校这么大，总会遇到不怕死的，不过这位不怕死的仁兄，似乎并不是来搭讪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百零九章 时代变了免费阅读。https://xs.23sk.com 