    万弘听了宁辰的话，手上的筷子，掉在地上都恍然不知。

    宁辰斜睨万弘问道：“不相信，大人我会匡扶正义？”

    万弘回过神，连忙点头：“别人信不信小人不知。

    但是小人绝对相信。

    别看朝廷里面的那些人，一个个说大人是儒家之耻。

    说大人做了那些事情，不过是运道好。

    说大人实则，就是佞臣贼子。

    但我知道大人那根本就不是什么运道好，大人是一心想做事实的好官。

    大人才是真正愿意做事，又能做好事的忠臣。”

    万弘的话，前面宁辰听的还挺舒服的。

    自己在满朝文武面前，留下了这样的印象。

    正好方便自己做事。

    可是万胖子后面说的话，就扎心了。

    宁辰是从心底里想要做一个奸佞，可是谁知道天意弄人。

    宁辰觉得自己这根本就不是运道好，自己是运道差到了极致。

    也不知道是不是因为自己是穿越来的，被这里的天地所不容。

    所以这一方的天道，才一直跟自己作对，时刻想要弄死自己。

    “不说这些了，先去那个军户家里看看。”宁辰一扫心中阴霾，把心思都拉回到这一次的事情上。

    这一次虽然不如在云山书院那么夸张。

    但是做好了，翻个一百倍，照样好几万声望点。

    云山书院那种情况，可遇不可求。

    而且现在宁辰也想好了，贪多贪大这个要不得。

    云山书院那次，就完全属于用力过猛了。

    直接让儒圣都看不下去，当场给自己一个背刺。

    现在宁辰就是要偷偷的奸佞下来，先从小奸小佞走起，一步步的稳扎稳打。

    一定要积少成多，然后再大奸大佞。

    万弘把图纸小心的收好，就起身跟随宁辰一起往外走了。

    走到自己马斯莱斯旁边，宁辰忽然对万弘说道：“找个你的车过去，我的车太显眼了。”

    万弘点点头，一招手立刻有人过来，万弘吩咐了两句。

    很快一辆没有任何装饰的马车，就停在了宁辰和万弘跟前。

    “这马车虽然超标了一点，但是好歹还像是你受罚了的样子。”宁辰打量了一下马车点评说道。

    不过当宁辰挑帘进入马车里面之后，宁辰直接把自己刚刚说过的话收回了。

    一辆如此普通的马车里面，装修竟然可以如此的奢华。

    车里面入眼可见的器具，都是黄金打造。

    脚下的地毯，都是某种长毛妖族的皮毛做的。

    “我收回我刚刚说过的话。”宁辰冷冷说道。

    万弘一脸苦相的说道：“大人你现在知道，我有多痛苦了吧。这么好的车，我都不能示人。

    这人生太无趣了。”

    宁辰看着万弘这一副痛苦的样子，倒是不想装的。

    可越是这样，看上去就越欠揍。

    马车从延祚坊出来，转个弯就到了安乐坊。

    安乐坊同样是一个穷坊，在这里生活的军户并不少。

    大武朝虽然历经太祖、高祖几位帝王文治武功，现在算得上是四海升平了。

    但这四海升平也没有几十年，人族依然四面皆敌。

    所以到了顺帝这里，依然采用了戍役这种全民征兵制度。

    不过比以前好一点的是，如果你到了年龄，而你又不想去的话，你可以掏钱不去。

    毕竟大环境比以前，还是好了许多。

    不过安乐坊、延祚坊和附近的几个穷坊市。

    能有这么多军户生活，是因为这些军户本人或者祖上，是真的上过战场的。

    这是高祖定下的规矩，凡与国有功者，都可选择定居京都，军田皆为上等。如若不愿者，可免除十年课税。

    高祖定下的规矩很好，但是高祖忘了，人是善忘的。

    别说过了几十年，就是过了几年太平生活。

    就已经有很多人，把这事给忘了。

    那些一直都有人在军中的军户家还好，至少还能在一些平民的坊市生活。

    同时家里的上等军田，也能保住。

    但是如果断了香火的那种，很自然的就一点点被边缘化了。

    至于上等田，也慢慢慢的变成了下等。

    虽然依然还是在丰京城，但早已是天壤之别了。

    宁辰和万胖子来的这个军户家，就是因为断了香火，所以落魄了。

    到了地方之后，宁辰给万胖子说道：“这才是真正穷人该住的地方，你看看你住的那茅草屋，外面看着太整洁了，里面我都不想说了。”

    万胖子嘿嘿笑道：“大人教训的是，我这回去之后，就立刻找匠人做大人给的图纸，争取早日可以明目张胆使银子。”

    宁辰懒得理会万胖子，现在做正事要紧。

    两个人下车之后，宁辰敲了敲门，很快一个独臂，看上去非常苍老，且体虚的老人，给宁辰它们把门打开了。

    独臂老人看着眼生，但是穿着华服的宁辰和万胖子，突然就语气冷了下来：“回去告诉你们的主子，我不要钱，我也不是卖女儿。

    我就是饿死了，我也不会卖女儿。”

    万胖子一看，老头误会了，连忙解释道：“老人家我和大人过来，不是来给你钱的，我们是来为老人家你伸张正义的。”

    独臂老人听了万弘的话，冷笑一声道：“伸张正义？那个过来，不是这么说的？”

    万弘听了倒是被噎了一下。

    本来万弘还以为，自己这么说，显得高大上呢。

    原来过来的人，都是这么开场白的。

    “老人家，我真是帮你伸张正义来的。

    我一不给你钱，二不逼你卖儿卖女。

    等下我就带你去告官，要是官不管，我就带你去抢人。

    总之我知道了这个事情，他就别想这么糊弄过去。

    别管是谁，做了这事，他都必须付出代价！”

    宁辰一身正气，再配合自己的浩然正气，说出这话来，独臂老人当场就已经信了八分了。

    “你真是为我伸张正义来的？”独臂老人问道。

    宁辰点点头：“那是自然的。”

    “那你敢带我现在就去见官吗？”独臂老人对宁辰问道。

    “正合我意，咱们现在就去。”宁辰说道。

    “好，我就去跟你看看，看看你是不是真的帮我伸张正义。”

    独臂老人倒是雷厉风行，直接关门就要跟宁辰走。

    宁辰也没墨迹，直接让老人上车。

    上了车的老人，也被这车的奢华，给差点闪瞎了眼睛。

    “你们真是伸张正义的人？”独臂老人发出了灵魂拷问。

