    古神什么的在世界外侧是非常多的，但是算上过去那漫长的时间，能召唤活着的古神的概率基本是万不足一，而活着的古神还愿意下来的更是少之又少。

    这次这波冥府古神愿意下来，有很大一部分原因都在于尼格尔献祭了大半的二十二吞噬军团的力量，因为经过罗马人多次研究之后发现，召唤神明下场的时候，如果献祭的力量够强，神祇会更强一些。

    这个猜测怎么说呢，不算是错，毕竟罗马的邪神召唤术，其实更相当于一种与世界的交易，因为大多数的古神早就被上古人类锤死了，故而所谓的召唤，也只是将曾经古神的历史刻痕复写出来，再次重现，基于这种原则，投入的力量越多古神越强是没错。

    当然在投入同样力量的情况下，因为古神本身刻印的痕迹，以及活着的时候强大的程度，也会有着这样那样的差距，但总体而言，罗马邪神召唤术在正常情况下是符合投入越多，召唤物越强的这一基础设定，嗯，也就仅仅是一般情况下而已。

    然而这一次就是一个意外情况，亿分之一不到的概率，罗马从世界外侧拉过来了一个活着的古神，没错，是被拉过来的，强行从世界外侧拖拽出来的古神。

    “巴鲁诺，再来一个，我记得你还有一个希腊泰坦古神的遗迹。”尼格尔虽说没有明白为什么这次的投影消散的这么慢，但也没有思考这个问题，毕竟长久以来的习惯，都让尼格尔忘了这个邪神召唤术是有极低概率召唤下来本体的。

    “我就这一个，我还准备用来给新兵做强化。”巴鲁诺参谋不爽的说道，“新兵现在成长很慢，泰坦古神会让士卒获得肌肉防御的强化，这是一个很有成长力的发展方向，要是丢过去，那就等于赠送给汉室了，太浪费了吧。”

    “也是，这也是一个问题。”尼格尔一边指挥十三蔷薇朝着汉军的重骑卫顶过去，没有了第九西班牙军团，重骑卫这种皮糙肉厚的军团直接碾压过来，实在是让罗马军团压力颇大。

    皇甫嵩这边在反应过来那个古神的价值之后，就明白相比于这一战打压罗马人的士气，还是将古神扛回去比较重要，因而战线迅速回切，开始将能打，能抗的军团调动到外围，准备顶住罗马军团之后，迅速缩小接触面，进而带着古神撤退。

    “一二三，拉！”审配指挥着外围的刀盾手拽着蛇尾巴一起发力，也亏有镜花阵加持，让士卒的力量大增，上千人一起拖拽，成功从天空中那道快要弥合的破口中将古神拖了出来。

    在古神上半截从天空砸入大地。引起震动的时候，尼格尔就算是犯了经验错误也反应过来这个古神压根就不是一个投影。

    “西徐亚，箭雨压制，马尔凯，北侧古神的位置！那是破界尸体！”尼格尔在感受到震动的瞬间，先是愣了愣，而后面色铁青，早知道这个古神不是投影，他绝对不会将之撇出去，长这么大的破界级得有多少肉，这么多肉能养多少的练气成罡？

    罗马军团长又不是傻子，尼格尔的怒吼让所有的罗马军团长都为之疯狂，去年罗马干的最开心的事情是什么，是去非洲打野食，干掉了近十个破界凶兽！

    可自然界的凶兽又不是傻子，体型大有优势，但动物的本能会遏制他们体型超过某个极限，故而干掉的那几头凶兽加起来也就不到十吨的肉，大家分吧分吧，吃了，可现在这个邪神，虽说不知道是什么玩意儿，但是体型大啊，怕是有数百吨。

    这要是往锅里一炖，炖上个把月，炖到让内气凝练也能吃的程度，不增加个两千多练气成罡才是怪事。

    什么，你说破界级的肉太劲道，咬不动？这世界还有中国人作不熟的肉？按照个把月猛火下锅煮熟，搞熟到让练气成罡这个水平能吃，之后开启小火熬煮，按照半个月煮下去，骨头都能给你煮酥了！

    再不行不还有高压锅吗？我堂堂汉室西汉年间就发明了高压锅——四兽纽熊足铜鼎，难道还能做不了一个大的吗？

    正常所谓的内气离体以上的猛兽，普通人吃不了的意思，不过是因为处理太过麻烦，仅仅是做熟的那个程度，普通人确实是咬不烂，很难消化，但那并不是说无法处理到正常人吃不了的程度。

    实际上以前不那么做更多是不值得，绝大多数的内气离体猛兽体型就算是加大了也和曾经一样，根本不可能够很多人吃，故而多是谁打到，谁去吃就是了，而能打到这种东西的人，岂能吃不下去？

    而这次那就不同了，这么大一个凶兽，汉室可以用一个营的伙夫来处理，而且慢火细炖熬上个把月，以前没这个功夫给普通士卒这么干，这次毫无问题，值得这么做了。

    故而不管是罗马，还是汉室都迅速反应过来，这是一个好东西，一个能迅速强化自身战斗力的好玩意儿。

    在这种情况下，双方的战斗性质迅速的发生了改变，但凡是有远见的上层都知道绝对不能让对方将这个东西拿走，一定要自己拿下。

    这么一来原来皇甫嵩准备的攻破罗马敌营的后手没什么好说的，果断开，如果说之前是用来当做杀招用的，那么现在就是围魏救赵，逼尼格尔滚回去救营地。

    “放曳光箭，通知王门战车出击！”皇甫嵩看着对面颇为强势的猛攻，果断的下令道。

    没办法，罗马的召唤阵是不可能瞬间丢到汉军中心的，如果能直接跨越云气丢入到汉军中心，冥府古神光靠体型也不至于只弄死十几个汉军，可惜双方都有云气庇护，这种玩意儿就算是有罗马云气加持，也只能丢在靠近汉军的外围。

    当然这个时候尼格尔万分庆幸这东西没有办法直接丢到汉室的中央，要是丢到汉室中央，今天想要将这个玩意儿抢回来那恐怕就完全没有可能了，而现在毕竟靠近汉室外围，而古神落地之后，拖拽比之前难了太多，这就是他们罗马的机会。

    “将我罗马的宝贝留下！”尼格尔一边指挥着远程军团朝着汉军靠近古神的边线进行各种远程武器压制，一边指挥靠近古神上半身的那些短腿的罗马重步兵前去拖拽古神脑袋。

    “尼格尔，你家老巢要被老夫的三千乘战车碾压了，你再不去救，你家营地就没了，看到曳光弹没有，那就是通知！”皇甫嵩找了一个吃了他心通珠子的专业壮汉对着罗马的方向吼道。

    “你要是能打下来，我以后改名叫皇甫尼格尔！”尼格尔身后的佩林里乌斯听从尼格尔的命令大声的回答道。

    尼格尔敢出来和皇甫嵩单挑就说明他根本不怕皇甫嵩抄自己的后路，真当帕比尼安不存在啊，老子营地还有一个大军团指挥，虽说对方严重性自我怀疑，但你只要踹营地，他就会出来指挥。

    吼完，尼格尔继续指挥着重步兵拖拽古神上半身，而又指挥其他的军团开始封堵汉军，上方的战线迅速犬牙交错了起来。

    各种顶级军团直接轰在一起，也亏双方皆是重步兵，基本不存在脆皮，否则这种毫无花哨，正面碰撞的战场，普通脆皮军团搅进去，瞬间完蛋，而短短一刻钟，双方的战线彻底搅到了一起。

    “审配，云气箭！”皇甫嵩盯着对面居然开始砍那些小狮子头的罗马人双眼冒火，这都他们汉室的，你们居然现在就开始切块分装，我看你是活的不耐烦了，更重要的是，不能再继续下去了。

    “将军？”审配一愣，云气箭现在就用？这不是用来断后的招数吗？现在用了接下来怎么办？

    “巴鲁诺，意志攻击不用保留，敢抢我们罗马的东西？”尼格尔也准备了一堆杀招，但是这个时候，作为大军团指挥很清楚，再搅和下去，双方所有的麾下介入战场，那就真的分个生死了，尼格尔是个战争犯，但不是一个疯子，除了将军，他还是公爵！

    同样皇甫嵩作为一个政治骑墙派，很清楚什么叫做裹挟，什么叫做决断，而现在绝对不能发生裹挟！

    “放箭！”巴鲁诺和审配几乎在同时下令道，两个大军团指挥以极其冷静的态度朝着对面防御最强的军团飚射过去了箭雨。

    瞬间假装第五云雀的蔷薇和高览的超重步就遭遇了远远超过曾经的极限打击，直接将战线打散，而皇甫嵩和尼格尔就像是被对方强势震慑住一样，迅速回笼士卒，当然拽着古神的那一边根本没有松手的意思，于是整个战线快速的变成了一个“八”字。

    双方越靠近古神尸体的士卒，离得越近，甚至最边线的那部分现在依旧在用各种特殊的手段或是威逼压制对手，或是捆绑古神的尸体为接下来抢夺古神做好准备。

