    断手黑渊生灵与祂祭出的禁忌之器一同化作齑粉散落在天地之间。

    随风四散的齑粉穿过祈仙的身体缓缓消散，此刻的祈仙已经彻底的放弃了，在祂看来祂的族叔完全是死有余辜。

    自祂族叔口中说出的每一句话都太过于骇人，说实话在祂的族叔祭出禁忌之器的时候祂已经做好了同祂的族叔一同赴死的准备了，然后当祂看到祂的族叔化作齑粉之后祂陡然的松了一口气，整个人有些瘫软。

    若非此时祂是站在虚空之上而是站在地面上，恐怕祂此刻早已经瘫软在地了，现在的祂全是凭借着一股意志力与体内的法力在站着，祂整个人已经失去了精气神，仿佛脊梁骨被抽走了一般。

    方才那道璀璨诸天的剑光旁人感受不到，但是站在族叔身边的祂却是真真切切的感受到了，剑光之中蕴含的伟力足以将任何事物化作齑粉。

    真的，祂真的以为自己的生灵就要在此刻结束了，纵然祂知晓祂们这些黑渊生灵会在黑渊复活的，而且祂身为族群之中的种子之一是必定会被族群施展手段快速复活而不需要再等待漫长的岁月过后再次归来。

    但是前车之鉴就在眼前啊，那赤裸裸血淋淋的前车之鉴早已经从祂的口中说过了。

    那两尊至高已经陨落了极为漫长的岁月了，时至今日那两尊至高都还未归来，就更不用说祂这么个混元太极大罗金仙了。

    与至高相比，祂算个什么东西？

    或者说祂根本就不配与至高相比，祂的内心当中也是真真切切的认为祂是不配至高杀戮法则送祂上路的，祂还不配享受至高的待遇，虽然祂的内心当中也是真的不希望亲眼见识一下晋升至高的杀戮法则。

    诸天万界当中流传着一句话，见过杀戮法则的生灵都陨落了。

    这句话就是形容无尽古史之前在诸天万界当中掀起腥风血雨使得杀戮法则在诸天最为活跃的冥河道尊，那时的生灵只要与冥河道尊对上就没有幸存的可能性。

    血色的剑光一出，几乎没有生灵能够逃脱死亡的结局，是那种从根源上的死亡，而不是说还可以转世，还可以复活，是那种从根源上，时间线上彻底的陨落死亡。

    洪荒万灵尽俯首，诸天万界吾为尊。

    这句诗号乃是冥河道尊的诗号，但是这只是前两句，后边还有两句。

    洪荒万灵尽俯首，诸天万界吾为尊。

    至高大道杀戮成，恒河沙数皆往生。

    这才是诸天万界当中所有生灵公认冥河道尊的诗号，前两句乃是冥河道尊杀戮法则彻底的大成化为杀戮大道之时大道赐下的诗号。

    而后两句则是在大道赐下冥河道尊诗号之后诸天万界生灵共同给添加上的。

    至高大道杀戮成讲的是冥河道尊修行杀戮法则大成以己道替大道的场景，点名了冥河道尊已经彻底的走完了修行路，已经走到了诸天万界当中修行的尽头，已经是进无可进至高在望了。

    恒河沙数皆往生讲述的是冥河道尊杀戮法则彻底的化作杀戮大道之后祂的杀伐手段有多么的强大。

    恒河沙数指的是诸天时空无量世界，皆往生指的是遇到杀戮大道之后所有的世界都将陷入永恒的归墟。

    白色杀剑青光流传，红色杀剑血光四溢，冥河道尊的两口杀剑昔年曾在诸天万界掀起了滔天的血孽，令无数的生灵为之胆寒。

    由此可见冥河道尊是多么的为诸天生灵所惧怕。

    恐惧过后祈仙就慢慢的恢复过来了，因为祂知道既然冥河道尊并没有将祂和祂的族叔一同杀死，那么就表明了祂对于冥河道尊是有用处的。

    既然对于冥河道尊有用处，那么祂暂时就是安全的，念及此处祂反而倒是慢慢的调整好了自己的状态。

    恢复好了之后祈仙对着下方的道尊恭敬的问道：“不知冥河道尊有何吩咐？”。

    道尊嘴角浅笑：“你倒是个有眼力见儿的，本尊却是有事情要你去办，但是本尊道号道尊，而不是你口中说的冥河道尊”。

    祈仙听了之后反而更加恭敬的点头应是，祂非常明确的表明了能够为道尊办事是一件非常荣幸的事情。

    至于办的是什么事祂并不关心，因为就算为了道尊办事而陨落了也是赚的，毕竟这是一个机会，一个可以活命的机会。

    要么选择死，要么去选择一条能可能活命的道路，这个选择傻子都知道怎么选。

    至于道尊所说的要祂称呼道尊为道尊，说什么祂不是冥河道尊，关于这一点祈仙也是非常的从善如流。

    您杀戮大道已然大成，您也是至高，您说什么就是什么，您说的话就是真理，毕竟至高可以改变世间一切概念，一言可定义万千法则。

    您就算是说水能烧死人，火能淹死人这也是真的，毕竟只要至高开口了，那么这些事情是真的会出现的。

    至高是一条大道，但是一条大道却并非是至高，这是诸天万界生灵公认的事情，而定义世间万物的是大道之下的法则和规则，因此至高可一言而改之。

    看着祈仙如此的上道，道尊点了点头表示祂就是喜欢这样听话的生灵：“放宽心，本尊并非是要你前去送死，否则本尊刚才就让你一同与你的族叔陨落了”。

    “本尊会找来一尊生灵来与你交手，这一战乃是生死之战，你二者之间唯有一个可以活着走下战场”。

    听到此处祈仙顿时眉头紧皱。

    道尊注意到了之后继而安慰道：“放心，你如今已是混元太极大罗金仙后期，甚至于破入混元太极大罗金仙巅峰亦只差一步”。

    “本尊为你挑选的对手境界比你滴一点点，祂如今也只是堪堪驻足于混元太极大罗金仙中期罢了，因此此战你还是占有不少的优势的”。

    听到此处祈仙已然彻底的放心了，祂本就是诸天万界当中最为顶级的天骄，如今如果还斩不了一尊混元太极大罗金仙中期的生灵的话，那么祂死了也活该。

    但是虽然放心了，但是祂的内心当中对于那个还未出现的对手依然是提高了警惕。

    毕竟道尊没有必要去安排一场洪荒生灵必输的战斗，这样没有意义。

    那个还未出现的对手毕竟是有着祂足以称道的地方。

    战略上藐视，战术上重视，狮子搏兔亦需全力以赴，这些道理自祂幼年之时就已经贯彻了。

