
　　听着歌迷迷糊糊地睡着了，等醒来，家里空荡荡的，一个人没有，往厨房里去看，照样是冷锅冷灶，随即才想起来今天刘佳伟家来客，应该都是在那边帮忙。

　　简单的刷了牙，洗了把脸，带上门，就朝着刘家过去，他饿了。

　　走到半道，李辉家的贵宾犬冲着他跑过来，他以为是要亲近，结果跑到他身后去了，回过头发现，家里的那条阿拉斯加犬正迈着小短腿跟在他后面，被贵宾犬追的无处躲藏。

　　他赶忙把贵宾犬撵走，把阿拉斯加犬抱在怀里。

　　到了刘佳伟家，村子里的狗都汇聚在这里，到处抢骨头，要是把阿拉斯加犬放在地上，只有受欺负的份。

　　不过好在他叔叔家就在隔壁，他干脆抱到了叔叔家。

　　“你抱着狗干嘛？”李柯正在院子里洗头发，头发上的水尚未干，正拿着吹风机吹的轰轰响。

　　“自己跟上来的，”李览把院门关上，然后把狗放在了地上，“你吃饭没有？”

　　“我这头发不洗能见人吗？”李柯放下吹风机，用干毛巾使劲揉了揉头发，“你等下我，一起过去。”

　　“大哥今年除了春节就没回来过吗？”李览好长时间没见过李沛了。

　　“暂时回来的可能性不大，”李柯笑着道，“他在外面有吃有喝的，逍遥自在，一回来肯定跟我爸掐起来，年底能回来一趟就算不错了。”

　　她擦干头发，换了件衣服，同李览一起去了刘佳伟家。

　　刚好开席，同刘善和何舟等人坐在了一个桌子上。

　　吃好饭，李览捡了点剩菜剩饭，带到了叔叔家，给小奶狗找了个饭盆，全给倒了进去。

　　“全是盐，不怕给喂成秃毛狗啊，”李柯把狗盆踢给了自己家的大狗，从茶几上找了个瓶子，给奶狗专门冲了一瓶牛奶，塞进奶狗的嘴巴里，惊喜的道，“还真喝啊。”

　　“我这是提前让他适应环境。”李览了解他爷爷，在养狗这件事上，是不能指望李兆坤认真的，别说喂剩菜剩饭，能有的吃就算不错了。

　　家里的奶奶倒是认真负责，可是一辈子的性子在那放着呢，让她一个月喂千把块钱的狗粮，她坚决是不能答应的。

　　他记得小时候，他老子在香港养过好几条狗，原本皮毛光滑，最后却是让老俩口喂的掉的一地毛，没办法，他老子就把养狗的重任交给了家里的司机和保镖。

　　所以，现在他对这条阿拉斯加犬的命运表示担忧。

　　“哈哈....”李柯在香港住的最长，和她爷奶接触的最多，她同样想起来了曾经的大黄、阿旺、杜高犬....

　　全部惨遭爷奶毒手，无一幸免....

　　“我那只估计也好不了....”何舟也为自己的那只阿拉斯加犬的命运表示担忧。

　　他姥爷节俭，姥姥小气。

　　至于老娘，常年不在家。

　　潘应道，“我准备带到省城。”

　　她虽然住校，可是老娘常年都在省城，她偶尔也跟着在哪里住，自然能照应的上。

　　“我家我说了算。”刘善得意洋洋的道，“不过我也带到省城去。”

　　只要不是太过分的要求，爹妈没有不应的。

　　李柯家的沙发够大，围着客厅一大圈，几个人一人据着一个脚，盘着腿，靠在沙发上玩手机，聊天。

　　“我们要不要去找新娘子聊聊天？”潘应突然问。

　　“好啊，好啊....”刘善爱热闹，自然是积极响应。

　　“跟你一个老爷们有什么关系？”李柯白了他一眼，“又不是闹洞房，你别凑这个热闹。”

　　“我不掺合了行不行。”被这么一挤兑，刘善立马脸就红了。

　　“那咱们去吧。”潘应拉着李柯去了刘家。

　　刘家饭后一片狼藉，到处是酒瓶子、垃圾袋，俩人小心翼翼的去了刘佳伟的卧室。

　　“坐啊，”女孩子子个子高挑，皮肤白净，陡然看到两个人也有点紧张，“喝茶吗，我给你们倒。”

　　“别这么客气，”潘应拦下她，“我们又不是第一次见了，是不是？不用这么客气。”

　　她指着李柯道，“这是李柯，我们都喊她柯姐。”

　　“柯姐，你坐，我叫冯敏。”

　　“真漂亮，难怪刘佳伟这小子魂不守舍的，”李柯打趣道，“以后就是一家人，不用这么见外。”

　　“谢谢。”冯敏低下了脑袋。

　　“你们喝茶。”刘佳伟却是从外面端了两杯茶进来，“她比较腼腆，你们担待着点。”天籁小说网

　　“这话多没意思？”李柯捣了他一拳，“咱们兄弟姐妹们，什么时候说过这种生分话了？说的我们好像就是没脸没皮，话唠似得。”

　　“没这个意思。”刘佳伟勉强笑着，“你们聊，我去外面看看。”

　　待刘佳伟走了，李柯笑着道，“我们这样闹习惯了，你不要介意。”

　　冯敏道，“没有的，你们处的好，我很开心。”

　　“以后这小子要是敢欺侮你，你尽管和我们说，帮你收拾他。”潘应把茶杯放在茶几上，然后接着道，“你可不能太惯着他。”

　　“没有的，一直是他惯着我。”冯敏坐在床头，低头看着鞋面发呆“他性格好，没什么脾气。”

　　“你既然怀孕了，以后什么都要注意着一点。”李柯嘱咐道，“比如，高跟鞋，是肯定不能再穿了，有个闪失就不好了，还有这吃喝上，以后都要注意补充营养，不能吃的，千万别吃...”

　　说了一大串。

　　“谢谢，我会注意的。”冯敏道谢。

　　李柯和潘应两个人在这里聊了半个小时左右，见宾馆慢慢散尽，才离开了刘家。

　　等李柯回到家，却发现刘佳伟的老子刘大壮居然在她家坐着，而且她老子和她大伯都在。

　　两个女孩子见大人们在交谈，坐在一旁没敢插话。

　　“这种奇葩，我是好多年没遇过了。”说话的是李和，“但是最终还是看你自己。”

　　“哎，钱多钱少不是事，”刘大壮不差这点，“可不该拿我们家当冤大头啊，要是不答应吧，难堪，要是答应了，不但没了立场，还更加丢人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，88、谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 