    白弄梅刚说完，旁边的管家就带着孙子发誓了。

    “我白忠义发誓，不论待会儿看见什么，都不会将看见的说出去，违者天打雷劈，不得好死。”

    契约咒生效，有些人都看愣了。

    白弄梅满意地点点头，这管家果然没选错。

    “我白立成发誓，不论看见了什么，都会保守秘密，违者天打雷劈。”管家的孙子白立成，浑身尽显管家的风范。

    有些忠于白府的立刻就发誓了，还有人假装念了念，企图蒙混过关，但直接被白弄梅给丢了出去，连钱都不打算给的。

    有些人虽然心底害怕，但也念了起来，还有些犹豫的人，白弄梅说道：“不想念的就出去，我不会给你们钱，也不会让你们随我们一起走。”

    白弄梅瞪着那些个心虚的人，目光如虎，让他们不知所措。

    已经有五十六个人念了契约咒，还剩下几个人，直接被白弄梅毫不留情地轰了出去，他是何等人，才不需要给他们面子。

    白弄梅满意地看着剩下的五十多个人，然后转头看了白夭一眼，对她点点头。

    白夭缓缓揭下了帽兜，露出了全脸，这下，所有人都惊讶了，有些人心中还恐惧起来，他们刚才都没发现长老身边还站着这么一号人！竟然是三小姐！

    “既然你们愿意保守秘密，我就带你们离开这里。”白夭说道，随即手一挥，灵力扩散开，将在场所有人一起带到了空间中。

    这下就轮到白弄梅笑看着大家震惊的神色，他也是这么过来的。接着，他又抱起了一旁的小羊羔，这小羊羔真是太讨喜了。

    白东起震惊道：“这，是哪里？”

    “莫非这是可以让人通过的空间？”白承安一语中的，打量着周围的景色，这里气候适宜，非常适合养老。

    “这里是我的空间，以后大家可以暂时住在这里面，等外面找到了更适合居住的地方，就可以搬出去住了。”白夭笑道，毕竟他们人比较少，没有城池那么繁荣，也不能完全断了与外界的联系。

    “不过我要说一声，你们可以随意走动，不过不准破坏这里，否则直接杀了当花肥。”白夭轻飘飘的一句话，让众人收敛了震惊的神色，随即在这片空间里随处走了起来。

    “那你要怎么从白府出去？”白承安问道，白夭这样出去，肯定会被认出来的，到时候处境一样艰难，他们现在可算是一条绳上的蚂蚱了，白夭一死，他们也活不成吧。

    白夭露出了神秘的笑容，“你们看这是什么？”

    她直接亮出了自己景园荣誉勋章，那亮堂堂的“妖名”二字还在闪闪发光，简直要亮瞎众人的眼。

    “这是！惊援荣誉勋章！”白东起眼珠子都要掉出来了。

    “哈哈哈！”白弄梅豪放地笑着，揽住了白夭的肩膀，“没想到吧，白夭就是妖名，是我白府的希望啊！”

    白弄梅毫不吝啬地夸奖白夭，白东起看了都要无地自容了，只能默默叹了一声，谁让自己不争气，卡在七令炼器师好久了。

    “父亲，老师，长老，你们先在这里面吧，我会想办法出去的。”白夭笑道，脸上的从容自信让她显得愈发绝美。

    “去吧去吧。”白弄梅原地坐了下来，抱着怀里的小羊羔，简直爱不释手。

    “等一下，我们府里还有好些宝贝没拿。”白东起有些焦急，那么多的好东西，不拿走岂不是便宜了别人。

    “放心，我都取走了，你最宝贝的……空间灵石矿脉的契约书。”白弄梅哼哼着，直接拿出了一张契约书甩在了白夭怀里，说道：“白夭啊，有时间就去那矿脉看看，最好能全部搬走，让那些人少惦记一些。”

    白夭看着手中有些泛黄的契约书，脸色一喜，之前就听白承安说白府有一座空间灵石的矿脉，没想到是真的！

    “是，长老！”

    白夭收下了契约书，白东起也不敢说什么，只感觉自己万分的卑微……

    念头一转，白夭返回了议事大厅中，却看见了一个面色惊恐的人。

    “你！你你！鬼啊！”

    他是刚才被白弄梅赶出去的人之一，因为没有钱所以非常不服气，想偷听一下他们在说什么，但是却没听见任何动静，而后才发现，议事大厅的所有人都不见了！

    现在白夭又突然出现，那魔女之名又在他的脑海中挥之不去，心中无比惶恐，他四肢都在颤抖着。

    “鬼……”当他惊慌失措地正要跑出去的时候，白夭直接手起刀落，取了他的项上人头，免得出什么意外。

    白夭走了出去，发现大家都还聚集在院子中，他们手中虽然有钱，但是白府现在也出不去啊。

    而现在突然看见白夭走了出来，好多人都吓傻了，魔女白夭！她竟然回来了！

    “我能带你们出去。”

    有些人刚想尖叫，白夭就喊了出来，这让他们瞬间不敢吭声了，万一反抗，她杀了他们怎么办？

    白夭扫视一圈，说道：“待会儿白府就会解除监禁，你们最好趁着那时候尽快离开。”

    说完，白夭便转身离开，留下一群人面面相觑。

    “她，她刚才说什么？”

    “她……不杀了我们？”

    “她说白府待会儿就会解除监禁，快收拾东西准备走吧！”

    有人直接拎着那装着一千万金币的空间小袋子跑了，去白府的门前，等着外面的士兵离开。

    那些暗卫们仿佛也察觉到了不对劲，开始在白府中四处寻找起人来。

    而白夭翻墙过街，直接来到了皇宫的大门前的广场，她就站在那里，看着高大的红墙，挺拔的身影与周围完全格格不入，十分引人注目。

    她一步步缓慢地朝着大门走去，在这无人敢踏行的广场上，像是英勇前行的勇士，引来众人频频回眸。

    “这里不许通行，请回吧。”一个士兵拦住了白夭，这小孩走错地方了吧？

    “我来的，就是这里。”白夭轻笑，带着一丝狂邪，缓缓将帽兜摘了下来。

