    (吾读 . 无弹窗全文阅读)

    谁在鬼鬼祟祟，偷偷摸摸？

    在灌木丛背后，沈梦兰脸色煞白，今天丢人丢到家里，自己怎么就鬼迷心窍的凑这么近干什么？好奇心害死人，这一下如何收场？

    沈梦兰在酒会上就很好奇，为什么突然会有个美女军官杀进来直冲向陈京。..

    遇到这种事，她不能不往歪处想。

    这年头男人有权又长得帅，还年轻。女人年轻漂亮，这两人之间产生交集，十有**就是桃色事件。

    一想到桃色事件，沈梦兰就想陈京这鬼人，这种烂人，怎么就有这么多条件这么好，背景一个比一个吓人的美女飞蛾扑火，往他身上扑？

    上一次她发现了陈京和欧朗集团董事长欧念菁之间关系密切。

    现在她终于又发现了一个女军官，陈京这家伙究竟还有多少感情债？

    内心浓浓的八卦之火升腾，她想扑都扑不灭。

    她几乎是下意识，在酒会散场之后就故意慢一步，她悄悄的溜进停车场，坐在自己的车中偷看。

    从陈京和姜晓燕告别，然后陈京和女军官谈话，然后坐上女军官的车。

    当陈京钻进那又高又大的东风勇士车里面，车半点没动静，一点也没有要走的迹象。

    当时沈梦兰还真歪想了，那车多大？安全姓能多好？孤男寡女在里面，能干多少事？

    沈梦兰当时心情可以说是极其复杂。

    她恨不得就冲过去抓个现行，可是终究她还没那么大的胆量。

    不过很快，她知道自己似乎想岔了。

    因为对方车里有了激烈的争吵声，然后陈京下车，冷笑着离开。

    接着就是车里面的女军官发狂，然后砸车，最后崩溃哭泣。

    这是个什么场面？很显然，这是一个女人心碎的场面，又有一个失意的美女诞生了，陈京毫不留情的抛弃了一个女上校军官。

    等到陈京的车远去，沈梦兰就情不自禁的下车，然后借着灌木丛的掩护，蹑手蹑脚的走过去想看个究竟。

    没想到，这一下就露陷了，竟然被人察觉到了。

    做了极其复杂的思想斗争，终于，沈梦兰还是怯怯的从灌木丛中出来了。

    她一看见对方横眉冷目的样子，脸色更尴尬，忙道：“我……我路过，路过，我什么都没看见，什么都没看见……”

    秋若寒本来脸色很冷，但是一看沈梦兰的样子，她神色缓和了，她刚才还以为是个男人呢！

    她冷冷一笑道：“你别以为能骗我，我在后视镜里面都看到了，你来了很长时间了吧？”

    秋若寒这是诓人，沈梦兰却哪里知道？

    一时她脸一红，道：“我……我就是好奇，怎么躲在车里面哭。那种男人有什么好哭的，那就是个王八蛋！”

    “啥？”秋若寒嘴巴张得老大，整个人都差点晕过去。

    她知道对方想岔，想岔到十万八千里去了。

    她长长吐一口气，道：“你想岔了，都想哪儿去了？不过有句话很不错，我很认同，刚才那人的确就是个王八蛋！”

    沈梦兰连连点头，脸上露出我懂的表情，道：“对，对，我想岔了，我错了！”

    秋若寒看她的表情，简直无语，她沉吟了一下，道：“喂，听你的口音，不像是楚城人，你在楚城住哪儿？”

    沈梦兰愣了愣，道：“我……我住西区，我……香港人！”

    秋若寒摆摆手道：“上车吧，我送你回去！”

    沈梦兰一呆，道：“上车？”

    “怎么了？你这人怎么这么不爽快，你说了送你回去！你不愿意？”秋若寒道。

    沈梦兰连连点头，哭笑不得的道：“好，好，我上车！”

    费了不小的力气，沈梦兰才攀上副驾驶座，待她做好，扭头看秋若寒。

    却看秋若寒脸色发白，正按着自己的腹部。

    她脸色大变，道：“你……你怎么了？你……”

    秋若寒扭头看向她，轻轻的哼了一声，道：“你不要胡思乱想，瞎八卦，我这是饿得肚子疼。今天我还只早上喝一杯牛奶呢，一天没吃饭！”

    “一天没吃饭？”秋若寒惊道，脸色变得古怪。

    她心想这女人还真是要面子，还说自己想岔了。

    都一天不吃饭了，开始绝食了，还装什么我无所谓？

    ……

    两个女人一台戏，很快竟然聊得越来越熟络。

    沈梦兰作为地主，请秋若寒到豪尚豪西餐厅用餐，一会儿功夫，两人俨然成了姐妹了。

    秋若寒的确是饿了，吃了两道牛排，肚子里才稍微舒服一些。

    一顿饭吃饭，她拿热毛巾擦了擦嘴，似笑非笑的看着沈梦兰道：“你叫沈梦兰，万海集团董事长，你到楚江是收购蓝飞拖拉机厂开始建立万海重工的，我说得对不对？”

    沈梦兰一愣，道：“你……你认识我？”

    秋若寒嘿嘿一笑，道：“你说呢？我不仅认识你，而且我还主持过对蓝飞拖拉机厂改制的调查。你别忘记蓝飞拖拉机厂以前可是军队下属企业，而你万海集团曾经还是我重点调查的对象！”

    沈梦兰木然点头，道：“您是……”

    秋若寒道：“我是谁你不用知道，你还是老实告诉我，你刚才是干什么吧？为什么要鬼鬼祟祟，靠近我的车，你喜欢看女人哭吗？”

    沈梦兰连连摆手道：“不，不！绝对没有。我就只是好奇，真的只是好奇。因为我看到您拦住了荆江陈书记，我就想……”

    “你就想什么？你很关注荆江陈书记？”秋若寒咄咄逼人的道。

    沈梦兰慌忙摇头道：“没有，没有……”

    她脑子里高速运转，忽然她灵光一闪，道：“我只是对陈书记不满，他……他……长期打压我们万海集团，毫无理由的干扰我们工作，我……我想对……对付他！”

    “是吗？你对付他，你话都说不利索了，还对付他？”秋若寒道。

    她虽然对沈梦兰这话嗤之以鼻，不过神色却缓和了很多。

    不管沈梦兰这人说的是不是真话，但是是这一刻她秋若寒喜欢听这话，因为可以让她找到同仇敌忾的感觉。

    “沈总，你刚才有句话说得很好，陈京这个人实在是可恶！我毫不怀疑你说的是真的，因为这个人极度狡诈，极度阴险，而且极度不负责任……”

    “啊……”沈梦兰张大嘴，眼睛很同情的盯着秋若寒。

    秋若寒脸不由得一红，恼火的道：“我说沈总，你又想到哪里去了？我跟陈京是因为工作原因，是因为他人品原因发火生气。你当是因为什么？是因为男女问题？

    笑话！我实话跟你讲，我早嫁人了！我老公不是陈京能比的……”

    沈梦兰连连点头，连称误会。

    但是她的表情岂能相信？她心想，这女人有老公了，竟然也和陈京搞到了一起。

    陈京这家伙还真是表内不一，看上去这家伙一天道貌岸然的，不仅暗地里**富婆**，而且还去还跟人家有夫之妇搞到一起，真应了一句话，当官的就没有一个好东西。

    女人就是奇怪，脑子里想岔了，不管怎么解释，那都不会让她意识到自己本质上的错误。

    越多的解释，只会让她相信你是欲盖弥彰。

    秋若寒面对这样的情况也只能摇头苦笑，她还能怎么说？

    现在要她说，那就只有对陈京这个人的痛恨，无比的痛恨。而让她头疼的还有，她现在必须面对荆江船厂的事情。

    黄海船厂要谋求上市，要谋求更好的，更隐蔽的造船基地，就必须要收购荆江船厂，这是上面的死任务。可是这个任务如何完成？

    不夸张的说，完成这个任务，对她来说简直就是一种屈辱，她现在想想就觉得头疼。

    “走吧，谢谢你丰盛的晚餐！”秋若寒站起身来，沈梦兰微微一笑，正要说话，两人同时定住了！

    因为隔壁卡座竟然有人说话：“哥，陈京这个人我们根本惹不起，这个人我了解，真的了解。撇开伍大鸣那边不谈，陈京本身就是个十分难缠、厉害人的。

    而且这个人睚眦必报，做事不择手段，而且笼络人心，拉帮结派方面极其擅长。

    难道你没看见，荆江的徐兵这个人，也算是个厉害角色，可是现在还不是被他弄得服服帖帖的吗？”

    说话的那人顿了顿，接着又道：“哥，你有一句话说得好，咱们是来求财的，咱和陈京井水不犯河水，犯得着去让雷鸣风当枪使，去和陈京过不去吗？”

    秋若寒和沈梦兰两人对望一眼，秋若寒问：“谁？”

    接着就听另一人道：“侯林，你说的这些话都是屁话，你觉得今天的事儿以后，他陈京还会跟咱们井水不犯河水吗？到了这一步，咱们再不放手一搏，就得坐以待毙。

    雷鸣风已经说了，把玉山最好的那一块地让给我们来做。

    我跟你说，那是一千亩地，如果我们做得好，几年之内，咱俩兄弟身价要翻两翻！我说过咱们是为求财而来。

    现在有这么好的生意等着我们，我们不接受吗？

    我们先把地拿下再说，雷鸣风想让咱们出风头，我们就自己就是傻瓜吗？

    再说了，陈京也不是三头六臂，我就不信他没有破绽。你看到今天那个女军官没有，杀气腾腾的，我觉得说不定就是陈京玩女人玩岔了，陈京就和这女人有一腿！这不就是破绽吗？”

    秋若寒脸色倏变，站起身来就欲往外冲，沈梦兰一看情况不对，立刻堵住她，压低声音道：“走，咱们先去外面，我们谈谈……”

    (未完待续。

    

