    　“涵涵，你现在还是不能感应到你哥哥的位置方向吗？”在石梦涵的队伍四处飞行寻找资源宝物兼带着寻找传送阵的过程中，柳茵茵传音问石梦涵道。

    　　“茵茵姐，进来传承之地之后，我的感应能力好像进一步被削弱了。现在只能感应到距离不远地方的宝物存在，对稍微远一些的人和事情感应一点都不清晰。我感应不到哥哥的方向。”石梦涵很是苦恼地传音回答道。

    　　柳茵茵的神色黯淡了一下。

    　　其实柳茵茵也知道问了也是白问。因为就算石梦涵感应到了陈岳的位置方向，她也不一定敢马上就赶去与陈岳相会。

    　　沈子健和黄一伟对陈岳的无形敌意虽然隐藏得很好，但还是被柳茵茵嗅出了一点味道。

    　　最关键的是，兑位之星如此巨大，飞船在大气层内既不能进行曲速航行，速度又提不到太高，只能进行低速巡航。要想找到陈岳，光是路上飞行的时间就要耽误不少。

    　　“唉，希望他们能一帆风顺地走到与我们自然相会的关口吧。”柳茵茵禁不住幽幽地叹了一口气道。

    　　因为沈子健和黄一伟这两个不稳定因素的存在，现在的柳茵茵甚至不敢去想象她们三人与陈岳见面时的情形会怎样，会不会给陈岳带去祸患等。

    　　这个时候，队伍刚好在飞越一条峡谷。

    　　“茵茵姐，我忽然感觉到这条峡谷里面似乎有什么比较特别的东西。说不定这条峡谷的某处就会有一座传送阵隐藏。你说，我要不要告诉他们？”柳茵茵忽然给柳茵茵传音道。

    　　“告诉给他们吧。如果真是传送阵，说不定也是一件好事来着。”柳茵茵想了一下，情绪有点不高地说道。

    　　如果真的找到传送阵，本来确实是一件好事。这意味着这支队伍可以领先其他人提前进入下一个星球关卡。但柳茵茵却表现出了不高兴的样子。

    　　石梦涵秒懂柳茵茵心里在纠结着什么。柳茵茵既想在兑位之星上面四下巡视寻找到陈岳，但更想早点找到传送阵早点离开兑位之星，不让沈子健和黄一伟有机会与陈岳照面从而对陈岳有所不利

    　　。

    　　面对这种情况，石梦涵也不知道该怎么办了。因为她的感应能力大大受限，完全不能预感出与陈岳照面之后的情况是吉是凶。

    　　“阡陌师兄，我觉得下面的峡谷可能有问题。”石梦涵甩了甩头，不去想这个烦人的问题，而是提醒庄阡陌道。

    　　“是吗？小师妹，你真行啊。在这传承之地里，我们的预言、感应能力都受到了极大的压制，感应距离也大大缩短。像下面的这条峡谷，我们感应到的东西还没有我们用精神力直接查探到的东西多。没想到小师妹你却能感觉到不一般的事物。小师妹真不愧是被师父视为心头肉的超绝天才！”庄阡陌立即抓住机会对石梦涵一阵猛拍。

    　　他对石梦涵的判断没有产生丝毫怀疑。石梦涵既然这样说了，下面的峡谷就肯定不会是他们精神力查探到的那么简单。

    　　“各位，你们都听到了，我小师妹说下面的峡谷有问题。我们就在这里多耽误一点时间，仔细查探一下如何？”庄阡陌转头又对沈子健和黄一伟说道。

    　　“很好。石师妹的感应天赋天生超人一等，所言绝对不会是无的放矢。我们就下去好好探查一下吧。”沈子健点头说道。

    　　“不错，是应该下去仔细探查一下。运气好的话，说不定我们就要找到第一座传送阵。毕竟其他任何地方都还没有传送阵出现的波动传来。”黄一伟有点兴奋地说道。

    　　“那就下！”

    　　庄阡陌领头，众人立即开始向峡谷中央的一座湖泊降落下去。

    　　他们准备从这座峡谷中心的湖泊开始向着四方散开进行查探。

    　　......

    　　“叔叔，我觉得那片丛林里面的灵气波动似乎有点诡异。”欧楠楠忽然对陈岳说道。

    　　他们这时候正在飞过一座山峰。

    　　山峰的半腰处生长着一整片‘琉璃木’。这些琉璃木其实也算得上是三级上品的资源，而且数量也有这么多，总体价值颇为巨大。但陈岳等人一直在收获四级、五级资源，却是不愿意在三级资源上面浪费时间了。

    　　“灵气波动有点诡异？莫非......”陈岳顿时沉吟起来。

    　　他一下子就想到了那片树林里会不会隐藏着一座传送阵的事。

    　　在目前阶段，恐怕很多实力比较强大一点的队伍都在只挑四级五级资源出手，其他时间都用在了寻找传送阵上面。毕竟谁都想先他人一步进入第二个星球关卡。

    　　在正常情况下，如果所有队伍都如同陈岳队伍一样从琉璃木丛林上空一掠而过，怕是永远都发现不了丛林中的异常。

    　　但欧楠楠是先天灵体，对于近距离里的灵气波动变化那是敏感得一塌糊涂。

    　　“各位，我意下去看看。”陈岳立即对众人说道。

    　　“那就下去看看吧。”倪兰立即响应道。

    　　众人微笑了一下，很快就降落在了琉璃木丛林的边缘地带。

    　　“我们一边采集琉璃木，一边向前查探。”陈岳说道。

    　　随着陈岳的话语，众人立即开始埋头采集琉璃木。

    　　......

    　　“这片湖水似乎有点古怪。”距离湖泊比较近的情况下，庄阡陌也对眼前的湖水产生了特殊感应。

    　　“有何古怪？”沈子健连忙问道。

    　　在沈子健的感应中，他觉得眼前这泓湖水只是蕴含的水灵气浓度过分地高了一点之外，其它也没有什么特殊之处。

    　　“说不上是什么古怪，但绝对有。小心......！”

    　　庄阡陌话音未落，眼前异变陡生。只见一泓面积不大的湖水像是开锅了的水一样剧烈地沸腾了起来，转眼间就有了波翻浪涌的巨大气势。

    　　众人立即提起戒备准备应变。

    　　‘唰’‘唰’‘唰’.......

    　　沸腾的湖面上像是瞬间有千万朵不小的浪花盛开。并且这些盛开的浪花夹杂着某种一尺两尺长的鱼类生物向着湖边的李倩等人高速飚射而来！

    　　......

