    外界对男足国奥的期待很高，所以各场次比赛的门票卖的很好。如果不是怕临时出现问题而对疏散不利，本来还可以安排更多人就坐的。只是对中国队怎么安排巴西队的这场比赛并不清楚。

    8月13日，中国队、巴西队两支已经出线的队伍在工体碰面，按照赛前的大名单分析，双方都没有放弃比赛的意思，双方都有争夺小组第一为下一阶段开好头的意思。

    尽管许多球迷仍然心中惴惴：那是巴西呀！但在口头上却都支持。

    反正也出线了。

    晚上19点40分，又是一次激情的全场国歌大合唱，国奥队在王艾的带动下全体张嘴和球迷一起唱。结束之后，王艾和小罗作为双方队长走到裁判组面前猜边，这一次王艾终于争了口气，赢了！

    小罗代表巴西拿到了开球权，王艾也没起什么幺蛾子，直接要了中国队所在的主看台左边等待比赛开始。

    王艾和小罗又聊了几句，刚才列队握手的时候他们就聊了一会儿。在这支中国队里，小罗就认识王艾的陈涛，都先后交手过。当然从身份地位上讲，也只有王艾和他对等。

    小罗笑嘻嘻，可不代表心里没有等级观念。其实越是中下层人士一旦突破阶层天花板后，往往越重视自我身份的表达：生怕别人看不起他。

    王艾也笑嘻嘻，他也不能说一点这方面的潜意识没有，起码在和小罗、马塞洛两人握手时明显更热情一点，对其他巴西队员就有些敷衍。这支巴西队也真的除了他们俩，没什么可值一提的人物。

    两人笑嘻嘻的分别后，一转身，各自绷起了脸。

    六年前，王艾耍阴招坑了巴西国家队一把，虽然没耽误巴西这辆隆隆开动的列车，但小罗作为被“耍”的那个，多少还是有点难堪。后来王艾去了拉科，小罗在他这也没占到什么便宜，反而三番五次被“大心脏”、“擅长重大比赛发挥”的王艾抢了风头。

    而对王艾来说，今天的比赛他是带着一点私心的。

    19点45分整，比赛随着一声尖利的哨响开始了。

    一开场，中国队果断大步后退，让出了大片中场绿色的草皮，这一退，让巴西队都有些意外，让看台上的球迷更意外。

    许多球迷马上下意识的生气：既然放弃比赛，还上那么多主力忽悠我们干什么？

    一直到上半场几分钟以后，这部分球迷才渐渐醒悟过来，这是何塞的打法啊！

    何塞的防守反击简单说就是后退压缩人员密度，限制对方球员空间，以区域防守为主，然后利用两个速度极快的边锋撕开防线，用一个强力中锋中路策应。

    本场比赛国奥的所有布置都是冲这个来的，当然是否能抗住对方的攻击，也是取胜的关键。而抗住对方攻击的要点在于两个：后腰，尤其是防守型后腰，中卫，尤其是中卫里的领头者。

    具体说就是马克莱莱和特里这两个位置，必须配合娴熟，且经验丰富、能力强大，甚至还得精神稳定，不被挑衅、挑唆所激怒。

    老高选了赵旭日来扮演马克莱莱，选了罗彤亮来扮演特里，这也同样是何塞的选择。罗彤亮不用说，在拜仁当了四五年主力中卫，经验极其丰富。唯一让人担心的是赵旭日，这小子有点皮，也有点容易激动，况且年龄还小，他是否能担当大任，老高心理都有点敲鼓。

    但随着上半场比赛逐渐进行，尤其是比赛第7分钟，漫不经心在前场密集中国队人流中，移动中的小罗送出一脚直传，方向直奔冯潇霆身后的时候，赵旭日侧身跑动中猛然出脚，中途截断。看台上传来了一阵掌声，尽管有些稀稀落落。

    巴西队乃至小罗最让人畏惧的就是这种，不经意间的杀招，很难判断，因为球员没法保持整整90分钟的高度精力集中，而小罗这种杀招完全不用计算，完全是本能。

    所以赵旭日这次冷静而突然的截停，才让人这么欣赏，几乎是游刃有余的、针尖对麦芒的阻击。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    老高的阵型打法初步见效。

    在后场连续阻截巴西队流水般的攻势同时，中国队的前场也开花结果。

    和王艾同时打边锋的蒿俊闵，速度也很快，尤其是盘带中的推进速度，由他帮王艾分散火力，本场打边锋的王艾更加活跃轻松。

    上半场第14分钟，巴西队一次边路渗透被张永海阻截，对方丢了球还怒视着张永海的背影和他的“秃头”，“漂亮”的二宝哥才不在乎，刷的跑过对方身边还看了对方一眼，报以温和的微笑。

    然后脚下一送给了回来接应的周海滨，周海滨带球前插跑到中圈，分给了边路的蒿俊闵，蒿俊闵急速跑动中大范围转移，高精准的落入了左边路，王艾跑动中卸下飞行的足球后，更加干净利索，直接杀奔门前。

    巴西队的防守就和他们的攻击一样“出色”，追击而来的布雷诺和中卫伊尔西尼奥根本对王艾就没造成什么压力，让他从边路带球极其潇洒的几个盘带就冲到门前，又一脚晃倒守门员，轻松破门。

    伴随着工人体育场的欢呼，王艾向着看台挥手，回身与蒿俊闵、陈涛、董方卓等人拥抱。而巴西队队员则掩饰不住的颓丧，不是让中国队进球不行，而是，这明显是我们巴西人的进球方式啊！

    随后的比赛中，巴西队仍然坚持选择信任他们的阵型而没有做出调整，而中国队就屡屡发挥这套何塞阵型的优势，后场防得住，前场猛突击。曾经依靠这套阵型在伦敦扬名的王艾更是如鱼得水，继上半场第14分钟的进球后，又分别在几分钟后的18分钟和比赛接近尾声的41分钟，打入两球。

    在他半场就完成了帽子戏法，在五星豪强头上动土任意为之的同时，巴西队的攻击却颗粒无收，以至于半场结束时，许多中国球迷都下意识的揉揉眼睛，没错吧？

    我们打巴西，半场就3:0了？

