    下午，典当铺内恢复了平静。

    三个正式朝奉都露了面，陈少君特意打望了大朝秦文山一眼。

    对方是一个看起来五六十岁的小老头，一身黑色布衣，穿戴的整整齐齐，全程面无表情，就算是露了面，也没有多说一句话，只是看着二朝奉戴明和三朝奉张高安抚众多学徒。

    实在让人难以想象，他在外还有着铜皮铁手的称号。

    不一会儿，掌柜的也到了。

    与他一同来的，还有一个二十多岁的青年，面容俊秀，一身白衣，手上则拿着一副画扇，好一副偏偏公子的模样。

    “这是林奇，以后将由他接管沈浪的工作。”

    掌柜的并没有过多介绍，很快就让一众杂役学徒各安其职。

    那林奇见状也是微微一笑，手一挥，手中的画扇打开，一副山水字画跃然其上。

    不过，真正让人侧目的则是，山水字画之上，一行工整的正楷文字。

    天下第二！

    第二？

    那第一是谁？

    这第二，指的又是什么？

    所有人心中都生出了疑惑。

    但对方一来就是票台，地位只在掌柜的和三大朝奉之下，不知道对方什么性格，是否好说话的情况下，没谁敢于轻易开口。

    就连徐洪涛，也是老老实实的开始做起自己拆货郎的本职工作。

    “天下第二？只承认屈于一人之下吗？

    是真的自信，还是单纯的骚包？

    不过，姓林的话……”

    陈少君目光一闪。

    不会忘记，这典当铺，正是林家的产业。

    对方的出现，似是在预示着什么？

    虽然，他估计对方应该不是林家的嫡系子弟。

    出过宰相，有过将军的林家，再如何没落，也不至于让嫡系子弟，进入商铺内作活。

    更别说，如今的林家家主，在朝堂上同样也有一席之地。

    ……

    夜色降临。

    大部分学徒杂役，都已经躺在了大通铺上开始休息。

    而陈少君，却站在院子中，再次开始了站桩。

    去武馆报道之后的好处，在这一刻也显现出来了。

    他练武，再也不用偷偷摸摸了。

    旁人就算见了，顶多只会羡慕，却不会怀疑武功的来源。

    林氏典当铺内，会武功的毕竟少。

    也就徐洪涛，三大朝奉和刘掌柜。

    如今的话，应该还要加上那新来的林票台，林奇。

    今日当铺内诸多高层齐聚一堂，陈少君实在忍不住好奇，施展出了灵眼术，凭着灵眼术观察气血，练武之人与普通人之间，可谓一目了然。

    从中，陈少君看出，三朝奉张高的武功，应该是最低的，气血强度只比普通学徒强上几倍。

    然后就是二朝奉戴明，掌柜的刘全。

    让陈少君意外的是，徐洪涛的气血强度，仅比掌柜的刘全强上一丝，也比不过大朝奉秦文山。

    听徐洪涛时不时地吹嘘，他还真以为对方的实力很强呢。

    或许，是受了伤的缘故？

    掌握了中医诊断法望闻问切的他，确实隐隐看出了，徐洪涛气血有些虚浮，曾经应该是遭受过重创。

    而且受伤的位置，还是丹田附近。

    不过，最让惊讶的，还是林奇。

    对方的气血强度倒是不高，比赵高都弱上几分，但当陈少君的灵眼术扫过去的瞬间，对方似是有所察觉一般，直接就将目光转了过来。

    要不是他及时移开了目光，或许就被对方给发现了。

    “这林奇，绝不简单。”

    陈少君心中想着升起了一丝忌惮。

    也第一次知道了，灵眼术并不是万能的，若是在高手面前施展，就会有被对方察觉的风险。

    好在，不管是徐洪涛，三大朝奉，还是刘掌柜，林奇，都在外面有房子，并没有在后院中居住。

    自然也为陈少君在夜间练习其他武功，扫平了暴露的风险。

    当然，在其他学徒面前，他还是保留几分小心的。只有在大家都已经休息的情况下，才会练习虎魔炼体拳和八步赶蝉等武功。

    “夜深了。”

    陈少君看了眼天色。

    月亮正中挂，已经快到子时了。

    他随即收起了拳势，施施然的往房间走去。

    才刚走到门口，他突然听到了一道瓦片碎裂的声音，不由转过头，恰好就见到一道矫健的身影，自屋顶之上，直扑了下来。

    “这是……”

    陈少君一愣，即便对方蒙了黑布，但那道从脸上一直延伸到眼眉的刀疤，却还是让他第一时间就认出了对方的身份。

    刀疤男子。

    杀手彭东成。

    “死！”

    彭东成眼神冰冷，杀机浓烈。

    为了元灵珠，他谋划了大半年的时间。

    眼看着就要成功，玉如意已经在手，元灵珠也触手可摸，马上就要被他吸收，他的寿元能够增加，实力也能够再进一步，未来先天可期……一切，都十分美好。

    可是，这一切却都在转瞬间成空。

    幻想，破灭了。

    元灵珠只剩下了一个空壳，早已经被人捷足先登。

    想到自己为之期待，为之激动的，只不过是一个笑话，他心中就升起了滔天怒火，滋生出了无穷恨意。

    沈浪只是一个开始。

    他的计划中，是要将林氏典当行的所有人，一个不留，全部击杀。

    陈少君，根本不被他放在眼里。

    他甚至都没心思去验证，对方到底是不是当初鉴宝的那位朝奉学徒。

    反正这院子里，没有一个可以活着。

    他彭东成，一旦杀人，必屠其满门。

    长剑出销，剑尖如灵蛇吐信一般，上下飞动，更随着对方的飞扑，迅速向着陈少君刺来。

    “果然找上门来了。”

    陈少君了然，心中却十分冷静。

    一柄直尺，不知何时落在了他的手中。

    哐当！

    直尺砸在了长剑之上。

    长剑应声而断。

    断，断了？

    这怎么可能？

    彭东成懵了。

    他的长剑，可不是普通货色，百炼钢打造，经过灵水淬火，硬度惊人，不说堪比神兵利器，也算得上宝剑之一，很多气海境武者使用的武器，都不见得比得过他这柄长剑。

    可是，就是这样的宝剑，却被对方一根直尺砸的，生生断了？

    这直尺，到底是什么武器？

    另外眼前这人不是朝奉学徒吗？怎么可能有这样的力气，挡住自己的一剑不说，还能把自己的武器砸断？

