    马车载着齐蓉儿从曹府后门驶进，在府中穿行一会后停在一座小院门口，自院子里走出一个身形魁梧的老嬷嬷，把齐蓉儿叫下马车领进院子。

    听着马车轱辘碾压着青石地面吱哟哟离去的声音，齐蓉儿身体抑不住颤抖起来，深深的恐惧袭上心头，转身就想逃离这个魔窟。

    然而在她转身的一刹那，右手手腕突然被老嬷嬷探手扣住，那五指就像铁钳一般禁锢着她的手腕，任她如何挣扎也挣脱不开。

    老嬷嬷油光满面的脸上泛起一抹阴森冷笑，一手扣着齐蓉儿的手腕，另一只手抓住她的衣衫猛地一扯，嗤啦一声齐蓉儿的衣衫就被她撕碎，又接连几下就把齐蓉儿从头到脚扒得赤条条。

    齐蓉儿张嘴想要喊叫，却听老嬷嬷声音不带一丝感情地说道：“既然来到这里就认命吧，与其做徒劳无谓的挣扎，不如想想怎么能讨将军欢心，争取能活下去。”

    听了老嬷嬷的话，齐蓉儿身体像是被雷电击中，猛地一颤，随之紧绷的身体如泄了气的皮球，瘫软了下去，脸上一点点失去血色，泛起凄苦惨笑。

    她放弃了最后的挣扎，选择认命。

    老嬷嬷松开齐蓉儿的手腕，拦腰抱起她往肩膀上一扛，走向院子里的房间，边走边道：“将军不喜欢浓妆艳抹的女子，你这身妆容打扮恐怕连今晚都活不过去，老婆子帮你重新打扮打扮。”

    接下来齐蓉儿感觉自己像极了一个物件，被老嬷嬷清洗、涂妆、穿衣，精心装扮好了，最后放进一间燃着大红蜡烛，装饰淫糜的房间里，等待曹雄的临幸。

    坐在宽大细软的大床上，齐蓉儿都不敢起身在房间里走动，不是吓得不敢走，而是身上的着装让她羞臊难当，明明是一身浅粉色的清纯打扮，可私密部位都是镂空的，微微动作就会春光乍泄。

    大红烛光下，齐蓉儿精致的脸蛋略施粉黛，秀色可餐。

    可是她又哪有心思欣赏自己的美丽，每一刻对她来说都是煎熬，偏偏整个院子死寂一片，听不到一点声音，让她找不到转移注意力的地方。

    足足煎熬了半个多时辰，终于有声音打破了死一般的寂静，可是非但没能缓解齐蓉儿的紧张和恐惧，反而把她吓得脸色惨白，身体甚至因为过度恐惧而僵直，因为窗外传来的是男人的笑声。

    齐蓉儿绝望而又痛苦地闭上眼睛，知道自己的末日即将到来。

    随着笑声的逐渐拉近，最终房门被咯吱一声推开。

    齐蓉儿猛地睁眼看向门口方向，因为她竟然听到并非一个人的脚步走进房间，这一眼望去不禁吓得亡魂皆冒，她没听错，确实不是一个人，而是三个男人。

    “哈哈，让本将军看看齐高瞻送来的小娘子美不美？”

    “哈哈，定然是美的，否则齐高瞻怎敢送来。”

    “一个庶女，能同时服侍三个将军，也算是前世修来的福分。”

    “哈哈——”

    曹雄走在最前，圆脸和国字脸男人跟在身后两侧，三人肆意谈论，张狂大笑。

    当三人透过大红烛光看清齐蓉儿的精致容颜，全都惊艳地瞪圆了眼珠子，抑不住吞咽口水。

    齐蓉儿面无血色，身体突然自床沿上蹿起，以平生最快的速度冲向窗户，她要逃离此处。

    若是只有曹雄一个人来，她会强忍屈辱，使尽浑身解数让曹雄迷恋上她的身体，拜倒在她的石榴裙下，然后她会借曹雄

    的身份地位起势，待她站稳脚跟，她就会抛弃齐家，并对齐家、对齐高瞻狠狠地打击报复，她要让齐高瞻为他的决定悔恨终生。

    这是她的计划，并且她有信心、有决心做得到。就像齐高瞻给她的评价，她果决、狠辣、阴毒，为达目的可以忍辱偷生，她要让齐高瞻亲自品尝她的狠辣和阴毒。

    可是曹雄并不是一个人来的，他竟然荒淫到要与别的男人一起玩弄她。齐蓉儿心如明镜，若是她被其他男人染指，她就休想得到曹雄的宠幸，更不可能让曹雄拜倒在她的石榴裙下，她只能成为曹雄发泄兽欲的玩物。

    摆在她面前的是一条绝路，她只能逃。

    但是曹雄是个货真价实的武将军，以她区区海之境一重天的微弱修为，怎么可能从七重天境，且身经百战的曹雄眼皮底下逃掉。

    “哈哈——”只见曹雄一声大笑，大步似流星，两大步就逼到齐蓉儿跟前，探手一把抓住她的胳膊，回身一甩将她摔回细软大床上。

    “不错不错，竟然还是只烈马，本将军喜欢。齐高瞻有心了。”曹雄目光灼热地盯着摔在大床上的齐蓉儿，满意地连连点头，并开始动手解身上的战甲，背对着另外两人淫.邪大笑道：“两位老弟稍安勿躁，让哥哥我先纵横驰骋一番。”

    “哈哈，我二人等着看大哥大展雄威。”

    “曹老贼，你不知廉耻！”齐蓉儿羞愤欲死，朝曹雄破口大骂。

    “哈哈，骂得好。”曹雄对齐蓉儿的辱骂完全不以为意，眼看身上的战甲就要尽数脱去。

    齐蓉儿咬牙扑向曹雄，想找机会逃走，奈何修为差距实在太大，曹雄只用一只手就把她逼得连连败退，反而打斗间春光乍泄，刺激得曹雄欲.火难耐。

    曹雄三两下除去剩下的衣服，飞身扑上细软大床，把齐蓉儿扑在身下，两只手在她身上肆意游走。

    齐蓉儿奋力挣扎，却是徒劳。

    这一刻她突然好后悔，后悔向齐高瞻妥协，应该宁死不从才对。可是她真的不想死，蝼蚁尚且贪生，她贪生有错吗？

    绝望中她心里还生出另外一个后悔，她突然后悔没有见张小卒，或许见了张小卒，把这一切告诉张小卒，张小卒能救她也说不定。他能在大牙狗的箭雨下如战神一般挡在她的面前，或许这次依然会像战神一样把她护在身后。

    除了张小卒的身影，她脑海里还浮现出苏德大和尚的身影，也是一个救她于危难的男子。这两个男子都曾救她于危难的男子，一个让她体验到了父亲兄长般的关怀、呵护和温暖，一个让她春心萌动、暗生情愫，体验到亲情友情外的另一种感情。

    “谢谢你们，我最爱的人儿。来世，再见！”泪水顺着齐蓉儿的眼角滑落，一粒蜡丸出现在她手中。

    贞烈丸，女人最后的尊严。

    可是她的手刚一动就被曹雄死死抓住，只听曹雄淫笑道：“来到我府上的女人，不经我的同意谁都死不了。”

    “啊——”齐蓉儿突然疯一般的挣扎尖叫，却换回曹雄更加亢奋的笑声。

    突然，齐蓉儿的挣扎和尖叫戛然而止，她瞪圆了眼珠子，一脸难以置信地看着曹雄身后的空中，那里有一道身影凌空腾起，他手中的长刀缠裹着妖异的红芒当空劈下。

    “是幻觉吧？”齐蓉儿心中呢喃道。

    但曹雄突然绷紧的身体，惊恐的表情，奔涌而出的气势等一干反应告诉齐蓉儿

    ，这不是她的幻觉，确实是张小卒提刀救她来了。

    一瞬间，齐蓉儿四肢如蛇，盘住了曹雄的身体。

    噗——

    闪烁着妖异红芒的锋利刀刃，斩裂了曹雄匆忙间集聚起来的真元防御，斩断了他的脖子。

    人头滚落在细软大床上，鲜血从腔子里喷射出来。

    “什么人？！”站在远处等着欣赏曹雄大展雄威的二人反应慢了好几拍，直到曹雄人头滚落才反应过来有刺客。其实也不全怪他们反应慢，而是事情发生的太突然、太迅速。

    怒喝间，二人抽出腰间长剑扑向张小卒。

    可就在他们飞身而起的下一瞬间，他们身后的地下突然暴起两道身影，一人执剑，一人执刀，直袭二人身后要害。

    噗噗两声，魏王剑洞穿了圆脸男人的胸膛，牛大娃的长刀斩落了国字脸男人的脑袋。

    “偷袭果然比正面较量容易的多！”牛大娃看着被他斩落的脑袋感慨道。

    周剑来抽回魏王剑，眼睛里剑芒闪烁，若有所思。

    魏子焸曾对他说过，长剑所指无所不斩，即便修为差距巨大，只要剑意境界到了，亦能越级而战。而刚才这一剑如灵光闪现，让他突然有了这种感觉。可惜的是感觉一闪而逝，未能抓住，让他懊恼不已。

    张小卒抓起床上的红毯裹在齐蓉儿身上，关切问道：“没事吧？”

    一抹愧疚在他眼中划过，其实他早就来了，但是一直没有现身，因为曹雄的修为太高，他必须等待一击必杀的机会。好在曹雄压根没想到会有人刺杀，没有一点警惕心，且在关键时刻齐蓉儿果断出手阻碍了曹雄的动作，从而让他将曹雄一刀斩杀。

    “没——没事。”齐蓉儿的身体在不受控制地颤抖，她心中惊恐尚未消退，而看着曹雄滚落的人头和喷血的腔子，又感到无比畅快，甚至激动地站起来，在曹雄脸上狠狠踹了几脚，发泄心中的情绪。

    “此地不宜久留。”周剑来出声提醒道。

    “走！”张小卒抓住齐蓉儿的胳膊，齐蓉儿裹着红毯，胳膊顺势一揽攀上张小卒的后背。感受着张小卒宽阔结实的后背，她似找到避风港湾一般，惊惧不已的内心这才逐渐平静。

    张小卒微皱眉头，可是感受到齐蓉儿像受惊的兔子般颤抖不止的身体，他到嘴边的话又咽了回去。

    吱——

    房门突然被人从外面推开，紧接着走进来一个身形魁梧的嬷嬷，正是帮齐蓉儿梳妆打扮的那个老嬷。

    张小卒四人顿时投去敌视警惕的目光。

    老嬷目光在张小卒四人身上一扫而过，然后落在床榻上曹雄的尸体上，开口说道：“人是我杀的，你们走吧。”

    说完也不管张小卒四人的反应，径直走向床榻，而后抬脚踏上床榻，从怀里掏出一把匕首，竟旁若无人的从曹雄身上削下一块肉放进嘴里大嚼起来，边嚼边恶狠狠地说道：“曹雄恶贼，当年你凌辱我时我就对天发誓要吃你的肉喝你的血，如今终于应誓了。只不过几个毛头小子坏我计划，让你死得太痛快，倒是便宜你了！”

    说着她突然转头恶狠狠地瞪了张小卒一眼，怪他让曹雄死的太痛快。

    “走吧。”周剑来说道。

    “嗯。”张小卒深深地看了老嬷一眼，然后朝周剑来、牛大娃点点头。

    地面一阵蠕动，一行四人消失在房间里。

    <!--over-->

