        “我怎么知道？”

    骨翼老祖淡漠一笑，但还是回应了这个问题。

    他似乎并不忌讳这一点，或者说，这个时候也没有隐瞒的必要了，而且，这个秘密压在心头太久，说出来，或许也不错。

    “因为时间不会欺骗！”

    “时间，记载了一切。”

    他看着天授老祖，手掌轻轻的抬起，掌心处，滴溜溜的黑色轮盘浮现了出来。

    “我自修行之初以来，轮回盘就一直伴我左右，它是我偶然所得的至宝，如果不是它，也就没有今天的我！”

    “也是它，让我看到了一切！”

    世人都知晓轮回盘的作用，逆转时空、扭曲因果，即使灰飞烟灭之人也可以被复活，效果逆天的可怕。

    如果不是依旧有所限制，光是复活这一点上，就足以称得上逻辑武器了。

    不过，轮回盘在战斗之中的作用有限，所以一直以来都被晶壁之门压制，当然，也是相对而言，晶壁之门失去了和中元大世界的本源联系之后，威能大减，自然再也不如。

    “轮回盘？！”

    天授老祖看着那黑色的轮回盘，面色微微一沉，但很快，他就摇摇头道：“轮回盘的确很强，但想要靠它逆转时空，知晓关于神帝陛下的一切，根本不可能。”

    “你没有这个本事，而且，以神帝陛下那一层次的存在，早已经超越了时间的概念，怎么会在时间之中留下痕迹。”

    大罗金仙就可以超越时间长河了，不要说神帝那一层次。

    而且。

    这个宫殿的开启之法，还有宫殿内的一切，和神帝虽然有关，但却也不是本质上的联系，轮回盘怎么可能知晓这些？

    他不信。

    “推演！”

    骨翼老祖笑道，“从时间的痕迹之中，推演一切蛛丝马迹，虽然神帝陨落之前的一切我不知晓。”

    “但他陨落之后，一件死物，自然可以探查！”

    天授老祖冷笑，糊弄鬼呢，如果推演可以，那陨星，那这座宫殿的秘密不是全天下的人都知晓了。

    哪能轮到他骨翼。

    “不相信吗？”

    骨翼老祖摇摇头，“还记得我说过，我亲眼看到神帝陨落的，是的，我看到过，他被一位无上的存在所斩杀。”

    的确，骨翼老祖的确这么说过。

    “知道我是从什么地方看到的吗？”

    “他的残躯！”

    “有人，给了我一份，神帝的残躯，虽然只是一点死寂的血肉，但，通过这点，用轮回盘逆转时空，逆流而上，我看到了所有的一切。”

    “神帝的死、他临死前的布置、他的后手……等等，我都看到了。”

    “时间是不会欺骗人的，他活着的时候，或许不会留下痕迹，但死了，自然可以探查！”

    “只是其他人没有轮回盘，无法通过那一点血肉作为媒介，看到罢了。”

    “而这里，这座雕像，就是神帝最后的后手，也是这里最大的传承，一切，都和我看到的一模一样！”

    骨翼老祖说道。

    但心中，其实还是有些不解，为什么，陨星开启的状况和他看到的不同呢？

    难道是其中的过程有什么错误吗？

    好在虽有变数，但一切尚在掌控之中，这一次的一搏，还是值得的。

    “真的是这样吗？”

    天授老祖心中低吟，他虽然万分的不相信这一切，但事实摆在面前，骨翼老祖做的，说的，都无疑证明了他知道的很多很多。

    只是，他又为什么对自己说呢？

    “为什么要告诉我这些？”

    “还是说……”

    天授老祖想到骨翼老祖说的那句话，有人，给了他神帝陛下的一点血肉？

    “那个人，是谁？”

    “一个很可怕的家伙。”骨翼老祖淡淡笑道，“他的实力，可以说远超我们所有人，不过，却也很自大。”

    那家伙自以为掌控一切，实际上还不是被他算计在鼓掌之中。

    至于之后，如何面对那家伙，他自然有办法。

    “想来你也猜到了，那人，就是斩杀神帝的那伙人之一，来到这里潜伏了不知道多少年了！”

    “而我告诉你这些，目的也很简单，就是希望你明白！”

    “我想，你了解这些之后，应该也会知晓怎么做？毕竟，即使可以拦住我又如何？那个暗中的家伙，你们能对付吗？”

    “当然，我也不是想要和你合作，只是，暂时不想出手而已，毕竟，我们之间想要分出胜负，太难。”

    “一旦打起来，动静太大，很容易将其他人吸引过来。”

    “我不知道那家伙有没有进入此地，万一，他来了，那么，这份机缘将徒做嫁衣。”

    骨翼老祖缓缓的说道。

    他着实有这些顾虑，天授老祖能找到这里，出乎他的意料，但还在掌控中，但万一打起来，吸引更多人，那就乱了。

    天授老祖这边，听着骨翼老祖的话，也是一阵沉默。

    自然。

    骨翼老祖的话不是没有道理，但……就这样放弃，自然也不可能。

    不动手，难道就这样看着？

    “天授，这是一份传承，不是什么至宝、仙葩，所以，我可以承诺，在我接受这份传承之后，你也可以来继续接受传承。”

    “我们彼此互补干扰，如何？”

    骨翼老祖道：“毕竟，到了我们这一境界，追求的始终是大道。而前路迷茫，如今希望就在眼前，私人恩怨，想必也可以暂时的放下。”

    说到这，他看着面无表情的天授老祖，又道：

    “我知道，我们二人都信不过彼此，所以，可以立下誓言。”

    这也是无奈之举。

    如果不是意外被发现，骨翼老祖，还真的不想这么做，可惜，天授这家伙不知道怎么找到了这里，看来，神帝想必也早有准备，这份传承，怕是一开始就是让三大神殿的人来继承的。

    至于宫殿内的其他造化、至宝等等，他也不清楚，也不在乎。

    眼前的，对他来说才是最重要的机缘，其余的，其他人能够碰到就碰到，碰不到，也不管他的事。

    “如何？”

    骨翼老祖心思转动之间，又问了一句，心中，隐隐也有些不耐烦了。

    但他还是按耐了下来，他知道，天授这家伙一定会同意。

    “好！”

    果然，天授老祖沉默了许久之后，缓缓的点点头。

    人都是有私心的。

    相比而言，或许，骨翼老祖的提议更好。

    