    雪帝没有任何的感觉，她察觉到了墨依白的情绪波动较大，上前半步：“没事吧？”

    墨依白的心绪只是微微一动，很快恢复到了善上若水的境界。

    “没事。”

    墨依白转身与雪帝相视一眼，抿嘴说道。

    雪帝眯着双眼，越来越看不透墨依白了。

    以前的岁月，墨依白与雪帝的实力不相上下，经常切磋论道。

    自从经历了帝战，墨依白自星空的尽头归来，便再也没有出过手了。

    便面上看着她的修为尽废，连大帝的战力都没有了。

    但是，雪帝总觉得墨依白变得更为的神秘了，全身蒙上了一层迷雾，扑朔迷离。

    诸葛昊空自小便跟着墨依白修行，他起初修行的一切都是墨依白所授。

    能够教导出诸葛昊空这样的人物，墨依白会简单吗？

    “墨依白，你指点逍遥小子要放下道。

    那么你呢？

    放下道以后，可已得道？”

    雪帝第一次问出了这个问题，一股极强的压迫力朝着墨依白而去。

    墨依白仿佛感觉不到雪帝的威压，淡然一笑，眺望着远方。

    纵然雪帝在镇压北宫昕的时候受了重伤，根基有损，可修为境界依然存在。

    面对雪帝的威严，即便是诸帝都得动容。

    可是，将三世修为葬送了的墨依白，却没有任何的反应。

    “师尊和师伯，在做什么？”

    山脚下，大师兄东方陌等人全都停下了手中的动作，感受到了雪帝的强大威压。

    长辈之间的事情，他们身为晚辈可不敢窥探和插手，只能在一旁暗暗猜测着。

    山崖边上，墨依白望着那无尽的远方，过了许久以后才缓缓开口：“师姐。”

    咚！雪帝的气势陡然间一沉，心脏猛然一颤。

    数十万年以来，墨依白唤雪帝为“师姐”的次数，屈指可数。

    每次墨依白轻唤“师姐”的时候，接下来要将的事情都是极为认真。

    “你说。”

    雪帝收起了自己的帝威，看着墨依白的背影，凝重道。

    “咱们小的时候，可有料想到有今天呢？

    可有想过你我都能够站在这个世界的最高处，俯瞰天下？”

    墨依白平淡的说道。

    “没有。”

    雪帝如实回答。

    “是啊，未来的事情，谁能够说得清楚呢？”

    墨依白感叹一声，喃喃道：“当年我只是觉得这个小家伙有大帝之资，想要出手指点一下。

    谁知……他竟然可以走到这一步，超出了我的预料。”

    “谁？”

    雪帝眉头一紧。

    然后，雪帝顺着墨依白望去的目光，眺望着远方。

    茫茫人海，墨依白在寻找着什么？

    “师姐，你问我是否彻底放下了，其实还没有。”

    彻底放下，又重新拿起。

    说的简单，做起来太难太难了。

    时至今日，墨依白的心依然在徘徊着，不知道什么地方才是她最终的归宿。

    雪帝听懂了墨依白的这句话，墨依白没有真正的得道，差了一步。

    “你说的那个人，是谁？”

    雪帝转移了话题，郑重问道。

    墨依白笑了一下，并未直言：“以后你就会知道了。”

    徐徐清风，柳枝微动。

    遥远的人海中，有一个小镇。

    小镇上的人们极为祥和，没有杀戮。

    世上很多的安宁之地，都是佛子之功，普度众生，解救苍生。

    镇上有一条河流，名为望江。

    望江的边上有很多的渔翁和摆渡人。

    “老柳头，今天这么早就来钓鱼了。”

    来往的行人看到了一个头戴蓑笠的中年男子，打着招呼。

    “是啊。”

    中年男子礼貌的笑着回应。

    虽然中年男子穿着俭朴，但是却掩盖不了他的气质。

    镇上的人都称呼他为老柳头，十分亲切。

    老柳头在镇上住了有二十年了，容貌没有变过。

    镇子里面的人见怪不怪，猜测老柳头应该是一位修士，可能是传说中的地玄境的修行者，甚至是天玄境的强者。

    所以，镇里的人对老柳头很尊敬。

    不过，有一点众人很不能够理解，老柳头每天都会来望江钓鱼，二十年来风雨无阻，从来都不会缺席。

    只是，老柳头钓鱼极为奇特，没有鱼钩，没有鱼饵，就是用一根普普通通的长线。

    “老柳头，今天肯定又是没有收获，要不我送你几条鱼尝尝鲜？”

    一位渔翁与老柳头是老相识了，认真的说道。

    “不用了，谢谢。”

    老柳头坐在望江边上，手里拿着鱼竿，将鱼竿上面的细线给扔到了水里。

    细线上面绑了一块石头，所以可以沉到水面下。

    “老柳头，你这么钓鱼怎么可能成功，就算你再钓二十年也不可能钓到鱼的。”

    一位摆渡人刚刚渡了几回船，赚了一点儿钱，对着老柳头说道：“老柳头，今天生意好，要不待会儿咱们去喝一杯，我请客。”

    “不用了，我还得钓鱼呢。”

    老柳头回绝了摆渡人的好意，面带微笑。

    众人已经习惯了老柳头的性格，只是笑着摇头，各自忙着自己的事情去了。

    不知不觉间，天色渐晚，众人都打算回家歇息了。

    老柳头依然没有动，如老僧坐定，一动不动。

    众人跟老柳头打了个招呼，让老柳头赶紧回家，不要太晚回去了。

    直到天彻底的黑了，老柳头才慢悠悠的将鱼竿收了起来。

    于是，老柳头如同往常一样，提着个空落落的木桶，拿着一根鱼竿，毫无收获的转身回家。

    一根普通的鱼竿，长线跟头发丝差不多。

    唯一不同的地方就是，鱼线上面绑了一块石头，倒是极为的好看，貌似是一颗琥珀，没有瑕疵。

    “什么时候钓到鱼了，我的心也就彻底的静下来了。”

    老柳头自言自语着，踏上了回家之路，这一漆黑的路显得无比的漫长。

    此时此刻，浮生墓的山巅。

    墨依白与雪帝两人站在山崖边上，望着远方。

    “师姐，这天……好黑啊！”

    墨依白抬头望着天空，冷不禁说道。

    雪帝顺着墨依白的目光遥望着，沉声道：“我活着，天就不会黑。”

    闻言，墨依白笑了。

    我所追寻的道，真的放得下吗？

    放下了，我还是我吗？

    天，真的好黑啊！ 

