
紫云尚人不知道黎三只府邸在哪里，打听得知黎三只狡猾，住处好几十个地方，结果去了都扑空，

她心情不爽把黎三只府里人上上下下打的腿断胳膊折逃走，

乐呵呵在大街购买一串糖葫芦和一串毛蛋，

一口糖葫芦一口毛蛋混着吃爽歪歪，

溜达悠哉赶回住处，

刚到大门口，看到远处三缺道人穿便装晃晃悠悠来了，

紫云尚人把糖葫芦和毛蛋一大口吃下，飞身进入院中，

装的病怏怏在花园散步，

三缺道人快速从背后抱住她一溜烟跑进卧房一阵乱响，时间最多五秒结束，

紫云尚人很不痛快翻白眼懒得看他，

眼珠一转利用三缺道人收拾黎三只，她立刻表现殷勤妖艳挤眉弄眼说，

亲爱的，今日怎么有闲心来看我了呢，我听说，最近有很多人闹事，

主要是因为缺解药和金钱，解决怎么样了呢？

紫云尚人殷勤给三缺道人按摩捶背，

三缺道人撇嘴坏笑，用手摸摸她的脸蛋说，美人，这点小事本教主亲自指挥迎刃而解了，

等过段时间三缺派恢复正常，美人你就可以随便出入三缺派了，到时候我陪着你游山玩水去好不好啊，

紫云尚人点头答应，

接着说道，我有一事请求你务必答应我好吗？

三缺道人说，美人快说，只要你开心我就去做，

紫云尚人撒娇躺入他的怀里说，你可不要反悔奥，我被抓紧大牢受到痛不欲生折磨罪魁祸首就是黎三只，

亲爱的，你去把他扔进油锅炸熟就行，我就这么点要求，

三缺道人一听，

心中暗道，好狠毒女人，动不动就要油炸活人！

赶忙摆手说，美人，黎三只在城北和你冲突纯属误会，

那天正是他巡逻，职责就是抓那些不配合的人，不是故意针对你的，

紫云尚人哼一声，

三缺道人赶忙哄说，美人要大度点，没有深仇大恨不值得油炸，

顺手掏出一颗苹果大小夜明珠递给她，这礼物就当黎三只给你赔礼道歉了，

这颗夜明珠是黎三只送给我的，

紫云尚人一听杀了黎三只不可能，得到夜明珠也不错，快速接过放进抽屉，

二人在卧榻又是一阵热火朝天两秒结束，

三缺道人坐在床头抠脚抖腿看着紫云尚人，

紫云尚人心中很不痛快！

二人闲聊一会，三缺道人起身穿衣来到黄花梨紫檀木合成八仙桌喝茶，

紫云尚人乐呵呵飞扑进怀里，亲爱的，我刚才听你说，三缺派资金紧张一部分钱和各大护法借的，

三缺道人嗯一声，

紫云尚人接着说，你还说所有大护法和其它小头目都对你忠心耿耿，每家每户都借款出来了，

到了各家各户亲眼看到都没有贪污腐败现象，

我认为这是假象，背地里他们早已把金银珠宝贵重物品藏了起来，

三缺道人也心知肚明点点头，

暗道，你一个女人怎么问得事情都是政治方面的，看来这个紫云尚人野心勃勃奥，

我的美人他们藏不藏金银珠宝那是他们自己事情，只要没有威胁到三缺派整体利益稳定就行，这是政治你不懂，

三缺道人眼冒光芒搂住她打情骂俏，

紫云尚人撩洞花睡衣甩动长发，手指戳他脸蛋呵呵笑，拿起一根香蕉二人你一口我一口品尝，

紫云尚人娇滴滴说，

亲爱的，你在我心中是最完美男子汉，尤其你研发无敌修仙丹威力无穷武林都仰慕惧怕你啊，

三缺道人听得心花怒放，一个劲点头，说的对对对，美人你最懂我了，你想要啥礼物我改日送给你，

紫云尚人一看机会来了说，我要修仙丹，

三缺道人听完，假装没听见，哎吆一声捂着肚子喊痛，快速离开再也没有回来，

紫云尚人气的把桌椅板凳瓷瓶屏风门窗砸的稀巴烂！

哼，本小姐姐姑奶奶也不是好惹的，老东西骑驴看唱本走着瞧！

三缺道人回城路上琢磨，把十多个护法召集起来试探试探他们的想法，看看到底表面衷心自己吗，

回到府内修整片刻，

飞鸽传书各大护法集合开会，胡九，郭庄子，朱大，贾朝天等人都很纳闷疑虑重重来到议事大厅，

三缺道人早已把茶水点心水果准备好了，还给各大护法准备精心特色小礼物，

各大护法陆续到达，

三缺道人乐呵呵招呼大家落坐吃茶吃点心，

自己找借口离开，

偷偷躲在暗处观察大家举动，

各大护法看到三缺道人一脸微笑，现场茶水点心水果摆放，都摸不着头脑不知道啥事！

越是这样大家心里没底，他们心怀鬼胎，都胡思乱想，难道自己藏珠宝被发现了，

胡九扫视大家没说话，钟头离着方昆很近问，方兄你知道总教主何事召集我们回来吗？

方昆摇头不知，无精打采低头不语，他想起自己夫人和小妾全部被烧死钱财也被偷走，心哇凉哇凉的！

平时金不忍早就交头接耳没事造谣了，今日他和霜打的茄子蔫了，

最倒霉就是他！

夜里私藏金银珠宝，结果被夫人和小妾算计，

大部分家当全部被拿跑了，自己还差点死掉，每天活在愤恨当中，

贾朝天看着憨厚傻乎乎，也感觉到现场气氛有点紧张，看到大家表情多变，

端起两大盘子水果点心，

呵呵一乐说，各位，我们边界归来一路奔波辛苦，

这么好的水果点心别浪费了，来来来吃吃吃，挨个让，总算气愤缓和很多，

听到脚步声响，

三缺道人一身朴素袍子红光满面从大殿门口而入，

大家起身问好落坐，

三缺道人讯问各大护法局势情况，反馈基本向好，

他点点头一摆手，

从侧门进来三个女人端着三个大托盘，托盘里面摆放十多个长方形木盒，木盒雕刻精美镶嵌宝石，

三缺道人来到大殿中间，

亲自把长方形木盒递给每一个大护法手中，

胡九接过木盒掂量一下不是很沉，

心中暗道，三缺道人这是何意呢，无事献殷勤非奸即盗啊！

目光看向郭庄子，

郭庄子也有点摸不着头脑，

朱大，陈山里，沈好年也都有无事献殷勤非奸即盗想法，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56254111"  chaptername="第758章  果去了">加入书签</a>
</div>
