    “那人蒙着面纱，少女声音，对她似乎恨之入骨，原本是要我们……祸害死她的。

    我心里不忍就直接下杀手，想着都是死，完成任务就好。”

    慕容宸的脸黑成了锅底，祸害死？

    李窈窕摸摸下巴：“目前最恨我的就只有李娇娇了，可惜我们没有证据。”

    刺客不说话，他不想做什么证人，况且那人蒙着脸自己也没有真的看见本尊。

    李窈窕摸出一袋魂晶，大概有一千个：“你可以走了。”

    慕容宸皱眉：“为什么给他？”

    刺客也有点懵，为什么给他钱？他可是杀她的人。

    “既然重新活了就好好的活下去，可不能浪费我救回来的这条命。”

    刺客沉吟半响问：“你缺护院吗？”

    李窈窕：“……”让一个厨帝后期的人当护院，太奢侈了吧。

    慕容宸眯了一下眼睛说道：“我希望你能认主。”

    李窈窕摇头：“我不需要。”

    慕容宸拒绝：“不行，若是不认主我可不放心。”

    正僵持着，国师和皇帝已经坐在马车里来到近前。

    国师依旧没穿鞋子，白袜子满是脏污，他跑到李窈窕面前上下打量：“没事就好，没事就好……”

    皇帝也松口气：“老七，你是怎么保护天女的？”他看见慕容宸那一头白发后瞳孔一缩，那是怎样的凶险能把一个心性坚韧的人逼成这样？

    国师擦了一把泪，委屈的说道：“我就不该听你这丫头的，你这天女的身份必须公开。”

    李窈窕扶额：“不要啊……”她好怕麻烦的。

    那个杀手愣愣的看着，不过也听明白了，李窈窕是天女，湘国的守护天女。

    能给天女当奴仆简直是天大的荣幸，他生怕李窈窕有反悔的机会，立即当下发誓：“我邢晌愿做您的仆人，生生世世永不背叛，若违誓言尸骨无存，入不得轮回。”

    天上咔嚓一声雷，李窈窕吓得缩了缩脖子：“老天爷是不是不同意啊？”

    慕容宸失笑：“这是天地制约，他以后会对你忠心耿耿。”

    “哦，你起来吧，邢晌不好听，以后叫刑天。”

    “是！”刑天？这名字比邢晌好听多了。

    国师说道：“没事就赶紧回城，城里的街道还得修。”

    回到城里李窈窕才知道从城门口到宫门口的主街道出现大裂隙，深不见底，只有冷飕飕的风吹上来。

    她探头看了看，深不见底……

    糖糖的声音又冒了出来：“有地灵玉菇的香气。”

    李窈窕：“……”果然是装的。

    “地灵玉菇是什么？我怎么没听说过。”

    糖糖还不知道自己暴露了，得意的说道：“那是上古时……算了，不说上古，就说现在，地灵玉菇蕴养非常麻烦和久远。

    闻这个味道应该是八分熟的，如果全熟的话还要吸收不少生机和养分。”

    “如果它全熟了，会给地面带来什么影响？”

    “草木枯竭，大旱三年吧。”

    李窈窕无语，这地灵玉菇对吃货来说是好东西，但是它也是损害生态的罪魁祸首。

    “我现在采摘下来会发生什么？”

    “没什么，放戒指里用灵泉水养着一样能成熟。”

    “成熟后可以吃了？”

    “成熟后能生小蘑菇。”

    李窈窕却不打算让这种蘑菇继续成长，太损生态环境，总不能为了一口吃的就不管环境吧？

    慕容宸紧张的拉着她：“你在看什么？”

    “下面有东西，必须采集出来，不然会让京城范围大旱三年。”

    皇上闻言连忙说道：“需要什么？尽管说。”

    李窈窕摇头：“不用，我下去了。”

    说着便跳了下去。

    慕容宸大惊，却见李窈窕轻飘飘的如同一片花瓣缓缓下落，这是什么功夫？

    李窈窕下去后发现裂隙越来越窄，到了底下变得只能平贴峭壁站着。

    “这怎么采集？”

    糖糖犹豫了一下跑出来，化作一道残影离开。

    等它回来的时候嘴里咬着一朵莹白可爱的蘑菇，看起来就像口蘑一样。

    “这就是？”太小了吧，不够一口吃的。

    “主人，我看见这蘑菇旁边还有魂晶原矿，要不要收点？”

    “魂晶原矿？没有被它吸收完吗？”

    “是从地底下出来的矿，不收了这个矿脉裂隙还会变大。”

    “哦。”李窈窕小心的蹭过去，她已经感受到了浓浓的魂力气息。

    幸好蹭过去后宽敞了不少，不用再学螃蟹走路。

    峭壁上明显有不合群的颜色，拱形，那里都是圆形的原石。

    她也不管那么多，按照糖糖的提示收收收……

    忽然，剧烈的咔咔咔声响起。

    糖糖叫道：“快上去，要合拢了。”

    李窈窕顾不得散落的原石，运气调动风力把自己送上去。

    就在她出了裂隙的几息之间裂隙又合拢，若不是地面的石砖有破裂，根本就看不出曾经有过裂隙。

    上面的人都傻眼。

    随后是欢呼一片。

    皇上抹了一把汗，心里算计不用补裂隙省了多少钱。

    他看了看跟慕容宸说话的李窈窕，然后再看看自己儿子，突然有种儿子配不上人家的感觉。

    李窈窕把收来的原矿给了慕容宸一半：“这个是下面找到的，你收着吧，现在钱多了我也不知道做什么用好。”

    她就是吸收那些魂晶原石里的魂力也用不完，毕竟生机转化魂力那一块可是源源不断的。

    那比直接吸收原矿来还要纯净，所以她才大方的拿出来。

    慕容宸点点头：“有这些国库就能充盈，毕竟赏赐一个原矿要比赏赐金银更能收买人心。”

    “你自己看着办，我是不管的。”李窈窕要当甩手掌柜。

    慕容宸现在一点都不觉得自己拿了第一楼一成利润烫手，因为大小事都是他在办，李窈窕是典型的只管生不管养。

    国师见百姓都围拢过来，于是高声说道：“今日本国师宣布一件事。”

    百姓们兴致勃勃的看着他，不知道他要宣布什么。

    慕容宸却眼神一凛，说道：“本王也要说一件事，国师请先讲。”

    李窈窕茫然的看着他俩，不知道他们要搞什么鬼。

