    同时阐教阵中。

    赤精子也同样不由老眼阴阴的一闪：‘这燃灯道兄，果然比众道兄都阴险卑鄙，广成子道兄都被其拉着挡了三次箭，竟还叫广成子道兄去破阵……

    难道，是因为广成子道兄之前没有如我一样，也击玉罄催促那慈航道人？’

    赤精子心念电转。

    顿时黄龙真人、太乙真人，顶着两根眼睛的惧留孙，一众白发苍苍的老杂毛道德之士，也都不由燃灯道人看不到的老眼阴阴一闪。

    ‘这燃灯道兄，果然比我等诸道兄都卑鄙无耻！’

    但紧接即使心中发苦，广成子也不得不作歌而出道：“有缘得悟本来真……”

    然而不想一步迈出，一歌刚刚开口，突然大商阵中一人却又大喊打断道：“等一下！！！”

    瞬间汜水关不由一片寂静，所有人目光都向着大商阵中望去，但却看不出是谁喊的，但广成子作歌也不得不戛然而止。

    作歌都被打断了，脚下自也得随着一起停下，不然都走到阵前了，总不能原地做个，却依旧失去了阐教道德之士的形象。

    然后一息，两息，三息，五息……

    终于声音才又响起道：“可以了，你继续作歌吧。”

    顿时阐教阵中，一众的老货也都不由脸色诡异，那左道之人竟如此阴险卑鄙，故意打断赤精子道兄的作歌。

    过后燃灯道兄要让自己去破阵，自己便且不管那暗中之人喊，兀自作完就是，不然如此正作歌，却突然被打断停下，却也就等同被落了面皮。

    秃顶银发的广成子同样不由老脸一阴，这心中想好的歌才作一句，总不能被对方左道之人不知何人喊一句，便就此不作了？那自己道德之士形象岂不是要落尽？

    于是紧接也不得不继续作歌而出道：“曾在终南遇圣人……”

    可不想一句又刚出口，脚下刚刚迈出一步，突然大商阵中便又是一声大喊道：“广成子！等一下！！！”

    瞬间汜水关所有人都忍不住诡异了。

    广成子同样下意识不由暂停，然后老脸铁青的向着大商阵中看去。

    阐教阵中。

    燃灯道人脸色淡淡。

    终于黄龙真人也不由老眼阴阴的一闪开口道：“这左道之人，果是不知天地道德之礼，屡屡在广成子道兄作歌时打断，意欲何为？”

    玉鼎真人也不由一叹，淡淡道：“这左道之人端是阴险，故意在广成子道兄作歌时打断，如此落我等众道兄的面皮。过后诸位道兄再破阵时，千万不可理会那左道之人的喊。”

    西岐阵前。

    武王周公旦、散宜生、南宫适、四贤八骏，一群的王弟，也都同样不由脸色诡异，那邪教阐教，分明就是被那大商截教戏耍，一众的老货偏还继续什么道德之礼。

    然而不想这一次大商阵前却没动静了。

    广成子也不由直接阴阴的道：“闻太师，这就是你教下之礼吗？何故竟在我作歌之时，屡屡将我打断，又意欲何为？”

    闻仲同样不禁心中古怪，为何教下众道友竟都未想过如此落那阐教面皮？洪荒无数年一直被那阐教骂为左道，若在其一种弄‘道德之士’作歌时突然给其打断，岂不就是落其一众虚伪阴险道德之士的面皮？

    于是表面却又是淡淡看向阵中洪声吩咐道：“且勿再打断广成子道兄的作歌。”

    依旧没有人应。

    顿时广成子也不得不老脸阴沉的，继续作歌而出道：“指出长生千古秀，生成玉蕊万年新……”

    再一次大商阵中：“广成子！！！”

    广成子老脸不由铁青，这一次却不停了，干脆继续作歌上前道：“浑身是日难为道，大地飞尘别有春。吾道了然成一贯，不明一字最艰辛。”

    阐教阵中。

    玉鼎真人再次一叹：“这左道之辈，殊不知吾辈道德之礼为何物。”

    终于再三被打断，广成子也走到了三绝阵前。

    孙天君则直接一声大喝问道：“广成子！你也敢会吾此阵？”

    同时心中又不禁心念电转：‘不知陛下为何叫我如此说？’

    汜水关头。

    帝辛紧接微笑道：“此阵有何难破，聊为儿戏耳！”

    琼霄娘娘直接不由美眸一笑，这一次则是毫不怀疑，肯定又跟陛下窥到的一幕一样。

    果然紧接十绝阵前。

    便只见广成子淡淡开口道：“此阵有何难破，聊为儿戏耳！”

    而这一次孙天君同样也不多说，转身便直接入阵，广成子也是紧跟，虽然明知道身后赤精子道兄应该还不至于击金钟也催促自己。

    于是顿时汜水关便再次安静下来，却又看不到三绝阵内的情景。

    汜水关头。

    琼霄娘娘也不由美眸再次抬头微笑看向帝辛眼睛，好奇道：“陛下之前如何对付的那普贤真人？”

    帝辛自也是毫不隐瞒道：“朕却是做了两手准备，另一手就是让赵公明大兄。至于朕的准备，娘娘可曾听说过曾经蚩尤师弟风伯？”

    琼霄娘娘轻轻点头：“当初炎黄之战，我姐妹虽然未出三仙岛，但却也曾听说过那风伯之名，似乎是炎帝神农弟子。”

    帝辛同样点下头：“曾经那风伯，便正是朕此时朝歌的上大夫飞廉，朕已安排他炼制了一些毒药，那普贤真人便正是中了飞廉的毒，所以才变回的原形。”

    终于琼霄娘娘忍不住唇角一弯，原来那普贤真人竟是中毒变回的原形？且还是陛下手下留情了，而不仅丝毫不觉得什么，反而想到帝辛说的截教不存，而忍不住心中大为解恨。

    但眼下有时间了，便也紧接忍不住好奇问道：“刚才陛下说最后截教不存，不知陛下可曾窥到了我？最后，我又是如何身死的？”

    这一次帝辛同样微沉吟一下，明显自己一开始也小看了这位琼霄娘娘，虽然有些似乎没见过多少人情世故的天真单纯，但却绝对是一细心之人。

    于是帝辛紧接便也如实道：“朕窥到的一幕，娘娘是被那元始亲手以三宝玉如意所杀。但这一次，只要有人朕在，便没有人能伤娘娘一根毫发！”

    帝辛声音坚定。

    琼霄娘娘也不由玉手微不可察的微微一颤，但显然是也有预料，只是意外自己会死在那圣人二师伯的手中，同时美眸中却又闪过恍然。

    然后微微一瞬的安静，才是轻点头道：“除非那大师伯二师伯两位圣人亲自出手，不然阐教却没有人可以杀我，即使那燃灯道人除非偷袭，不然也杀不得我。

    还有一事，我想我心中也已经有了答案。”

    帝辛也不禁好奇下意识道：“娘娘何事有了答案？”

    琼霄娘娘缓缓转头，却丝毫不难过自己最后会身死，反而美眸直视着帝辛眼睛满是柔情道：“我此来朝歌，我大姐三妹不知的，正是因为我对陛下的好奇，倾慕陛下的魄力；

    如今见陛下，更对陛下生出好感，且陛下又对我毫不隐瞒的信任，同时又称呼我大兄赵公明为大兄，并如此维护于我；

    所以如果我没有猜错的话，陛下应该窥到了一幕，我应该成了陛下的妃子吧。”

    帝辛不由就是心中一跳，瞬间也忍不住激动，竟还可以这样？

