    甲鲲立刻肃然起敬，自己是去做一件异常重要的事。

    “知道了韦师父！我一定小心！”甲鲲说完，蹑手蹑脚地开始往深处摸索着走去。

    他知道现在的自己已非实体，只是灵体，他同样知道现在是在地球巴伐世界，直接从罗斯星球光速而来的自己，前几天已经来过，没必要再问哀师父一次。而且这样的经历，甲鲲知道曾经还有过几次，只是现在不是回忆的时候。

    他能触碰到冰冷的感觉，那似乎是坚硬而潮湿的石壁，仔细一看也确实是，整间墓室竟是凿出来的，目及之处皆是斧凿痕迹。

    忽然，迎头撞来一堵石壁，路在何处？往左过去看到有扇门好像虚掩着，甲鲲回头望了望在后面的两位师父，想要接引点来自他们的勇气，哀师父向他瞪眼挥手，示意继续。

    臭师父！

    甲鲲只能前行，这是一扇石门，他习惯性地用手去推，却被挡了回来，哦，糊涂了，灵体怎么可能作用到实体呢！

    于是他试着用手挤入门缝，他看见那只手随着缝隙迅速变薄，像一片纸那样滑了进去，奇妙的舒滑感觉。甲鲲想了下，又缩回手，将头慢慢探过去。

    头颅在变形，感觉在两堵墙之间迅速增大滑行，接着眼球也随之挤压过去，又很快恢复到正常态，适应了会，他能看到里面了。

    咦！跟有些空荡的外室不同，虽然稍远处的一切依然被令人不安的幽暗所包裹，近处的石板地上能看得出摆放着好多器皿，都是一些青铜制品和残破不堪的铁器，陶制品，甚至还有带着黄色微茫的金器，怎么铁制品的地方旁边都是一堆朽烂的东西？

    甲鲲从来就对古玩有着极深的兴趣，他忍不住弯腰拿起一面铜镜，发现地上还有一面一模一样的。

    他愣了一下，又恍然，哦，原来手里的是影镜！他想，难怪铁制品旁边是一堆烂货，我看到完整的都是影物吧！

    “磨蹭什么呢？”

    仿佛幽灵鬼魅的低语从后突然传来，把甲鲲吓了一跳，手里的铜镜也差点扔掉，回头一看原来是哀师父在门缝后低声催促。

    “妈呀！师父，人吓人，可要吓死人的！”

    “别废话，瓜娃子！快将那宝贝竹简拿出来，稳准狠！”

    “好吧，我尽力，”甲鲲嘟囔着，稳准狠，说得简单哦。

    甲鲲继续小心往前，生怕踩到这些在地上摆放得很整齐的古玩，都是几十万年前的好宝贝啊！只有影物才能永葆青春吧！不过影物也快湮灭了，实物一旦损坏影物也随之损坏，真真可惜！

    难怪他们说要快点，如果竹简朽坏了，那竹简影物也会消失吧！那我是得稍微快点了。

    他忘了手里的铜镜，在让开地上的器皿，准备扶一下石壁时，那面影铜镜居然碎了！就在眼前破裂化为荧光似的齑粉，消失在石壁处。

    甲鲲暗叫一声，糟糕！

    连影铜镜都这么脆弱！它的实体还未坏呢，看来这里的东西都不经碰！怎么办？

    甲鲲连呼吸都谨慎起来，继续向前探足。

    绕过几个青铜大鼎，有了！透过黑幕遮罩的影影幢幢，不远处那里有一口隐隐可见的棺木阴影沉浸在幽暗里。

    甲鲲再见多识广，毕竟没盗过墓呀！虽然知道哀师父在后面看着自己，但心里就是发毛，孤魂野鬼的各种传说在脑海里翻腾，连带着手脚都开始不利索了。

    唉，怕什么呢，韦师父就是一缕鬼魂，自己眼下不就是一个灵体么？谁怕谁？

    甲鲲壮起胆，继续往那边一步步地跨着过去，尽可能小心地避开地上的各种器皿，韦师父的陪葬品怎么这么多？

    终于接近了，这是一口三米左右长，一米不到宽，高度将近有一米的大棺材。看情形应该也已朽烂，因为地下是一大堆尘埃或者是烂木屑堆？只是影棺还是相对完整的，只是很残破。

    但看不到里面的东西，因为灵体也看不透影物。

    棺木周围又放了一堆器皿，完全无法下脚。还有几个倒在地上的，可能就是当年钟葵踩倒的。

    天哪！这难度高了！

    甲鲲似乎别无他法，唯有凝神静气，收敛气息，先将这些器皿的影物拿起放到其他地方挪出落脚地方。

    那些地上器皿的实体他是作用不了的，只是直接踩上去会不会发生什么？听韦师父说也不能碰这里的实体，因为它们太脆弱了，连灵体都会作用到它们。

    不过甲鲲观察下来，这些器皿离棺木有二三十公分的距离，想想哪怕碎裂了也不会作用到棺木的吧？

    就这么办！甲鲲决定动手。

    甲鲲只能尽量在它们的间隙中踩上去，他能感觉到自己的脚在扭曲变形，在踏到石板地上。一步，两步，“咔，”有一声极细微的声音传到甲鲲那里，甲鲲顿时僵住，慢慢低头一看，应该是一个银器被自己踩裂，那一小蓬银光正在右脚边冉冉升起，四散溢开。

    紧接着银光粉末飘向紧挨着的那个木器一类的罐子，在甲鲲蹲下祈祷中，晃了晃，也垮塌下来，是杏色光末在碎裂中在慢慢奔涌而出。

    完了完了，竟然搞出了骨牌效应！

    五公分外就是一个大铜罐，这家伙被撞散了，仅隔着二十公分的棺木也许也会遭殃，那我可就要打道回府了！别，别！杏色粉末没有理会他的小心思，溢散出的几缕尘埃就要扑向铜罐。

    甲鲲刚想闭上眼睛，转念一想，不行！

    他迅速用手掌插进间隙，挡住了这群坏分子的去路，虽然灵体作用不了现实，但他还是要试试！

    手掌那里能感觉到细微的物体在流动过去，令人惊喜的是，它们的速度似乎慢了一点点。

    总算避免了一次次生灾害，甲鲲站起身，心在狂跳，他让自己安静下来，安静下来，没什么大不了的。

    难不倒我！甲鲲看了那扇门，好像哀师父不在了，甲鲲有些小失落，毕竟刚才也算是一次小小的壮举，没人欣赏颇为可惜哉。

    心绪已定。

    他再次将脚缓缓抬起，过去，剩余不到一米的距离竟折腾了将近十分钟。

    总算蹭到棺木前，棺盖被移出一小半，定睛一看，里面只有一个打开的玉盒，还有些陪葬品玉器和金镯之类的。

    韦师父呢？哦，对了，肉身比棺木腐烂的早，所以消失了，甲鲲忍住心中的恐惧。

    幸好玉盒也已打开，应该是钟葵盗书的时候没有将它盖上，而且他也只偷了这竹简，里面的随葬品似乎都还在。

    面对就当时来说也算是不菲价值的这些陪葬品，钟葵确实是一位有着书法癖的奇人呐！

    甲鲲收拢思绪，准备向棺木主人拱手致敬，请求他不要怪罪于自己，一想完全没必要啊，正是他自己让我来取宝的嘛，不能做无谓的动作了，每一步都必须为自己早点窥见天机！

    窥见天机！

    是的，甲鲲为刚才想到的这四个字而愉悦，我也算是半个雅士吧，面对玉器金器，只对竹简倾心，他有点小得意。

    甲鲲观察了棺盖和棺身的间隙，有三个手掌宽的距离，如果触碰到棺盖或者棺身，恐怕它们就会瞬间破碎于虚空。

    不能碰任何东西！我要穿过去！必须投一个空心灌篮球！

    甲鲲又极轻微的卷起袖子，调息，静心，终于往里面斜着向着目标探出手，那卷竹简就躺在玉盒里。

    他仔细盯着手臂与棺盖和棺身之间的保持着距离，他的手已接近盒子，是将玉盒拿过来还是将竹简拿起来？

    对了，韦师父让我把玉盒拿过去。

    那么说明这只玉盒就能承受得住我的手指力度了。如果能，那可以承受多少力度？

    甲鲲决定还是得找个类似材质的影物试试看！不能打无准备之仗，甲鲲思忖着边慢慢缩回手，这并不难。

    他四下左右看看有无玉器类的影物在脚边，却都没有，仅有的几个都在棺木中，一个玉雕道士坐像就在伸手够得到的地方。

    甲鲲没犹豫，弯腰伸手进去，他再次很小心地防止自己触碰到棺木，不错，他的手指勾到了那个小坐像，嗯，慢慢捏上去，把住了，提起。

    不错，它被提起来了！

    甲鲲有些兴奋，一时速度没控制好，手肘竟碰到了棺盖，呀！甲鲲心都快跳出来，本就有些破烂的棺盖在手肘那里没动，但手肘确实已经撞过去了。

    呆了会，还好，棺盖没有如想象的那样崩溃。

    甲鲲慢慢抽回一点，手肘部与棺盖分开，他看到手里的影玉雕坐像依然完整。

    为了测试玉雕坐像对自己握固力的承受度，甲鲲决定就测试它，当手指慢慢加重力度，到让海绵变形的程度，它终于碎裂了，变成一团荧光炸开旋即消失。

    唉，对不住了，这都是极其珍贵的文物啊！他好心疼。

    好了，现在可以开始，当他回过身，眼睛重新看向里面时，发现那个棺盖被自己撞过处竟然开裂了，一只棺盖边角正肉眼可见的速度裂开，眼看它就要向盒子上面掉下去，哎呀！砸到了就完蛋了！

    甲鲲急忙用双手托住它们，好在掉下的不多，但也有几个细碎的影木片直直落下，甲鲲心惊肉跳，眼睁睁看着那些东西掉到棺木底，有一个还弹到盒子边。

    没事了，没事了！甲鲲安慰自己。

    他将捧在手心的影棺盖碎片移到棺木外，舒了口气后，才将它们轻轻放到地面。他也不敢随便乱扔，万一引起连锁反应，前功尽弃。

    待他起身再去看，棺盖竟然又有些裂隙在蔓延，宛如一条条细细金蛇游走于黑棺之上，大事不好！

    这副影棺木大裂变已近在眼前！

    此时不取没时间了，甲鲲伸出右手，快！准！稳！手指触到玉盒，而眼见棺盖上的裂纹已爬满全部，无数荧光在其中如绿色熔浆在黑土里沉浮，几秒后，一大团绿色辉芒在眼前轰然炸裂。

    墓室中的这口三米长的棺木迸发出恍若夜空中的绚烂烟花，四散而逝。

    好好的棺木被我毁了！甲鲲叹口气，手里的玉盒微微颤抖。

    “鲲儿，你在这里翻江倒海了啊！”哀师父已在门缝里钻了进来，接着是韦师父，他们终究是不太放心自己，“还好，我拿到了，”甲鲲不敢乱动，只把眼睛看向玉盒。

    “呵呵，不错，徒儿孺子可教也！”韦师父展颜一笑，哀师父则比了个大拇指，“好！”

