    精神天赋的好处在于你可以慢慢来，坏处在于可能你还没渲染完，你本人已经死掉了，总之如果想靠着这种办法触摸到长生的层次基本上没什么可能了。

    准确的说不管是修精神还是修内气都改变不了时间不够，没有那么多时间让你深化到细胞层面，这也是所有修炼与不修炼的生命都存在的问题，时间不够。

    许褚对于这些没有太多的感觉，因为黄忠讲的和他修炼时的感觉不完全相同，对于黄忠来讲融入身躯之中的神，重过气，重过身躯，颇有一种我念不灭，我身常在的感觉。

    然而对于许褚来讲神的存在只不过让他更好掌控力量罢了，并没有那么黄忠所说的那么神奇。

    【果然内气离体以下几乎完全一样，但是到了内气离体之后每一个人都有了自己的路。】许褚默默地想到，但他也没有多说什么，毕竟内气离体跨过的是人的极限，每个人不同也是应该。

    当然许褚也知道对于内气离体这个框架来讲黄忠说的确实没有错，确实都是拥有超强恢复力，而且恢复力的由来也应该和黄忠所说的相差无几，只不过其他方面每个人都多多少少有自己的不同。

    毕竟所有人都因为没有前路而去摸索，所以关羽，张飞，典韦这些野路子才会无比强大，因为他们的路是为自己量身定制的，这一代所有武将的路都是靠着自己的刀枪拼出来的，无比契合自己。

    【以神驱使内气也罢，以内气强化身躯也罢，我们各自走的路都是最适合自己的，何必转修别人的路，汉升之言听听也罢。】许褚看着是一个宽屏无脑子，但作为豪强子弟，他并非蠢蛋。

    长安马家，马超因为重伤昏迷至今未醒，在吕布飞升之后。马腾便命庞德先将马超送回长安，看看御医能不能治疗，虽说他也知道现在去找华佗和张仲景才是上上之选，不过时间不适合。

    加之庞德一再保证马超身体无恙。马腾也才放心下来先让御医看看，之后不行再送往刘备那边。

    因此在关羽前来拜访马家的时候，马超刚刚被庞德安置好，说来关羽如此明目张胆的前来拜访马家，实际上就是为了让曹操注意到自己一方和马家的关系。加重曹操的忧虑。

    然而等关羽过来的时候，马家上下进进出出，看不出来年节的气氛，只能感觉到一种慌乱。

    “护军将军关羽前来拜访。”关羽的亲兵拿着名帖递入马家，关羽此来说是拜访马腾，实际上是个人都知道马腾不在，关羽来就是为了看看马云禄，也就是让赵云心动的那个少女。

    马家这个时候虽说很乱，但是关羽前来却也不能闭门不让其入内，家中主家也就剩马云禄一人。于是马云禄亲自打开正门邀请关羽入内，也因此关羽第一时间见到了马云禄。

    不过该怎么说呢，马云禄虽说算得上是飒爽英姿，而且实力还不错，皮肤白皙又有些混血的异域美，但是在关羽看来也就那样，不由得对于赵云的审美嗤之以鼻。

    不过想想，赵云本身就长得很帅，身体有非常的匀称，有事没事还混到文官之中。但实际上本身还非常能打，带骑兵又很有一手，总之就是一个完美。

    因此在看到马云禄那算不上绝美的容貌之后，关羽觉得自己终于发现了一个赵云的缺憾。感情赵云审美一般啊。

    “君侯请入内。”马云禄欠身做出一个请的动作，“家兄，奔赴战场抱恙而归，身有不便，还请原谅。”

    “孟起受伤了？”关羽皱了皱眉头，随后又舒缓了开来。“马小姐大可安心，以令兄的体质，决然无碍。”

    “承蒙吉言。”马云禄略带了一些笑意说道，但是却也没有告诉关羽马超已经昏迷数日了。

    关羽入门之后就看到一队医者在院中候着，马家数百平的院落之中居然出现了大量的侍者，这在一个正常的豪门之中简直难得一见。

    “咦！”关羽看着从正厅出来的一个壮实的汉子微微一愣，他能从对方的身上感觉到隐隐的压力，正是庞德。

    庞德看向关羽也是一怔，随后就明白对方是谁，“凉州庞德庞令明见过关将军。”

    如果说关羽在庞德身上感觉到隐隐的压力，那么庞德在关羽身上感觉到的就是一种令他发寒的威势，好在在经过了吕布那次洗礼，庞德倒也是镇定自若。

    用庞德自己的话来说，都跟吕布交过手了，这天下在无人能吓住他了，当然像典韦那种和吕布都能死磕的典型，还是离远点比较好。

    “不想马将军帐下还有这等猛将。”关羽的话没有多少起伏，但是庞德却感觉到其中赞赏的意思。

    关羽很清楚的察觉到现在的庞德要明显比当时在邺城遇到的马超强上不少，至少庞德对于他的威势几乎没有什么特殊的反应。

    “将军还请入内，孟起伤重无法下床迎接，还请将军见谅。”庞德算是半个马家人，在马腾未在，马超病重的情况下，可以代为管理马家，所以这个时候马云禄也没有多话。

    关羽微微不解，说实话直到现在他还也没见过有什么伤能让内气离体狼狈到无法下床。

    “我有一医官乃是华佗嫡传。”想到这里关羽开口说道，他真的很好奇什么程度的伤。

    说来华佗现在除了研究药理，就是拿着官方的钱写医书教弟子，所以这一世华佗弟子非常多，不过能成为嫡传的就很少了，而关羽手下就恰好有一个嫡传弟子。

    “也好。”庞德稍微一想就明白关羽为什么好奇了，说实在别说关羽好奇，连庞德自己都很好奇，马超明明身上的伤全好了，但就是不能醒，这不合理！

    关羽命人去找随军医官吴普的时候，吴普正在给一个百姓催吐，一边催吐，一边吐槽长安不够洁净，想要个药草都要自己找，等救了那个闹虫子的百姓，吴普直接被架走了。

    然而等到吴普到了马超那里，看了一眼马超就扭身离开，马超壮的和牛差不多，根本没病，就算有病，也是病在脑子，那地方他没办法，浪费时间还不如去救别人，脏乱差的帝都多的是病人。(未完待续。)

    PS：  三更会有的，就像牛奶会有的一样……

