    森森白骨之后，现出了邵景的身影。

    “原来是你。”李无相恶狠狠地盯着他，手中短剑举了起来。

    邵景的手上缓缓又浮起了一团火球，无声无息地燃烧着，但是这一次他微皱着眉头，并没有乘胜追击，这李无相狡诈的很，在受伤的第一时间便将苏青蓉的身子挡在自己面前，邵景投鼠忌器，脸sè不大好看。

    苏青蓉身上的衣物大多都被李无相扯碎了，露出了动人心魄的身体，李无相tian了tian嘴唇，肋间传来的剧痛让他脸sè变得苍白，但是看着邵景手上的火球，他却露出了几分不屑，恶狠狠地道：“五行术法？还是最低级的一级火球术？哈哈哈哈，看老子把你活剥了，然后在你面前好好干这个nv人，让你开开眼啊！”

    话音未落，那得意的言辞正说到高ca，忽然在他眼前，一只白皙的手犹如鬼魅一般抬起，一把抓住他握着短剑的手，霍然反刺，以一股斩金截铁般的气势，凌厉无匹地刺入了他自己的胸膛。

    一股冰寒从胸口散开，李无相瞬间呆住了，甚至连那冰冷锋锐的剑刃在胸口间搅动的痛苦他都一时忘却，只是张大了嘴，不可思议地望着自己身前，那刚才还仿佛弱不禁风无助如羔羊般的苏青蓉。

    鲜血如泉喷洒而出，再一次迸sè在这白骨森森的地上，苏青蓉脸上落下了细如雨丝的血珠，却没有后退躲让。血雨纷飞中，那个美丽的nv人咬着牙，寒着脸，一双眼眸如刀子一般死死盯着李无相，口中出低沉的声音手上却没有片刻停顿，抓着那柄短剑，一下接一下，一刀又一刀，在这片血腥中她似乎也变得有些疯狂，刀光闪烁血花四散，不停地刺入着李无相的胸膛和xia腹。

    邵景手上的火球术慢慢消散，嘴角cou搐，眼前这一幕接一幕，越来越疯狂的场面，让他有些不能呼吸，惨烈的画面甚至让他觉得这一片白骨森林都化作了血sè。

    李无相是瞪大了眼睛死去的，当他的身子倒在地上时，胸口与xia腹早已是血rou模糊不能目睹。

    然后，那个站在血雨腥风中的美丽nv子，那个几乎1uo着身子，经历了人间刀霜剑雨毒心虎狼的nv子，面容如冰霜，双瞳似幽火，转过了身子，看着这里最后的一个男人。

    她一只手挡在胸口，遮住那美丽丰盈的ru峰，另一手抓着短剑，鲜血淋淋而下，指着邵景，犹如那风雨过后决然凄厉的nv神，又似九幽冥府炼狱中狂野的黑暗玫瑰，嘴角轻轻扯动一下，淡淡地道：

    “其实，我也是炼气中阶。”

    ※※※

    “那么，现在只剩我们两个人了。”

    那妖yan的nv子站在血泊之中，站在两具尸体旁边，在这一片仿佛如山如海如林的惨白妖兽骨骸间，苏青蓉全身上下透着那一丝疯狂的诡魅，盯着邵景，冷冷地道。

    邵景在那个刹那间，看着她手中指着自己的那柄带血短剑，只觉得全身上下一片冰凉。