    “程少……爷？”老头打开门，小心翼翼地探出头来。

    看到只有三个人，好心情突然就没有了。

    才三个人？

    这能挣多少钱……

    他还以为又是打群架，受伤的才送他这里来。

    尽管心中有些不满，不过他自然不会傻到表现出来。

    他可不想死！

    很恭敬的将三人迎了进来。

    打开灯，王琅目光带着一些怀疑的看着老头，身高绝对没有超过一米七，留着一个大背头，上嘴唇还留着一缕八字胡。

    怎么看怎么猥琐！

    王琅：“他……真的能行？”

    看上去好不靠谱，要不是他这毛病有些难以启齿，他早就去最大的医院，进行全方位的检查了。

    “放心吧，琅少爷，别看他长得贼眉鼠眼，医术非常高。我和一些朋友都会到这里来，到目前为止，就没有他治不好的毛病。”

    程大少拍着胸脯保证道。

    尽管还是有些不安，可是来都来了，先让他看看吧。

    或许真的能看出来也不一定。

    琅……少爷？

    老头心里一机灵，他可是知道这位程少爷，可是天不怕地不怕，简直就是一个混世魔王。

    再加上对方的身份，能被他称作少爷的人，怕是只有王家……

    可是，这也不对啊！

    他这里平日来只处理那些，不能去大医院的那种。

    而且更多的是治伤，可不是治病啊！

    眯着眼，老头借助灯光，仔细的瞅了瞅王琅。

    从面相和对方的神情来看，绝对不是治伤，难道是来治病的？

    想到这里，只见老头小心翼翼的试探道：“三位少爷，不知道这么晚来小人这里是……”

    程大少表情阴沉，低声道：“接下来的事情，你记得一定要保密，要是泄露出去，小心你的脑袋。”

    他随手做了一个抹脖的动作。

    王琅目光带着一丝寒意。

    老头：“……”

    “咳咳……少爷，规矩小人自然懂，三位少爷今天压根就没来过小人这里，小人一直在屋里睡觉。”

    程大少很满意的点了点头。

    孺子可教也。

    他相信老头肯定不会乱说，因为这样对他不仅没有一点好处，反而可能让他与家人，在某日遭受到某种自然灾害。

    之所以警告他，只是因为这件事情太大了，也太重要了。

    越少人知道越好。

    “老三，守住门口，不要让别人进来。”程大少开口道。

    “嗯，知道了。”

    “琅少爷，我们去里屋吧？”

    王琅点头，之后，老头带着他们两人，进入到一个小房间。

    房间内，王琅将自己的问题，有些羞耻的讲了出来。

    =????=????(●???●|||)

    老头：“啊这……”

    心里一突，他知道，今天这事是要坏菜的节奏。

    他设想了很多可能，比如王琅得了什么不治之症。

    没想到呀，没想到。

    最终还是他大意了。

    自从听到这个消息，他就意识到，自己这是无意中卷入一场漩涡中。

    稍有不慎，他就可能尸骨无存，并且还连带着自己的儿女。

    尽管心里很害怕，但老头表面上表现的非常镇定，一副我就是老中医，没有什么病是我治不好的样子。

    成功唬住王琅三人。

    不过，这终究不是长久之计。

    一旦一会儿检查出来的结果，真的朝着不好的方向，那么他可能就完了。

    根据王琅的描述，他猜测到一点信息，只不过还不能确定。

    本来好好的，突然就不行了。

    怎么有种药吃多了的感觉？

    若是真的如他猜测那样，就真的糟糕了。

    对于王家，他还有有一定的了解，知道王琅是王家大爷的独子，也是王家唯一的男独苗。

    “琅少爷，脱吧。”

    老头最终狠下心来，本着早死早超生的理念。

    身为一名医者，他不能全靠猜测，而是要进行实践，才能得出最终的结论。

    王琅：“……”

    十多分钟后。

    在白色灯光的照亮下，老头面色惨白，一滴滴汗水顺着他菊花般的脸颊，流了下来。

    就在刚才，他进行了反复的确认。

    得出一个让他惊慌的结论。

    那就是——废了！

    是的，你没听错，经过他这个有着几十年医术的老中医判断，王琅那玩意，废得很彻底。

    但是如何导致，他却怎么也没看出来。

    这让他如何说得出口？

    他总不能说，我已经看出来你这是废了，但是究竟是因为什么废了，我就不知道了。

    他相信，只要他敢这么说。

    第二天的新闻，就会出现某某诊所，发生火灾。

    其中有一名死者……

    他肯定，这件事情，这帮家伙绝对干得出来。

    尤其是哪位程大少！！

    老头心里发凉，完了完了，这次真的完了。

    老话说的好，与虎为皮，终究不会有好下场。

    王琅盯着眼神飘忽不定的老头，心里很是不安道：“说吧，我这还能不能治？我能挺得住。”

    程大少的目光，也跟着紧张。

    他们还不知道王家前不久发生的事情，在他们的意识中，还停留南城，王家是土皇帝的思想。

    对于王琅这个王家唯一的继承人，程家从小就开始主动示好。

    要不然也不会让程家这位大少，亲自来当王琅的小弟。

    为的不就是巴结王琅，为以后进行长久打算。

    老头心中有些发苦。

    你或许能顶得住，但是老头子我肯定顶不住啊。

    他要是真说出来，明年的今天就是他的忌日。

    为了能够活命，他自然不会说出实情。

    更何况，王琅这种情况，他总感觉不是病那么简单。

    只是，老头还是有些不甘心的问道：“琅少爷，你真的一丁点感觉都没有？”

    王琅点头。

    叹了口气，老头说道：“要知道，所有的病症，它都会有诱因，不可能突然之间就产生。就像普通的感冒，一定是之前着凉或者别的事情，导致感冒发生。”

    “琅少爷的这种病症也是一样，请问琅少爷，在您意识到自己出现这种情况之前，您能够回忆出，有什么不对劲，或者说，您当时在干什么？”

    王琅皱了皱眉，回忆道：“我记得，我在今天的宴会上……”

    简单的将事情的经过说出来。

    之后，老头又问了一些细节。

    比如，月欣等人的身份、和别人有没有什么矛盾等等细节。

    王琅自然知无不答。

    话说他问这种问题，自然不会是真的想知道。

    而是他要编造出一个谎言。

    一个听起来十分合理，最重要的是不能被看破的谎言。

    说谎很简单，但是往往说一个谎言，就要用另一个谎言去掩盖。

    如果真的细究的话，一般的谎言漏洞百出。

    那种低级到让人一听就知道是在说谎的话，他自然不会去说。

    那样子会让他死的更惨。

    老头眼神一动，倒不是他发现什么不对的地上，而是他终于合理的编造出，一个谎言。

    月小小！

    这个名字他听都没听说过。

    但是，王琅却说出一个让他有些意外的身份。

    那就是镇邪司成员，幻术异能者。

    幻术……

    没见过猪跑，也吃过猪肉。

    幻术往大了说叫玄幻，往小了说不就是心理暗示么？！

    一个完美的谎言，在他脑海中不断完善和修改。

    在王琅两人注视的目光下，老头缓缓叹气道：“我明白了，琅少爷你这并不是病，而是得罪人了。”

    “什么？”王琅和程大少都是一惊，程大少更是满脸阴沉道：“老头，你不会是看不出来，故意骗我们的吧？”

    “怎么可能？”

    “大少爷，小人怎么可能会骗你们。”老头一脸苦笑道：“小人哪有那个胆子？是真的，我刚刚检查过琅少爷的问题。”

