    苏小雨将李铭拽到一边，低声询问道：“要不，我们一起加入他们？对付7级魔物也多几分保障……”

    李铭想也不想便拒绝了：“不，这支队伍迟早得出事！”

    苏小雨疑惑道：“怎么说？”

    “没时间细说。你跟他们，还是跟我，自己随意选吧。”

    “当然是跟你！”

    “好的，出发。”

    李铭依然是那么果断，丝毫不顾及震哥等人的不善眼色，说完便迈开步伐，扬长而去。

    苏小雨转过身，尴尬地说道：“对不起啊各位，我还是跟李铭同学一组吧，祝你们顺利……”

    看着苏小雨快步追上李铭的背影，震哥眼角抽搐，愤愤骂道：“妈的，这废物到底哪里比老子强！”

    “震哥，不如咱们跟上去？”

    “对！不就是7级禁区吗，咱们小心点，没事的！”

    “我这就去交任务！”

    一名队友匆匆跑到任务窗口，提交任务，却被告知该任务已经有人先提交了！

    一问才得知，抢先一步提交任务、领走奖励的队伍，正是李铭和苏小雨！

    “这不可能，他们明明接的是1级禁区任务，怎么可能完成5级禁区的任务呢！你再查查看！”

    这名队友不敢置信，要求核查。

    工作人员公事公办道：“核查过了，没错！你们接任务的时间，是比较早，但李铭和苏小雨完成速度更快。从1级禁区到5级禁区，任务全是他俩提交的！”

    这名队友有点懵：“等等，你说1到5级全是他们提交了，这话是啥意思？”

    “字面意思！还有事么？”

    “呃，没……没事了……”

    这名队友恍恍惚惚的归队，向震哥复述了一遍工作人员的话。

    几人听完，满脸惊撼！

    震哥脸色涨红，咬牙喝道：“快有什么用，快很了不起吗！走，7级禁区！”

    ·

    7级禁区-地狱岭。

    漆黑阴森的环境中，偶尔有烈焰划破天际。

    一眼望去，犹如地狱。

    而那些时而掠过的烈焰，正如同地狱烈火般。

    “好暴烈的气息！”

    苏小雨刚踏进这里，便察觉不妙。

    “是赤焰驹。”

    李铭身上有一份独眼收集的魔物资料。

    在7级禁区中，当属赤焰驹最难缠。

    赤焰驹，7级魔物，又被称作“地狱飞马”。

    成年的赤焰驹会生长出一对火红色的翅膀，翱翔于天。

    它们有着和独角兽一样高傲桀骜的性格，一旦发现入侵者，便不再温顺，变得暴戾！

    因此，它们虽然被划定为7级魔物，但实际战斗时的爆发力，远超7级，有的甚至能达到9级！

    所以地狱岭比其他7级禁区要冷门得多。

    一般很少有人愿意来招惹赤焰驹。

    “先别急着走，等等。”

    李铭提醒道。

    “怎么了？”

    苏小雨感到不解，这可不像是李铭的风格。

    “喏，那几个傻子在后面呢。”

    “真跟来了……”

    苏小雨扭头望去，便看见愣在原地的震哥五人。

    “蠢呗！地狱岭面积不大，赤焰驹又有飞行能力，等他们回过神来的这会儿功夫，要是被赤焰驹发现，死都不知道怎么死的！”

    李铭看着那几个白痴。

    虽然看不爽他们，但没必要故意害他们。

    如果这时候他和苏小雨有任何举动，触犯了赤焰驹，那么倒霉的一定是那几个白痴。

    魔物可不会跟你讲什么武德。

    但凡人类敢踏足它们的领地，管你是不是在发呆，灭了再说！

    不过，李铭保护这几人，也不是出于纯粹的善心。

    只是想着，他们既然来都来了，何不利用一番。

    谁会拒绝免费的帮手呢？

    “靠，这是什么鬼地方！”

    十几秒后，震哥率先清醒过来，望着眼前地狱般的景象，不禁一个激灵。

    “哈喽震哥！”

    震哥寻声望去，看见李铭正在不远处，冲他微笑挥手。

    “你这……”

    本想骂李铭废物，但转念一想，现在不是内讧的时候，震哥改口道：“你这选的什么鬼禁区，天上那些飞来飞去的火是啥玩意儿！”

    “赤焰驹，地狱飞马！初二学过的，可以尝试驯服一下，拿来当坐骑哦。”

    “呃……”

    震哥差点被李铭套进去了，回过神来后，不禁愤然道：“滚！少套路我，驯服魔物需要特殊方法，和远高于魔物的实力！你真当我傻，会中你的计吗！”

    震哥虽然心动，如此拉风的赤焰驹，若是可以驯服成宠物的话，别提多拉风了。

    但他知道不现实。

    “加油，你可以的！”

    李铭嘿然一笑，旋即提起战意，气势凛冽。

    天空中，一头赤焰驹忽然顿住，像是捕捉到李铭的气息，扭头望来！

    确定是人类入侵者，赤焰驹一声长嘶，浑身火光大作，朝着这边杀来。

    “日！你想害死我！”

    震哥哪怕再自信，也没想过要单挑7级魔物啊！

    这跟实力无关，与经验有关。

    毕竟这是震哥人生中遇到的第二种魔物，他在跟魔物战斗时的心理素质，还有待提高。

    一看天上那团烈火以奇快速度俯冲而来，震哥魂儿都吓飞了。

    幸好震哥有一定的对敌经验，知道遇到危险时，必须第一时间召唤英雄！

    “项羽！拦住它！”

    震哥一声疾吼。

    一个高大魁梧身影，挡在震哥面前。

    霸王-项羽！

    项羽手持霸王戟，威风凛凛。

    在赤焰驹俯冲到地面的瞬间，一个【无畏冲锋】精准地将其推出老远，暂时保证了震哥的安全。

    “好险！”

    “喂，你们别愣着，赶紧召唤英雄！”

    震哥看向身旁四个陆陆续续清醒的同伴。

    四个队友醒来后，均是一脸懵逼。

    “这是啥东西！”

    “地狱飞马！是地狱飞马！”

    “握草，7级魔物啊，震哥你就这么单挑？”

    “这就打上了？战术呢，分工呢，有吗有吗……”

    不难看出，几人慌得呀匹。

    震哥又何尝不是呢！

    原本又不是他想打，是李铭那混蛋把赤焰驹吸引过来的！

    队伍根本还没来得及制定计划，便已陷入苦战！

    再看李铭……

    该死！

    那混蛋此时已经收敛气息，躲在远处看戏。

    察觉到自己正在看他，那混蛋竟然一脸鼓励的笑容，捏起一只拳头在胸前比划，仿佛在说：加油！

    震哥狂吐血！

    哪还不明白，自己被李铭给坑了！

