“不过在真正的高手眼里，这完全不算什么……”林浩接着淡淡的说道，说完还不忘摇了摇头，显然是对这样的布局感到失望，本来还以为是一个什么样棘手的敌人，现在看来也不过如此，西欧，真的有那么恐怖吗？

林浩淡淡感慨……

鬼九听得不由得眉头深锁看着林浩，这人是不是有些装的太过了？他们有着绝对强势的侦察手，都没有把监控找出来，他虽然是找到了，但是却说在真正的高手眼里，这不算什么？呵呵，难道他是半兽人？

这不可能！半兽人是西欧的主力军队，最神秘，最恐怖的力量，他们的老大托邦就极有可能是一个半兽人，那实力，简直让人望一眼就觉得已经无法抵抗了，他之前有幸见过托邦一面，那给人的感觉，好像一只凶恶的野猫，发光的眸子，有着人类无法长出来的獠牙，张开嘴的时候，给人一股压抑的吞噬感，太恐怖了，他都可以想想，要是在这样的时候，老大肯定就跟野猫一样，轻而易举能够把他们全部杀死……甚至吃了……

可是半兽人这种神秘的力量，低能的东方人可能是接触不到的？难道是神秘的功夫？呵呵，这更不可能，东方的功夫？在一般人眼里感觉很厉害，但是在他们这群接触过半兽人的强大组织里面，觉得功夫就是一个笑话，模仿动物发出力量，有比得过拥有纯粹力量的半兽人？

那林浩到底依仗什么呢？这让鬼九头痛不已……

所以他非常的怀疑林浩是否在诓人……

“呵呵，东方人就喜欢装腔作势。”鬼九的一个手下实在接受不了林浩的高大上，出言反驳道，有一个开始反驳了，就给了另外的人有了信心，于是纷纷接连开口，觉得林浩在虚张声势，甚至本来还看林浩觉得是一个希望的鲍勃也瞬间再次灰心起来，那可是半兽人啊……哎，珍妮好命苦……

“听得到他们在说什么吗？”推特那询问监视监控的人，他看着鬼九神情对着林浩变了又变，挺好奇他们到底在说什么。

监视监控的人点了点头，随即把之前的视屏回放，然后声音外放了一遍。

当他听完以及看完画面之后，尤其是听到林浩那一句在真正的高手眼里，这些都不算什么的时候，也是内心惊涛骇浪，对于他而言，这些个监控真的对他没有什么用，当然这是他在变异之后，可是在变异之前，他会被这么缜密的布局网给吃的死死的，甚至一到来这里，就会被制服……

他到底拥有什么样的力量？难道是东方的先天宗师？如果是先天宗师的话，那么黑蝎给灭，还真说得过去，毕竟一个真正的强大的先天宗师，可能不算什么，但是华夏有数百之多，灭了黑蝎组织精英部队，还是说得过去的……

“本以为只是一个会三脚猫的东方人，现在看来，还是一个先天宗师，不过那又如何？我决定了，我要吃了这个人，生吃！”推特那面露狰狞的说道。

珍妮也是跟随着推特那有幸看到了这么一幕，看到林浩自信的模样，本来心底存留了一丝希望，但是看到推特那自负到了极点的模样，瞬间再度绝望起来，她觉得自己的希望破灭了，现在想的就是，等一下林浩他们来的时候，叫他们赶紧走……

“林大哥，都是我害得你……呜呜……”

推特那身后的人看着珍妮模样，尤其是看到珍妮坚毅的目光之时，对着推特那说道，“老大，我看她好像下了决心。怕是等一下鬼九等人到来的时候，会出言让他们逃走……”

看着手下担心的样子，推特那讥笑一声，轻蔑说道，“不用担心，来了八号废墟，谁都逃不走，就算我们败了，X也不会放过他们的……而且我们不会败。同时他们不会走，因为他们就是来救这个善良的美女的，怎么会来到了这里就走了呢？你没看到他父亲下决心的脸上吗？作为一个西方贵族，可是不允许临阵退缩的态度……”

推特那说完之后，自己也是忍不住笑了起来，西方真正的贵族？那就是一个可笑的笑话，毕竟看一看他们现在呆的地方，这是被践踏过的地方，一直存在这在里，百年来的耻辱，恐怕是抹除不掉，贵族的军队，是那么的不堪一击，几个小时轻易被踏灭，哈哈，贵族？西方贵族？一个自欺欺人的天大谎话罢了……

“老大，你说作为一个父亲我还是觉得可信的，但是你说贵族？啊哈哈哈，这不就是一个笑话吗？西方的贵族，是这个世界上最可笑的玩意儿，那骑士精神，更是教皇撒下的天大谎言……”之前提示的属下爽朗大小，拍马屁说道。

只是等他还没有说完的时候，推特那露出的獠牙疯狂起来，一口直接咬在他的脖子上，涓涓的血液往外喷射，那人还没有反应过来，就直接没有了呼吸！

死了……

不到一秒钟，就死了……

连一点儿反应的机会都没有，所有人都吓得往后退了退，老大怎么就突然发疯了呢？到底是刺激到了他哪里？还是病发作了？

没有人敢询问，只有不断地害怕着恐惧着，生怕推特那再次发疯，毕竟，死人了，就在他们眼前，连反抗的余地都没有，甚至比子弹射杀的速度还快，他们也算是高手，但是连一点儿影子都没有铺抓到，人类最惧怕的地方就是，你对他的所有都是未知……

珍妮吓得尖叫起来，她是一个善良的人，觉得上帝对待每一个人都是无比认真，觉得生命是无上美好的东西，可是如今一个人就死在她的眼前，她接受不了……

推特那扭了一下脖子，活动着禁锢，活动好了之后，拿出一张白色的绢帕擦拭着嘴角，“干涩的血液，非常的难喝。”

把已经被血液染得发红的绢帕丢掉之后，推特那这才说道，“教皇是无上的存在，不允许你们这群蝼蚁污蔑，如果下一次还有人说教皇的不好，那么就跟他的下场一样！当然这是在我面前说出样的话是这样的局面，我可不敢保证在老大面前说出这样的话，最终的结局会怎么样……”

说道老大的时候，推特那无比的尊敬，但是说道教皇的时候，他是打心底敬畏无比，宛若敬畏神明一样，这样的敬畏不比珍妮敬畏上帝那样真诚来的低，并且里面还带着恐惧……