    “碰！”

    一拳轰击而出，夜魔侯一身的护身魔功，都被震的粉碎。

    只见在众人不可置信的目光之中，这夜魔侯的身躯都是被直接打飞了出去，直接是飞出去数十里之远。

    他的一身衣衫，都是被打的破碎，失去了上面的灵光。

    要知道这夜魔侯，可是一尊成名已久的强者，他的一身衣衫，都是极为厉害的护身仙器，可是都在这一拳之下，都被彻底的打爆，失去了威能。

    同时夜魔侯自身的模样，也无比凄惨，大口的吐着鲜血，在这一拳之下，被直接打成重伤。

    一拳之下，夜魔侯都被打成了如此凄惨的样子。

    “什么？”

    “不可能。”

    “夜魔侯，居然被打的这么惨？”

    不少在场的武者妖神都一时间无法相信自己的双眼，哪怕是在场的其他几位仙候强者，眼睛都是瞪得豆大，纷纷看向夜魔侯。

    夜魔侯可是成名已久的人物，可不是什么无名之辈，哪怕是在九域之中，他也是威名显赫。

    敢做第一个攻击的人，做这个出头鸟，夜魔侯对他自身的实力，有着无比的自信。

    可现在谁都想不到，这夜魔侯，居然是在楚风眠的一招之下，被直接打的如此凄惨，一招重伤，这简直是寻常仙王武者，都未必做得到的事情。

    尤其是他们看得出，楚风眠不过只是半步天人境的境界，甚至是就连天人境都没有踏入，这样的一幕完全超出了他们的想象。

    “该死！”

    夜魔侯猛然起身，他看向楚风眠的目光，愤怒到了极点，他可是夜魔侯，无敌魔修，什么时候被人打的如此凄惨过。

    尤其是更是被楚风眠这样一个小辈，打成这样，这简直是令他心中都屈辱到了极点。

    “小畜生！今日我一定要杀了你，我要将你的精血，你的魂魄，也炼入到我的魔神旗帜之中！”

    “魔神降世！破灭苍生！”

    随着夜魔侯的怒吼，从他的手心之中，都是出现了一尊旗帜，这旗帜之上，呈现出血红之色，这血红之色，一眼看过去，都是蕴涵庞大的血气。

    这上面的血红之色，都是不知道多少生灵的鲜血所浸染成的，这种血红之色，都是钩露出了一个诡异的图案。

    这个图案，无比古老，在其中蕴含无边魔意。

    这夜魔侯手中的旗帜，绝对是一尊无敌魔器。

    “是魔神旗帜！这夜魔侯要拼命了！”

    “这件无敌魔器都出世了！”

    “夜魔侯屠杀百亿生灵，都是为了凝炼这魔神旗帜。”

    “这魔神旗帜的威力，可是要比起之前还要厉害的多了，这夜魔侯究竟是又杀了多少的生灵！”

    “我们快退，千万不能被波及其中！”

    看到这魔神旗帜现身，在场不少武者妖神都是认出了这魔神旗帜的来历，脸色惊变，纷纷退后，生怕是被波及到。

    “魔神旗帜？居然是十方天魔之首，魔神天魔的魔器？”

    楚风眠看到这魔神旗帜，通过剑帝冠之中的古老记忆，他也认出了这魔神旗帜的来历。

    这魔神旗帜，可是十方天魔之首，魔神天魔的魔器。

    十方天魔，虽然同为魔祖，可是魔神天魔，却是其中的首领，他最为厉害的一件魔器，就是魔神旗帜，相传魔神旗帜一出，群魔降世，破灭一切。

    在那个古老的时代，只要是这魔神旗帜一旦出手，便是代表着一个大陆，一个世界的毁灭。

    魔神旗帜，是荒古时代之中，所有生灵的噩梦。

    当然眼前夜魔侯手中的魔神旗帜，并非是魔神天魔的魔神旗帜，而是一件仿品。

    不过纵然是一件仿品，这魔神旗帜也是一件货真价实的魔器了，蕴含着极为可怕的力量。

    隐隐约约间楚风眠都感觉到，这魔神旗帜的品级，比起楚风眠得到的黑白剑宗的两把仙器灵剑的品级还要更高一些。

    夜魔侯屠杀了百亿生灵，将这百亿生灵，都给拘束到了魔神旗帜之中，都是化为了魔神旗帜的力量。

    魔神旗帜一出，楚风眠都感觉到了一股惊天的怨念，这魔神旗帜之中蕴含的怨念，释放出来，可以让一个大陆的生灵，都全部疯狂。

    这魔神旗帜，可是夜魔侯最为厉害的魔器，现在夜魔侯动用了这魔神旗帜，显然是要跟楚风眠拼命了。

    “群魔降临！”

    夜魔侯抓着魔神旗帜，大声的咆哮一声，突然漫天魔意浮现而出，群魔降世，从天空之中，显现出了一尊尊的魔影，向着楚风眠咆哮而来。

    “给我死吧！”

    同时夜魔侯也是抓起魔神旗帜，向着楚风眠狠狠的砸了过来，万千杀意爆发而出，这魔神旗帜横扫而过的空间，都是纷纷破碎，承受不住如此可怕的力量。

    “太可怕吧！”

    “魔神旗帜，这样的魔器，居然真的被夜魔侯炼成了。”

    “凭借这魔神旗帜，哪怕是仙王强者，面对这魔神旗帜，只要是一个疏忽，都可能陷入到万劫不复的境地。”

    感受到这无边魔意，在场不少武者妖神的心中都是感觉到一片冰冷，看向夜魔侯的眼神之中，也都显现出了几分恐惧之色，显然是对夜魔侯，对着魔神旗帜，都是忌惮无比。

    碰！

    可就是在这众人还在交谈之际。

    突然天空之上，发生了一道变化，只见楚风眠的身躯，突然变的庞大起来，一瞬间，化为了一尊。

    他的身形，化为一道光芒，瞬间来到了夜魔侯的面前，轰然一拳轰杀而出。

    这一拳之威，蕴含始祖九式之力。

    现在楚风眠对始祖九式的领悟，已经不拘泥于行事了，不管是拳法，掌法，剑术，都可以完美展现出其中的精髓来。

    就像是始祖天龙，不管是如何出手，爆发出的都是最强之力一样，现在楚风眠虽然达不到始祖天龙的地步，可是也接近到了如此层次了。

    轰！

    滚滚龙力从楚风眠的身边浮现而出，都是凝聚出了一尊尊的龙影，楚风眠身处万龙中心，如同高高在上的龙帝，万龙朝拜。