    “竟然是他们！”

    叶无双闻言一愣，眼中先是诧异，继而便露出了一丝释然的笑意。

    “怎么了龙帅，有什么问题吗？”夜影见状不解道。

    叶无双笑道：“没什么，只是突然想明白了一些之前没有想明白的一些问题。”

    “您想到了什么？”夜影好奇道。

    叶无双点头：“之前在江北的时候，当我知道了陈啸天的身份之后，也有过怀疑，陈家作为一个普通的俗世家族，想要将修习武道的陈啸天和陈北城赶出陈家，赶出江东，绝非易事。”

    “更加让人不可思议的是，陈啸天竟然在被赶出江东之后、成为江北顶尖的豪门，依旧没能重回江东。”

    夜影点头附和：“因为，陈家不能阻挡的了他，但是烈风阁可以。”

    叶无双点头：“不错，当初的陈啸天和陈北城都是处在暗劲之中，怎么可能是烈风阁的对手呢？”

    说到这儿，叶无双再次想到了在与苏妙音结婚之前，她的闺蜜在夜色KTV中的一幕。

    当初陈北城和陈倩，在看到郭奉先的大儿子郭强东之后，一个个的尽是脸色大变，而一切的根源，便是烈风阁曾经对陈北城等人出手。

    事情几乎已经明朗，夜影便有些迫不及待道：“龙帅，我现在就派人端了陈家？”

    “不急。”

    叶无双阻止道：“陈家可是一个很大的饵，先钓鱼，看看还能钓出来多少。”

    “不过需要注意一点，陈家肯定有强者存在，所以不要派人去监视，联系国安江东站，让他们启用卫星监控，务必要保证不能打草惊蛇！”

    夜影神色一凛：“我现在就和军方的人联系！”

    说完，她便离去。

    在她离开后，晓月又给叶无双细细检查了一番身体，最后得出了“还是没办法”的结论。

    对此叶无双并不意外，他自己的身体自己最清楚。

    而能量石虽然很大一部分让他的伤势缓和了许多，不过缓和却只是这一个多月的新伤。

    至于他在边境封神一战中受到的五脏六腑撕裂之伤，能量石根本起不到作用。

    “对了晓月，这是今天上午我得到的新的一瓶药剂，你可以抽空研究一下里面的成分。”

    见到晓月因为没有办法治愈自己的伤势而开始有些眼红，叶无双连忙转移话题道。

    药剂是今天上午在三江战域他交给夜影的，不过夜影并没有来得及差人给晓月送去，所以便带了回来。

    “呀，真是太好了！”

    晓月的注意力被转移，立刻从叶无双的手中抢过药剂，连忙道：“无双哥哥，我先去实验去了啊，你先睡吧！”

    说完，她也不等叶无双回答，立刻蹦蹦跳跳的朝着门外的悍马车上跑去。

    因为那一辆悍马车，可是被她改装成了小型实验室了。

    “这丫头……”

    看着晓月的背影，叶无双嘴角不由得泛起一丝无奈的笑意，转身便进入了卧室。

    此时的他并不知道，就在他刚刚处理好这里的事情，在江东的另外一处庄园中，他们的会议才刚刚开始，而召开会议的人，正是刚刚从他手中逃跑的哈维-布雷迪，在他的身边，正是叶无双与夜影刚刚还在讨论的江东陈氏的家主陈啸林。

    除此之外，还有几个人，不过那些人带着面具，看不到真容。

    布雷迪高坐在主位之上，扫视了一圈，见到除了已经死去的郭奉先之外，其余的人都已经到达，便开口道：“好了，既然人已经到了，我们就开始吧！”

    “尊敬的布雷迪先生，不知道您今日召集我们开会，有什么指示呢？”陈啸林客客气气的看着布雷迪问道。

    不仅是他，在场的很多人都用一种疑惑的眼神看着布雷迪，因为向今天这样规模的会议，可是极其的少见。

    平日里，如果梵天教那边来人，他们只是会暗中分别联系，却从未召开过这样的会议。

    毕竟，他们之间的很多人，可是都相互不知道的，这样的话，也方便各自身份的保密。

    但是如今，事出反常，不由得让众人心中惊疑：“难道是出什么事情了吗？”

    就在众人心中惴惴不安的时候，布雷迪再次开口：“此次召集大家前来开会，一共是两件事。”

    “第一个，梵天教让我负责三江省的事情，这是我的身份证明，大家可以验证一下。”

    说着，他便从口袋中掏出了半块小黑石，以及自己的官方护照。

    时代在发展，社会在进步，梵天教在对待这种“外派高管”的身份证明方面，也有了与时俱进的方式。

    陈啸林等人逐个看了一遍后，都表示认同。

    不过最后 一个身着黑色中山装、带着鹰头面具的男子却沙哑着问道：“尊敬的布雷迪先生，请原谅我的冒昧，我想知道，此次您来三江省，是独自前来的吗？”

    “你在怀疑我？”布雷迪眼神阴鸷，语气也开始变得冰冷了起来。

    “不敢。”

    鹰头面具男微微摇了摇头，继续道：“为了我梵天教的大计，请布雷迪先生宽恕我的谨慎。”

    布雷迪冷笑道：“本座还没有那么小心眼，因为我要告诉诸位的第二件事，便是和我是否独自前来龙域有关。”

    “还请您明示！”鹰头面具男道。

    布雷迪神色有些阴沉道：“首先，我此次来龙域，不是我一个人，在我的身后还跟着三十位我梵天教的精英。”

    “但是现在，只剩下了我一个。”

    此言一出，所有人都不由得心头一震。

    布雷迪的话，透露出的意思已经很明确了：除了他之外，所有人都死了。

    这样的消息，让众人感觉到恐惧。

    是谁，能够有实力直接斩杀三十位梵天教的精英？

    “难道是梵天教暴露了，国家出手了吗？”

    不由得，众人心中惊悚。

    “大家不要再猜测了，杀我梵天教的人，是你们都非常熟悉的一个人，准备来说，是你们都很熟悉他大名的那个人。”

    布雷迪扫视了众人一眼，淡淡道：“他就是你们龙域的……护国龙帅！”

