一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，你说什么？”

    徐智远的脸色，有些阴沉，就像是恒彦林所说的一般，在刚刚的时候，他确实是将这里的事情，都是给看在眼里了。

    在那王玉杰出手的时候，他并没有出手呵斥，在他看来，恒彦林可能就是会被其一掌拍死，到时候就说自己来迟了，然后料理一下后事也就可以了。

    反正这个事情，在怎么说也是不会怪罪到他头上，有着王家在，他怕什么。

    若是在之前的时候，他直接是挡住那王杰玉的话，可就是会被其给记恨住了，为了一个无名小卒得罪王大师，在他看来，太不值了一些。

    只是，见着王大师是没有一下子要了恒彦林的小命，这个时候，就由不得他不出面了，不出面可就不行了，要知道，在让两人打下去，那罪责绝对是会承担到他身上，他已经是背负不起了。

    “怎么，我说你了么？”

    恒彦林听着这质问，当即是笑了笑，对着那王玉杰有些好奇的反问了一句，一旁的众人听着这话，当即是嘴角一抽，在众人看来，这恒彦林说的不就是那几人么。

    只可惜的是，这几人分明是知道，恒彦林是在说他们，但是却没有一点的办法去承认，一旦承认了，不就是让自己坐实了恒彦林所说的卑鄙小人了？

    这种辱骂，他们可还不想要承认下来，只能够无视了这句话，随后是看着两人冷然说道。

    “你们二人在这里公然出手，违反了这里的命令，每人处罚五十万，没有意义的话，都散了吧。”

    听着这话，那老者的嘴角微微一抽搐，若是就这样散去，他还去哪里找恒彦林去，到时候那个寒冰玉要是不见了，到时候怎么办？

    一想到这里，他的眼神之中，便是涌起一抹狠戾之色。

    “等等，我有话说！”

    就在众人都是以为，这个事情到此为止的时候，那王杰玉蓦然是开口叫唤了一声，随后便是将众人的眼神都是吸引了过来。

    “王杰玉，你想要做什么？”

    一旁的徐智远听到这话，当即是扭头过来，看了那徐智远一眼，随后开口询问了一句。

    “我要上生死擂！”

    那徐智远看着恒彦林，眼神之中闪过一抹狠戾，随后是开口说了一句，众人闻言，都是微微一怔，随后是脸色大变。

    “你确定你没有说错，你要上生死擂？”

    那徐智远听着这话，也是被震的不轻，反应过来之后，扭头看着那王杰玉，无比认真的询问了一句。“没错，我要上生死擂，就和他！”王杰玉闻言，没有一点的犹豫，直径是点了点头，随后是开口说了一句，当这话刚刚落下，一旁的其他人，都是脸色一变，随后看着恒彦林的眼神，便是变得有些幸灾乐

    祸起来。

    “王杰玉提出要上生死擂，你若是要拒绝的话，必须是要付出一些代价出来，你是准备接受还是拒绝？”

    徐智远点了点头，随后是扭头朝着恒彦林看去，眼神之中，已经是有了一丝的戏谑之意在其中，一旁的山海珍在这个时候，脸色也是变得有些难看起来。

    “千万不能够答应，上了生死擂，到时候可就是不分生死出来，就绝对是不能够停下，而且，最为重要的事情，上了生死擂，双方都是随意邀请援军上去帮忙。

    “对方在这里这么久，已经是有了非常多的朋友，你不过是刚刚来罢了，在这个方面，是绝对比不过对方的。”

    山海珍的声音，适时在恒彦林耳旁响起，告诉恒彦林，这个事情不能够轻易答应，一旦答应，那基本上，恒彦林就是死定了。

    那王大师听到山海珍的话，当即是冷笑一声，“你要是不答应也可以，到时候只要答应我一件事，也就可以了。”

    一旁的众人听着这话，也是微微摇了摇头，如此看来的话，恒彦林应当是不大可能会答应这个事情才对，毕竟只要不傻的人，都是不大可能，会答应这种事情的。

    恒彦林在这个时候，却是微微一笑，随后是扭头看了那王大师一眼，嘴角勾起一抹冷笑，“既然你找死，那我也就成全你了，这个生死擂，我接下来。”

    原本还以为，暂时是不能够找这个家伙的麻烦了，但是没有想到，这个家伙居然是主动找到了恒彦林，要求生死斗，这样一来的话，倒是可以直接做掉对方的，省的留着一个祸害在这里。

    恒彦林的话语刚刚落下，一旁的众人都是微微一静，随后满是不可思议的看着恒彦林，这个家伙，居然是答应下来了？刚刚那山海珍说的还不够明白？

    要是一旦答应下来的话，这边的人，是随意那王大师挑选的，虽然恒彦林要是付出一个高额的代价，一样是能够让众人出手。

    但是众人看看恒彦林的那个身板，随后都是摇了摇头，都是不觉得，恒彦林能够有什么值得他们心动东西。

    “你怎么回事，你怎么会答应了？”

    一旁的山海珍听着恒彦林的话，微微怔了怔之后，随后是急忙对着恒彦林叫道，刚刚她已经是把话说的非常清楚了，怎么恒彦林在这个时候，还答应下来了！

    这是嫌自己死的不够快么！山海珍一想到这里，便是脸色一片苍白，这恒彦林实在是太胡来了。

    “你现在才说这个，已经是晚了，既然已经是答应下来，那么就没有更改的可能了，上擂台吧！”

    一片的王杰玉听着那山海珍的话，当即是大笑起来，随后是看了那恒彦林一眼，刚刚的寒冰玉就是被恒彦林收起来了，只要将这个家伙干掉，他就是能够拿到那寒冰玉了。

    真是个脑子不灵光的家伙，居然是在这种时候，还在逞强，都是不知道，自己已经是大祸临头了么！

    王杰玉一想到这里，便是一阵哈哈大笑，随后是朝着一旁走去，在那边，有着一座高高耸立起来的擂台。

    “过去吧，都已经是答案了比试，若是想要逃走的话，可就别怪我们不客气了。”

    徐智远这会儿看着恒彦林的眼神，也仿佛是看白痴一般，见过别人蠢的，就是没有见过有这么蠢的，恒彦林压根就是脑子有问题吧？

    徐智远一想到这里，便是忍不住发笑，不过这样也好，这个小子的嘴巴太令人烦了，眼下死在这里，是最让人大快人心的了。

    恒彦林闻言，看了一眼那徐智远，也没有多说什么，直径是朝着远处的擂台走去，一旁的山海珍见此，心中虽然是有些无奈，但依旧是跟了过去。

    “你有没有什么宝物之类的，拿出来的时候，能够叫道一些帮手过来，到时候上台也不会完全没有把握。”

    见着这个事情，已经是改变不了了，山海珍也不在挣扎了，看了看远处的那王杰玉在这个时候，已经是开始招收人手了，当即是扭头对着恒彦林说了一句。

    只要恒彦林有什么宝物，能够叫道一些高手过来的话，也不是没有赢得可能的。

    恒彦林听着这话，当即是有些无语，他就是有宝物，也不可能是拿出来，就是为了请这些人做为帮手然后给他们。在恒彦林看来，这实在是太掉价了，这种事情，他是绝对不会做的。