    轻易的成为导师，又简单粗暴的成了首领，洛奇心里很复杂。

    他总感觉自己被一群狒狒推举成了狒狒王。

    这感觉就很别扭。

    不过成为首领也不是完全没好处，就在刚才，他召集了全部人聚集到洼地的中心。

    经过一顿询问和闲聊，他成功触发了三个新的支线任务。

    【支线任务——岩浆巨人的心脏（可选）】

    【支线任务——寒冰巨人的冰纹（可选）】

    【支线任务——巨人之殇（可选）】

    ······

    三个支线任务，前两个要带回岩浆（寒冰）巨人身上特定的物件。

    后面那个，则是要击杀各种品类的巨人10个。

    在这之后，洛奇反复询问野蛮人是否还有其他需求，可惜，得到的都是摇头的答复。

    挥手让众人散去，洛奇到棚舍后面拿了块肉开始炙烤。

    前首领，右肩被砸烂的中年野蛮人来到旁边，笑眯眯的递过来一块肉道：

    “首领，我叫马鲁葛，可以给我也弄一份吗？”

    洛奇看了他一眼，略作思索后点了下头，接过肉块串好，放在火焰上炙烤时出声道：

    “马鲁葛，你了解巨人吗？”

    马鲁葛欣喜的看着洛奇翻转烤肉，点点头道：

    “当然，它们都是些体型庞大的蠢货，每次都会被我们打退。”

    洛奇眼角跳了跳，忍住吐槽他的冲动道：

    “我的意思是，你知道它们有什么品种吗？”

    马鲁葛盯着受到炙烤而渗出油脂的肉块，咽了口唾沫道：

    “当然，独眼的，四条手臂的，吐冰的，浑身是岩浆的，还有我以前见过的一种，身高超过5米，体型非常肥大的。”

    身高超过5米，是巨人首领吧？

    洛奇暗自思索间，随即转移话题道：“你知道现在部落里还有多少族人吗？”

    听到这个，马鲁葛的视线终于从烤肉上移开，看向洛奇道：

    “不知道，但我发现战士越来越少了。”

    洛奇：“······”

    连自己部落剩多少人都不知道，难怪这个部落会灭绝。

    沉默片刻，洛奇继续道：“你觉得继续这样下去，部落还能撑多久？”

    马鲁葛：“不知道。”

    洛奇：“那你希望部落的族人继续活下去吗？”

    马鲁葛：“呃，都行吧，回归战神的怀抱也不错。”

    洛奇震惊的扭头看向马鲁葛：？？？

    马鲁葛却丝毫不觉得有什么问题，盯着火光上的烤肉道：

    “作为战神之子，我们每个野蛮人都在期待回归战神的神国。”

    洛奇翻转了一下烤得有些焦的烤肉，好片刻才想出新的说辞：

    “那你有想过，战神会希望你们那么快回归他的神国吗？”

    马鲁葛回答得非常干脆：“不知道，管他呢，我们想回去就行了。”

    这非常离谱的回答，让洛奇一阵干咳：

    “咳咳······你这么不虔诚，我觉得战神不会要你们进他的神国。”

    马鲁葛瞪圆了眼珠看着洛奇道：“你怎么知道？”

    洛奇眼都不眨的道：“我之前那个部落的人也像你这样，但他们都没能进入神国。”

    马鲁葛顿时就急了，连烤肉都不看了，腾地一下站起身：

    “那怎么办？我们该怎么做才能进入神国？”

    洛奇笑了笑，不确定的道：“尽可能的活得久点吧。”

    闻言，马鲁葛疑惑的道：

    “这样就行了吗？可是巨人那么多，我们的战士又越来越少，怎么才能活得久点？你有办法吗？”

    【触发新的支线任务——让部落的人活得更久（可选）】

    （马鲁葛担心无法进入战神的神国，向你请教，希望你能带领部落的人活得更久）

    【目前存活人数：91】

    （注：每死亡30个野蛮人，任务评分下降一阶）

    ······

    抿了抿嘴，洛奇低头翻转了几次烤肉，而后将其中一块递给马鲁葛：

    “有办法，那就是你们全部人都参加练习投掷。”

    马鲁葛接过烤肉咬了口，完全不在乎烤肉的温度，并且越吃越快。

    他发誓，他从没吃过这么美味的食物。

    当下，他边咀嚼烤肉边看向洛奇：“参加练习有这个肉吃吗？如果全部人都去参加练习投掷，就没有人打猎准备食物了。”

    洛奇点点头：“有肉吃。打猎的事交给我。”

    “有肉吃的话我就参加。”

    马鲁葛连连点头，将嘴巴塞得鼓鼓胀胀。

    洛奇将自己的烤肉从火边拿开，撕开后边吃边道：“通知全部人，明早过来集合。”

    马鲁葛吞下嘴里的肉，舒服的呼了口气后应道：“好的首领！”

    说着，他起身去找人。

    作为前首领，现在的伤员，自然不可能是他自己去通知，而是让处理肉块的野蛮人去。

    而洛奇吃完烤肉后没有停留，回到他醒来的棚舍，修习了一遍【宙光呼吸法】。

    一遍结束，直接躺下休息。

    再次醒来时已是清晨，洛奇再次修习了一遍【宙光呼吸法】，让进度抬升到16%。

    开门走出，来到洼地的中心时，这个部落所有的野蛮人都到了。

    他们看向洛奇的目光，带着好奇、期待，以及对强者的尊崇。

    野蛮人信奉战神，尊崇强者。

    昨天达米瑟在战场上的表现，他们都看到了。

    一个少年，轻易杀掉二十多个巨人，这在以前完全是不可能的事。

    最弱的独眼巨人，也需要三四个成年野蛮人围攻缠斗，找到破绽才有机会杀掉。

    但现在，因为新首领的出现，这变得可能，并且已经有了成功的例子。

    这就意味着他们也能做到！

    洛奇对这些的目光并不在意，扫了眼人群后出声道：“达米瑟。”

    “导师，首领，我在这里！”

    达米瑟还未适应导师变成首领，但还是及时改口，并在人群中举起了手。

    洛奇点了下头道：“我说过我会的都已经教给你了，你来担任他们的导师。”

    “我？”

    达米瑟愣了愣，还想说什么时，洛奇已经将一根长棍扔给他道：

    “大家都是天生的战士，这些并不能难。就像我教你的那样，如果有人不愿意或者反抗，你可以来和我汇报，或者求助马鲁葛。”

    一口气说完，洛奇看向马鲁葛道：“你帮忙的话，我可以多给你烤一块肉。”

    马鲁葛眼睛一亮，完好的左手拍了拍胸口：“我发誓，如果有人敢不配合，我一定踢烂他的屁股！”

    ----------

    PS：补第2章，还缺9章，今晚磨得啦，大家早点睡。

    另外，还没投推荐票的顺手点一哈~?(?????)?

