    正德地产这一次拿出来拍卖的地块，是位于同市城南区的三块，分别是一块价值在两千五百万左右的A级地和两块价值在一千万左右的B级地。

    其中最吸引人注意的，正是那块价值三千万的A级地。

    拍卖会一开始，正德地产最先拍卖的就是那块A级地。

    “城南区大学城附近地域，地势良好，相信诸位都已经去看过了，我就不做过多介绍，起拍价一千万，每次加价不得少于五十万，各位开拍吧。”

    主持拍卖会的是一位五十岁左右的老人家，正是正德地产在同市分公司的负责人，脸色有些难看。

    将自己公司最得意的所有物拿出来拍卖，无论是谁心情大概都不会好。

    但对面一群各公司代表的脸色却是欣喜而亢奋。

    “一千五百万！”

    第一个叫价的正是程大发，直接将价格大幅提升，表示出自己势在必得的气势。

    但在场有想法的人都不会直接放弃，接二连三的喊价，不一会儿，价格就提升到了一千八百万。

    “两千万！”

    在其他人都是五十万五十万的喊价时，程大发又一次开口，这一次依旧是将价格直接提高多个档次。

    而这个价格一出，很多原本喊价的人考虑了片刻之后就放弃了。

    两千万买这块A级地同样不亏，但相比正德地产，来到这场拍卖会的人要么资金不是很足，要么本身业务并没有涉及房地产行业太深，不愿拿出这么多资金，大家都不是很想和大发地产贴身竞争。

    程大发见自己的目的达到，脸上不禁露出有些得意的笑容，看向台上那位老人家。

    老人家脸色更加难看，这个价格绝对无法令他感到满意，但其他人不再叫价，他也没有办法，在连喊两次确定之后，怀着认命的想法，老人家手中的交易锤砸了下去。

    但就在这时，一道略显慵懒的声音在场中清晰响了起来。

    “两千零五十万。”

    老人家握锤的那只手猛然收紧，好悬没有直接砸下去，全场众人的目光全部向声音传来的方向看去，而后便见到了脸色平淡至极的沈益一行人。

    事实上除了沈益本身之外，宋志远等人都还是有些紧张，这是他们第一次参与这种活动，一次性丢出两千万巨款的魄力他们也并未拥有，哪怕这个钱不是他们的。

    但他们好歹还是知道不能给沈益丢脸，拼命板着一张脸不显露出自己内心真正的想法。

    而沈益也不是随意喊着玩玩，益民集团目前账面上一共有一千六百万的资金，很快一个月不到就又有一千五百万左右到账，他手上有足足三千多万的运作资金，完全有实力竞争这块A级地。

    拍卖台上的老人家面色一喜，大声喊了起来。

    “两千零五十万一次，还有要竞价的吗？”

    他的眼睛紧紧盯着程大发。

    程大发脸上的笑容却是一瞬间僵硬了起来，他转头将目光看向沈益，眼里流露出刻骨的冰寒。

    沈益对程大发饱含愤怒与威胁的目光视而不见，懒洋洋地靠在椅背上，刻意表现出一副吊儿郎当的形象。

    以他的年纪和面向表现出这种形象，也不会有人说违和，但这模样看起来却更令人生气了。

    “两千一百万！”

    强行将自己的目光从沈益身上离开，程大发有些恶狠狠地道。

    之后很快，沈益的声音就再度出现。

    “两千一百五十万。”

    程大发呼吸变得急促了几分，硬压下心头烦躁继续喊价。

    “两千两百万！”

    “两千两百五十万。”

    沈益每次加价都只比程大发多五十万，绝不多加，但这种近乎调戏的态度却无疑更引人生气。

    程大发站起身来，大声喊道。

    “两千五百万！”

    这个价格，已经是这块A级地的正常价格了，以这个价格将这块地购买下来，大发地产的利益无疑会削减不少。

    但程大发有苦难言。

    正德地产所拍卖的这块A级地，正好就在大发地产本身所拥有的三块B级地旁边，如果大发地产能拿到这块A级地，将这几块地串联起来一起开发，将收获巨大利益，反之如果丢失了这块A级地，不仅在这上面的利益拿不到，本身所拥有的那三块B级地也只能常规开发，利益损失不是一星半点。

    所以就算是用原价，程大发也非要拿下这块A级地不可！

    然而就在程大发报价之后，沈益那懒洋洋的声音却是再度响起。

    “两千五百五十万。”

    “沈益！”

    一声暴喝在拍卖场中响了起来，程大发剧烈呼吸，双眼直勾勾盯着沈益，仿佛要将他吃下去一般。

    “肃静！”

    沈益脸带神秘微笑地看了程大发一眼，没有说话，那边拍卖席上的老人家却是重重一敲交易锤，制止了程大发接下来的行动。

    知道在这里闹起来绝对不是明智之举，程大发好不容易将自己的怒火压制下去，咬牙切齿地道。

    “两千六百万！”

    “两千六百五十万。”

    沈益紧接着道。

    看他的意思，仿佛和程大发杠上了一般。

    拍卖会上其他人早已不再关注土地的事情，眼光不断在沈益和程大发身上打转，想要弄明白这两人之间究竟有什么矛盾，不惜拿几十上百万的资金出来斗气。

    拍卖进行到现在价格已经超过了原有价值，这不是在斗气又是什么？

    很多人回忆起刚刚程大发言语威胁沈益的那一幕，面色都不禁变得诡异起来。

    程大发好悬没有将自己的拳头捏出血来，继续咬牙切齿地报价。

    “两千七百万！”

    “两千七百五十万。”

    “三千万！”

    这一次，沈益刚刚报价完毕，程大发就毫不犹豫地吐出了这个数字，双眼紧紧盯着沈益，面色竟是变得平静下来。

    沈益有些玩味地看了程大发片刻，而后却是轻轻一笑。

    “你赢了，恭喜你。”

    呼！全场众人都忍不住吐出一口气，刚刚两人间剑拔弩张的气氛，看得他们都忍不住屏息静气，这时见结果终于出来，他们总算是能正常呼吸了。

