    主要也是孟文具体情况如何，无人知晓，而他此次落败的表现，也太过凄惨了些。

    故而孟昭说出这么一个理由，倒是让不少人觉得大有可能。

    当然，也有不少亲眼见过当日一战的人对此嗤之以鼻，什么练功损伤元气，状态不佳，全都是借口，全都是放屁，真当咱们的眼睛是瞎的啊？

    更有些人看着一本正经的孟昭，心中对他多了几个评价，如“脸皮厚”“说谎不打草稿”“睁眼说瞎话”等等。

    胡应明更是气的直翻白眼，心中咒骂好多次无耻小人，却也说不出什么来。

    孟昭说孟文状态不佳，那就是不佳，你不服，你有异议，拿出证据来啊？

    但这玩意，打死他也拿不出证据，更没办法和他辩解，故而还真没什么办法。

    这时，一直冷眼旁观的史思明终于笑了笑，开口道，

    “孟文是否受伤，又是否真是状态不佳，无法证明，我也不好说什么。

    既然这样，不如借着今天这个机会，我再讨教一番孟家的赤旗令神功。

    孟昭，你言之凿凿，我说不过你，不如下场来比个真章，如何？”

    史思明亲自下场不说，还邀战孟昭，让不少人心中激动，觉得今日真是不虚此行，可以见到一场龙争虎斗了。

    不过等冷静下来，大家伙才赫然发现，不对啊，孟昭和史思明两人之争，完全就不是一场对等的战斗。

    孟文这个自小在家族受到长辈熏陶教导，修行资源功法都不缺的人，都不是史思明的对手，孟昭离家十年，在寺庙中诵经念佛，祈求福德，浪费十年最重要的武道修行时间，他拿什么和史思明斗？

    孟昭嘴角扯出一抹冷笑，眸中的寒光迸射，果然不出他所料。

    胡应明挑起那个话题，根本就不是为了打击什么孟家的名声，也和他本人的好奇心无关，一切只是为了创造出一个让他和史思明交手的机会.

    一旦有了这个机会，对方或许就能报一箭之仇。

    而听到史思明的邀战之言，反应最激烈的并不是孟昭，而是孟川。

    只见这方才十六岁的少年虎目圆睁，刚毅的面庞棱角分明，大笑道，

    “史思明，我四哥回家不久，修行赤旗令时间尚短，根基未稳，你打他的主意，分明是恃强凌弱，若真想论个高低，我和你来。”

    这话完全是发自他的肺腑。

    孟川尽管年纪小，但此人好武，好斗，而且天资奇高。

    先前孟文败在史思明手上的时候，他就想上门挑战，看看火龙洞的高足和绝学究竟有多厉害。

    结果自然是被孟继祖和孟弘道两个人给按在家里不让他出门，更严禁他私自行动。

    这小子虽说有时虎了点，但还是很听长辈的话，故而在家练武不曾外出。

    今日这个机会却是千载难逢，不但遇到了史思明，还有借口一战，简直是让他心花怒放，就差撸袖子上去开干了。

    孟蓉也适当的拉着孟昭的衣袖，将脑袋趴在他的肩头，靠在耳畔，小声道，

    “四哥，就让五哥去呗，反正他皮糙肉厚的，就算打不过，也不会像二哥一样，被打的下不了床。”

    这丫头虽然看起来没心没肺，但心里面门清，孟川武功绝对不是孟昭可比的，有这种事情，自然要由孟川顶上。

    而且她也看得出来，一直叫嚣的那些人，似乎有意在激孟昭出手，用意险恶，如果孟昭真的被打败，恐怕结果比孟文还要凄惨。

    史思明闻言，一滞，似乎完全没想到竟然还有这么一说。

    对他来说，孟昭和孟文没什么区别，反正都不会是他的对手，自然不会刻意了解对方的背景，他虽清楚孟昭离家十年，却不知道对方修行赤旗令连一个月的时间都没有，这该怎么办？

    毕竟动手的前提是，验证赤旗令和玄火真经谁更强的问题，这是借口。

    如果不遵循这个前提和借口，他被雇来报复孟昭的意图就太明显了。

    而且如果只有孟昭一人也好办，偏偏他身旁还有一个孟川跟着，这位才是正儿八经的孟家赤旗令的传人，他都开口了，若是拒绝，不是更显得居心叵测？

    一时之间，史思明没有回答，魁梧的身躯愣在那里，似乎在思索如此回复。

    倒还是孙传星有些急智，在胡应明耳边私语一番，胡应明眼前一亮，道，

    “这怕是不行，你孟川今年不过十六岁，还是个娃娃，未曾成年，史少侠若是答应了，岂不是大人打小孩，以大欺小？

    所以不成，我看还是由你四哥孟和尚接战为妙，他虽练赤旗令时间短，但不代表之前没练过武，论年纪，和史少侠差的也不大，算是同辈之人。

    如何，孟和尚，你这个当哥哥的，总不会像个缩头乌龟一样，躲在自己弟弟的背后吧？”

    “你！”

    孟川没想到对方竟然拿年纪说事，正要反驳，却被孟昭给拉住，冲他摇摇头。

    孟川相处这些日子，对孟昭有几分了解，知道他很有主见，而且主意多，便耐下性子听他安排。

    孟昭上前一步，距离史思明约有七丈左右距离，仍感到此人体内的巨大力量，而后看向胡应明，道，

    “胡公子有一句话说错了，有志不在年高，无志空活百岁，按你的说法，岂不是连沈天赐沈公子都一并囊括在娃娃的行列当中？这种思想可要不得啊。”

    此言恶毒，胡应明只觉背后冷汗湿了衣衫，腿肚子都在打颤，站不稳。

    他说这话，纯粹是针对孟川，完全没想过沈天赐，却没料到孟昭此獠心如山川之险恶，生生扣了他一顶大帽子。

    不提沈天赐金陵沈家的背景，单说人家绝世武道天才，如今的先天高手，捏死他不废吹灰之力，得罪了他，岂有他的好？

    他此时心乱如麻，没了主意，倒是孙传星说了一句，

    “孟公子此言大谬，沈公子乃是天上的仙人下凡，非凡夫俗子所能比，胡兄绝无此意。”

    孟昭却是没心思再和他们玩这种咬文嚼字的游戏，

    “史少侠要和我一战，以验证赤旗令与玄火真经之高低，其实也并不是不可以。

    只是正如我五弟所言，在下修行日短，内力浅薄，不过后天小成之境。

    若史少侠以后天大成的修为力压在下，还是无法证明玄火真经在赤旗令之上啊。”

    这时，沈天赐却出言，道，

    “此事也简单，我以先天真气，封住史思明的三成功力和体内打通的经脉，你们再行比试，想来便将差距缩减，如何？”

    史思明和孟昭眼前同时一亮，好主意啊。

