    看了看时间，已经8点多了，于是王冠熙返回皇后码头。

    很快他来了皇后码头书静涵家的奶茶小店，书芳萍也正好开始营业

    “阿婶，要一杯招聘奶茶”王冠熙因为身价到达了12亿，走到哪里都是带着很愉悦的心情。

    “好的，熙仔，稍等”书芳萍没想到王冠熙起得那么早去锻炼，看着这一身热汗的王冠熙，她笑道：“今天怎么起那么早跑步阿？”

    “开心啊，每天早上锻炼完心情更加好”王冠熙笑了笑。

    书芳萍见今天早上的王冠熙似乎非常高兴，好奇的问：“什么事，那么开心啊？”

    “会考成绩出来了？”

    她对王冠熙的学习成绩还是非常关注的，希望王冠熙能考好来，学习不好的话，千万别早恋耽误了学习，最近她都能看得出来自己女儿书静涵跟王冠熙的感情变化很多，急剧上升，总让她担忧阿。

    王冠熙笑道：“还没有，不过这次全校前五名是没问题的”

    书芳萍内心有些吃惊，赞扬道：“熙仔，未来一定可以考上很好的大学”

    王冠熙谦虚的说：“还是多亏了书同学的辅导，不然我成绩不会好的”

    书芳萍笑道：“应该的，你们从小都是一起长大的，加油，阿婶希望你们都能考上世界上最好的大学”

    她倒是希望王冠熙未来能跟书静涵一起考上最好的大学。

    “阿婶，你放心，肯定会的”王冠熙微笑的结账。

    接着王冠熙又去附近的早餐店买了两个大馒头。

    想了想他又买了一根粗黄呈褐的油条，外加一杯浓豆浆。

    书静涵好久没吃他给的大油条和浓豆浆了。

    在电梯口吃着早餐，很快书静涵就出来了。

    她的老式MP3里，放着一首歌曲，【似水年华】

    因为梦见你离开我从哭泣中醒来

    看夜风吹过窗台你能否感受我的爱

    等到老去那一天你是否还在我身边

    看那些誓言谎言随往事慢慢飘散

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜

    可知谁愿承受岁月无情的变迁

    多少人曾在你生命中来了又还

    可知一生有你我都陪在你身边

    ··

    脑袋里念叨着王冠熙，这时候正好看到了坐在栏杆上吃早餐的王冠熙，似乎在等自己。

    “早啊，熙仔”她很开心，带着甜美的微笑走向了王冠熙。

    今天早上，书静涵一身白色的职业长衫，外加一条黑色的长西装女裤，下面是一双白色的帆布鞋。

    走起路来，那长长的单马尾卷轻轻甩动，绝密的鹅蛋脸上在清晨的阳光下格外的迷人。

    那么的清纯，文静，柔美，气质。

    “早啊，含含”王冠熙从栏杆上跳下来。

    “这是你的早餐”说着王冠熙递给了她豆浆，油条，继续说：“你好久没吃我的油条豆浆了”

    “嗯，谢谢熙仔”说着书静涵也从包里拿出来了一本书，开口说：“这是曼昆经济学原理，你看看”

    王冠熙喜欢金融经济，上次说【货币金融学】那本书看完了，所以她再去买了一本书。

    “好的”王冠熙没想到书静涵又给自己买了书，于是欣然接过。

    接着王冠熙问道：“含含，最近兼职怎么样？累吗？”

    “挺好的，每天都很充实”书静涵微笑的看着王冠熙：“每天有收入，还能学习，一点不累啊”

    现在她每天早上9点开始给学生补习，晚上9点左右下班，回来还要准备第二天的课程，虽然挺累的，但是想到未来两人未来在剑桥的生活费，这一切都很值得的。

    想到这里，书静涵问道：“熙仔，你最近中六的课程学的怎么样了？”

    “一切OK”王冠熙还专门说了一些中六的知识点，让书静涵放心。

    书静涵顿时感觉王冠熙非常厉害，好奇的问：“你学到哪儿了？”

    她老早就在自学中六的课程了，没想到王冠熙学得那么快，都要赶上她的进度了。

    王冠熙淡淡一笑：“一半了”

    “嗯，加油”书静涵鼓励道：“我们一定都可以考上剑桥的”

    “你也是，加油”

    两人一起这里吃了早餐后，书静涵满怀期待的去做兼职了，而王冠熙返回家里。

    洗澡。

    凉快的水从头顶冲下来，非常的舒服。

    吹干头发，他又睡了一觉。

    醒来的时候，已经是10点办了。

    香港股市开盘已经半个小时了，他连忙打开恒生指数的走势图一看，顿时大喜不已。

    短短半个小时，恒生指数就下跌了300个点。

    一个点就是50万，300个点，就是1.5亿港元。

    这睡一觉醒来，浮盈就增加了1.5亿港元。

    真是太爽了。

    浮盈高达11.5亿港元了。

    王冠熙看着账户里的数字，激动的跳了起来。

    用2亿港元搞到了11.5亿港元，账户净值13.5亿港元了，真是太快了，王冠熙的人生幸福指数在提高。

    “果然提前做空恒生指数有大钱赚，这次全球金融海啸来临后，不搞个100亿港元，那真是可以去吃屎了”

    想到这里，王冠熙那是满怀期待。

    最初的时候，他还有点感觉自己提前做空恒生指数是不是唐突了，毕竟恒生指数每天波动幅度那么大，随便上涨200个点，他就爆仓了。

    没想到这次战果这般巨大。

    而这时候恒生指数在21000位置波动也非常剧烈，成交量很大。

    多空双方在此麓战。

    因为恒生之前在过去三天暴跌了2000点，今天再次下跌300个点，还跌至21000这个关键位置，很多观望的看客投资者，金融机构们纷纷进场抄底。

    此刻，永隆证券公司。

    李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海四人聚集在交易大厅里，满脸紧张，目光死死的盯住盘面。

    “支撑住啊！”

    “该死的，别在跌了”

    “到底是那些王八蛋在做空啊”

    李光羽，关文伟，吴鸿升三人的账户昨天刚刚补充了保证金，但是今天又面临爆仓的局面了。

    而伍占海的账户里持有4000手，也浮亏300个点，共计浮亏6000万港元了，简直是气死他了。

    “MD，老子就不相信你还能跌到什么地方去！”

    时间慢慢流失，终于多空双方在21000位置分出了胜负，多头暂时占据上风，将恒生指数往上拉了100个点，冲到了21100位置。

    这时候，高盛银行香港分公司，迪孔·阿劳斯，目光锁定在恒生指数的走势图上，刚才他买进了10万手恒生指数，让恒生指数冲到了21100位置。

    恒生指数暴跌三天，今天上午又跌至21000这个关键位置，他觉得不会继续跌了，可以抄底了。

    这次抄底，他的预期是赚20亿到50亿港元。

    他是一个喜欢快进快出的人，见好就收，但是这次他打算拿久一点，赚更多的钱。

    但是让他意外的事情是，上方的空头非常强，很快恒生指数就再次下跌了100个点下来，跌回了21000位置，让迪孔·阿劳斯那是皱眉不已。

    而星展银行，核心交易员，薛乐义见市场上的多头们在21000位置苦苦支撑，随时可能再次崩盘，于是他嘴角露出了阴冷的笑容！

    越低就得越做空，市场越恐慌！

    在这里做空了10万手！

    这10万手空头单子涌入，将在21000位置的买盘全部清光了。

    恒生指数跌破了21000位置，下跌了100个点，跌至20900位置。

    正式宣告21000位置处的多头们崩溃。

    高盛银行香港分公司，迪孔·阿劳斯顿时脸色一变！

    “糟糕了，有人在这里砸盘，让市场上的多头们再次崩盘！”

    他没有犹豫，及时出场，平掉了自己10万手多头单子！

    他这10万手多头单子平仓等于卖出10万手！

    顿时让恒生指数再次暴跌了100个点，跌至20800位置，这次他损失了10亿港元，将三天之前赚的10亿港元赔了出去。

    当然他不平仓的话，会失去更多。

    因为都是赚来的钱，他亏掉了，也没有任何心理负担。

    这一刻，市场上那些浮亏累累的多头们，纷纷开始爆仓。

    恒生指数一路下跌！

    “不！！！”

    “不要啊！”

    “草！！”

    永隆证券公司大厅，出现了三声怒吼，李光羽，关文伟，吴鸿升三人彻底爆仓了。

    李光羽做多1000手，怒亏1.35亿港元。

    关文伟做多2000手，怒亏2.7亿港元。

    吴鸿升做多3000手，怒亏4亿港元。

    而伍占海账户还没爆仓，因为他建仓位置在21300，持有4000手，波动一个点是20万港元的盈亏，现在账户里浮亏1.6亿港元。

    他内心揪痛无比。

    也不知道恒生指数还会跌到什么地方，还是跌到这里就不停了？

    在20500位置震荡了15分钟，继续下跌。

    最终跌至20400位置，上午盘收盘！

    天啊，今天恒生指数也是跌得非常惨烈！

    一个上午盘就跌了900个点，从21300位置跌至20400位置！

    期间无数多头们爆仓或者主动割肉。

    王冠熙简直是大赢特赢！

    现在账户里持有1万手，波动一个点就是50万，浮盈2900个点，共计浮盈14.5亿港元，账户净值高达了16.5亿港元了。

    “我靠，太棒了”

    “没想到提前做空恒生指数会获得那么多利润阿”

    不过王冠熙也不知道恒生指数在9月14号前会跌到什么地方，还会不会暴涨上来？

    这是一个问题。

    他打算平仓了。

    但是平仓了，又不好进场了，万一进错了位置，就糟糕了。

    现在行情走势极为不确定，恒生指数都跌了那多点了，很可能暴涨上来，造成利润的大量损失。

    该怎么办？

    现在平仓？

    不行！

    现在平仓了，未来就不好进场了，会错失很多利润！

    想了想，王冠熙打算锁仓，没错就是锁仓。

    什么是锁仓？

    锁仓就是锁定住利润！

    一般是指投资者做数量相等但方向相反的开仓交易，以便不管价格向何方运动（或涨或跌）均不会使持仓盈亏再增减的一种操作方法。

    比如说，王冠熙现在持有了持有了1万手恒生指数的空头单子，恒生指数下跌一个点，利润就增加50万港元，上涨一个点，利润就会减少50万港元。

    现在王冠熙不确定恒生指数在接下来的一个月是涨是跌，又不想平仓，所以最好的办法就是锁仓。

    锁仓，就是买进1万手多头单子。

    这样王冠熙的账户里就同时持有1万手空头单子，一万手多头单子。

    1万手多头单子，恒生指数上涨一个点，利润增加50万，下跌一个点利润减少50万。

    1万手空头单子，恒生指数上涨一个点，利润减少50万，下跌一个点利润增加50万。

    两者就相互抵消掉了。

    无论恒生指数是涨是跌，王冠熙账户里一直浮盈14.5亿港元！

    很快下午盘开盘！

    恒生指数15分钟里，大跌了110个点，从20400位置跌至20290位置。

    账户里浮盈超过15亿港元了。

    王冠熙大喜不已，但是现在恒生指数都跌成这样了，他立马选择锁仓，当即买进了1万手恒生指数，顿时让恒生指数从20290位置冲到了20310位置，很快又跌至20300位置。

    王冠熙此刻账户里的仓位。

    持有1万手空头单子，建仓位置在23300位置，浮盈3000点，浮盈15亿港元。

    持有1万手多头单子，建仓位置在20300位置，浮盈0！

    目前他账户里的净仓位是0！

    无论恒生指数如何变动，他账户里的利润都不会有任何变化。

    此刻，一大厦的办公室里，聚集六个年轻的金融精英。

    树熊金融集团，陆建廷。

    阿仕特朗金融，关振义。

    弘业期货，林继阳。

    胜利证券，陈沛泉。

    东方汇财证券，蔡满基。

    鼎石资本，张仁亮。

    陆建廷看着恒生指数跌了那么低了，开口道：“诸位，我们买进吧”

    这次他们六人是联合操盘，一起抄底恒生指数，调集了42亿资金！

    算起来是每家公司出7亿！

    因为大家都想抄底恒生指数，为了避免不必要的资金浪费，所以他们联合操盘、

    “好，进场吧”

    “那就进场”

    “干！”

    “现在就是完美的抄底机会”

    “对，我也是这样认为的”

    接着他们买了20万手恒生指数，让恒生指数从从20300位置冲到了20500位置。

    这时候很多场外的观望者们也纷纷进场，让恒生指数站稳了20500位置，空头似乎在撤退。

    多头变得非常的强势。

    虽然上涨了200个点，但是王冠熙账户里还是浮盈15亿港元。

    持有1万手空头单子，建仓位置在23300位置，浮盈2800点，浮盈14亿港元。

    持有1万手多头单子，建仓位置在20300位置，浮盈200点，浮盈1亿港元。

    没有任何变化！

    如果刚才王冠熙不及时锁仓的话，账户里的浮盈就会减少1亿港元。

    “锁仓真是太及时了。”

    “锁住了巨额利润！”

    而抄底的人很多，恒生指数继续上涨，当然空头也不是吃素的，两方你来我往。

    最终恒生指数在20790位置收盘。

    比起之前的最低点20290位置，反弹了500个点。

    而王冠熙账户里的利润还是15亿港元，没有任何变化。

    账户净值17亿港元！

    爽歪歪。

    如果之前不锁仓的话，他将损失2.5亿港元的利润。

    晚上，王冠熙来到了中环金融私人会所，看看有没有好的资产可以收购，随行的还有香港黑衫保险的CEO黄绍开。

    现在王冠熙比较信任这个CEO黄紹开，很多事情都让他去做。

    很快黄紹开在这里找到了一位买家，以市场价，买了黑衫保险公司持有的2亿中海油的股票，让黑衫保险公司又获得了2亿现金。

    虽然这几天恒生指数在暴跌，但是香港黑衫保险公司持有的金融资产都是好资产，很多优质上市公司的股票，最近几天没有跌多少，金融资产的价值还是在上升的。

    现在黑衫保险总负债37亿，总资产37亿，责任准备金20亿，金融资产11亿，流动现金6亿了。

    净资产0。

    从之前的净资产为负1亿港元，变成了0，蛮不错的。

    王冠熙对着黄绍开道：“黄总，做得不错”

    “还是BOSS你指点有方”黄绍开给王冠熙倒了酒。

    这时候李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海四人来了，他们坐在一起，

    李光羽，关文伟，吴鸿升三爆仓了，那是憔悴不已，垂头丧气，毫无斗志可言。

    “唉，我们爆仓了，这他娘的就暴涨500点上去了”李光羽紧紧握住手指，内心那个恨啊。

    他们上午盘爆仓，然后下午盘恒生指数就暴涨500个点上来。

    “这恒生指数真TM的变态，先是跌一千个点，让我们爆仓，然后上涨500个点，气死老子了”关文伟将酒杯狠狠放在桌上，胸口起伏跌宕。

    “真MT的倒霉，似乎恒生指数专门跟我们过不去”吴鸿升狠狠喝了半杯酒，喘气着。

    而伍占海情况还好一些，今天下午盘的时候，恒生指数上涨了500个点上来，让他账户里的浮亏减少了很多。

    “来，来，来，大家喝，今晚不醉不归”

    很快王冠熙走了过来，也跟他们喝了一杯。

    伍占海问道：“冠熙啊，这次恒生指数暴跌了那么多点，你赚了多少了？”

    李光羽，关文伟，吴鸿升也投来羡慕嫉妒的目光

    王冠熙淡淡一笑：“也不多，15亿港元吧”

    四人顿时给跪了，内心崇拜了。

    李光羽竖起大拇指道：“冠熙啊，还是你厉害啊，老哥我真是服你了”

    关文伟来说求教的问：“你到底是怎么操盘的啊？能不能说说”

    吴鸿升目光带着敬意：“是啊，冠熙，说说你的操盘啊，到底什么位置进场，什么位置出场啊，我对你的交易法则，交易理论非常感兴趣”

    于是王冠熙勉为其难的说了一些大道理，这些大道理谁都听过，但是从大赢家嘴里亲口说出来，当面听到，那感觉就是不一样。

    四人带着深深敬意。

    伍占海想了想，问道：“冠熙啊，你觉得后续的走势会如何啊？”

    王冠熙自然是不会告诉伍占海的，摇了摇头说：“这个我还不清楚，伍总，你自己看着办吧”

    现在他可不想理会恒生指数了，无论恒生指数上涨是跌，他的账户净值都不会变化，老实说，他希望恒生指数大涨上来，然后自己解仓，将那1万手多头单子给平掉。

    “那好吧，今天下午盘恒生指数暴涨了500个点，我觉得还是会继续上涨的”伍占海有些侥幸。

    他决定继续持有下去，相信很快就能再次从浮亏变成浮盈的。

    这时候又来了六人组。

    树熊金融集团，陆建廷。

    阿仕特朗金融，关振义。

    弘业期货，林继阳。

    胜利证券，陈沛泉。

    东方汇财证券，蔡满基。

    鼎石资本，张仁亮。

    今天六人联合在一起，重仓抄底了20万手恒生指数，建仓位置在20400位置，如今账户里浮盈390个点，共计浮盈39亿港元，大赚特赚。

    每人浮盈6亿港元。

    人生大赢家的姿态，出现在了王冠熙等人面前。

    伍占海问道：“你们六个今晚那么高兴，是抄底恒生指数了？”

    昨天晚上忽悠他们在21300位置抄底恒生指数，但是他们打算继续观望，现在看到他们那么高兴，应该是在20300位置抄底了恒生指数吧？

    “你们是不是在20300位置抄底了？”

    伍占海猜测得没错，他们就是在这里抄底的。

    “是啊，我们在20300位置抄底了，哈哈”陆建廷等人非常的高兴。

    众人知道他们联合操盘，大赚39亿港元后，瞬间他们六人就化身了主角一般。

    陆建廷笑道：“这次，我们打算一直持有下去”

    关振义：“这个恒生指数，肯定能上涨至22000位置以上”

    林继阳：“预期收益1500个点以上”

    20万手，一个点就是1000万，1500个点，这六个家伙，是要搞150亿港元啊。

    这时候陈沛泉笑道：“应该预期收益1800个点以上”

    1800个点，就是180亿。

    蔡满基：“是啊，这样我们好分”

    张仁亮：“每人30亿”

    李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海四人再次给跪了。

    “草，还是你们几个厉害啊”

    “靠，居然赚了那么多”

    “抄底抄对了”

    “唉，我们爆仓了”

    而王冠熙看着六人这般得意，没说什么，如果他们一直持有下去，贪婪的话，金融海啸来后，恒生指数会跌至10670点，他们可以死上好几回了。

