    爱德华闻着地下室里的烟味。

    有人吸烟了？

    爱德华他自己又不抽烟，狗…狗怎么可能会抽烟。

    这房间除了他和那只养的来福。

    就剩下…这个小女孩了？

    爱德华满脸疑问。

    年龄不大，怎么烟瘾这么重？

    而且，我又不抽烟，她的烟是从哪里来的？难道之前藏起来了？

    但是，好像也没地方藏吧？

    “旺旺～”

    来福摇着尾巴，一副我是乖狗狗的模样，蹭着爱德华的大腿。

    “好了，待会喂你，明天我买点菜，咱们吃点好的。”

    “旺旺…”

    来福听到明天有好吃的，尾巴摇的更欢了。

    爱德华走了下来，女孩警惕地向着墙后面靠了靠。

    “不要怕，我不是什么坏人！”

    小女孩看了眼手上的手铐，那眼神充满了不信任。

    “你是那里的人？”爱德华无视了她的眼神，蹲在她面前。

    但女孩只是盯着他看，一言不发。

    “老表？”

    “？”

    “扣你鸡娃？”

    “？”

    “思密达？”

    “？”

    “萨瓦迪卡？”

    “？？？”

    都不是？

    爱德华皱起了眉头。

    “会说话吗？”

    女孩依旧只是睁着眼睛盯着他，一言不发。

    爱德华揉了揉脑袋，看着地上没有恰灭的烟头，还有一盒烟。

    爱德华捏起烟头，认真地教育她道：“吸烟有害健康，比如会变短！”

    旁边的来福听到这里，连忙竖起耳朵，变得格外警惕起来。

    “寿命会变短的。”

    “嗤…”

    来福打了个不屑的喷嚏，双爪交叉，枕着脑袋，趴在了地上。

    小女孩看着爱德华，又看了看那只牧羊犬。

    眼里闪过一丝异色！

    爱德华看到小女孩时不时地看向来福，他忽然想到，狗狗是主人的好朋友，而且狗狗对于讨好人可有一套了。

    或许让来福和她多接触接触，能打开她心里的防备？

    毕竟谁能拒绝一只温柔可爱又听话的大狗狗呢？

    想到这里，爱德华露出温和的笑，像是哄骗…哄着小孩子似的：

    “你可以摸摸他的脑袋哦！”

    牧羊犬来福听到爱德华的话，不耐烦地从地上爬起来，走到小女孩的面前，伸出手，摸了摸小女孩的脑袋。

    小女孩看着爱德华：“？”

    爱德华看着来福：“？”

    来福来回看着小女孩和爱德华：“？”

    难道不是这个意思？

    ……

    ……

    爱德华虽然把小女孩关在了地下室，但是这样关着她，并非妥当。

    所以爱德华决定等过几天，风头过去了，没人注意小女孩了，再把她放出去。

    回到楼上的爱德华打开系统。

    之前的五十六万财富点，如今只剩下二十三万，因为其中的三十万被他升级了纸人术的体质。

    体质+10后。

    通过纸人术的眼睛，爱德华可以获得新的视界，从而能更好的操控纸人。

    这也是当时纸人为何能开车的原因。

    现在爱德华系统里只剩下二十四万，以及黑色框框里的那个穷神的技能。

    二十四万财富可以用。

    但是穷神的技能绝对不能点。

    点了之后，直接欠债一个亿。

    那样的话，未来他一辈子估计也用不上系统了。

    系统的抽奖其实是分等级的，点一下黑框框旁边的＋，增加十万点财富值，最低级的抽奖是十万点财富，最高级的…还没体验过。

    其实，就是连二十万财富值的抽奖他都没体验过。

    十万的抽奖倒是抽了不少。

    但基本上都有缺陷。

    比如穷神的技能，任选一项英雄联盟里英雄的技能，但是要欠系统一个亿。

    比如纸人术可以把一张剪成人的纸变化成人，但是要花钱升级。

    比如帝王引擎可以预警，但是所有人都能听的见。

    比如三十秒真男人—传奇人生技能让你拥有三十秒好到爆的运气，但是会把你推到众人面前，面临更多危险。

    所以这次爱德华学聪明了。

    这次正好二十万，我不氪十万的了，直接氪二十万一次的奖品。

    拼一波人品大爆发。

    爱德华心想今天已经够倒霉的了，也该转转运了吧？

    抽奖前。

    爱德华找了盆清水洗洗手，又给桌子上从唐人街某位风水大师店里请来的快要干枯的风水树，浇了浇水，点了盘蚊香，洗了个澡，待到心情平静下来，打开了系统。

    点了两下加号。

    财富值只剩下四万。

    点击，抽奖！

    无数的技能开始消失、出现。

    当技能的消失速度减缓时，爱德华终于看清了技能的种类。

    透视…

    孕孕果实…

    飞行…

    葵花宝典（包含菊花宝典）…

    死神笔记…

    居然连死神笔记都有？

    可惜错过了。

    爱德华继续看去。

    毫无疑问。

    二十万财富一次的抽奖，比一次抽奖的东西好太多了。

    技能消失的速度减到了极点，移动得非常缓慢。

    如果没有意外的话，最终确定下来的应该是一个复活币的玩意。

    复活币虽然比不上死亡笔记，但是其价值在于多了一条命，在这个世界上，能活下来才重要。

    但就当爱德华以为技能要停在复活币时，复活币又下降了一格，因为系统的转动还没停止。

    叮～

    爱德华看着长长的一串名字，差点没有昏过去。

    【没有任何缺点但好吃到流泪的黄金黯然销魂蛋炒饭的技能】

    技能描述：黄金黯然销魂蛋炒饭，好吃到每个吃了它的人都会流泪，它能勾起人的伤心事，在他最脆弱的时候，你可以用它征服每一个人，或许你能用它当上食神。

    神经病啊！

    我是个警察啊！

    你给我个蛋炒饭技能？

    完了，二十万白费了。

    看着系统上只剩下四万。

    这钱花的可真快…

    得想办法搞钱了，在纽约想搞钱，他能想到的来钱最快的办法就是抢银行。

    但是抢银行，他也不会啊。

    一般都是他等别人抢了银行后，他再去抢抢银行的人的钱。

    要不搞地下黑帮？

    黑帮也很有钱，而且我打击黑帮，也不算是占用警务资源。

    可是打击黑帮又容易遭到报复。

    想到这里，爱德华只能接受残酷的现实，点了下蛋炒饭技能。

    说起来还有些饿了。

    技能都已经选定了，系统又不给退。

    只能先给自己做一顿蛋炒饭！

    呜呜，造孽啊！

