    韩东之所以直接询问价格。

    不单是因他看透了这枚戒指的材质，以及店铺老板的‘真情流露’。

    更重要的是，在金属盒开启的一瞬间，左臂竟微微颤抖……产生了极其少见的共鸣现象，能得到「不死祭祀-伊莫顿」承认的道具，韩东必然要将其拿下。

    价格虽说偏贵，只要能打五折，也在可接受的承受范围内。

    “嗯，我试试……”

    这枚传承着古埃及的炼骨工艺，以千位特殊死者及死亡甲虫为材料而制成的戒指，戴上韩东的木乃伊手指时，即刻引发强烈共鸣。

    有那么一瞬间……韩东的形象竟有些类似于死神-艾利克斯，但本质上却又截然不同。

    ……

    大约一小时过去。

    【黑泽的神经】重新营业。

    “真是期待你在【升位比赛】里的表现，以你的特质配上我的造物，一定能超越升位比赛的水准，让你成为最亮眼的奴隶。

    运气不错的话，有可能会被法老看中。

    不过……还是小心点比较好。”

    “谢谢黑泽老板！”

    真是意外的收获，韩东也是心情大好，给引路的小女孩发放了五倍的向导费用。

    除此之外，玛丽缇丝也在这家店里购买了一件神经内嵌装置-「连接颈虫」。

    一种类似于芯片效果的神经蠕虫，贴附在后脖颈时可自动钻入皮下，与颈椎神经相连接……颈部区域也会留下一道小拇指大小的肿块。

    这种「连接颈虫」可强化大脑与身体的神经传感，让反应速度更快、动作更加敏捷。

    最后剩余的一点钱，也在另一家店内为玛丽缇丝购买了一件祭司专用的施法臂铠。

    就这样。

    韩东仅在「交易区」里走上一趟就花光了所有钱。

    典狱官在得知这件事情时有些怀疑韩东是不是被坑了。

    但在得知韩东前去的店铺名称以及购买得到的装备时，立即认定这5000ml黑水花得很值。

    比赛开启前，只要有空余的时间，韩东都会与典狱官进行‘不平等’的切磋，尽可能提升自身的实力，熟练新获取的奴隶装备。

    韩东从来就没有认为自己得到了什么装备，就能所向无敌。

    来到《普罗米修斯》世界里的参与者也都是精英，其中肯定有人比自己混得更好。

    例如，正由黑皮女主人陪伴，一同参与拍卖会的邓普斯。

    女主人也是直接发话，邓普斯有什么看得上的东西，直接出价……根本不必顾虑价格的高低，只要他能在【升位比赛】里活下来，比什么都好。

    ……

    韩东因携带有‘埃及属性’一来到神都便得到重视。

    看似占据着优势。

    但相对于其它小队而言，优势也并没有多大，甚至可以说没有。

    来自于【王都-梅伽兰瑞】的两支队伍，其人员等级基本都是「四阶」，其中的诺维科夫教授达到「五阶」。

    真实命运很难一次性得到两点命运点数（韩东除外）。

    这群人至少都经历过四次真实命运事件，经验颇丰。

    他们来到《普罗米修斯》世界也非完全随机，而是利用了以前赢得的命运权利，提前知道了该世界的一些信息……因此，他们在事前就做足了准备。

    【粒子辐射小队】已在一天的时间内完成全员汇合。

    【神都-努特神殿，肉体改造所】

    临近于金字塔的九大建筑之一，属于神都最大的肉体改造及内嵌装备制造公司。

    特斯拉正在这里接受一项风险很高的肉体改造实验，同时还需要将一种生物发电装备完美接入体内。

    也就在实验完成的时候。

    一位辅助医生因操作失误，导致自己被强劲的电流当场烧死。

    虽说手术相当成功。

    不过，经历了这一场高风险手术的特斯拉，身体状况也是一点不好。

    在【升位比赛】开启前的这段时间里，都将在休息室内度过，用作「移动电源」的伊娃小姐也是全程陪伴在特斯拉的身旁。

    “特斯拉，你会不会太拼了……”

    虚弱的特斯拉缓缓抬起自己满是缝合痕迹的手臂，甚至还有一根活体缝合线在手掌间蠕动。

    不过，随着特斯拉的一个响指……啪！

    强劲的电流直接撕碎掉房间里的一件金属装饰品。

    “能力被大幅度压制，回到见习骑士初期的状态。

    这将导致我们与那群低阶堕落骑士的差距变得几乎不存在，当然返祖体与我们的差距也将变得微乎其微……

    那小子的能力你也见过。

    如果不冒险，再次遇上他们时，我们可能会输掉。

    《普罗米修斯》本就是以生物为主背景的世界。

    这项手术让我完全掌握了生物发电的能力……只要能顺利升位，必然能以【电流】这项不存于神都科技的特殊物质，接触到神都里的高层。

    这样，我距离当前世界里的神话也就更近一步了。

    对了……沃特.格里夫的改造手术怎么样？”

    “还在进行中，已经整整31个小时了……听说已有六位医生与改造工程师已在手术过程中重伤，其中一人已经死去。

    不过，沃特的状态还算稳定。”

    “正常，沃特的双臂可是被诺贝尔先生称之为「恶魔之手」，这双手的存在本就违背规则……只要手术能顺利完成，我们小队夺得最后优胜的概率也将大大提升。”

    “嗯。”

    ……

    【太阳神殿】

    神都内，仅次于黑色金字塔的第二建筑，同时也是神都里最大的能源公司，支撑着神都约80%的生命能源供应。

    该公司甚至还制造了一颗完美的生物太阳，让神都这座位于‘体内’的城市，同样有着正常的昼夜交替。

    太阳神殿内，某处需要一定身份才能访问的碑文室。

    一位头上留着戒疤的年轻僧人已在里面不吃不喝，坐了整整三天三夜。

    “真是根深蒂固的神祇文化……即便是被带往外星球，其神祇文化依旧没有遭到半点改变。”

    也就在僧人起身时，碑文室里的一阵阵古怪的能量沿着地面的字缝，流入到僧人体内……一层淡薄的太阳辉光覆盖于僧人的体表。

    与其它走科技路线的参与者不同。

    这位僧人通过特殊的参悟途径，似乎获得了少许的神之力。

