    第113章家常菜

    沐辞的不自在被男人看在眼底，他眼眸里闪过一丝笑意，随后歪头低声道：“异族出现一只狼皇，十六级。”

    沐辞一惊，她震惊的抬头看向男人，结果她的头顶不小心撞到男人那精致的侧脸上，不过她没在意，而是吃惊的反问：“你说什么？十六级？”

    男人伸手揉了揉被撞到的地方，低沉道：“嗯，千真万确，而且异族那里出现一点状况，具体是什么，等猜测得到证实，我再告诉你。”

    男人看着沐辞认真道：“沐沐，我有预感，我们的太平日子可能不多了，我希望你们姐弟俩尽快成长起来，希望等大战降临时，你们能有一战之力，也希望你们能在战乱之中，活下来。”

    沐辞望着男人的眼睛，那双好看又有神的眼睛里，此刻装满了担忧。

    沐辞也认真的回答他：“谢谢你的提醒，我和延延会在短期内快速成长起来，因为我和他还没活够，还没走出石岭市，还没到其他地方看看，又怎么甘心就这么死了？”

    厨房里，沐延把他们之间的谈话听在耳朵里，记在心里，他紧握手中的锅铲，在心里提醒自己：实力还是不够，如果真如哥哥所说，那他和姐姐将处在非常危险的处境里。

    一旦他在世人面前用了黑暗异能，那他将会被世人忌惮，将会被排挤，被唾弃。

    而她姐姐生的那么漂亮，一旦被那些大佬看到，她的处境不会比自己好到哪里去，到那时，他和她姐姐生存空间会异常艰难。

    沐延此刻担心的，和他姐姐此刻想到的是一样的，他们俩的无声默契，达到了惊人的地步，也是在彼此的担忧下，在接下来的时间里，让他们俩发狂般去杀戮，去提升自己的异能。

    南宫羡对沐辞说了很多她想了解的事，等他们俩聊的差不多了，沐延也把饭菜做好了，两菜一汤外加三个大馒头。

    很普通的家常菜，和昨晚吃的简直天差地别，不过南宫羡并没有露出什么不满神色，虽然这些很普通的菜他以前没吃过，但不妨碍他可以去尝试呀。

    沐延对南宫羡不好意思说介绍道：“我不知道做的好不好吃，这是我在电脑上学的，叫番茄炒蛋，我以前也没吃过，但看起来好像很好吃，所以我就在网上订了一些红彤彤的西红柿和鸡蛋。”

    他又对绿油油的菜说道：“这是空心菜，我以前在电视上看到过，一直没机会尝尝，所以我也做了，你跟姐姐一起尝尝，看好不好吃？”

    沐辞没见过这些菜，她好奇的指着那黑乎乎的汤：“这是什么东西？”

    沐延笑着解释：“这叫老紫菜汤，因为老紫菜有嚼劲，所以我就买了。我也是看到网上有人评论，说这个很鲜很好喝，所以我就想让姐姐尝尝，看喜不喜欢？”

    南宫羡笑着表扬沐延：“没想到延延还有这天赋，那我们坐下来一起尝尝。”

    说完和沐辞一起坐下，然后俩人神同步的看向还站着的沐延。

    沐延眼角微微抽搐，他怎么忘记这两人里，一个习惯性等他弄好才会吃的人，一个是被人伺候长大的大少爷，指望他们给自己盛汤，那估计比出现奇迹还难。

    (本章完)

