    大榕树下，沉默了片刻，唐禹才说道，“突破了就好，突破了就好……”

    仔细一想，

    南希的突破也不容易。

    至少，她不也是卡在圣阶的瓶颈好一段时间吗，跟自己半斤八两罢了！

    就是南希突破时的动静太小了。

    空斩灭了无数星辰，依莲也引起了整个小型位面的震动。

    而南希，什么都没。

    他觉得可能是物极必反，以前南希控制不住自己的力量，经常有能量外溢，那么现在圣阶突破，动静都在自己体内也是正常的……吧？

    唐禹巧妙地说服了自己，心态没有失衡，不然，突破圣阶的时机怕不是又要推迟了。

    让南希好好沉淀，巩固境界。

    换来一句会吃好睡好后，唐禹拖着略显沉重的背影，离开了。

    紫焱空域，内圈。

    一步跨越出无数空间距离的唐禹，骤然停下了，目光落在了不远处，一个银色头环上。

    那个头环静静地悬浮着，偶尔有紫色火炎飘落，沾染上不断烧灼，但并没有对银色头环造成丝毫破坏。

    ‘是件宝物！’

    紫焱空域引来无数强者，除了为夺取火种的法则强者外，还有不少寻宝者！

    寻的，是紫焱空域内，陨落强者的宝物！

    空域的空间时刻变幻，有可能上一刻还无比安全，下一秒就置身于某某绝地，被威能无穷的紫焱灼烧，半身之躯泯灭，连带着身上携带的储物装备等等。

    至少极少数真正的宝物，才能在紫焱中残存下来。

    并且，由于空间不断波动，原本遗落在某绝境区域内的宝物，也可能被空间波动卷到了外围。

    幸运儿捡到宝物的传闻并不少见！

    唐禹原本以为，许多传闻都是夸大其词，不能排除有自命紫焱空域管理者的奇诺帝国，散布谣言的可能。

    直到他……

    唐禹不敢耽搁，生怕银色头环被空间波动卷走，身影一闪出现在头环旁边，直接给拿了起来。

    “是一件圣器，感知型的圣器！”

    不由地露出笑意。

    感知型圣器，恰恰是他没有的。

    许多时候感知型圣器用处不大，寻常巅峰强者的感知也足以扫描数千里。

    但在特殊环境，如眼下的紫焱空域。

    紫焱不仅能灼烧身躯，也能灼烧源力和精神力。

    唐禹根本不敢源力外放去拿银色头环，也不敢将精神力释放开……烧多了头疼。

    紫焱空域内，只能以最直观的眼睛、耳朵、第六感感知。

    唐禹能观察到的区域不大，也就数十上百公里。

    但有了感知型圣器……

    “嗯……”

    唐禹注入源力，炼化头环。

    只是几个钟，就完成了简单的炼化。

    银色头环有几个能力：

    ①十倍百倍地扩大自己的精神力扫描范围，取决于自身的精神力强度，对应法则的造诣等等；

    ②对擅长隐藏的强者，有克制作用，将其发挥到极限，就连唐禹这般，能隐藏在空间夹缝中的大佬，也会被发现；

    让唐老苟心下一凛。

    果然不存在无敌的能力。

    ③银色头环自带探查能力，不用将自己的精神力扩散开，也能探查到极远的地方。

    恰恰是唐禹目前需要的能力。

    他将银色头环戴上，整了整，和额头紧紧贴上，冰凉冰凉的。

    一道奇妙的波动扩散开。

    无形无质无能量。

    受限于他精神方面的造诣不够，这道波动还是受了紫焱的影响，就像不断膨胀的一张饼被啃掉了一些。

    感知中出现了些许灰色区域。

    但问题不大。

    银色头环不会因此受影响，而他能探查的范围扩大了许多。

    紫焱空域很大，哪怕是内圈，范围也是山海界的亿万万倍，大部分区域都只有虚无，只有少数区域存在火焰，和固定的空间折痕。

    即便有了银色头环，唐大领主依旧耗费了16天又18个小时的地球时间，才找到了三处比较满意的突破场地。

    “综合对比，眼前这处九龙绕柱最为适合。”

    名字是他自己起的。

    眼前无数星星点点紫焱的中央，是一道巨大的，望不见边际的焱柱，哪怕隔着遥远的距离，依旧有种扑面而来的压迫感。

    在巨大焱柱旁，扭曲的、破碎的空间，神奇地如同一条长龙，盘桓在巨大焱柱上。

    这样的空间扭曲长龙足足有九条。

    无边无际，且在空间波动中，又保持了一种稳定的，微妙地平衡。

    非常适合。

    就决定是这里了！

    唐禹绕着巨大焱柱转了几圈，没有发现任何强者踪迹。

    第一条件达成。

    而后，在靠近焱柱的地方，选择……

    “滴，是否在此建立分领地。”

    “是！”

    一座普通的堡垒状分领地凭空构成，坐落在苍茫的空域中，巨大焱柱附近。

    没有坠落，或漂浮现象。

    分领地就像一根钉子钉在紫焱空域内。

    呼~~

    巨大焱柱上忽然窜出了一条紫色火龙，火龙跟焱柱相比只是簇小火苗，但也有数百米长，轰然从分领地堡垒上扫过。

    刹那间，

    唐大领主面色一黑。

    整座分领地堡垒被紫焱吞噬，化作虚无。

    “咳，普通材质毕竟较为脆弱。”

    他也可以使用其它材质构筑系统建筑，但就算是稀少的神兵材料，面对紫焱跟普通材料也没多大差别，充其量是只能扛住0.001秒，跟0.01秒的差距。

    除非用圣器材料才能让领地堡垒无损。

    但……

    贫穷使我困扰。

    唐禹只能枯坐在九龙绕柱区域旁，一连观察了三日，才摸索出其火焰窜动的规律。

    “果然，突破圣阶太难了，仅仅这么一个小步骤也得花费不少精力。”

    唐禹将分领地安置在焱柱正中央偏下的位置，距离巨大焱柱仅有两万米远，但窜动的炎龙波及不到这么小小的一片区域。

    将分领地安置后，就将领地范围朝焱柱所在的方位蔓延，顺便，在分领地附近建造了一座传送阵。

    准备步骤第二步就完成了。

    但还不够稳妥。

    突破圣阶是有成功率的，唐禹不能像依莲和南希那般，顺其自然地突破，也不能仿照空，不顾一切斩开前路。

    他的突破需要以火焰和空间法则洗练自身，扛不住就要凉凉。

    得考虑失败后果。

    “我的成功率，大概，只有八成。”唐禹面色凝重。

    突破所需的源气，他准备了一亿单位的源晶，和一千万单位的高纯度源晶，绰绰有余。

    各种珍贵材料，准备了至少三份，可以提高突破成功的概率。

    辅助突破的阵法，防护自身的阵法，抵御外敌的阵法等等，悉数布置。

    对法则感悟，更是远远超出了入门要求。

    身上还有三件圣器。

    并且，处在领地范围内，念能值加持下，思维通透+10，气运+10，战斗力+6666%，必要时刻还可以连接世界树，借助整个地球的力量。

    更掌握了两式神通，身上已经有了法则烙印，蜕变会比其他强者容易些。

    如此，

    也只有八成概率。

    “突破圣阶真是太难了！”

    唐禹就得考虑万一失败，要如何保住这条苟命。

    所以，

    他在绿荫城的秘密回城点，准备了无数恢复用的珍稀物品。

    “并且，以上考虑的都是自身突破因素，而没有考虑外物因素。”

    这里是紫焱空域！

    尽管内圈强者稀少，唐禹在内圈半个多月来都没碰见过。

    但，

    得谨防万一二三四五六七。

    就需要护道者。

    就像空突破时，不敢留在圣剑城一样，回到地球，太阳系，至少不存在外部威胁。

    但唐禹的突破限定了区域。

    “有空，依莲，南希三人，安全性应该够。”

    不够也没法。

    不过，

    唐禹考虑到，万一碰见无法抵御的强者，比如圣中王者，圣阶中的强横存在出手，三人捆在一起都不够打。

    也可能在他眼中，非常稳定的九龙绕柱区域忽然抽风，在他突破，法则洗练，圣躯蜕变过程中，忽然崩解了，没了，该怎么办？

    裤子脱了不能再穿上。

    但总不能成为唐半圣吧？

    想到山海界那些半圣弱鸡，唐禹一阵摇头。

    “另外两处备选突破场地，也可以派上用场。”

    唐禹在另外两处区域也锚定了空间坐标，一个挪移转瞬即至。

    按照在九龙绕柱区域的经验，观察分析，安放分领地，扩大领地范围，再布置辅助突破时的阵法，御敌阵法等等，一套流程搞完，唐大领主觉得自己娴熟了不少。

    或许，

    以后可以开创个‘突破圣阶一条龙服务’？

    在另外两处备选场地布置完毕，一旦主场地出现意外，不论是外敌不可抗还是场地抽风，他都可以迅速转移到另外两处区域。

    而按照他的计算，出现意外的概率，不会超过0.01%。

    “按计划行事就对了。”

    ……

    五天后，

    农历，十月十七日，

    宜会友，出行，嫁娶，修炼，突破……

    唐禹做足了准备，面对能将一切烧灼成虚无的可怕紫焱，迈出了坚实的一步。

    身后，一百六十六个一模一样的唐禹，也齐齐迈出了一步。

    场面壮观。

    南希数了好久都没数清楚。

    唐禹的本尊身上穿着一件圣器铠甲，从泰仑那儿借来的。

    他站在熊熊燃烧的巨大焱柱前，没有热浪，只有极致的危险，不时就有炎龙窜出，将他点燃成一个火人。

    越是靠近，火焰的温度越发极致，蕴含的火系法则更多，充斥着毁灭的力量。

    “嗯，就好像在有点高的水温中洗澡，还不够。”

    深吸口气，唐禹一步跨入巨大焱柱中。

    轰！！

    身影被火焰完全吞没，完全释放开的气势没能撼动火柱分毫。

    但依莲等人细细感知，依旧能发现，巨大焱柱中的人影。

    巍峨屹立！

    紧随本尊之后，一尊又一尊分身投入巨大焱柱中。

    圣阶的突破，就是万我归一。

    在超凡二阶，分出了肉体，能量，精神三条道路，而到了圣阶，三条道路又合而为一。

    万物殊途同归！

    就如同现在突破圣阶，每个人走了不同的道路，感悟不同的法则，但最后，都只有一个目标。

    成为主宰！

    天地、世界、宇宙，无尽维度中的唯一，主宰一切！

    先投入焱柱的，是普通的工具人分身，这些分身不像本尊，能在焱柱中坚持，只一没入，立刻被紫焱吞噬湮灭。

    但完全泯灭的身躯中，又有一点真灵，以及某种无法言喻的特质，一同没入本尊体内。

    每消散一个分身，唐禹的气息就攀高一截。

    从原本的领域级极限，直接破出，迈向圣阶大道！

    呼啦——

    巨大焱柱燃烧，唐禹自身也开始损耗了。

    头发先是被烧秃，手臂发焦，整个身躯都像是要在紫焱中干疮下去。

    但……

    这并没有出乎他的意料。

    随着无数分身归一，唐禹身上具备的圣阶特质越来越多，骨骼上的淡金色逐渐朝金色转化，血液中也有了点点金芒。

    他也开始拥有了能量化和滴血重生的能力。

    紫焱锻造圣骨，血肉被烧得泯灭，又在泯灭中重生。

    朝似金、似玉转化。

    所有工具人分身尽数没入巨大焱柱后，雷系分身，冰系分身，火系分身，空间系分身等等，一一没入。

    这些主战分身在焱柱中坚持的时间稍微久些，火系分身凭着火系亲和力和法则感悟，坚持了三秒。

    随后一一gg。

    唐禹大写的心疼，天知道他打造这些分身用了多少资源，忘了计算分身们有没有将成本费赚回来了。

    胡思乱想着，随着所有分身没入，唐禹身躯一震，气息骤然拔高。

    这时候，

    圣阶破境，真正开始了。

    ……

    紫焱空域内圈，某域，

    一艘巨大的帆船破开紫色火海，径直前行。

    不时有紫焱火龙窜出，轰击在巨大帆船上，但船帆一震，毫发无损。

    这赫然是件堡垒型圣器。

    帆船之上，

    有十几道气息强横的身影，遥望空域周围。

    其中有几道身影块头巨大，模样像石头人，体表有复杂的花纹和持续燃烧的黑色烈焰。

    其余的身影，有兽人族，有灵族，有骸族等来自不同种族的强者。

    他们不时地回头，以敬畏的目光，看向帆船中央，那位伟大的，永恒的，不朽的，正在闭目养神的熔岩老祖。