    第614章 未来的敌人

    时空长河。

    下游，一阵阵骨骼碎裂声传来，仿佛有着某种东西在咀嚼。

    苍，被吃了？

    柳青心头一寒，二话不说踏入时空下游。

    “开！”

    他一掌劈开时空迷雾，朝着那下游位置轰了上去。

    与此同时，过去身同样踏破时空而来，两人合力破开下游的阻隔，一手探入其中。

    “天道逆转。”

    此时，天帝分身出手了。

    他引动山海界的天道之力逆转时空，一把撕开了下游的一道屏障。

    轰！

    三人合力一击，顷刻间崩毁了长河的下游。

    只见原本的苍早已经化为碎骨，一地残骸，仿佛被什么东西啃了一样。

    只见一团诡异的黑影挡住了柳青三人的一击。

    “虎口夺食。”

    “混账！”

    柳青恼怒，看着吃掉苍的黑影，抄起盘古斧直接怒劈上去。

    铮！

    黑影一闪，又诡异的能量挡住了可怕的一斧，迸发出一阵阵可怕的星火。

    开天一斧居然被挡住了。

    哗啦！

    万千洪流破灭，时空都被斩断了。

    可怕的一斧却被黑影轻松挡下。

    “混沌一击。”

    此时，过去身出手，一股混沌之力打了下去。

    轰隆的一声，黑影被打中，但当一切散去居然毫发无损。

    “嘿嘿嘿....”

    “你杀不了我的。”

    黑影桀骜的大笑起来，仿佛在嘲讽柳青等人不自量力。

    天帝分身眉头微蹙，总觉得有问题。

    这黑影到底是什么鬼，居然能从过去身手里抢夺了苍，甚至直接吃掉了。

    最可怕的是三人联手之下居然毫发无损，仿佛动不了他。

    “找死！”

    柳青恼怒了，被人抢了煮熟的鸭子自然不能放走了。

    “杀！”

    话音刚落，蓄势待发的三人同时出手。

    轰隆隆...

    时空破灭，长河断裂。

    三人强势出手，毫无保留之下差点引发时空灾难。

    但是，那诡异黑影居然没事，反而接着这次机会渐渐消失在长河的下游之中。

    “桀桀桀...”

    “你的日子不长了，好好享受接下来的时光吧。”

    黑影的诡异笑声从下游传来，仿佛在嘲讽柳青等人。

    这让他脸色有些难看。

    嗡！

    正在此时，下游传来剧烈的波动。

    轰，轰！

    突然有爆炸声传来，整个长河下游都被绞碎了。

    “啊...”

    “放肆...”

    下游传来惨叫声，接着一声怒吼震碎时空。

    很快，下游恢复了平静。

    柳青三人眼神一眯，显然察觉到了什么。

    很快，下游浮现一朵大道之花，缓缓落在三人面前。

    那是未来身。

    刚刚正是未来身突然出手，偷袭了那个黑影。

    “如何？”

    柳青开口问道。

    只见大道之花绽放，未来身从里面走出，手里握着一颗心脏，漆黑如墨，还在跳动，给人一种极度邪恶的恐怖气息。

    “让它跑了。”

    未来身淡漠的回了句。

    他望着手里的黑色心脏，蕴含着一种无法言喻的诡异气息，恐怖绝伦。

    “弄清楚是什么东西？”

    柳青说完有些蹙眉。

    但未来身却摇摇头：“没办法弄清楚，初步怀疑是来自未来时空的某些未知敌人，想杀你。”

    “哦？”柳青若有所思。

    对于未来身的猜测有一些肯定。

    不过却无法获得对方真正来历实在有些可惜。

    更可惜的是没能留下对方，即便是未来身突然偷袭，仍旧只重创对方，挖走了一颗心脏。

    这颗心脏，是唯一的线索。

    “本尊，如何解决？”

    未来身捏着那颗跳动的诡异心脏问道。

    柳青想了想开口说“这东西交给你吧，注意未来时空的动静，一旦有线索立刻告知我。”

    “明白。”

    未来身点点头，带着心脏回到了大道之花中，转眼消失在茫茫的时空下游，失去了踪迹。

    “我走了。”

    此时，过去身点点头，随即化入一株混沌青莲里，撕裂时空，消失在茫茫的时空上游的尽头。

    只留下柳青和天帝分身两人，站在浩荡的长河之中默然不语。

    刚刚经历的一场大战，一波三折，有些无法搞清楚其中的奥秘。

    特别是最后关头，苍就要被镇压了，却没想到突然杀出一个诡异的家伙虎口夺食。

    “看来，暗中还有着不少吾等无法见到的敌人。”

    天帝自言自语，目光闪烁。

    他掌握了山海界，之前的遭遇和变故不少，若非柳青来得及时可能都无法掌控山海界。

    “无妨，按照计划执行。”

    柳青摆摆手，望了眼茫茫下游。

    他想了想问道：“山海界已经入手，可有其他发现？”

    天帝沉吟片刻才回答：“是有一些发现，在山海界周围，似乎隐藏着不少庞大的世界。”

    “这些世界仿佛跟山海界一般。”

    对于天帝所说，柳青格外重视。

    “能否找到进入的办法？”

    他倒是很好奇山海界周围隐藏的世界是怎样的。

    但天帝却摇摇头表示无法准确的捕捉和定位，只能够隐约有所感应和察觉罢了。

    或许是因为掌控了山海界本身才有这种能力。

    “你注意一点，若是找到准确的方位和入口记得告诉我。”

    柳青想了想只能暂且放下，交代了一番。

    随后，两人离开了时空长河回到了山海界。

    轰隆...

    随着两人离去，本来混乱的长河时空突然爆发出一道道恐怖的巨浪，滚滚席卷而过。

    顷刻间就抹平了刚刚造成的混乱和波动，甚至被柳青一斧子劈断的长河都一一衔接修复了。

    那是时空的修复力。

    “好可怕的家伙。”

    时空，某处，一道模糊身影收回自己的意念。

    它对于长河中发生的大战心有余悸，被柳青等人的强势深深的镇住。

    不止是它，其他凡是关注时空长河变故的各方强者都惴惴不安。

    柳青等人此番作为，大大的震住了各方。

    特别是最后一幕，苍被打败重创，后来突然被冒出来的诡异黑影一把抢夺吃掉，更加吓人。

    “长河下游那到底是什么东西。”

    “居然能够将苍吃掉？”

    “看来，黑暗终结盯上了吾等这方宇宙。”

    “山海界也被盯上，可惜被那人打退了。”

    各方强者暗中交流，各自猜测。

    不管是柳青还是长河下游的未知黑影都引起了各方重视和注意。

    现在，大宇宙正面临着一场黑暗终结。

    一旦被盯上，那距离宇宙灭亡不远了。

    另一边，柳青和天帝回到了山海界中。

    “这里交给你，好好培养一批天庭的骨干。”

    柳青交代了天帝分身一番，准备离开。

    他要前往紫微星一趟，顺便寻找秩序分身，看看他那边有何收获。

    (本章完)

