    让张岳比较高兴的是，随着青年报删除了批评张岳的视频后，一些其他自媒体，也纷纷删除了批评张岳俱乐部用美女博取眼球的视频。

    虽然这些负面视频对张岳造成了一些影响，但好在影响不大。

    晚上，张岳再次打开抖音的时候他拍的那个澄清的视频，浏览量已经达到了两千多万，点赞也破了一百多万。

    在青年报官方来这条视频下面留言后，张岳的视频评论区就很少有人骂他了。

    晚上的时候，张岳把周怡剪辑的两个比赛视频上传了上去，短短一个小时点赞就突破了两万多。

    这么看来，这两个视频24小时点赞破十几万应该没有什么问题。

    今天，可以说让张岳高兴的事情接踵而至。

    晚上八点，启明的哥哥李明刚给张岳发来了一张截图。

    截图是石城十二中足球俱乐部的短视频账号在各大平台上面三天时间的收益。

    这三天，石城十二中足球俱乐部在网上发了十几条视频，这些视频除了前面两条是陈怡妃和刘允儿自我介绍的视频之外，后面都是她们开始足球训练的视频。

    因为陈怡妃和刘允儿的颜值，观看量还有点赞量在各大平台都非常高。

    短短三天时间不到，石城十二中足球俱乐部的短视频账号在各大短视频平台上，就给俱乐部赚了超过两万多块钱的收入。

    好家伙，这样的收入，让张岳嫉妒的都要发疯。

    三天啊，才三天就赚了两万多块钱，这一个月下来不得赚二十多万？

    不过嫉妒归嫉妒，这个俱乐部也有他一半的股份，所以赚的钱也有他的一半。

    这么一想他就平衡了，因为俱乐部赚的越多，他分的钱也就越多。

    再看看石城十二中足球俱乐部账号，一天拍五六个视频，在抖音的粉丝数量，更是已经突破了五百万。

    而张岳自己的宜城一中足球俱乐部的号，每天才拍两个视频，粉丝量今天才刚刚突破两百万。

    “不行，我一天也得拍五六个视频。”

    张岳想了想后，给周怡打了一个电话。

    很快，周怡就找到了张岳。

    “老板你找我干啥？”周怡朝张岳问。

    “周怡，我想给你一个任务，你能不能完成？”张岳朝周怡说。

    “啥任务？”周怡问。

    “我想让你每天给陈嘉欣她们多拍几个视频，比如五六个，你能做饭吗？”张岳朝周怡问。

    “啊？这……”周怡想了想，然后点点头：“做倒是能做到，不过也就暑假期间不上课才行，要是开学了可能就不行，而且每天拍那么多视频也会影响她们训练。”

    “没事，你给她们单独拍视频，每人轮流拍一个，这样就不会耽误她们训练了，而且暑假开学还有一个月呢，你看着拍吧，能拍多少是多少，拍出来我还是按照抖音24小时点赞量给你付钱。”

    张岳想了想说道：“这样吧，我把俱乐部的号交给你运营，你每天拍好视频后自己上传好了……”

    “这，这样行吗？”

    “没事，我我感觉你比我更加会运营短视频。”张岳摆摆手说道。

    他只是游戏主播，除了游戏打的好之外，他的视频运营水平基本上是稀烂。

    他的游戏账号三百多万粉丝，大部分都是因为直播积累的。

    他的游戏视频，平常点赞都只有几百，高一些的上千，基本上没有吸引粉丝的作用。

    反倒是周怡，对于经营短视频比他更有心得，周怡每天拍好视频后，文案都是她自己想的，张岳一般也都是采用周怡想的文案发布视频。

    俱乐部现在能经营到两百万粉丝，其实大部分都要归功于周怡。

    另外，经过一个多月的相处，他对周怡也算是比较熟悉了，所以把账号交给她，他也比较放心。

    当然，不过在交给她之前，他和她还是要签署一份合约的，以防她搞破坏，比如恶意删掉视频，或者是故意发布一些损害俱乐部形象的视频等等。

    不怕一万就怕万一嘛，有了合约限制，就能起到一个法律制约的作用。

    很多大公司在把社交账号交给员工管理的时候，一般也都会签署这样的合约。

    如果员工敢乱来，面对的就会是法律的惩罚。

    “既然岳哥你看的起我，那我就试试吧。”

    最后周怡还是答应了帮张岳运营俱乐部账号。

    “对了，发短视频我还是那句话，不能搞擦边，不能有违社会风序良俗，更不能犯法。”张岳朝周怡说。

    “我明白的岳哥。”周怡点点头。

    张岳之所以这么叮嘱周怡，主要就是怕周怡拍出擦边的视频发布，虽然这样的视频流量大，但是这种流量不能沾染。

    第二天，张岳就打印了一份合同，然后和周怡完成了签约。

    签合同后，张岳就把俱乐部账号交给了周怡运营。

    现在，周怡也算是他的员工了，除了每天的视频流量抽成，他每个月还要付她五千块钱的基本工资。

    就在张岳把账号交给周怡运营的当天下午，周怡就再次找到了张岳。

    “岳哥，咱们的账号可以接星途任务，咱们要不要接星途任务？”周怡朝张岳问。

    “星途任务？这能赚多少钱啊？”

    张岳之前用游戏主播的账号也接过星途任务，不过他的短视频流量不行，根本赚不到钱。

    而且每条视频都接任务还影响观众观看看体验，所以张岳后来就没有再接过了。

    听到张岳的话，周怡想了想说到：“接星途任务，比纯靠视频流量赚钱多了，这么说吧，如果一条星途任务的视频点赞能达到十几万的话，最少都能赚上万块钱。”

    “这么多？”张岳很吃惊。

    “对，以咱们俱乐部这个账号每天的流量，多接一条星途任务的话，一个月最少也能赚个十几万，如果宣传效果好的话，一年赚几十万都不成问题。”

    “这，真能赚这么多？”

    听到周怡的话，张岳都有些惊呆了。

    见张岳惊呆的神色，周怡点点头：“深城有个四百万粉丝的博主，一年靠接星途任务就赚了两千多万，当然，咱们这个号肯定是赚不到那么多的，但是一年赚个百万应该还是挺轻松的。”

    “那咱们每条视频都接星途任务吗？”张岳朝周怡问。

    “这样肯定不行，每条视频都恰饭那要不了多久账号就废了。”周怡摇摇头。

    “为啥？”

    “因为接星途任务要打广告，每一个视频都打广告的话，谁看啊？”

    “这样啊。”

    

