    “想走？没那么容易！”

    陆云帆见这方头大脸的护卫，竟想把自己的老底儿全都交代给萧晏之？而且，还是专挑小妹的好日子。

    这还了得？

    见二爷抬了抬手，影卫便拿着绳索，将唐风团团围住：“唐大哥，多有得罪！”

    面对十几个酒足饭饱的大男人，同样是饿了一天被自家王爷派出去打探消息的唐风，硬是招架不住，转眼便被捆在一个长凳上。

    “喂！你们放开我！”唐风张着大嘴，满脸怒意似要喷火一般，“咱们好歹一起出生入死过！你们怎么能这么对我啊！”

    见几人绑了他之后，又继续盯着王府，便又大喊大叫：

    “我真的还有大事告诉王爷！人命关天！你们把我放开啊！！”

    “哟？真的假的？”陆云帆拿起千里镜，照这个大块头脑袋上敲了一下，“那要不你先跟哥哥说说，我们商量一下，再看看要不要放你回去！”

    “这……”唐风吃痛地瞪了下眼睛，可是话到嘴边又生吞了回去。

    这件事，关系重大。那边的人完全是在出其不意之下动手，他们得手后立马封锁消息，甚至连圣上还不知道。

    他不能告诉陆家兄弟。

    好在宫里的探子还传出一个骇人听闻的消息，告诉他们也无妨。

    “那个……”唐风故作为难，重重叹了口气，“我告诉你们，你们可千万不能告诉别人！”

    最喜欢听秘密的陆云昭听他这话，便凑了过来，杏仁眼立刻投来坚定的目光：“你放心！我们最可靠了！”

    “好，就是，属下探查到……”

    唐风声若蚊蝇，可说话的内容，却让陆家兄弟大惊失色！

    陆云帆气得一下将手中千里镜摔了出去，镜片“啪嚓”一声四散飞溅：“这个萧晏之！好大的胆子！”

    “不行！这事要告诉小妹！”陆云昭说完，便一个箭步冲了出去。

    其他兄弟便也跟上，把唐风的声嘶力竭生生抛在脑后。

    “喂！你们倒是放我下来啊！！”

    。

    当陆挽澜被小喜发现时，已经是日落西陲。

    看着姑娘一边大口地吞着饭食，一边抹着不知是气哭还是怎么的眼泪，不知该说什么才好。

    王爷这样，会不会太……

    正想找个话茬安慰，便听到陆家兄弟的吵嚷声传了进来。

    “小妹！小妹你还不知道吧？”二哥陆云帆见卧房门开着，便迈着妖冶的步子闪身进来。

    见自家小妹，竟还在这没心没肺地大吃二喝，心下一急，便吼了一嗓子：“你这会儿还吃得下去饭！你们家王爷，就要被选去和亲了！”

    “噗！！”

    刚被陆挽澜塞得满满当当的嘴巴，登时便如火山爆发一般，把米饭喷了陆云帆满脸。

    “咳咳咳！”

    小喜连忙端来茶水给自家姑娘漱口，手上轻柔地拍着她后背：“姑娘快顺顺，别着急。”

    一边又对陆云帆嗔怪起来：“二爷你这是干嘛，姑娘都一天没吃东西了！”

    “我这不是着急嘛！”

    陆云帆刚说完，便见身后的六哥陆云策，抡起一柄火铳就开始咆哮：

    “怎么着！只娶一个我们陆家的姑娘，还委屈他了？竟然想着跟什么郡主和亲？看我不打爆他的脑袋！”

    “就是！”四哥亦是满面凌厉，精明的杏眼中是遮不住的怒意，“萧晏之逛逛妓馆我们也不追究了，现在竟然还想大张旗鼓地纳侧妃！我们做哥哥的，可咽不下这口气！”

    见三位哥哥身上还包着绷带，就跑了过来，陆挽澜听不懂几人的叫嚣，强咽下几口水问道：

    “你们？你们说谁要和亲？”

    “小妹你还不知道？”六哥陆云策将火铳“咣当”一下，扔在饭桌上。

    “不、不知道啊。”看着三个哥哥一副要爆炸的模样，便软下了声音，“这事你们听谁说的？”

    “听谁说的不重要！”四个陆云昭深呼吸一口气，平复一下满腔怒火：

    “九月初二是太后的寿辰，据说丹巴七部联盟首领的世子和郡主，要来大周朝贺。圣上有意在诸位亲王和郡王之中，选一个与那郡主和亲，而且很有可能就是萧晏之。”

    “笑话，大周兵强马壮，还怕他们一个部落联盟？圣上怎么可能答应和亲？”显然陆挽澜关注错了重点。

    “这不是重点啊！我的好妹妹！”陆云帆抬脚便窜上桌子，倾身看着陆挽澜，狭长的凤眼满是焦躁，“和亲的人选，很有可能是妹夫啊！”

    “是啊！”六哥陆云策接着又说，“那可是郡主，若是真的进了燕王府，你以后的日子还能有现在好过？”

    见这几人上蹿下跳，紫檀雕花的桌子被他们踩在脚底下，扬起阵阵灰尘。

    陆挽澜不禁轻咳两声，掩饰一下自己心里陡然升起的慌乱，喉中发出缓慢滞涩的声音：

    “听你们说的……有鼻子有眼的，也不、一定吧？”

    说完又心虚的补上一句：“没准听错了，王爷他应该不……”

    “不什么？那丹巴七部势力强大，若真将郡主纳进王府，他也是如虎添翼。”四哥陆云昭微微叹了口气，“况且，辽东战事吃紧你是知道的，若是只用一桩婚事就能让两方铸甲销戈，对圣上来说，岂不是最划算的买卖？”

    “这消息可靠吗？”

    面对几位哥哥的斩钉截铁，陆挽澜似是不死心地又期盼他们说，这是跟小妹开玩笑而已。

    可是五哥陆云归的话，竟是彻底打碎了她的幻想。

    “这是真的。”

    陆云归款款走进卧房，夜色忽地随他脚步踏入，倾泻而下。

    悬挂高空的明月，发出微微光晕，周遭如细鳞般的薄云，亦随风轻轻扰动着月下人的心头。

    陆挽澜忘记四位哥哥是何时走的。

    耳边，五哥陆云归的话，还在回荡：

    “我前日去为太后诊脉，听见宁公公安慰娘娘。既然中秋的火戏因为烟花爆炸不能看了，不如就在太后的寿辰观看，正好有丹巴使臣来贺求亲，也好热闹一番。”

    “他们选了几个适婚年龄的王爷，不止豫王，燕王也在其中……”

    盯着藕臂上的殷红一点，陆挽澜目光有些凝滞，敢跟姐抢男人？

    冷风又一次吹来，她稳了稳思绪：“迟铮，去查她的底细。”

    “是。”迟铮领命，跃墙而过。

    听到一声瓦片响动，定国府别院被绑着的唐风，一眼便认出了那个墨蓝色身影，激动得他连忙呼救：

    “迟妹子！迟妹子救我啊——”

