    第20章你要应劫了

    一顿饭并不能让温宜对小白花的印象有所改变，不过吃人嘴短，态度上倒是好了不少。

    谭可可戴好口罩和帽子，回头依依不舍地看着温宜，“温宜姐姐，我以后还能来找你吗？”

    温宜面无表情，“我很忙。”

    说完想到马上就到面试的日子了，又改口，“还会见面的。”

    谭可可扁了扁嘴竟似要哭，“温宜姐姐，我会想你的，特别特别想，等我过了这段时间，我一定会来看你的！”

    温宜眼睛轻轻抽了一下，不知道的人，还以为她们从小一起长大的，谁能想到她们才认识两天呢。

    呵。

    人和人之间，真的可以一见如故？

    温宜眼底淡漠，对谭可可的表现无动于衷。

    大家都是成年人，别来这些虚头巴脑的。

    眼看着外边的谭可可抹着眼泪还要说什么，温宜眉毛微挑，一伸手，‘砰’的一声把关上了。

    刚发出第一个音的谭可可：“……”

    温宜姐姐……好无情~

    温宜享受了世界片刻的清静，随后便开始头疼了，原以为完成这个任务很简单，女主的出现让她明白，老天就算给她一次机会，也不会轻易让她享受成果。

    看样子，以后要以修身养性为主。

    要时刻牢记，她的任务，就是让男女主功德圆满。

    做了很多心理建设，温宜准备午睡一下，正要合身躺下，她忽然心中一动。

    “那个家伙……”

    温宜看向窗外，眼底闪过一抹疑惑。

    简晏应劫，她居然会有所感应。

    出现这种情况，一个是会对整个局面有着极大的影响力，至少是能够改变格局那种人。另外一个，则是极为亲近的人才会出现。

    她和简晏仅仅见过一面，第二种基本可以排除。

    但若说是第一种也不符合，在原本的剧情当中，简晏的确是个隐藏的大佬，可如果说有着极大的影响却又不尽然，他只能和她一样算是一个催化剂，催化作用甚至远不如她。

    原著主要的剧情就是围绕男女主感情的，世界格局真的变了，对他们的影响也不是绝对性的。

    所以她怎么会感应到简晏应劫？

    这些念头不过是一瞬间的事情，出于某些考虑，温宜拿起了电话。

    ……

    简晏坐在车后边，眉头轻蹙，眼底阴翳遍布。

    这样的眼神轻易就能吓哭小孩子，不过司机却已经习以为常，他从来没见简九爷笑过。

    即便有，也是冷笑，渗人的很。

    “去壹号庄园。”简晏微凉的声音响起。

    “好的少爷。”

    司机刚应声，副驾驶的简方便一副欲言又止，随后考虑到什么，对坐在后边的简晏开口。

    “少爷，壹号庄园在东南方向。”

    简方不信那女骗子，但是少爷让他在必要的时候提醒，他就得及时提醒。

    这时候车子已经转向，往那个方向去。

    今天简晏心情十分不佳，听见了简方的话也没有反应。

    壹号庄园是他的别墅，就算再忙，也不能一直不回去。

    这个时候，他收到了一个陌生的电话，能够打到这个手机中的都不可能是骚扰电话。

    “哪位。”简晏语气淡漠。

    电话中传来一个清润的声音，“你要应劫了。”

    (本章完)

