    “让二妹来搜，二妹天眼早开，已经是契妖师三段，很快就要突破四段，在天冥国可是个小天才，让她来搜我的床，就算有任何不干净的东西，也都逃不过二妹的眼睛！”

    这个要求太过合理，拓跋傲完全没有任何理由拒绝，只得命人去把拓跋瑶叫来。

    拓跋瑶今天丢尽了脸，躲在房间里发脾气不肯见人，听到父亲说要叫她去搜拓跋紫的床，脾气发得更大，觉得父亲又要坑自己，气得把屋里摔得仅剩的几样东西也都扫落在地上。

    “二小姐，这可是一个让大小姐名声尽毁的好时机。”来请她的下人站在门口暗示道。

    好时机？

    让她去搜拓跋紫的床，无论拓跋紫床上有东西，还是没东西，只要她说有，那就是有！

    是黑是白，全凭她一人说了算！

    原来爹爹不是要坑自己，爹爹是要帮自己报仇！

    这样一想，拓跋瑶原本还发着脾气的脸，立即闪过坏笑，打开门，跟着下人来到偏北院。

    偏北院的阵仗吓了她一跳，她以为父亲只是想抓点什么拓跋紫的把柄罢了，没想到带了这么多人围在拓跋紫门口。

    拓跋瑶哪里知道，冥北凉秒杀虎妖，拓跋傲不带着这么多人，哪里敢追过来。

    “爹……”一想到亲爹是想为自己报仇，拓跋瑶这声爹倒是叫得很欢快。

    “瑶瑶，好好查，仔细查，不能漏了什么不干净的东西！”拓跋傲卑鄙地暗示道。

    “爹放心，女儿一定仔细查，不会让不干净的东西逃过女儿的天眼！”拓跋瑶说完就转身进了房间，她自然会好好查，就算没东西，她也会查出点东西出来。

    拓跋紫知道拓跋瑶进来了，把小肉团子往被窝深处塞去，掀起被子就要盖住冥北凉。

    冥北凉挡住她的被子，伸手将她搂在怀里。

    “你干什么？”拓跋紫无声问。

    “交给我。”冥北凉无声回道。

    也就在这时，拓跋瑶已经来到床前，她唇角勾着坏笑，伸手就掀起了床帘……

    可惜她还没看清楚床内的情况，冥北凉两指一挥，一团黑色力量打在拓跋瑶眼睛上。

    拓跋瑶立即看到，床上除了半躺着的拓跋紫外，还有一名女子披头散发地挂在床顶，脖子上勒着一根绳子，身上穿着白衣，舌头长长地吐了出来。

    女子的身体挂在床中央荡来荡去，她身子一荡，长长的舌头也跟着荡来荡去。

    一阵风不知道从哪里拂了过来，床帘没有动，只有女子披散在脸上的头发被吹开了。

    “四、四姨娘……”看到女子的脸后，拓跋瑶吓得差点惊叫，还好她及时捂住了自己的嘴。

    鬼！

    四姨娘明明已经死了，为什么会出现在这里？

    绝对是鬼！

    四姨娘原来垂着的脸，骤然抬了起来，脸上露出苍白又诡异的笑……

    这一笑，拓跋瑶吓得猛地转身就往外跑。

    “什么情况？”拓跋紫用眼神问冥北凉。

    冥北凉把薄唇凑到她耳边，低声回答：“心魔，看来你这二妹做了不少亏心事。”

    他只是小小地用了一下障眼术，没想到拓跋瑶就看到了自己心中恐惧的东西，吓得差点屁滚尿流。

    “你不要靠我太近！”耳廓痒痒的，拓跋紫老脸一热，想推开他。

    冥北凉却趁机在她耳廓上咬了一口，“床就这么大，我不靠近紫儿你，会被发现的。”

    拓跋紫瞪了他一眼，做了一个手刀抹脖子的动作，警告他：你再趁机吃姐豆腐，姐宰了你！

    警告虽警告，其实只有她自己知道，对于冥北凉，她无可奈何。

    另一边，拓跋瑶跑到门口，看到拓跋傲，突然冷静了下来。

    这事……这事绝对不能让爹爹知道！

    两年前，四姨娘因为得宠怀孕，拓跋瑶怕四姨娘生下孩子抢了自己的宠爱，便趁拓跋傲外出办事的时候，把四姨娘给勒死了，挂在房梁上。

    还污蔑说四姨娘的孩子是偷男人得来的，怕被发现，畏罪自杀。

    四姨娘当时死的时候，一直挣扎着喊死后要化成厉鬼来找拓跋瑶报仇。

    拓跋瑶当时杀人杀得爽快，根本不把四姨娘的话当一回事。

    如今回想，万分心惊！

    当时，拓跋傲听信了拓跋瑶的话后大怒，竟连一副棺材都没给，直接命人将四姨娘怀着孕的尸体拖出去扔在乱葬岗，任由野狼叼走。

    死得那么惨，肯定是满腹怨气，化成厉鬼一点都不奇怪！

    这样一想，拓跋瑶更害怕了。

    “瑶瑶，怎么样？”拓跋傲看到女儿慌慌张张跑出来，心下大喜，觉得女儿肯定发现了什么，才会慌张成这样，赶紧上前问。

    拓跋瑶心脏还一直在狂跳，被拓跋傲这一问，猛地回过神来，她回头看，没看到四姨娘追出来，心下稍微镇定。

    “瑶瑶，你到底看到了什么？”拓跋傲迫不及待问。

    拓跋瑶愣愣摇头，“没、没……什么都没看到……”

    “什么都没看到？”拓跋傲以为自己听错了。

    这父女俩就是一丘之貉，拓跋傲料定女儿无论有没有看到什么，都肯定会栽赃一些事给拓跋紫的，如今却听女儿说没有，自然以为自己听错了。

    “真的没什么，就大姐一个人在睡觉！”拓跋瑶再次说道。

    拓跋傲还是不信，“没看到什么，你刚才慌张成那样？”

    “我……”拓跋瑶想了想，脱口道，“我慌张是因为、因为……因为大姐睡觉没穿衣服，光溜溜的，什么都看到了，我……我看着害羞，不好意思！”

    这话一出口，众人脸上都闪过一丝尴尬。

    而拓跋瑶做了坏事心虚，为了赶紧离开这里，又脱口道：“怎么，爹爹你不相信我？爹你不相信大姐也就算了，难道还怀疑我？我就知道爹是想污蔑大姐！”

    这话一出口，全场就更尴尬了！

    拓跋傲马上怒斥道：“你这说的什么话！为父是为了家族的安危！”

    “反正我不管，我要回去睡觉了，不信的话你们自己进去搜！”拓跋瑶转身就走，但心里仍然忐忑不安，走到院门口时，偷偷往回看了一眼。

    看到父亲依然带着人站在拓跋紫门口，好像没有再准备叫人进去查的意思，这才松了口气，然后恐惧不安地一路跑回自己的院子，总觉得后面有个白影在跟着她。

    “二弟，你这脸看着挺严重，你可是一家之主，身心健康关系着整个家族的兴衰存亡，我看还是赶紧回院子去让府医来瞧瞧，我家阿紫就不劳您费心了！这脸要是没好好医治，日后不能出去见人的话，可如何再振兴咱们拓跋家！”苏蝶不像丈夫那么忍气吞声，嘲讽道。

    拓跋傲现在是……走吧，不甘心，再让人进去搜吧，又说不过去。

    听了苏蝶的嘲讽，更是气。

    苏蝶分明是在嘲讽他没脸没皮，行为作风见不得人！

    但是再气，再不甘，拿不到把柄，就不能明着对大哥一家怎样。

    想了想，只得袖子一甩，愤恨不甘地道了声，“多谢大嫂关心！”

    便带着众人离开。

    到了院外，暗中留下四个人观察着偏北院的动静。

    今晚这口气，他暂时忍下，只要抓到把柄，一定要大房这一家人好看！

    所有人都走完，拓跋毅也想回房间去，苏蝶却停了下来，转身往拓跋紫床边走去。

    拓跋紫一看到自己的母亲往床边走来，心里顿感不妙。

    果然，苏蝶走过来后，一把就将床帘给撩了起来……

    “娘，二妹都说了，我睡觉脱得光溜溜的，你怎么还好意思掀床帘来看！”拓跋紫躺在床上，被子盖到胸口的位置，雪白润滑的双肩露在外面。

    “你是我生的，有什么不好意思看！”苏蝶伸手就要去掀她的被子。

    “娘！娘！”拓跋紫大叫，拼命捂住胸口的被子，“娘你可是拓跋家长房夫人，怎么像个女流氓一样，我可是光着身子的，何况爹跟弟弟还在外面呢！”

    苏蝶转头看了一眼站在门口的丈夫和儿子，虽然他们看不到床上的风景，但这样的确也让女儿有些难为情了。

    苏蝶这才作罢，缩回手道：“娘知道你跟以前不同了，有主见，有本事，但记住，你还有爹娘，爹娘虽不一定能护你周全，但一定跟你站在同一边，别凡事都瞒着我们！”

    “知道了娘。”拓跋紫撒娇道。

    苏蝶这才放下床帘转身离开，但临放下床帘前，看了一眼稍微凸起的被子。

    “呼……”

    直到房门被关上，拓跋紫这才重重吁了口气，拼命拍着胸口，还好她手脚快，赶在母亲掀开床帘前，脱了身上的衣服。

    她这娘，看着柔柔弱弱的，其实是个女流氓啊！

    不过她喜欢，这样的娘，总比只会被欺负的好，刚刚讽刺拓跋傲那些话，听着就爽！

    她那口气刚吁完，小肉团子就从被窝里爬了出来，要往她怀里钻。

    然而还没钻到拓跋紫怀里，就被冥北凉抓住后领，给拎了回去。

    “父王，父王……”小肉团子摆动着四肢嚎叫。

    “先自己一边玩去，娘亲要穿衣裳。”冥北凉将儿子放在床角，让他面对着墙壁自己玩去。

