 此时，大山深处，山洞内。

    一个一岁大的小女孩，穿着兽皮衣，依偎在食铁兽毛茸茸的怀里，食铁兽像是一个母亲，剥着新鲜的竹笋给小女孩吃。

    小女孩接过食铁兽剥好的竹笋，咬了一口笋尖，一边咀嚼一边奶声奶气问道：“大猫猫，你说娘亲在修炼，那娘亲要修炼到什么时候才出来抱盈盈呀？

盈盈好想娘亲抱抱呢。”

    她说的是兽语，小孩子学语言很快，跟食铁兽相处一段时日，她就能说兽语了。

    “等你长大了，你娘亲就会出来了。”

食铁兽摸了摸盈盈的小脑袋说道。

    “那盈盈多吃竹笋，快快长大，就能见到娘亲了。”

小丫头泛起天真无邪的笑容，露出两颗洁白的小兔齿，香香的吃起竹笋。

    食铁兽看她这幅样子，嘴角一咧，似乎很欣慰的样子，又给她剥起竹笋。

    就在这时候。

    “吼！”

    一声兽吼响起。

    食铁兽顿时一个机灵，将小盈盈紧紧抱住，一双黑眼圈投向洞口，眼神充满着戒备。

    很快，它的视线中，就出现一只长着犀牛角，双目赤红，全身毛发金黄且长，看上去无比威严的妖兽。

    这妖兽背上坐着三个人类，正一步一步的入侵它的领地。

    “哇！大狗狗！”

    小盈盈大眼睛一亮，想要过去跟‘大狗狗’玩，被食铁兽抱住而无法过去。

    “嗷！”

    食铁兽看起来很萌，但却很凶的冲赤眼金毛吼叫了一声：“你是什么妖兽，出去！”

    说完，它还抓起一根竹竿，标枪一般射向赤眼金毛吼。

    叶辰袖子一挥，甩开竹竿，从兽背下来，友好的朝食铁兽打了个招呼：“食铁兽你好，我是你怀中小女孩的爹爹，我不会伤害你们的。”

    他当然能认出食铁兽，这是一种又萌又凶的妖兽，它与世无争，但却是妖兽中的极品，同等境界，基本没有其他种类妖兽能打的过食铁兽。

    在他重生的故乡，食铁兽成为了国宝。

    但那是没有修为境界的食铁兽，而这只食铁兽，乃是无上品级的食铁兽，虽然没有赤眼金毛吼这种洪荒妖兽厉害，但在妖兽中是可以称王称霸一般的存在。

    食铁兽闻言，放松了一些戒备。

    “爹爹？”

    小盈盈却挠了挠小脑袋：“娘亲说，盈盈的爹爹没了呀？”

    “好可爱的小宝贝！”

    上官琼瑶和叶轻眉都被萌到了。

    叶辰慈爱一笑，走了过去，问道：“你娘亲是不是叫凌轻语？”

    小盈盈小鸡嘬米似的点点头，虽然她只有一岁多大，但仙界的孩子懂事的快，早就通过外公叫娘亲的名字而知道娘亲的名字了。

    “那就对了，我就是你爹爹。”

    说完时，叶辰在小盈盈跟前蹲了下来，摸了摸她有些脏兮兮的小脸蛋。

    而食铁兽，得知这个人类是小盈盈的爹爹，也松开了小盈盈。

    “爹爹是什么呀？”

小盈盈心智还未成熟，知道娘亲提过爹爹，但不知道爹爹代表的是什么。

    “就是跟你娘亲一样，对你很好的人。”

叶辰笑着说道。

    小盈盈懵懂的点点头：“那爹爹能不能像娘亲一样抱盈盈呢？”

    “当然可以啊。”

叶辰咧嘴一笑，将小盈盈抱在怀里，在她的脸蛋上亲了一下。

    “嘻嘻！”

    小盈盈开心的笑了出来，眼睛眯成月牙形，这个爹爹和娘亲一样，都会亲亲她。

    “盈盈，你娘亲呢？”

叶辰问道。

    小盈盈奶声奶气道：“大猫猫说，盈盈的娘亲在修炼，要等盈盈长大才能出来呢。”

    叶辰闻言看向食铁兽。

    “死了。”

食铁兽说道。

    这在叶辰的意料中，遂问：“尸体还在吗？

埋葬在哪里？”

    “跟我来。”

食铁兽说着就朝外面走去。

    叶辰抱着盈盈，跟着食铁兽出去，走了几里路，来到一处树林中，食铁兽指着两个黄土堆成的小山包说道：“这个是她娘亲的坟，这个是她外公的坟。”

    叶辰神念一动，两股龙卷风，将两个坟头土都卷起，很快就在两个坑内看到凌轻语和凌家主的尸体。

    真仙以上修士，尸身只要不遭破坏，能万年不腐，虫蚁不侵，所以凌轻语和凌家主的尸身看上前，像是活人在睡觉，没有丝毫的腐烂异味。

    “娘亲！外公！”

    小盈盈立马叫了起来。

    叶辰立马施展仙法，试图去凝聚神魂，但由于两人的神魂被打散，时间过的也挺久，聚魂只聚出像萤火虫一样，密密麻麻的光点，却不能让这些光点聚集成魂。

    “爹爹，娘亲怎么不跟盈盈说话啊？”

    小盈盈叫了好几声，见娘亲没反应就看向叶辰，一脸的茫然。

    嘘！    叶辰做了个手势，说道：“盈盈的娘亲和外公在修炼，盈盈不能大声说话吵到娘亲哦。”

    他不想让小丫头知道娘亲死了，免得小丫头伤心。

    小盈盈点点头，乖乖的把嘴闭上不说话，大眼睛直溜溜的看着娘亲。

    “琼瑶、轻眉，把轻语抱去洗一洗，给她换身干净的衣服。”

叶辰吩咐。

    “好的夫君。”

    两人应了声，就将凌轻语从坑里抱起，让食铁兽带她俩去有水的地方。

    叶辰则放下盈盈，唤出万魂血饮剑，砍了几棵树，给做了两棺材，先将凌家主安葬填埋。

    待上官琼瑶和叶轻眉把凌轻语清洗好，换上干净的衣服，放进棺材内，叶辰才将她扶起：“盈盈，好好看看娘亲，把娘亲的模样记下，那样盈盈就可以在梦里看到娘亲了。”

    盈盈很乖的看着娘亲，摸了摸娘亲的脸，又在娘亲的脸上亲了下，才问道：“爹爹，娘亲好像很冷啊。”

    “娘亲炼的是寒冰大法，所以身上很冷，但心里有盈盈和爹爹，是不会冷的。”

叶辰说道。

    盈盈似懂非懂的点点头。

    于是叶辰将凌轻语放下，然后盖棺填土，并立了两个碑。

    爱妃凌轻语之墓！    丈人凌天祥之墓！    之后又启动封印术，将凌轻语和凌家主无法凝聚的残魂，连同墓葬一并封印。

    “待为夫证得金仙大道，再来将你复活，让你我盈盈三人团聚。”

    叶辰说着，就抱盈盈去池塘，给盈盈洗了个澡，用他自己的衣服将盈盈包裹起来，然后上了兽背离开。

    “嗷！！！”

    食铁兽在后面一边追一边叫。

    “爹爹，你等等大猫猫。”

小盈盈叫道。

    叶辰叫停赤眼金毛吼，食铁兽就跳到赤眼金毛吼的头上，用它毛茸茸的爪子摸了摸盈盈的小脑袋。

    “你舍不得盈盈，盈盈也舍不得你，干脆你跟我一起走吧，以后你就可以跟盈盈一起玩了。”

叶辰对食铁兽说道。

    食铁兽点点头，在赤眼金毛吼的头上坐了下来，伸出手要抱盈盈，叶辰就将盈盈递给它，它倒也像个母亲一样会疼孩子，盈盈也喜欢它毛茸茸的怀抱，发出银铃般的笑声。

    ......    此时，武陵城。

    一群黑袍人，黑压压一片覆盖过来。

    “天呐！邪灵教来了！”

    “出动这么大的阵仗，这是要干嘛啊？”

    “是要屠尽我们武陵吗？”

    “......”    全城上下顿时陷入恐慌。

    很快，就有一个威严的声音彻响全城。

    “寡人乃是叶公子麾下悍将邪皇，奉尊上叶公子之命前来夷南宫家、姜家、鲍家...三族，闲杂人等勿要害怕，乖乖在城里待着，寡人不会滥杀无辜，一旦有人逃出城，将视为屠戮对象，一概通杀！”

    此言一出，全场沸腾。

    “天！叶公子没死吗？”

    “邪皇被叶公子收入麾下了？”

    “那些屠戮凌家的家族完了，他们完了！”

    “......”    这时候，邪皇下令：“踏天邪王，你带十万人马守住城东，灭地邪王，你带十万人马守住城西，前护法，你带十万人马守住城南，后护法，你带十万人马守住城北。”

    “是！邪皇！”

    密密麻麻的黑袍人当即朝武陵城四个方向而去。

    “大长老，你带一万人马去南宫家，三长老，你带一万人马去姜家，四长老，你带一万人马去鲍家...记得全部抓这来，寡人要把他们集中一起，斩首示众！”

    “是！邪皇！”

 