
　　第30章你喜欢就送给你

　　周围一些年轻男人看着画面，眼中都带着一些淫邪，话语更是轻佻。

　　“没看出来啊，那叶家二小姐身材还挺火爆啊，看这姿势怕是老手。”

　　“啧啧啧，我都看出反应来了。”

　　“小三儿生出来的私生女果然身体里还是有着从母胎里带着的血统啊，真是下贱。”

　　……

　　卫楠的母亲卫夫人本来还有意结交叶家，看了叶桃的成长史，觉得她应该有千金小姐的气质，就算只是私生女，现在也认祖归宗了，可是现在看到这一幕，她眉头皱的紧紧的。

　　找到卫楠立刻就要带他回家。

　　卫楠还看的津津有味，被卫夫人打了一顿，老实了，跟着妈妈回家了。

　　“这是谁放的？谁放的视频？”叶柏轩气的快要爆炸了，他直接切断的电源，才把投影仪上的画面关掉。

　　旁边，井白薇的弟弟井白轩手里握着一个杯子，冷淡的道：“这根本就不是视频，应该是监控。”

　　井白薇拉了他一把，“白轩，你怎么能对舅舅这种态度？”

　　井白轩淡淡的扫了她一眼，“我只是实话实说罢了。”

　　叶柏轩把柳淑芹叫到旁边，厉声问：“桃桃现在人呢？“

　　如果这是监控，那这么说，现在屏幕上的东西就是现场直播了。

　　柳淑芹也不知道叶桃现在在哪里，她回忆了一下刚才画面上的环境，应该是在洗手间外面。

　　她悄悄的往洗手间的方向走去。

　　——

　　叶萌对着电脑，微弯了一下唇，该她表演了。

　　她合上电脑，缓缓下楼，正好看到柳淑芹悄悄的往洗手间走。

　　叶萌当然知道叶桃此刻和凌骞昊就在洗手间门口上演限制级画面，她慢悠悠的也晃到离洗手间不远处，然后调整了一下脸上的表情，走了过去。

　　“你们在做什么？”叶萌开口，声音里居然有些悲怆在里面。

　　叶萌自己都要给自己的演技跪了。

　　柳淑芹走在叶萌前面，突然听到叶萌的声音，她猛一回头，惊慌失措的叫了一声，“萌萌。”

　　叶萌转身就朝着大厅那边跑。

　　柳淑芹赶紧去拉她，她却甩开柳淑芹快速的朝外跑去，柳淑芹被她推的跌倒在地。

　　叶萌和凌骞昊此刻早就没有刚才的享受，一脸慌乱的在整理衣服。

　　叶萌脸上带着泪花，哭的很大声，看起来悲伤致极，她也不在乎毁不毁形象。

　　她从洗手间那边哭着跑出来，自然引起来大厅里人的注意，大家都朝这边看过来，有些人还往这边走了走，正好看到慌乱整理衣物的叶桃和凌骞昊，还有坐在地上半天没有爬起来的柳淑芹。

　　“原来他们在这里做那事儿。”

　　不知道是谁喊了一声，众人纷纷围了过来，还有人拿起手机拍照，录视频，这可是一个大八卦。

　　凌骞昊赶紧把衣裙还没有整理好的叶桃护在怀里，“你们做什么？不准拍，不准拍……”

　　他有些烦燥又有些冰冷的对叶桃说：“还不赶紧把你的衣服穿好。”

　　叶桃早都吓懵了，柳淑芹刚才摔倒好像扭了脚，这会儿叶柏轩也没有来扶她，她强撑着站起来，扶着墙走到叶桃身边，帮她理衣服。

　　凌骞昊也慌乱的整理自己的衣服。

　　叶萌嘲讽的勾了勾唇，走到叶桃身边。

　　‘啪’她抬手便甩了叶桃一巴掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第30章 你喜欢就送给你免费阅读。https://xs.23sk.com 