    归有光或许是觉得光这样说不够直观，干脆将木箱的挡板拿开，只见几十个大小一样的铁丝笼子里装满了疯狂窜动和撕咬的老鼠。

    他略带着得意看向杨昌庆：“先将这家伙用枷锁固定在一块大铁板上，再将铁皮箱子盖在上面将所有老鼠放进去，下面用炭火烤热。

    老鼠想要逃跑不可能穿过坚硬且滚烫的铁壁，只有在人的身体上打洞这一个选择，此人得眼睁睁的看着老鼠一个个钻入自己体内。”

    MD，变态啊。

    左重听完真想给他一脚，这不仅是肉体上的折磨，更是一种精神上的伤害，感受身体一点点被撕咬的痛苦，当真是令人不寒而栗。

    不过跟日本人在东北，小琉球干的事一比，这只能算小儿科，尤其是给水防疫部队，这帮恶魔所犯下的种种罪行简直是罄竹难书。

    想到这他面无表情的点了点头：“不错，那就开始吧，我也想看看老鼠要花多长时间才能穿过杨先生的身体，你们一定要做好记录。

    顺便让总务那边送一台摄影机①，找个摄影师傅，将这段难得的实验记录拍下来，将来总能用得上，也算是咱们为科学做贡献了。”

    “好嘞，副处长。”归有光恭恭敬敬地回了一句，而后狞笑着上下打量了杨昌庆一番，转身就向外面走去，一副急不可耐的模样。

    杨昌庆面色难看，慢慢闭上了眼睛，似乎看到了无数老鼠在他的身上咬出血洞，然后一个接一个的钻进去肆意地啃食自己的内脏。

    “呕~呕~”

    这时旁边一个看守忍不住发出了干呕声，有了此人的带头，其他看守们纷纷捂着嘴巴跑了出去，扶着走廊的墙壁吐了个昏天暗地。

    按说他们在看守所工作，什么血腥场面都见过，反应不该如此不堪，可是刑罚再残忍那是人与人之间的斗争，不是跟恶心的老鼠。

    左重心里异常淡定，后世信息大爆炸，很多东西比鼠刑更恶心，他抱着胳膊看着面无人色的杨昌庆，嘴角扬起了一丝淡淡的微笑。

    害怕就好啊，

    害怕就有了弱点。

    不多时，归有光回来了，身后跟着两个扛着摄像机的技术人员，这玩意还是四一大会时戴春峰买的，不便宜，一部就要600大洋。

    技术人员不知道左副处长要干什么，也不知道那些看守们为什么要吐，到了之后开始调整设备，很快就将审讯室变成了拍摄场地。

    但是等他们看到看守将嫌疑人锁在铁板上，又提出一笼子的老鼠后，马上明白接下来会发生什么，于是又多了两个扶墙狂吐的人。

    “点火吧，抓紧时间。”

    左重冷漠的下达了命令，鼠刑有个好处，那就是不会快速致人死亡，只要控制好老鼠啃食的速度，受刑人短时间不会有性命之忧。

    心中不禁感叹归有光这个混蛋真是让人捉摸不透，要他说聪明吧，总是干蠢事，要他说笨吧，又总能想出一些邪门歪道的好办法。

    大光头不知道左重对自己的看法，听到命令立刻将炉子搬到铁板下点燃，目光炯炯的盯着逐渐烧红的木炭，眼中满是期待和兴奋。

    “桥豆麻袋，请等等。”

    杨昌庆感受着后背越来越热的铁板和越来越近的老鼠，吓得连家乡话都说出来了：“我愿意好好谈一谈，请停止这种不人道的行为。”

    “哎呦，我们杨老板什么时候学会外语了，要不说人家能做大生意呢，你看看，真是活到老学到老啊，这日语说的就跟日本人似的。”

    左重挑了挑眉毛讥讽道：“不人道，你们散播鼠疫细菌武器就人道吗，你们做人体试验就人道吗，我说对不对，马路大是吧？”

    马路大。

    这三个字犹如一记重锤重重敲击在杨昌庆心中，这个词在日语中意为圆木，也是关东军那帮疯子对接受人体实验的中国人的称呼。

    由于这种事情违反了国际公约，是帝国的最高机密，只有少人数知道，连很多二线参与者都不了解，为什么中国情报机关会掌握。

    难道政府和军方高层里面有特务处的情报人员，惊惧之下他的脸上露出了不可思议的表情，随即又反应过来，对方这在试探自己。

    左重确实是在试探，他想看看对方的身份有多高，关东军给水防疫部队不是普通日本人能知道的情报，知情者定然有一定的身份。

    要么是工作涉及细菌武器。

    要么是本身的级别比较高。

    而试探的结果让他很满意，杨昌庆果然不是普通情报人员，很可能是日军参谋本部二部在金陵情报小组的负责人，至少是管理者。

    他笑眯眯的走到对方面前，弯下腰歪着头看了好一会，又摸摸铁板：“看起来杨先生你比我想象的还要重要，不自我介绍一下吗。

    只要你说出你的真实姓名，代号，上级、任务、鼹鼠名单，我保证你可以获得最好的待遇，否则就只能看着老鼠慢慢吃掉自己了。

    抓紧时间考虑，等到铁板烧红了再后悔就迟了，要不要我将这部影片交给你的老婆孩子，让他们看一看你人生的最后时刻，如何？”

    “不要，不要。”

    杨昌庆闻着头发烧焦的焦糊味，卑微的哀求道：“求求你们了，我说，我是参谋本部二部特工，接受专业情报训练，没有日本名字。

    我的代号叫老板，是动物园小组的组长，没有上级，我们的任务是在金陵搜集国府的公开信息，作用是为其它情报提供侧面印证。”

    “没有日本名字？”

    左重听到这有点好奇，一个人怎么会没有名字，虽然日本底层庶民有名有姓不过是一百多年前的事，还是靠明治时期的法令推行。

    可亲人和朋友之间称呼总要有个代号，不能喂的喂的叫吧，他感觉这事有询问的必要，反常的事情里往往蕴含着不同寻常的信息。

    “是的，没有名字。”

    享受着铁板烧主材待遇的杨昌庆说道：“我是一个孤儿，很小就在街头讨生活，后来被参谋本部带回了训练营，只有代号没有名字。

    那里的一切都是按照民国布置，语言、建筑、食物、文化，目的是让受训人员彻底成为一个中国人，决不允许擅自使用日本姓名。”

    又是这种训练方式，

    一点新意都没有。

    左重失去了询问的兴趣，决定回头再做口供，口中冷冷的问道：“鼹鼠的名单呢，我想知道这些人的姓名、职业、住址和联络方式。

    另外你的小组一共有几个人，目前都在什么地方，我劝你不要胡说八道，想要活命就要有个正确的态度，说谎的代价你承受不起。”

    “我手下没有鼹鼠。”

    杨昌庆闻言苦笑了一声：“动物园小组的工作方式是套话，并不直接发展鼬鼠，成员有苏子福、庞崇、任光林以及十几个行动人员。

    行动人员待在城外的一座仓库里，知道我被抓肯定会撤離，長官，我说的都是真話，因为这样可以更好躲避贵国情报部门的监视。”

    “拿个小铁桶，先放两只。”

    左重听完对归有光使了个眼色，接着冷笑不止：“杨先生你很不诚实，那15名官员是怎么死的，你们就没利用他们的死亡做什么吗？

    没有固定下线，你要如何保证情报的稳定，就算是公開信息，那也要花费很大功夫，大家都是干这一行的，不要把我们当成傻子。”

    “不，只要一桌饭菜就够了。”

    看着归有光手中的老鼠，杨昌庆喊道：“获取情报非常简单，我需要的不是机密，贵国的官员们很乐意在酒桌上将知道的事说出来。

    谁知道苏子福沾染了药瘾，竟然以帝国间谍身份敲诈这些关系人，用获得的财物购买药品，我只能想办法尽量稳住涉及此事的人。

    东京方面指示我们可以用死亡进行恐吓，具体的手段是在关系人所在的机关里选出一些人杀鸡儆猴，让目标完全服从帝国的命令。

    我通过苏子福在中央医院的渠道精心挑出了15个合适的官员，他们都患有心脏和血管方面的疾病，清除的时候不会留下任何痕迹。

    随后关系人将一部分死者邀请到了我名下的饭店，我手下的行动人员趁着对方喝醉，将安全剂量的洋地黄药剂偷偷换成危险剂量。

    另一部分死者则是被优惠券骗到了饭店，同样死在了毒药上，这些人的突然死亡吓到了关系人，迫使他们与我们达成了合作关系。”

    “王巴蛋，一群酒囊饭袋！”

    左重怒斥被策反的党国精英，此人交待的事情与他们推测的差不多，这个情报小组与先前日谍非常的不同，用一个字形容就是苟。

    某种意义上说，要不是苏子福利欲熏心搞出这多的事情，对方说不定能一直隐藏到战争开始，到时候引发的问题将会更加的严重。

    他一边暗骂小鬼子的狡猾，一边示意归有光赶紧灭掉炭火，再烤下去就该闻到肉香味了，手上又将一杯清水递到了杨昌庆的嘴前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①1924年冬，钱景华根据国外长条转机的机械原理，自行设计出国产机械转机的图纸。1925年春，开始研制6．5英寸胶卷宽度的环象样机，历经600天不懈努力，1926年年底终于试制成功环象样机。

