    第452章有残缺

    阎琛御看向南宫羡说道：“见你的表情，应该是知道我在说谁和谁，南宫羡，你就是我，你明白吗？没想到真被我的魂魄给找到她了。”

    这信息量太大了，南宫羡一时间大脑有些转不过来。

    他看向阎琛御艰难的开口道：“你的意思，我是你？是你当初分出的一缕魂魄投胎而成的?”

    阎琛御点了点头：“没错。”

    南宫羡继续问：“你口中的心爱姑娘，是沐辞，我的沐沐？”

    阎琛御再次点头：“没错。”

    南宫羡半眯双眼盯着阎琛御寒声道：“所以，你早就知道沐沐是谁？对吧？你之前在星际网说的那句话，是不是当时就知道，沐沐爱的人是你，不是我？”

    阎琛御这次失笑的摇了摇头：“不，辞辞她对你有好感，如果不是我的出现，她会做你的夫人。不过现在这些已经不是问题，辞辞爱的人，始终是我，因为你就是我，我就是你。”

    南宫羡蹭的一下站起来怒道：“你怎么就这么确定我就是你？就凭你的一面之词，然后想吞噬我？”

    阎琛御抬头看向一脸怒气的南宫羡，他淡定的说道：“吞噬？我可不喜欢做那种事。你先坐下，我跟你分析一下情况。”

    南宫羡本不想坐下，但有一股很强的压迫强行让他坐下。

    阎琛御对南宫羡开口道：“你可以不回归，但是你的实力，最高就是星皇顶峰，再强是不可能了。你师父应该发现你的魂魄是有残缺的，我不知道你师父有没有对你说。”

    南宫羡不说话了，他现在终于知道当初师父看到他真人说的那句可惜是什么意思了，是不是当时师父就知道自己的魂魄是残缺的？

    如果是这样，那为什么师父还收留自己？

    而这时阎琛御再次开口：“看来你师父对你说过这件事，是不是有困惑，明明知道你的魂魄有些残缺，但为什么还是收留你？我来告诉你为什么。”

    南宫羡闻言抬头看向阎琛御，然后等他的解释。

    阎琛御缓缓说道：“因为通过你，会找到完整的我，一旦我们合并，那我们的实力，那真的可以在宇宙里随意走动了。”

    “你如果一直保持独立的个体，我不介意，因为你回来，我的实力也只是更上一层，和我的魂魄变的完整，还有你的个人情绪会影响我一些，其他的，没有什么不同。”

    “但是你就不同了，你的实力到星皇之后，就会停滞。到那时，如果遇到比你更大的敌人时，你怎么办？而且你知道辞辞的敌人是什么存在吗？”

    “你能和他们对抗吗？我是有能力和辞辞的敌人对抗，我也准备了很多年，就等辞辞回来，然后杀回去。”

    南宫羡此刻心里非常乱，自己的魂魄是残缺的？自己就是眼前这个男人？

    还是自己的情敌，他无法接受这件事，他是独立的个体，不是什么别人的残魂。

    南宫羡突然想起自己来的目的是什么，他看向阎琛御问道：“沐沐的身份，你是不是早应该知道了？”

    阎琛御喝了一口茶淡定道：“你说的是哪个身份?”

    (本章完)

