    尽管格蒂看起来自信满满，但作为一名巨人，她那张比常人大的多的脸让她很难隐藏表情中的细节，结合突然升高的音调和浮夸的肢体语言，兰斯洛很容易就能看出女霜巨人只是在虚张声势，而且欺骗的对象不光是自己，也包括那些跟在她身后的随从。

    不过兰斯洛还是大概猜到了对方为什么能死而复生——寒冰女神欧吕尔，对于神力存在来说，复活自己死去的信徒肯定不是什么难事。

    “至少女神认可了你。”格蒂同样在打量着兰斯洛身边的伙伴，“看来你不是一个人嘛……”

    “我们是一支很棒的团队。”兰斯洛回头看了一眼自己全副武装的伙伴，“非常擅长和恶魔战斗，来到这个层面后也放倒了不少霜巨人。当然了，都是效忠于深渊领主的那些……”

    格蒂身后的几名霜巨人一听到科斯彻奇的名字，立即‘莫格’、‘莫格’的大声嚷嚷了起来，满脸狰狞的样子就像深渊领主是他们的杀父仇人一样。

    “你们这些小矮子或许是有些优势。”格蒂有些不情愿的说道，“或许那就是伟大的欧吕尔让我再来找你的原因……”

    “再来找我？”兰斯洛敏锐的捕捉到了对方言辞中的细节，“也就是说，我们上次的会面，也是冰霜少女的安排？”

    “…女神掌控着一切。”格蒂脸上出现了一闪而逝的懊恼，“我就直说了吧，你们是一群佣兵，受雇在这个层面寻找某样东西，而且那东西应该就在科斯彻奇的老巢内，是这样的吧？”

    “人总是在寻找着什么，就像你上次来的时候，也跟我索要了某件物品。”兰斯洛不置可否的答道，“你怎么就知道我们要找的东西在冰川要塞呢？”

    “得了吧，人类，你以为我不知道吗？你们都将这个层面所有重要的地点都跑遍了，唯独还没去的就是冰川要塞。”女霜巨人脸上露出一种得意洋洋的笑容，“让我再说一次，女神掌控着一切，你无法抵抗她的权能，就像无法抵抗寒冬一样。”

    闻言众人皆是一惊，他们的行动向来隐秘，怎么会被这个女霜巨人说中了？

    兰斯洛自己也是心念急转，但他很好的控制了自己的表情，没有露出半分异样。他转过头扫视着众人，视线中就像是蕴含着某种魔力，让伙伴们都平静了下来。兰斯洛最后与精灵牧师交换了一个眼神，后者紧抿着嘴唇，冲他轻轻的摇了摇头。

    “既然这样，不知道我们有什么能为冰霜少女效劳的呢？”兰斯洛挺直了身体，语调沉稳的问道。

    “出于一些我无法理解的原因，女神认定你有能力将哥乔伽德弄出来。”说这话的时候，格蒂满脸的不情愿，“我实在不能理解，就凭你们这群不入流的佣兵？”

    “如果你真的了解过我们的过往业绩，或许会有完全不同的想法。”兰斯洛无所谓的耸了耸肩，“话说回来，如果哥乔伽德重获了自由，对我们又有什么好处呢？这可是一项非常危险的委托，而佣兵干活向来都是基于风险来收费的。”

    “哥乔伽德将会率领那些来自约顿海姆的勇士！彻底征服这个层面！”格蒂身后一名霜巨人迫不及待的吼道，“他将取得无上的胜利和荣耀！”

    “呼呀！”

    “呵啊！！”

    另外几名霜巨人跟着发出了响亮的欢呼声，兰斯洛注意到格蒂的脸上露出了一丝不耐烦的神色，但她将那种情绪隐藏了起来，等那些嚎叫停下来后才继续说道：

    “有哥乔伽德吸引大部分的注意力，你们才有可能溜进冰川要塞，知道远古白龙斯瓦夫尼尔么？哥乔伽德正好有笔账要和它算。”格蒂微微侧过身体，挥手指朝身后的跟班示意，“此外，你会获得约顿海姆的霜巨人的尊敬，至少他们不会主动对你发起攻击。这可是无上的荣耀，从来没有人类获得过这样的待遇，你不要不识好歹。”

    “也许我本就配不上所有人的尊敬，而我也不指望所有人都喜欢我。”兰斯洛无所谓的耸了耸肩，“实际上，我们已经有了一个很棒的计划来达成目标，而这个计划中并没有哥乔伽德的戏份。”

    “你竟敢拒绝我！！！”女霜巨人低低的怒吼道，“我要把你……”

    “说起来，上次见面时你送的礼物很棒，就是用着不大顺手，有点太长了。”兰斯洛无视了女霜巨人的威胁，从次元袋中取出一柄八尺多长的双刃巨斧，轻轻的将其朝对方扔了过去，“要不还是还给你吧。”

    他这个动作看似轻巧，然而战斧落地的动静却大的吓人，就像是一名霜巨人被击倒了一样。这既是一种善意，也是一个警告，提醒女霜巨人别忘了那一晚的真实情况。

    “嗯…确实…这对你来说是大了点……”女霜巨人极为勉强的将战斧拾起，原本蓝白色的脸憋的都有些发黑了，她突然希望自己并没有带任何随从，“或许…或许一切结束之后，你可以继续保留女神的那件礼物……”

    “你说那个啊。”兰斯洛翻了个白眼，“这我倒是可以答应你，在我们离开这个层面前，我一定会将那件‘礼物’还给你。”

    “真的？”格蒂的双眼猛地张大，“那么珍贵的神…魔法物品，你自己不要？”

    “我们又不是欧吕尔的信徒，不需要祂一直‘眷顾’我们。”兰斯洛意有所指的看了霜巨人女牧师一眼，“不过我比较好奇，哥乔伽德不是霜巨人之神的兄弟么？为什么寒冬之神会想要插手此事？”

    “那不关你的事。”女霜巨人牧师皱起了眉头，“你也用不着知道。”

    “我可不这么认为。”兰斯洛双手抱胸，“如果欧吕尔对哥乔伽德有什么特别的‘安排’，你觉得索列姆是先找你的女神算账，还是把怒火发泄到我们这些直接行动人身上？”

    “女神没有理由要那么做，祂与索列姆之间有着牢不可破的联盟。”格蒂脸上露出轻蔑的笑容，“你担心的是这个么，人类？”

    “我只是不想成为诸神之间争斗的炮灰。”兰斯洛耸了耸肩，态度十分坚定，“而且我也看不出来寒冬之神和霜巨人之有什么共同的利益或是理念，足以形成牢不可破的联盟。”

    “不要去揣度神的想法，人类。”霜巨人女牧师冷笑道，“祂们有一个女儿，这个理由够不够？”

