    李政掸了掸身上的灰尘。

    他依旧泰然的摆出一副衣冠楚楚的样子。

    在这玉门关潜伏了半月后，他也终于寻觅到了机会，混杂进入了商队之中，改名换姓的出了玉门关。

    一路西行，到了奥斯曼的领地，偶尔间，方才知道，北京城里的消息，早就通过商队带到了。

    李政一路往伊斯坦布尔，骑了快马，到达了城中的时候，天色已至傍晚。

    他没有急着入宫去见驾，也不曾去相关的衙门里点卯。

    而是连夜开始拜访这奥斯曼京中的某些显赫人物。

    这些显赫的人物，和他一样，都是汉人，有人渐渐得到了苏莱曼的重用，得以侍驾在苏莱曼的左右。

    这一夜功夫，起初差点吃了闭门羹。

    当这些人得知李政竟是回来了，自是带着嫌弃。

    他们很清楚，李政完蛋了。

    一个已经失去了任何价值的人，根本没有见他的必要，说不定见了此人，甚至还会引火烧身。

    可李政执拗的非要见不可，口称有大事相告，终究该见的人，还是见了。

    到了次日清早，忙碌了一宿的李政，依旧还是精神奕奕。

    他坐上了马车，随即至皇宫。

    命人通报之后，没多久……却见金甲的禁卫军迎面而来，他们犹如看押囚犯一般，将李政直接带走，随即下狱。

    李政并没有机会见到苏莱曼，恼羞成怒的苏莱曼，也根本不给他任何辩解的机会。

    不过对此……李政似乎早有预料。

    他居然显得很平静。

    在地牢里，足足呆了七八日，终于……一个阉人来了，带着苏莱曼的旨意，命人押着狼狈不堪的李政，随即到了皇宫。

    皇宫里……

    苏莱曼脸色铁青，他余怒未消，这是一个极大的挫败。如此惨重的损失，是他无法接受的。

    若不是身边的儒生，屡屡提起这个人，苏莱曼已决心直接将这李政处死了！

    只是……这个念头闪过时，苏莱曼最终还是决定见一见此人，他想知道这个人在临死之前，还想说什么。

    看着脸色铁青的苏莱曼皇帝，李政居然没有一点异样之色，他显得不疾不徐的，身上虽是伤痕累累，衣衫褴褛，可还是尽力的捋了捋衣衫。

    到了殿中，见苏莱曼高高在上的坐着，四周环顾着阉人以及儒生，除此之外，还有几个信任的禁卫军武官。

    苏莱曼的鹰钩鼻微微一扬，鼻孔朝着李政。

    李政三跪九叩：“臣李政，见过陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    苏莱曼皇帝依旧不作声，只是那一双眼睛，却依旧如钩子一般，死死的盯着李政。

    似乎……他愤恨难平，在他眼里，若非是李政，自己绝不至如此的狼狈，现在不但许多的商队都已彻底破产，奥斯曼国库，竟也消去了大半，自己的宏图大志，似乎因这李政，而变得渺茫起来。

    李政见苏莱曼不言，随即道：“陛下，臣此次前往大明，犯下大错，实是有愧于陛下的厚爱。臣有万死之罪，只请陛下诛戮臣下，以儆效尤。”

    苏莱曼这时候终于开口了，他冷淡的道：“是吗？卿既知死罪，何以还活着来见朕。”

    这意思是反问李政，你不是早便该死了吗？怎么还不死？

    只见李政道：“臣还有一言，不吐不快。”

    苏莱曼冷笑，他的眼睛，似乎已经洞悉了李政的居心。

    到了这个时候，他还有话说，这不分明是想活下去吗？

    可是……朕岂会让这样的人活下去！

    他甚至觉得李政有些可笑。

    铸下如此的大错，李政不但敢回来面见他，竟还想厚颜无耻的活着，实是该挫骨扬灰。

    苏莱曼冷冷的道：“卿想要说什么？”

    李政一脸诚恳的表情道：“臣希望，陛下定要提防副使朱成。”

    苏莱曼皱眉。

    李政便道：“朱成此人，自去了北京城之后，似乎一直如鱼得水，在那儿与大明的许多达官贵人结交，且关系匪浅，陛下……臣此去北京城，便觉得此人甚是可疑。臣无论布置什么，那方继藩就像是臣肚中的蛔虫一般，竟都知晓，故而屡屡提前有所安排，臣到如今，固然是死罪，今日若是被陛下诛杀，那也是死不足惜。可一路回来，越想就越觉得可疑。不知陛下，可曾收过朱成的奏疏？”

    苏莱曼狐疑的看了一眼身边的阉人。

    阉人会意，立即走了，过一会儿，他拿着一份奏疏回来。

    苏莱曼看了一眼，这确实是数月之前，朱成送来的奏疏，里头是来报喜的，内里的言辞，就仿佛整个大明，都已被国使馆玩弄于股掌之中。

    苏莱曼别有深意的看了李政一眼：“这份奏疏发出来的日子，是六月初九，里头是报喜的。”

    李政立即道：“陛下……这就怪了，六月初九，胜负还未揭晓，可是何以报喜的奏报就来了？还请陛下明察，臣在大明京师的举动，都是可查的，臣做了什么，说了什么，国使馆中上下，知道的人不少，这个时间点，恰恰是臣正在尽心竭力布局之时，那么，为何会有一份这样的奏疏呢？陛下历来圣明，这朱成……”

    苏莱曼却是不为所动，反问道：“卿的意思是，你之所以失败，是因为这朱成已被那方继藩所收买，成了他的走卒，你的一举一动，都在方继藩的掌握之中？”

    “臣不敢轻易定论，不过……国使馆中，确实有不少的流言，都说朱成……形迹可疑。当初臣对朱成说出臣的计划，朱成也是极力反对，认为陛下命臣如此，有碍两国邦交，实是不妥，这一点，几乎在国使馆内，人所共知。只是……臣真是悔不当初，自以为那朱成，毕竟是乃我奥斯曼副使，又蒙陛下厚恩，定是对陛下忠心耿耿，可哪里想到……”

    “哼！”苏莱曼脸色越加铁青，他猛地拍案而起：“好一番漂亮的说辞，你是想要脱罪吗？以为将一切都栽在朱成的身上，便可令朕免了你的死罪？”

    “臣不敢，臣早已做好了万死的准备。”李政深吸了一口气，接着道：“就算是朱成乃是大明的细作，事到如今，臣的死罪也是难逃了，只是临死之前，希望陛下需小心提防而已。臣……臣自知死亡且在眼前，所谓鸟之将死，其鸣也哀；人之将死其言也善。陛下对臣，有厚恩，臣只希望，陛下戒之，慎之。”

    苏莱曼站了起来，他定定的看着李政，良久，他才背着手转过身去，一副毫不留情的模样：“即如此，那么……来人……”

    “臣还有一言。”李政露出了慷慨赴死之色。

    皇帝身边的阉人们，个个冷冷的看着李政，在他们的眼中，就仿佛李政已经是一个死人。

    而其他的儒生，则一直都默不作声，似乎他们心里也在权衡着什么。

    那些禁卫军的武官们，按刀而立，面露狰狞。

    苏莱曼背着身，双肩微微一耸，声音冰冷刀：“说。”

    “陛下还需小心地方上的卡夏。”李政道：“臣这一路而来，途径了许多的领地，大明的消息，早已传到了他们的耳朵里，臣听说，许多的卡夏，闻之欣喜，这士民之间，也流传着许多对陛下不利的消息，他们都说……都说……”

    他的话，到了这里，嘎然而止。

    而苏莱曼皇帝猛地转身，死死的盯着李政，脸上带着羞愤：“他们说什么？”

    “臣……不敢说!”李政露出惶恐状！

    苏莱曼脸上掠过了杀机。

    固然李政不敢说。

    可是苏莱曼却已可以想象，那些曾被自己打压的卡夏旧贵族们，在此刻，是何等的暗喜。

    是啊，李政的错误，不正是因为皇帝重用儒生取代卡夏的后果吗？

    这群儒生，并没有给帝国带来任何的好处。

    恰恰相反，这一次……却是犯下了极大的错误。

    这无疑证明了皇帝是错误的。

    这个巨大的错误，更会给整个奥斯曼带来巨大的灾难。

    苏莱曼眯着眼，他的眼眸里，掠过一丝阴冷。

    若说……方才他不过是愤怒。

    那么现在，他整个人却变得意味深长起来。

    他居然十分平静的坐下，看了李政一眼，而后轻描淡写道：“这是商队传出的消息吗？”

    李政立即道：“臣……臣不知，不过想来，是商队带去的。”

    “朕看……不止，区区商贾，何以能制造如此大的声势。”平静的苏莱曼皇帝，手指抵着案牍，轻轻的敲了敲，随即道：“是有心人……故意而为之吧，你还听到了什么？”

    “没有什么特别的。”李政道：“不过……倒是听说，许多人甚是怀念大行皇帝。”

    苏莱曼在这一刻，脸色更是骤变。

    大行皇帝，自然是苏莱曼的父皇，大行皇帝自然已经故去，按理来说，苏莱曼乃是大行皇帝无可争议的继承人，在天下人眼里，父子二人，本该是一体的，可现在……有人突然怀念大行皇帝，却似乎……别有意味啊！

    苏莱曼淡淡笑起来：“有趣，甚是有趣！”

