    得到墨连城的答案，曲檀儿的脸色变得严肃起来。

    身边，秦岭等人同样也察觉到变化，个个表情变得凝重。

    女人见状，嗤笑，“小丫头，还没打，就怕了？乖乖地，将身上宝贝交出来……”

    正说着话，她的声音戛然而止。

    再度响起时，透着惊讶，“怎么回事？雾怎么突然大了？我什么都看不见！你们在吗？”

    回答紧绷，明显的，大家都感觉出不妥来了！“我在。”

    “我们都在。”

    “雾太大了，什么都看不见。”

    雾气，悄然无声的改变。

    刚才，至少，数步之遥，他们还能看见对方的存在，这会，却什么都见不着，只听闻人声。

    墨连城将曲檀儿的小手牢牢地攥在手中，同时沉声嘱咐大家，“大家小心！”

    “是的，大人。”

    “知道了，主子。”

    “爹娘，放心，煜儿会跟好的。”

    只有少年畏畏缩缩地表示：“姐姐，我怕……”

    蓝灵立即说：“不怕，我拉着你。”

    少年急忙说，“不是，有东西朝我们这边走来……”

    有东西？

    秦岭等人一顿。

    曲檀儿眼中闪过异色。她和城城，突然感觉到有东西靠近。而这个秦岭他们，好像没有现。少年竟然能现。

    少年前几回的表现，大家还是有目共睹的。

    于是，秦岭追问道：“这次，你听见什么？”

    少年迷迷糊地回答：“什么都听不见，就听见咕噜噜的声音……”

    咕噜噜的声音？

    众人寻思着。

    倏地，一道细微的声响，“咕噜噜……”传开。

    有人饿了，肚子在叫。

    “不好意思，不好意思，饿了，嘿嘿……”这么紧张的时刻，弄出这样的乌龙来，对方充满歉意。

    紧接着，又是那个嚣张跋扈的女人的声音，“装神弄鬼，若是有声响，为何我们都听不见，只有你一人听到！废话少说！宝贝拿——”

    话没说完。

    遥远的雾霭里，有车轱辘缓慢行驶的响动声。

    紧接着。

    “友朋设宴庆云楼，美食十二配郎酒。觚觥交错杯杯尽，门前石狮口水流……”一把醉醺醺的声音，传来。

    伴着酒香阵阵，雾色流动得更疯狂了！就像是被巨大的网，给驱赶着，让全部的雾霭，都往他们这一边飘来似的。然而，疯狂涌至的雾霭，也不过是片刻的时间，过后又诡异地烟消云散。

    周围，逐渐恢复澄明。

    众人的视野也跟着变得明朗起来。

    那一刻，所有人都目瞪口呆。

    他们就站在一片平地之上。

    平地宽广，一望无垠，而在他们的面前，约莫百米之远，停着一辆朴实的车。车由两头说不出名的，浑身长毛，长相温驯如同巨大牧羊犬的兽族给拉着。

    车上，坐着一个庞大的身影。

    那身影硕大的脑袋上，戴着一顶蓑笠，肥胖的身体，披着一块葵叶做成的蓑衣，外观上看，就像是身材健硕的渔翁的打扮，然而，这渔翁却不是人，而是一只外表丑陋的巨大的青蛙。

    “咕噜噜……”

    这一回，所有人都听清楚了，声音是从这只大青蛙的肚子里传出来的。