    看着沈院长这样的认真，小慕也不敢再说什么，忙端起杯茶水，装作品尝一样，转过身去，不再说话。

    “小慕，喊婶婶！”

    沈院长是一个做事极其认真的人，她认为这是教育问题，得懂得感恩，不能疏忽，更不能让他们随便去喊叫！

    时听然刚要想阻止，却被身后的琪琪给拉住了。

    琪琪就想看到小慕被人控制的画面，这下看来她必须要喊时总婶婶了，不是称呼问题，是恭敬问题！

    小慕没有办法，被沈奶奶点名字了，不喊是不行了，她只好缓缓抬头，看向时听然，小声的喊了一声，“婶婶好！”

    时听然给她回了一个浅浅的微笑。

    喊过之后的小慕只觉得脸颊通红，丢死人了，要是这里有地缝可以钻，她会毫不犹豫的钻进去。

    “行了，少夫人，鸡蛋我也送到了，不打扰您工作了，我们走了！小慕，走吧！”

    沈院长是一口水也没有喝，说完就拉着小慕准备往外面走去。

    “沈院长，您等一下！”

    时听然忙喊住了沈院长，然后又和琪琪说道，“琪琪你快催催他们！”

    “知道了时总，我现在就去！”

    琪琪没有想到他们走的这么快，刚刚时听然给琪琪说，让她派人买点营养品送过来，让沈院长带回去。

    礼尚往来，这是正理，再说沈院长这么大岁数了，还能想到她，她真是感激不尽。

    沈院长虽说不知道时听然喊她停下来做什么，但是她的脑子里却想到了要嘱咐时听然怀孕期间，要怎么照顾自己的注意事项。

    一会儿，两名工作人员就提着礼物，急匆匆的赶了过来。

    沈院长和时听然争执了好久，最终沈院长只能听时听然的，把礼物带了回去。

    “这少夫人实在是好人啊，还没有弯弯绕绕！心善，好人呐！”

    沈院长坐在车里，不禁感叹道。

    “好人！”小慕附和道。

    其实内心却道：好人个屁,她没有心机是假，全部都是伪装出来的，伪装的那样憨厚老实.骗骗沈院长这样的老人还行，骗她，没门！

    从熙然国际出来之后，小慕的心情一直都不是很好，看来时听然是真的怀孕了，范思明都告诉媒体记者了。

    她不能再等了，自己和那女人精心设计的计划，要尽快实行，越快越好！

    中午，洛安贵族学院，一个胖乎乎女孩堵住了正从女洗手间里出来的时明月。

    “时明月，你个坏人！”

    “你才是坏人！”

    时明月看着面前这个比她高了半头的女孩，一点也不怵，直接回应道。

    这样的莫名其妙被人骂坏人，时明月不开心了，当然要怼回去！

    “你抢走了我的小多多，你还不是坏人？坏人！”

    那个高个子女孩子怒视着她，吼道。

    高个子双手插入口袋，两个口袋里分别装着太空沙和橡皮泥，她今天就是要时明月在全班人的面前出丑，让时明月浑身上下都沾满橡皮泥，还有太空沙。

    “是多多找我玩的，他是你的多多，你把他喊走就是了！”

    时明月才不在乎什么多多，什么少少的！喜欢和她玩的人多了去了。

    “都是你的错，之前多多都吃我给他带的糖果，现在他不吃了，还，还竟然给你带糖果，啊……”

    高个子女孩子越说越生气，直接从口袋里抓出了一大把的太空沙准备往时明月的身上扬去。

    “啊！哇……”

    女孩子还没有伸手扬出来，她就被人给推倒了，忙松开手下意思的去扶地面，结果趴在了自己洒的太空沙上面，吃了一嘴的太空沙，她很是气愤，一下子就哭了出来。

    “哈哈，哈哈！哥哥，你真棒！”

    时明月看着女孩子身后突然出现的时梓轩，她举双手给哥哥点赞。

    “那是当然！”

    时梓轩帅气的拍了拍双手，然后绕过那女孩，走到了时明月的面前。

    “呜呜呜，你，你不是最讨厌你妹妹嘛？你为什么还要救她？”

    女孩子地上爬了起来，边哭边问道。

    她不懂时梓轩为什么要帮助他最讨厌的妹妹，班里的人都知道，时明月的这个二哥就爱欺负时明月，她还想着，今天时梓熙不在学校，时梓轩肯定不会帮助时明月的，或不定还会反过来帮助她！谁知道……

    时梓轩狠狠的瞪了一眼那女孩，咬牙切齿的说道，“我的妹妹只有我能欺负，你们谁也不能欺负！不然的话，我跟你们没完！”

    “她是坏人，她抢走了我的多多，本应该收到惩罚!”

    小女孩顾不得拍打自己身上的灰尘，忙说道。

    “什么叫你的多多，人家跟你有什么关系，你问多多答应跟你了吗？你口袋里这是什么？”

    时梓轩说着就把视线放在了女孩子的裤兜上面，他很好奇的走了过去。

    “你！你不要过来！”

    女孩子下意识的抓了一把跟水一样的橡皮泥，她想趁机洒在时梓轩的脸上。

    当她的手刚扬起来，她整个人却被一个追逐的同学给蹭倒，再次跌倒在地，橡皮泥直接掉了，落在了她的头发上。

    熙然国际，时听然正在接着赵峰的视频电话。

    “听然恭喜你啊！我刚醒来，看到你和范少的热搜，就想着第一时间给你送来祝福！”

    电话那头的赵峰穿着一件白色的衬衣，手里端着一杯鲜牛奶，看起来正在吃早餐！

    “谢谢你的祝福！最近怎么样？”

    能够得到好朋友的祝福，时听然内心是美滋滋的。

    “还不错吧！”

    “那什么时候还来洛安啊？上次没有好好的陪你吃饭溜达，下次好好陪你！”

    “得了吧，我估计最近是去不成了！”

    赵峰忙说道。

    提到洛安，赵峰脑海里突然就出现了那天高颖儿为了见他，给他喝了放了药的水，这件事情已经成了他的阴影，他还是很排斥这座城市的。

    “怎么了？那边很忙？”

    时听然好奇的问道。

    “嗯……嗯！有点忙，等我有时间了再去看你！”

    “可以啊！”

    “嗡嗡嗡！”

    就在时听然和赵峰聊天的时候，学校里的电话就打了进来，时听然心里咯噔了一下，忙和赵峰说道，“我这边有一个紧急电话要处理，晚上给你打过去！”

