    扶桑国是一个有着巨大的天然战略性劣势的国家，并且几乎无法通过后天手段来弥补。

    构成国土的诸多岛屿全部位于环太平洋地震带上，地震海啸等自然灾害频发，指不定哪天整个国家都有可能在某次超级地震中沉入海底。因此站在扶桑人的立场上，对外侵略与扩张几乎是唯一的出路。

    因为太渴望获得一片稳固的大陆作为国土，因为历史上对华夏神州大地欠下过太多的血债、害怕终有一天会遭报应，扶桑国对于东亚大陆的潜伏、渗透行动一直是国家对外情报方略中的重中之重。

    在东亚地区的情报网络，耗费了扶桑国太多的财力物力资源还有时间，如今一夕之间因为未知的原因而宣告崩溃，从最高级别的死间到外围的普通线人，除了极少数见机得快的人侥幸逃脱之外，基本都被有关部门包了饺子。

    在过去的数十年间，这张庞大而严密的情报网络给扶桑带来了难以计数的利益，除了最关心的国防军事领域，东亚大陆的工业科技教育舆论金融经济等等领域，都是情报网络所关注的对象。

    因着人种相近更容易隐蔽、不易被察觉的优势，华国很多重要的情报机密泄露，其实和扶桑人的情报系统脱不了干系，这方面就是米国都比不了。

    如今这张网络完全崩盘，各种有形无形的损失已经无法用具体数字来衡量，可以说今后至少十年间，东亚大陆对于扶桑而言就是一片可望不可及的空白区域，基本丧失了搞事情的能力。

    没有了米国和扶桑这两个最讨厌国家的情报部门兴风作浪，锟铻集团接下来的一段时期内将会不受干扰地迅速发展，成长为蓝星上首屈一指的跨国企业巨头。

    “关于公司下一步的发展计划？你有打算了没？”恒景恬不知什么时候也靠了过来。

    秦烽微微沉吟：“如今锟铻集团的价值在全球已经算是一流层次了，不过还不是最厉害的，想要继续做大做强，还得在新的领域有所建树才行。”

    如今锟铻集团在投资理财、新能源、新材料、生物制药等领域都有着亮眼的表现，与军方存在着多个重要合作项目，资金充裕，完全有能力在更多的领域开疆拓土。

    2017年的世界500强企业排名，华国上榜企业数量达到了120家，仅次于米国的126家，而四大国有银行、三桶油以及国家电网等央企巨头，更是常年盘踞着前十名的位置，扶桑国以52家名列第三位。

    随着华国的经济继续迅猛增长，产业升级计划顺利完成，去年、也即是2025年，华国的企业上榜数量接近了200家，已经与米国明显拉开差距。

    当然在这些企业之外，还有一些从未上市、始终隐藏在水面之下的巨无霸型企业，譬如华国的烟草总公司，2015年时仅仅是营业利润就超过万亿，总资产据说已经超过四万亿美金，现在更不必说；还有著名的沙特阿美石油公司，名下拥有规模最大、数量最多的海上与陆上油田，2018年的总资产估值据说超过三万亿美金，当年苹果公司的市值是11000亿。

    还有那些以家族为单位的超级财团，譬如洛克菲勒、梅隆、摩根、杜邦等等，明里暗里掌控的资产都是万亿级别的。新近崛起的锟铻集团尽管发展迅速，不过和这些老牌财阀比起来仍有较大的差距。

    秦烽在心底将末日世界的科技树梳理了一遍，除了能量密度更高、性能更优良的电池之外，能够在今后十年内逐步搬运过来的东西，还有可多次重复使用的大型空天飞机；可以自由往返地球和月球之间的货运飞船，能够不借助运载火箭自行从地面起降，一次可搭载多名航天员和上百吨物资；领先于欧美国家的芯片生产制造技术，包括配套的光刻机等加工设备；数量众多、效果神奇的生物基因药剂等。

    大型工业母机；可以遨游整个太阳系的智能空间探测器；外表与人类毫无差异的智能生化机械人；大型超级量子计算中枢；巨型同步轨道空间站、太空工厂的技术设计图纸；长期有人驻留的大型月球考察基地；海底基地城市的设计与建造技术等等。

    这些都是可以拿来充实锟铻集团底蕴的东西，尤其是数量众多的特殊合金配方，众所周知材料技术是一切现代尖端科技的基础，没有合适的材料，设计再出色、构思再伟大的东西都只能停留在图纸上，无法变成现实。

    而每一种新型优质合金材料的问世，都离不开科学家们的反复实验、以及海量资金的持续性投入，还有足够长的研究时间，这是一个长期积累的过程，很难一蹴而就。华国的新材料领域和欧美国家仍有较大程度的差距，也就是锟铻集团出现后，这方面的劣势才得到了部分弥补。

    “……如果实用化的可控核聚变技术能够尽快问世，对华国的经济有什么影响？”秦烽思忖片刻后问着。

    两女面色微变，这句话对她们的冲击有点大，这可是全世界成千上万的科学家与工程师努力了数十年都不曾看到成功希望的重大工程项目，只是听秦烽的意思，似乎是打算在这个领域投入资源了？

    恒景恬神色谨慎：“你可要想清楚了，这不是闹着玩的，如此重要的项目一旦失利，那损失可就太大了。”

    从她上小学时起，教科书上就言明可控核聚变技术将在五十年后实用化，可是到了现在，这个说法依旧在流行，看起来这个国际合作项目每年都能够出些成果的样子，可是距离真正的成功永远都是五十年，已属于名副其实的有生之年系列。

    所以恒景恬才心存疑虑，那么多国家的精英共同努力都没法完成的任务，仅凭锟铻集团一家的实力，怎么可能搞出来？

    秦烽微微一笑：“人多可不一定有效率，尤其是这么多国家的人凑在一块，彼此之间各怀心思，能不相互扯后腿就不错了，指望他们能够齐心合力，劲往一处使，实在是太难为他们了。”

    “我既然敢开这个局，当然是有把握的，技术方面的问题总能够解决，只是技术以外的事情，恐怕就要靠你去帮忙处理了。”

    多个国家共同合作进行的科研与工程项目，在过去当然不乏成功的例子，但是失败的例子更多。国与国之间制度不同、理念不同、利益诉求不同，因为资金、设备、就业岗位、成果分享之类的原因而相互争执吵架、推诿扯皮的事情实在是太多了，往往导致项目本身进展迟缓、磕磕碰碰、乃至于无疾而终，白白浪费了资源和时间。

    譬如当年华国与欧洲合作的伽利略卫星项目，欧盟诸国的下一代战机研发计划，都因为这样那样的原因而宣告流产。就连著名的国际空间站合作项目，也是几经拖延后才勉强完成。

    因此秦烽才觉得，如果华国的政府能够下定决心，选好项目工程的负责人，每年舍得砸个几百上千亿美金，拿出当年搞两弹一星的精神坚持个十年八年的，就算是可控核聚变这样的黑科技项目，都没有搞不成的道理。换成多国合作的话，那绝对是拖了又拖、拖拖拉拉几十年都别想成事。

    当然，自己有末日世界的资源，从图纸到技术设备都是现成的，需要时逐步搬运过来即可。

    恒景恬看了看他，仍决定无条件相信自己的男人一回：“既然你决定了，那就这样吧，需要我为你提前做些什么准备？”

    秦烽说着：“资金我们不缺，可以先投个一千亿吧，场地以及设施都要尽快弄好，人才需要对外招募，我们自己公司里也可以出些人，当然还有与国内相关部门的合作接洽事宜，这些都得依靠你家的人脉关系去才能尽快办妥。”

    其实这些动作就是掩人耳目而已，避免引发各界的怀疑，将来可控核聚变反应堆顺利问世并点火成功，就是顺理成章的事情了。

