    刘危安身上只留下一千金币，剩下的钱全部买了力量种子才离开。回去的身后，突然想到了一个问题，既然赌囊如此暴利，为什么不自己做呢？然后越想越心动，越想越觉得这个想法可行，不过，最后还是觉得哪里有问题。既然赌囊利润这么高，没有理由只有两家人开啊，于是去询问孙灵芝。

    “如果你身后有什么大家族支持，你也可以开，不然的话，就等到那天你晋升为黄金级高手吧。”孙灵芝一句话一下子把刘危安心中的火焰浇灭了。

    黄金级高手，还是算了吧，现在连青铜级都晃晃悠悠的。孙灵芝见到他失望的样子，安慰道：“任何行业都有潜规则，只是一般人不知道而已，你一个人能够拉起一支马队已经很厉害了，很多人还在温饱线上挣扎呢。”

    刘危安笑了笑，没有说话，回到房间默默开囊。事实证明，魔神之眼确实很有效，20个肉囊，19个开出了物品，只有一个开出的是铜板。11件黑铁器，4件青铜器，一颗植物种子，一颗矿石，还有一张兽皮，最后一件竟然是一颗力量种子，和白毛僵尸的一样大，不同的是白毛僵尸的是粉红色，而这一粒是深红色，如同一团火焰。

    这是刘危安到目前为止，见过的唯一两颗有颜色的力量种子。他从未想过肉囊里面也能开出力量种子，大大地惊讶了一番。

    15件装备卖给了梅花商会，一共得到390金币，种子卖给了‘医不死人’药铺，价值75金币，矿石好像是玄铁矿，纯度极高，买了4.6金币，兽皮是一道菜的秘方，刘危安不确定价值，留下了。还有一点小小的心思就是想卖给杨玉儿，毕竟她给的钻石卡帮了他不小的忙。

    4.3金币，一转眼变成了480金币，这年头，赚钱还得靠技术。可惜魔神之眼能量不足，不然的话，每天看他一个百八十颗肉囊，那金币岂不是哗啦呼啦流进口袋？

    下线，刚好看见赵欣嘟着一张嘴巴，满脸幽怨，不由的呵呵一笑：“谁惹我们小美女不开心了？”

    “你说话不算数。”赵欣气鼓鼓道。刘危安一愣，随即想起要前几天答应了要带她出去玩的，结果这几天一直忙着时代废品回收站的事情，两脚不沾地，于是一拖再拖，估计是小姑娘等待不耐烦了。

    “吃完饭马上去。”

    “真的？”小丫头怀疑地看着他。

    “这次不食言了。”刘危安认真道。

    “这还差不多。”赵欣立刻不生气了，一张脸说笑就笑，露出两个甜甜的小酒窝。她的牙齿很整齐，而且很白，颗颗如珍珠，笑起来特别好看，刘危安很喜欢见到她笑。

    赵楠楠在两人说话的时候已经摆好了食物，今天赵楠楠还是穿着昨天的衣服，上半身短袖圆领T恤，下半身黑色短裙，不过，话说刘危安也就给她买了两套衣服，之前的破烂衣服已经扔掉了，地下室潮湿，衣服一般要两天才能干。这还是现在天气热了，否则，三五天都不见得能干。所以，赵楠楠虽然每天都洗澡，但是衣服却是两天一换。衣服不够换，她也不说，从来不提任何要求。

    坐下吃饭，刘危安总是习惯性地把鸡骨头不小心弄到地上，刚要低头下去捡起来，突然赵楠楠面无表情道：“先吃东西吧，等一下我来扫。”

    “那麻烦你了。”刘危安嘿嘿一笑，他现在脸皮和十几天相比，厚多了，也不脸红，专心对付起食物来。

    吃完饭，带着赵欣出去溜达了一圈，顺便给赵楠楠买了两条衣服，在挑选衣服的时候，尽量挑那些短的、薄的，领口低，反正在家里穿，也不用担心被人看见。他在心里道，下意识把自己给忽略了。

    想了想，通行证应该差不多这几天能够办下来了，又买了一双鞋子。

    回来的时候，差不多十一点，赵楠楠没有睡觉，还在等着。刘危安和房小苑还有狮子各自通了一个电话，才回到床上休息。赵楠楠刚好从卫生间出来，刚要踩着梯子派上床去，忽然见到刘危安目光灼灼地看着她，心中莫名的生出几分慌乱，脸色却没有任何表情，冷冷地道：“闭眼。”

    刘危安很听话地闭上眼睛，等赵楠楠转过头去，立刻又睁开了眼睛，刚好看见赵楠楠爬上去，两腿分开，一上一下，短裙之下，两腿**之间看的清清楚楚，黑色的裙子，雪白的大腿，中间那一团黑色让他瞬间起了反应。赵楠楠收回脚的时候下意识扫了一眼下铺，刚好看见刘危安差点凸出来的眼睛，狠狠地瞪了他一眼，缩进了被窝。

    刘危安大乐，深深地感到当初选择下铺而不是上铺是多么的明智。只可惜赵楠楠动作太快，要是慢一点就好了。

    之后几天，白天继续杀僵尸，傍晚开肉囊，可是开出的都是一些黑铁器为主，偶尔夹着几件青铜器，弓箭开出了两把，都是黑铁中品，还不如他手上的，他希望的青铜弓箭，一直没有出现。

    白银器也没有开出来过，这玩意太稀少了，唯一开出的价值最高的是一件青铜下品戒指。叫做地刺之戒。

    顾名思义，戒指启动之后会发出一个土系魔法，正前方五米之内会冒出一些岩石尖刺，钢铁都可以刺穿，相当厉害。

    刘危安在杀僵尸的时候尝试了一下，瞬间秒杀了三只僵尸，把卢燕和童小小看的瞠目结舌。

    晚上，刚刚下线，刘危安就接到了周星辰的电话，赵楠楠母女的通行证办好了，明天可以来拿。刘危安挂了电话，立刻把这个好消息告诉赵楠楠母女，期待两人的惊喜，不过，两人的反应截然不同，赵欣这个小丫头立刻开心的跳起来，先是在赵楠楠脸上亲了两口，然后有扑倒刘危安怀中，狠狠地亲了两口，脸上全部是笑意。

    赵楠楠则是阵阵发愣，足足沉默了五六秒钟，才坐在床头上，一言不发，表情似乎悲伤，似乎犹豫，还有茫然和丝丝恐慌，但是绝对没有开心的成分。刘危安邹起眉头看着她，猜测着原因，赵欣很快也感觉到气氛不对，脸色的笑容一点一点消失，走到妈妈身边，用头靠着妈妈的大腿，轻轻问道：“妈妈，你不开心吗？我们不用在这里住了，我们可以去那边的世界了。”

    听到女儿的话，赵楠楠从恍惚中惊醒，脸上挤出微笑，轻轻道：“这么会呢，妈妈也很开心，比你还激动。”

    “真的？”赵欣抬起头看着她。

    “傻瓜，妈妈会骗你吗？”赵楠楠用手指点了一下赵欣光洁的额头，笑了起来。赵欣也跟着笑了起来。刘危安却发现了赵楠楠眉宇之间隐藏的忧虑和不安。

    “危安，明天就要离开了，是不是应该庆祝一下啊。”赵楠楠抬起头看着刘危安，这是她一次叫刘危安的名字。刘危安感觉怪怪的，不过，赵楠楠的话却没有错，这确实是一件值得庆祝的事情。

    可以离开奴隶区，对于三人而言，是一辈子的大事。

    刘危安出去买了大量的食物还有酒回来，考虑到赵楠楠是女人，又买了几瓶红酒。晚上，三人大吃了一顿，这个小小的地下室，充满中一种叫着高兴的气息。赵楠楠前所未有的开放，频频和刘危安碰杯，酒水沾湿了衣服也不在意，大腿露出来了，也似乎没看见，刘危安喝一杯，她也喝一杯，比一般的男人还要好爽，还时不时灌着赵欣喝一小口，小丫头酒量一般，没喝几口就双颊红晕，开始说胡话了，没过多久就自己跑到床上呼呼大睡起来。

    刘危安敏感地意识到赵楠楠有几分异常，不过，在酒精的影响下，他也没有细想，赵楠楠在他去买食物的时候特意洗了一个澡，穿上了他前几天买的衣服，这些衣服太暴露了，她一直嘴上没说什么，却从没穿过，现在可能因为高兴，竟然毫不在意穿上了。

    大半边没有穿内衣的酥胸暴露出来，浑圆的半球还有深深的乳沟，刘危安一杯酒下肚，脑子晕乎乎的，一时间不知身在何处。

    “我好看吗？”赵楠楠突然右脚抬起，搭在刘危安的膝盖上，手指从脚尖开始滑动，顺着小腿、膝盖最后到大腿，慢慢把短裙撩起来。

    刘危安眼睛都直起来来了，用力点头，已经说不出话来了。

    赵楠楠把杯子里面的大半杯红酒全部倒进了嘴巴，鼓着腮帮子慢慢靠近，刘危安忽然感觉呼吸加速，一颗心砰砰直跳，赵楠楠的红唇越靠越近，刘危安的心越越跳越厉害，最后，两片嘴唇终于黏在了一起，一股带着温度的液体传递过来，仿佛击中了灵魂，刘危安脑子轰隆一声，彻底迷失了。

    迷迷糊糊中，刘危安感觉自己来到了大海，上下扑腾，耳边隐隐听见女人的呻吟和娇*喘，却始终看不见人，他一直寻找这个人，却一直找不到，只好一直扑腾，不知疲倦地摇曳，什么时候睡着了都不知道。<!--over-->

