    叶舒是个知进退的人，知道什么时候进，什么时候退。

    如果霍深霆今天没有赶来，那么她不会再次的询问叶文昭这件事情，毕竟把叶文昭彻底的惹恼，其实她也得不到任何的好处，甚至田心母女还因为这件事情捞到不少好处。

    她们就等着她和叶文昭彻底闹翻，最后叶文昭不要她这个女儿，叶家的一切就是她们的。

    可是霍深霆来了，不计前嫌站在自己身边，她自然要乘叶文昭现在那么忌惮他，索取到自己想要的东西，这就是进。

    她若是这次选择懦弱，那么下一次这个男人未必还愿意站在自己身边，强者只会怜悯弱者，却不会尊重弱者。

    叶文昭见叶舒还敢提起这件事情，眼底闪过一抹恶毒，很快又讪讪的对她说道。

    “你妈妈真的没留下任何财产分割书，不过我也确实是从律师那边拿走了一些东西，我现在拿给你。”

    叶文昭说着，看了一眼霍深霆，讪讪一笑，随后走到书桌前，从抽屉内拿出一本文件夹，递给叶舒。

    “我拆开来看过了，也没有其他东西，就是你妈妈留给你的一些信，你拿去自己看吧。”

    叶舒从叶文昭手中接过文件夹，翻开其中一封信，果然是她妈妈的字迹。

    叶文昭见叶舒没有任何的疑虑，这才暗自松了口气。

    叶舒手下东西，随即抬头扫了一眼站在门外看着这一切的田心，沉声道。

    “爸爸，田姨进门的时候，也没陪嫁任何东西，甚至还带了一个女儿进门，她女儿要到国外去留学，学费由你来出，似乎有些过分。毕竟叶家有现在的成功，是我妈和你一起打拼的。”

    叶文昭现在不敢承认田心是他女儿，那么叶舒自然有办法牵制他。

    “我妈去世了，享受这一切却是其他女人和她带来的女儿，这就说不过去了。所以我不同意田心出国，刚才你也说了，会把西郊那边的别墅转移到我名下，那你现在和我一起去一趟房管局？把房产证的名字改了吧。”

    叶文昭刚才只是随口一说，没想到叶舒还真惦记上了，脸上的表情染了一些怒气。

    可是看到霍深霆站在她身边，虽一言不发，可是他那幽深的墨瞳仿佛会摄人心魄一样。

    叶舒可真是给自己找了个强大的靠山。

    “小舒，你脸还没上药，先上药吧。”

    “爸，你到底在害怕什么？你就只有我这么一个女儿，以后叶家的东西都会是我的，现在给我，我也不会不让你到那边去住，只是一个名字而已，你都不愿意写我的，难道真的像我猜测的那样，这房子你是给田心买的，凭什么？”

    之前叶文昭只是担心叶舒知道田心的事情之后和自己闹僵，到时候执意要分割叶氏的财产。

    刚才霍深霆的话，简直就是在给他敲警钟，要是叶舒知道了田心是他女儿，那么霍深霆到时候想办法弄垮叶氏，让人收购最后又交到叶舒手中，也只是时间问题。

    他自然要有所忌惮。

    “小舒，爸爸只是有些犹豫，不是因为其他的关系，霍总名下那么多产业，在西郊那边肯定也……”

    他说话的时候小心翼翼的观察着霍深霆的脸色，这个世界上那么窝囊的岳父，估计只有他这么一个。

    “我在西郊那边确实有不少房产，不过和叶总手里面的不一样。小舒想要你手里面的那一套，估计也只是想寻求一个安全感，叶总该不会那么吝啬，宁愿给继女买房，也不愿意给亲生女儿房产吧。”

    霍深霆凉凉开口，叶文昭立马闭嘴。

    田心暗自咬牙，本想说几句，可是刚迈步走进书房，就被田甜给拉了回来。

    什么人该惹，什么人不该惹，田甜心里面还是很清楚的。

    今天要是惹恼了霍深霆，往后叶家绝对别想有好日子过。

    她和田心好不容易进入叶家，是来享受的，可不是来受苦的。

    叶文昭神色阴鸷，可是又因为霍深霆在这里不敢发作。

    最后只有按照叶舒所说的，去房管局把房产转让给叶舒。

    办理完所以手续之后，叶舒拿到房产证，纤细的手指死死的攥着证件，这只是第一步而已，之后她会把所有的东西都讨回来。

    对待叶文昭这个父亲，她其实并不介意像是当初她母亲那样养着他，给他富足的生活，安心做个米虫就好，只要不作妖，什么都好说。

    叶文昭站在叶舒和霍深霆的身后，眼神里面满是憎恶，那狰狞的表情，仿佛要手刃叶舒一般。

    叶文昭办理完房产转让之后，回到叶家发了好大一通脾气。

    田甜只能小声安慰。

    “算了，只是一个房产而已，等过段时间又买就是了，我们现在住的地方也不错，只要叶舒没把这里给抢走就是了。”

    田心带着哭腔，语气嘲讽。

    “这里是那个女人住过的，你一直住着，也不嫌膈应。”

    田心自然不服气，那边本来是打算给她的别墅，可是却被叶舒给抢了去，从叶文昭回来之后就哭了许久。

    田甜见宝贝女儿哭成这样，也不免心里面烦躁，埋怨叶文昭。

    “当初要是想尽办法，让她嫁给一个没出息的混小子，哪里还有这么多事，现在她给自己找了这么大一个靠山，以后谁还敢动她，是你非要让她嫁得有利用价值，现在好了，联合夫家的人对付自己娘家。”

    田心手掌死死的攥紧，眼神里面满是怨气。

    “这里哪里算得上是她娘家！”

    叶文昭听言，脸上的神色变了变，立马指责田心，“少胡说八道，要是这件事情透露了出去，我撕烂你的嘴。到时候别说是一套房子，她一分钱都不会落到我们手中。”

    田心暗自咬唇，知道自己提了不该提起的事情，只得闭嘴。

    田甜看了一眼自己的女儿，拉着她的手，眼底闪过一抹算计，随后低声说道。

    “她若不是霍深霆的妻子了，霍家还会这么庇护她吗？”

    叶文昭和田心立马抬起头来看着田甜，她的话倒是一语惊醒梦中人。

