    第907章异能探路

    了无没想到藤棍这么快就用上了，他还真得感谢李小玉想得周到。

    其他人没拿藤棍的，心里都有点后悔当时的错失，现在想要也不成了。

    小儿手臂粗的藤棍，在这黑漆漆的地缝中行走，长短合适拿在手里就是现成的武器。

    没拿棍子的人，身上除了枪外，就是匕首，哪有那么趁手。

    他们只能等休息的时候，想办法弄根棍子在手做拐杖和武器用。

    跟在后面的简浩气，真的是为李小玉的财迷而佩服。

    这丫头就没做过无用功，他以后再也不怀疑她的动机了。

    黑夜笼罩整片大地时，地缝下十一个火把缓慢地前进着。

    最先点燃的两个火把熄灭，后面的人赶紧传递过去两个火把。

    众人心中一慌，再找不到扎营的地方，他们的火把也会跟着熄灭。

    因为准备不充分，根本就没有多余的火把照明。

    李小玉举着火把向管群靠拢，对管群道。

    “组长，你护我周全，我探探周围有没有洞穴。”

    梅济的火把已经熄灭，此时正与广曼走在一起，见李小玉挤到前面去了。

    两人赶紧跟上，生怕她有个闪失，听到李小玉对管群说的话。

    夫妻俩明白，李小玉这是要用精神力异能探路，此时的她不能受外界一点打扰。

    梅济拿过广曼手中的火把和砍刀，走到最前方去，他要为李小玉开路。

    知道李小玉异能的人，都警惕地看着四周。

    这么黑的地缝中，唯有李小玉的异能才是最有用处的。

    了无道长也察觉了几人的紧张，将手中的藤棍改为剑紧握在手中。

    李小玉垂下的右手中出现一块翠绿的玉石，左手紧握着藤棍，双眼圆睁瞪着前方，脚步随着前面开路的人一起移动。

    玉石源源不断地补充着李小玉消耗的精神力，当一块玉石消耗大半时，李小玉道。

    “前面五米处左手边，有一处溶洞，洞口被杂草遮挡住了。”

    话落，脚下一个踉跄差点摔倒在地，时刻注意着李小玉动静的广曼，赶紧伸手将她扶住。

    只见李小玉面色苍白，额前的头发已经打湿，微喘着粗气，广曼心痛地道。

    “小玉，你感觉怎么样？来，我背你！”

    若是换了平时，李小玉肯定会拒绝她的。

    但现在的她全身疲惫，连话都不想多说。

    虽说有玉石内灵气的补充，但因为消耗过多，时间过长，这已经超出她平时异能外放的时间。

    现在的她有如薄皮鸡蛋，一戳就能破。

    李小玉手中紧握着玉石，靠在广曼怀里微点头，广曼红着眼眶将手里的藤棍递给了无道长。

    她轻柔地将李小玉背在背上，低头时眼里的泪水滑落，她有多久没见过李小玉虚弱的样子。

    她被全家人捧在手心里宠，特别是欧峰那个男人。

    只要他在家，对于李小玉任何事都是亲力亲为，只怕对她的宠爱不够，什么都舍不得让她动一个手指头。

    可如今，却害得她跟着受累成说话的力气都没有，广曼越想越难过。

    压尾的简浩气发现前面的队伍停下，他借着火把的光见广曼背上背着一个人，除了李小玉还有谁。

    简浩气心里一急，他不知道李小玉发生了什么事，可千万不能出事，家里的老小还在等着她回家。

    简浩气举着火把往前挤，后面压尾的事也顾不上了，眼下李小玉的安危成了他心中最大的事儿。

    “广曼，小玉怎么了，怎么会累成这样？”

    “她用异能探路，找到个溶洞！“

    简浩气听到这句话，还有什么不明白的，她以前用异能消耗过多，也出现在几次这样的情况。

    可那是在家里，护着她的人多，安全不用考虑。

    可现在是什么情况，危险无处不在，怎么能乱用异能呢？

    真是让人操心，简直就是一个不听话的小丫头！

    “李小玉，你个臭丫头，以后不准再随便使用异能。

    使用之前想想家里的五个孩子，他们都在等着你安全地回家。

    难道你真的忍心让老爷子那么大的年纪，替你养孩子，你的心呢？”简浩气咬牙切齿地，对广曼背上的李小玉低吼。

    这里这么多人，找个扎营的地方，哪里用得着她逞能，她是把这些男人当成废物了吗！

    简浩气心中更多的是心痛，真是个操心的丫头，若是自己妹子，非揍她一顿屁股不行。

    所有听到这些话的组员，还有什么不明白的，这是李小玉用她的精神力异能为他们探路了。

    这在以前，他们是从来没有享受过的待遇。

    苍谊在特殊组时，那就是个大爷似的存在，探路的事从来不会做。

    让他去做点偷袭的事，管组长都得给他说好话，大家都捧着他，才会勉强去做。

    而李小玉却主动地去探路，累成这样，明显的是异能消耗过多造成的。

    若是换了他们都会舍不得，大量地使用异能，因为要恢复过来需要的时间太长。

    虚弱后战斗力明显变弱，很容易成为队伍里的负担。

    他们是不到万不得已的时候，才会使用自身的异能。

    众人都想到了这一点，眼眶不禁发红。

    在他们眼里，李小玉对他们的好，已经不是一个好字能形容的。

    “你很刮噪，知道了，休息一会儿就没事了。”

    李小玉低声咕噜，一番好意说得她多不懂事似的，闭眼不再理会众人。

    将她所说的话，听得一清二楚的简浩气，气得跳脚，果然是个不知好歹的臭丫头。

    管群和梅济举着火把找到溶洞，进去用火把熏一圈后出来，对众人道。

    “里面安全，快进去吧！”

    广曼背着李小玉进洞，将她放下靠坐在洞壁上，借着火把的光线环顾一圈洞内。

    干燥，没有异味，也没发现动物的痕迹。

    广曼找了一块比较平整的地方，从背包里拿出昨晚用过的垫子，铺在地上。

    此时的她，顾不得别人怀疑的目光，只是不想李小玉睡在冷硬的石地上。

    她身体正是处于虚弱的时候，稍有不慎就会受凉生病，到时候麻烦事更多。

    ?  ?正月初五，接财神，迎财神，财神送财喜临门！

    ?      祝所有的书友们：2022富贵漫天，财运享通！

    ?      别忘了把你们手中的月票送出，哈哈!

    ?  

    ????      

    (本章完)

