    第91章宋怀：顺路

    本是谢府一家人的位子，这会儿却是被薛家父子占了去。

    谢将军冷哼一声，刚想发作，就被自家夫人捏了一把胳膊。

    谢夫人低声道，“平日里得罪的人就多，今个儿是临儿的好日子，忍一忍。”

    谢名端着一盏温热的新茶，放在沈千昭身前，将那空了的茶盏拿走让底下人的人撤了去。

    这素来谢府就不怎么招待客人，难免就会出现这样招待不周的情况。

    沈千昭投以善意的笑容，“多谢谢大哥。”

    谢名微微点头，柔光温和，却不在沈千昭多做停留。

    宴席开，众人动筷。

    薛凌夹了一小块糖醋小排，置于沈千昭的碟子上，嘴角微扬，“我记得表妹最是爱吃这糖醋小排，想来是没有记错的。”

    他对自己的观察力一直都很满意。

    前两年宫中宴席，他发现沈千昭一直在吃跟前的那道糖醋小排，就连陛下，也当众将自己的那道糖醋小排赐了沈千昭。

    因此，他一直记得。

    沈千昭无声的在心里翻了个白眼，你沈爷我从来不想吃什么糖醋小排，你怕是在想屁吃。

    尤其是，自宫中前两年那次宴席，采秋一直在叮嘱自己雨露均沾，每道菜都要尝，结果父皇自己不吃，还硬把他那道糖醋小排塞给自己吃，给她整的，那阵子，看见这道菜，就反胃。

    谢临瞟了一眼沈千昭，一脸疑惑：你什么时候还喜欢吃糖醋小排了？

    上回他在如意楼点了一道糖醋小排，他可是没见沈小昭动过筷子。

    这时，一旁的谢名，拿了一双新的筷子，夹了一小碟盐焗酥肉，放到沈千昭旁边，“府中对吃食一向没有什么太多讲究，不知你的喜好，你将就的用一些。”

    谢名说话，与薛凌如出一辙的温声细语，却又不像薛凌。

    前者，礼仪修养是从骨子里的，这人本身就是如此，待人处事，让人毫无负担。

    可后者，却像是戴上了一层面具，让人心生疏远之意。

    总觉得薛凌这人，面具都快粘在脸上了。

    沈千昭微微点头，顺手就夹了一块酥肉，咸酥咸酥的，好吃极了，她脸颊不自觉的挂上了两个清浅的小酒窝，“我觉得挺好吃的。”

    这咸酥肉，是裹上淀粉炸的，虽好吃，却是上火，不能多吃。

    一旁的采秋想叮嘱两句，可见人多，又不好多说。

    薛凌眸光微暗，抓着筷子的手微微收紧，像是在隐忍什么，又好似什么都没有。

    一旁的谢临却是看了个真切，心想：你跟我大哥争也没用，沈千昭她又不喜欢正常男人。

    这一桌，每个人，都各怀心思。

    就在这时，门卫又来了，这回，脸色有些慌张，“老...老爷...东...东...”

    谢将军板着张脸呵斥，“慌慌张张的成什么样！好好说话。”

    厅中所有人的目光都被吸引了去。

    门卫喘了好大一口气，“老爷！东厂的人来了！”

    这话一出，谢将军差点就从椅子上摔下去，他虚抹一把汗，“瞎说什么，这东厂的人怎么会来...”

    厅中人议论纷纷，薛士德脸上挂着得意看戏的神情。

    毕竟，这东厂上门，可不是什么好事。

    这京中哪家被东厂找上门，准惹事倒霉，不是掉脑袋，就是官降三品，这严重的，还有抄家灭族的。

    沈千昭好奇的往厅门口张望看去，心想：这来的会是谁？

    这会儿，宋怀在宫中，应该是东厂的其他人。

    谢临看沈千昭的神情，一下子就看出她的小心思了，他微微凑近脑袋，低声道，“别想了，东厂又不是只有他一个人。”

    哪里可能每回都能碰上这宋怀。

    沈千昭白了他一眼，“吃你的饭。”

    就在这时，厅子外传来靴子踏在地上的整齐脚步声...

    一队穿着东厂制服的人出现在厅门口，厅子中的人脸色都变了。

    沈千昭眼睛一亮，宋怀！

    谢临：“...”还真巧。

    沈千昭朝谢临送去一个得意的眼神，后者无声的翻了个白眼。

    谢将军忙起身迎上，这当官的，对这东厂的人，是又看不起，又怕。

    谢将军却是实打实的怕，毕竟他手握虎符，就怕哪天皇帝老儿觉得他碍眼了，扯了个理由来把他家抄了。

    “不知诸位大人今日位临本府，有何事？”

    宋怀从进厅的那一刻，目光就紧紧的锁在沈千昭身上，又见她从旁边的人有说有笑，本就不苟言笑的脸，更是染上了几分寒气。

    那人他认得，谢家二公子，谢临。

    是沈千昭装病去见的人。

    也是那日，在练武场的那个。

    “宫中送礼的严公公路上崴伤了脚，我等只是顺路将礼送来贵府。”宋怀冷声道，语气是半点不像个送礼的人。

    厅中的人，包括谢将军，谢夫人，皆松了口气，只是顺利送个礼，没什么大事。

    不过，这东厂的人送礼，还真是头一回见，尤其是这领头的厂卫，虽长得不错，可这脸色，可半点不像是送礼的，倒像是来给仇人上坟的。

    谢将军心中的担忧散去，当即爽朗一笑，客套之词张嘴就来，“有劳诸位大人了，既是送礼，不如一同坐下，小饮几杯...”

    宋怀下颔微微收紧，绯唇轻启，“好。”

    谢将军：“即使如此，便不多...???”

    谢将军脸上的笑容僵在脸上，他是听错了吗？

    宋怀身后的几位厂卫，也是面面相觑，你看我，我看你，皆是不明所以。

    这都开口了，也只得将人招呼落座，一队人，这边一个，那边两个都给安排上了。

    正当谢将军在愁着该把宋怀放在哪桌时，只见宋怀抬步，从他旁边过，穿过两桌，朝里面那桌的方向走去。

    宛如一阵寒风吹过，那两桌的人都莫名抖了一抖，整个背脊都僵着。

    沈千昭眨眨眼，看着宋怀，在一点一点朝这边走来，四目相对，谁也没有移开目光，那一瞬间，就像是那道属于自己的光，在朝她缓缓走来。

    沈千昭的心，跳得飞快，一下一下的，脸颊也微微染上了几分红晕。

    谢临看得额角直跳，这也太明目张胆了...果然知道得太多，承受的也多。

    (本章完)

