    马周住进了叶小天的府邸。

    毕竟，他已经没有地方可以去了，叶小天让他住进叶府，对马周来说，绝对算是照顾了。

    试问长安城这么多人，能住进叶府的有几个？

    马周住进叶府的时候，他已经得知了自己的两个师兄是谁。

    一个是行医治病的大夫周舟，另外一个是户部侍郎范宝。

    对于周舟，马周了解的不多，对大夫，他也不是特别的看重。

    但让他有点意外的是范宝，范宝可是户部侍郎啊，他这么大一个官，竟然都拜叶小天为师了，这也太令人不敢置信了？

    他渐渐意识到，跟着叶小天，以后只怕是会前程似锦啊，他可不认为那范宝是个笨蛋，在没有利益的情况下，会拜叶小天为师。

    有了这个想法后，马周也就渐渐的安定了下来，在叶府每日苦读。

    长安城依旧繁华热闹，但朝堂之上，各种权利也都在慢慢的变更着。

    而就在这个时候，草原上。

    有关长安城这边的消息，终于送到了突厥王城。

    颉利可汗听闻这个消息后，顿时大喜。

    “好，好啊，机会来了，去把小可汗以及其他部落首领叫来，我们要直逼长安城。”

    颉利可汗吩咐下去后没多久，小可汗以及其他部落首领便都陆陆续续的来了。

    “诸位，好机会啊，李世民跟李建成闹翻了，李建成被杀，如今李世民成了太子，但看他的意思，他有意尽早登基啊，不出意外的话，李渊的皇位怕是坐不长久了，如今的大唐十分的混乱不安，我们可趁机南下，直逼长安城啊。”

    颉利可汗这样说完，其他一些部落首领也都跟着兴奋起来、“不错，不错，如今的大唐混乱，这正是我们攻打长安城的好机会啊。”

    “长安城有很多有钱人，有很多的美女，很快，这些都将属于我们，属于我们啊。”

    “哈哈哈，没错，没错，攻下长安城，我们的好日子就来临了。”

    “…………”这些人不停的说着，可就在这个时候，小可汗突利可汗却是突然说道：“我们要攻打长安城，就必须过山海关，可是山海关在幽州境内，幽州守将是罗艺，这罗艺武艺高强，兵马强壮，我们想要渡过山海关，只怕不是一件容易的事情吧。”

    吉利可汗这么一说，众人相望，刚才的兴奋劲一下子没有了。

    那山海关不好攻破啊，就算他们能够攻破，怕也需要耗费不少兵力才行，那个时候，他们还能去攻打长安城吗？

    “可汗陛下，这如何是好？”

    大家把目光投向了颉利可汗，颉利可汗的神色仍旧是平静的，片刻思虑后，他便站了出来，道：“大家不用担心，那罗艺之前是投靠了李建成的，如今李建成被李世民所杀，那罗艺与李世民的关系肯定不好，派人去跟罗艺交流，让他把山海关给我们打开，等攻下长安城后，我们会给他报仇的，到时候可以给他好处，不过，那罗艺就算同意了，我们也不能把所有兵马都走山海关，派人去后隋，让后隋给我们开一条道，到时候我们攻下后隋与大唐的边城古城，然后双方兵马南下，直逼长安城。”

    颉利可汗并没有把这个当回事，他相信罗艺肯定会跟他联手的，也相信他们能够轻易攻下古城。

    这样说完，颉利可汗让他们草原上的将士做准备，除此之外，又派使臣去幽州城，以及后隋都城，与那罗艺和杨政道商谈情况。

    ----------------------幽州城。

    已经开春了，但幽州城的寒意仍旧是很浓的。

    护城河的冰都不见融化。

    不时的，还会下一场雪。

    而就在这个时候，幽州城的罗艺得知了李建成被杀的消息。

    “什么？”

    罗艺有点震惊，同时有点愤怒，紧接着，就是不安。

    他与太子李建成的关系不错，李建成若是登基，他在幽州城的地位越发稳固，可让他没有想到底的是，李世民竟然杀了李建成。

    他作为李建成的人，李世民岂会对自己放心？

    只怕等李世民腾出手后，就会对自己动手吧？

    幽州城牢固，地势好，易守难攻，可就算如此，也不代表自己就是绝对安全的。

    不安，不安。

    罗艺在客厅来来回回走着。

    而就在这个时候，一名下人急匆匆跑了来：“将军，突厥的颉利可汗派了使臣前来。”

    “嗯，突厥的可汗派人来做什么？”

    下人摇头，他也不知。

    罗艺思虑了片刻，随后点点头：“让突厥的使臣进来吧。”

    吩咐下去后，突厥的使臣便被领了来。

    “拜见罗将军。”

    罗艺点点头：“你此行前来我幽州城，不知所为何事啊？”

    “是这样的，我突厥准备攻打大唐，要走山海关，希望罗将军给行个方便。”

    说着，那人拍了拍手，很快有人抬了几个大箱子出来。

    “这些金银珠宝都是罗将军的，除此之外，还有一些牛羊马匹，如何？”

    突厥人谈判很直接，直接的让罗艺都有点受不了。

    不过，罗艺并没有因此而失去理智。

    “金银珠宝什么的，本将军不缺，整个幽州城都是本将军的，你看本将军是那种缺钱的人吗？

    你拿钱出来，简直就是在羞辱本将军。”

    “朝廷任命我来镇守幽州城，我岂会打开山海关，让你们直接南下，去攻打长安城？”

    罗艺义正言辞。

    突厥使臣愣了一下，有点被罗艺的话给弄的失去了之前的自信，难道这事要办不成了？

    不过，他还是没有放弃。

    “罗将军，我们知道，你跟李建成的关系不错，那李世民是不会放心让你在这里拥有这么多兵马的，早晚有一天，李世民会对你用兵，你如果不想被李世民灭掉的话，倒不如给个方便，我们去把李世民杀了，到了那个时候，你也就没有后顾之忧了，除此之外，攻下大唐后，我们可以分一半领土给你，如何？”

    这个就有点丰厚了。

    罗艺笑了笑：“这个就有点诚意了，成交。”

    

