    第51章来啊，大家一起嗨

    周景要哭了，这要是贝儿真不在她那，那她还得给他变一个出来啊！

    霍司寒蹲下身，弯腰给贝一系鞋带：“一会见到了妈妈，告诉她回家吃晚饭，知道吗？”

    晚饭？

    霍司寒会做饭？

    难怪屋子里一阵饭菜香，还以为是隔壁的。

    三个孩子齐刷刷的点头：“知道啦！“

    霍司寒将三个孩子交给周景，反而先一步进入了电梯下楼。

    公司里出了点事，他需要马上去处理。

    到了公司已经六点半了。

    会议室里齐刷刷的坐满了人。

    温程将一份报告递给霍司寒，压低声音道：“幸亏发现的及时。”

    浩海名下有地产，最近在B市新开的楼盘发现了质量问题，顺藤摸下去，很快发现了是有个采购经理暗下款通招标公司更换了便宜的泥石料，导致了楼体产生了裂缝。

    霍司寒看了报告，一张脸沉的让人不敢看。

    浑身散发的戾气，仿佛雷电狂风，压的所有人大气都不敢出，恨不得一个个缩到桌子底下去。

    “呵，好能耐！”

    霍司寒将文件摔到桌子上，那群人齐齐颤了颤，心都要跳出来了。

    “所以，谁能告诉我，从采购单到进货单，最后到仓库验收单，层层把控下来，为什么还会出现狸猫换太子这么离谱的事！”

    所有人你看看我，我看看你，死一般的沉默，都不敢说话。

    “哑巴了？”霍司寒不怒反笑：“温程，给他们下辞退书。浩海不需要没有责任和担当的废物！”

    “霍，霍总，别冲动！”

    霍司寒冷笑：“既然大家都不愿意承认，也不想被辞退，那么这样吧，裂缝的房子，你们轮流进去住一个星期。二选一！”

    他扫了一圈，眼神所到之处无人敢反驳出声，一个个都像被掐住了脖子的鹅。

    开完会，已经八点了。

    人群散去，一个个都挤着抢着生怕最后一个出去被霍司寒叫住。

    霍司寒冷眼看着他们，只觉得可笑。

    会议室很快空无一人。

    温程没走，泡了杯咖啡端到霍司寒面前。

    “老板，别生气，发现的早，房子还没卖出去，否则就真的难以收场了。”

    霍司寒喝了口咖啡，捏了捏眉心，吁出一口气，语气里全是失望。

    “他们不明白，一套房子可能是一家人辛苦了很多年才买到的，我们不能破坏市场经济，但是至少做到能力范围内质量最好。”

    “老板，我想，他们或许很快就会明白。”

    浩海的员工福利和薪资都是最好的，特别是高层领导，平时住的房子都不差，冷不丁把他们赶到有裂缝的房子里住，光是吓就能把他们吓死。

    不得不说，霍司寒这招还是很到位的！

    温程敬佩的看着霍司寒：“老板，房子大概率要重造了，工期又得延长，交房期也得延长，额……”

    “说！”

    “好嘞，那我说啦，这样会导致资金投入过大，而回收期后滞，杠杆失衡也就会影响您完全收购张诚的娱乐公司！”

    这样啊。

    霍司寒起身，走向会议室的落地窗前，他望着外面的车水马龙，想起了昨天在阳台上“恐吓”贝儿的场景。

    唇角在不经意间勾起，他完全没发现自己在这一刻笑的多温柔。

    “拿我私人账户的钱进行收购，要快。”

    温程震惊的看着他。

    这这这，简直疯狂。

    “老板，您得三思啊，那可是你得老婆本啊！”

    “你的话有点多。”

    “好嘞，小的马上去办，另外上次你让我查的医院里的事情，也是奇了怪了，原本视频画面都是过了24小时才覆盖的，偏偏那天的居然一小时就自动覆盖了，就连周边马路上的也都一起被覆盖了。”

    都被覆盖了？

    显然是有人做了手脚，而有能力做到这一步的人，整个海城都数的过来。

    无外乎秦家，姜家，周家，还有他们秦家。

    会是谁呢？

    “他们这么做反而欲盖弥彰，继续查，不过要偷偷查不要让人知道。”

    神秘消失的女人，还躲躲藏藏，霍司寒不信这事跟他没关系。

    霍司寒全部忙完已经八点半了。

    他放下工作，温程将他的车开过来。

    “老板，需要我送你回去嘛？”

    “不用，我自己开。”

    霍司寒翻出周景家的地址，直奔而去，到了小区门口恍然想起，就是那天来接莫敬深重新见到了贝儿，自己就一脚踏入了不复之地。

    如果没有那一天，或许，他会彻底把贝儿给忘了。

    车子里一片黑暗，只有仪表盘闪着灯光。

    霍司寒拨通了贝儿的手机，冰冷的女声告诉他，您所拨打的电话正在通话中。

    连打了三次都是通话中。

    很好。

    霍司寒又拨了周景的手机，也是通话中。

    他发出一声短促的冷笑。

    直接下车往小区里走去。

    保安看到陌生人急忙过来拦他：“先生，请刷业主卡，或者给邀请您的业主进行通话放行。”

    霍司寒冰冷的眼神扫他一眼，这一眼，那保安就忍不住打了个哆嗦。

    意识到自己似乎惹了不该惹的人。

    “先，先生，我只是个打工的，您别为难我。”

    霍司寒没心情跟他废话，从兜里掏出一张卡，看到那张卡，保安瞬间汗如雨下，赶紧弯腰恭敬让行。

    “霍总，您请进！”

    不巧，周景买的这个小区楼盘就是浩海开发的。

    这是真正的大老板来了。

    霍司寒没去管保安的反应，直接走向周景住的楼栋，他的超级卡可以直接刷电梯。

    叮一声。

    电梯到了十八楼。

    霍司寒站在周景家门外，隔着门都能听到里面挺嗨。

    好像在开party。

    音乐声轰隆隆的，还有三小只的吆喝声。

    霍司寒面无表情的从兜里掏出另一只手机，是个新办的号，他再次拨打周景的电话，一下就通了。

    周景隔着门接电话。

    “喂！”

    “我是霍司寒，开门！”

    话音刚落，里面就传来听令哐当的声音，巨大的音乐声也瞬间停了。

    周景从猫眼里露出只眼睛，还真的瞧见霍司寒了，吓的连忙转身朝着贝儿疯狂的嘘声。

    用口型示意她大冤种来了。

    三小只看懂了周景的口型，兴奋的蹦起来，一嗓子嚎开了。

    “快把霍爸爸叫进来，我们一起嗨，一起玩！”

    (本章完)

