    ?随着时间的推移，若琳渐渐的掌控了一点点诀窍，这让若琳非常欣喜，努力的想要掌控更多，可惜刘哔却将她这个想法扼杀，没好气道：“若琳导师，我虽然很大方，但你也不能欺负人不是吗？现在你已经和我一样都掌控了一点诀窍，你难道还想要掌控更多吗？这对我可不公平。”

    ?“呃~~”若琳闻言身子一僵，一阵不好意思，抱歉的看了刘哔一眼，柔声道：“你先来还是我先来。”

    ?终于要决定命运了，只要骰子掷下那么斗气大陆和若琳的命运就会被决定。

    若琳输了，不但要答应刘哔一个要求，聚灵阵也不会被受到限制，大陆早晚会变迁。

    若琳赢了迦南学院就能够得救，斗气大陆变迁也会大大的延缓，千年时间都不会有激烈的变化。

    总的来说这绝对是一场豪赌。

    握着骰子若琳心中不免紧张起来，大陆命运尽在手中的感觉让她负担沉重，小小的一颗骰子好似比巨山还要沉重，怎么也无法将之从手中掷出。

    对面刘哔悠闲的喝着小酒和若琳相比绝对是两个极端，与其说是胜券在握，倒不如说刘哔根本就不在乎聚灵阵之事，这件事的确关系到整个大陆，关系到巨大的利益，关系到将来。

    但这也不过是刘哔一个计谋而已，计谋这东西只要刘哔还在便能够轻易想出，一计不成再生一计就成。

    现在他能够掌控大陆命运，日后也一样可以，聚灵阵不行，就换一个，这对刘哔来说并不费事。

    有这种想法刘哔在心理上便压倒了若琳，等掷骰子的时候也不会影响发挥，赢的几率非常大。

    可是一直等下去也不是个事啊！早点掷玩，好找点办事。

    看向那还在犹豫不决、紧张下难以集中精神的若琳刘哔摇头一笑，道：“若琳导师，你到底要研究到什么时候才能开始，要知道你刚才可是研究了很久，现在都已经掌控某些诀窍了，难道还不知足吗？”声音之中带着戏谑，那轻松的语气，让若琳更加紧张。

    握住骰子的玉手轻轻一颤，若琳哀求的看向了刘哔，希望刘哔多给她一点时间准备准备。

    如此目光配合若琳的气质和姿容的确能够融化铁石心肠，可惜刘哔的心肠比他的凌神剑还要强韧，又怎么会败在若琳的目光下。

    微微笑了笑，刘哔玩味道：“要不这样吧！若琳导师答应做我的女人，我答应你限制聚灵阵半个月开一次，这样你就不用掷骰子了，也不用担心输掉了。”

    “做你的女人。”怎么也没有想到刘哔居然会说的这么直白，若琳美目大睁失声惊叫起来。

    望着被吓到的若琳，刘哔喝了口小酒，玩味道：“这有什么不对吗？我这里正好缺一个暖床的，玉儿、媚儿、薰儿她们不来，那就只能让若琳导师代替喽~你如果输了，那我就会要求你做我的女人，留下来给我暖床，嘿嘿想想就觉得不错。”

    “你”若琳美目越睁越大，刘哔越说越过分，她心中冒起了熊熊怒火，若不是因为刘哔太强，若不是因为她不能够放下迦南学院她早就发飙了。

    “你你怎么可以这样。”

    “呵呵”刘哔诡异一笑，道：“如果不能接受，那就不要接受，我可从来没有逼过你哦若琳导师，而且我现在把自己的要求说出，也是让你有个心理准备，更让你多了选择的余地，这对你来说应该是一件好事吧！如果等你输了我再说出，那你该怎么办，是履行承诺还是毁约，两者想来都不是你希望看到的吧！所以说若琳导师你应该感谢我提前把条件说出才对，而不是像现在这样拿眼瞪着我。这给人一种好坏不分的感觉。”

    瞪着刘哔气喘吁吁的若琳，听了刘哔一番话，突然感觉刘哔说的非常有道理，自己好像没有怪罪刘哔的理由，原本赌局这东西，必定需要筹码，刘哔的筹码很大，牵扯整个斗气大陆，牵扯了庞大的利益，而她的赌注对她来说也是最宝贵的，这样赌才算公平。

    而她好像除了自己之外，再也没有什么可以被刘哔放在眼中的东西，她的东西在刘哔眼中就是垃圾，她想为刘哔办事，恐怕还没有那个能力，这一点她还是有自知者明的。

    想及此处，若琳本不该再生气，可是她却无法控制自己，她感觉自己的理智正在被怒火一点点侵蚀，刘哔身为她的学生，居然打她的主意，这实在太可恶了，提出那种过分的要求更加可恶。

    见若琳一直瞪着自己，好像在酝酿自己的怒火，刘哔脸上笑容更加浓烈了几分，玩味道：“若琳导师如果觉得自己亏了，我可以再加点筹码，比如说导师若是输了，在答应我条件的同时，我再做出一点补偿，这补偿嘛多种多样，帮助迦南学院走过坎坷也是可以的，比如在迦南学院再布一个聚灵阵，又或者将整个黑角域搬到加玛帝国周边，让两者连通，这都不是什么难事，反正我觉得若琳导师你应该满足了。”

    的确这非常诱人，就算是输了，也不用再担心迦南学院，可是自己怎么办，难道真的做刘哔的女人，这，这绝对不能够接受。

    若琳心中这么想着，傲人的雪峰起伏的越来越激烈，那双瞪着刘哔的美目都快冒出火来，这或许是她有史以来最愤怒的一次。

    “不行吗？”突然刘哔轻轻一叹，收回酒杯，站起身来，摇头道：“既然若琳导师还是不能够接受，那就当我什么都没说，也不用赌了，咱们互不干涉，你做你的导师，我做我的修罗神尊如何。”刘哔一摆手，做了个请的姿势，那是要送客，这让若琳知道，刘哔已经失去耐心了，不想在浪费时间。

    “你”瞪着请自己出去的刘哔，若琳心中气恼不已，古怪的想道：“难道我在你心中就这么不值一提吗？那你刚才为何愿意拿整个斗气大陆和我赌，现在又为何这么轻易放弃。”