    “三招！”叶默的目光微微一闪。

    随即点头道：“好，那我便接你三招！”

    叶默对这破老道忌惮无比，不想和他死战。所以他的这个提议，即便是叶默也无法拒绝。

    而且叶默虽然知道这破老道的实力强横无双，他很难是对方的对手。

    可若只是接下对方三招的话，倒是未必不可能。

    至于那国字脸男子，和那顾姓老者，听到叶默和破老道的三招之约，则是眉头微微一皱。

    显然，这个结果让他们不太满意。

    不过很快，他们的目光又是一闪。

    他们是知道那破老道的实力的，虽然三招不一定能够杀了叶默，可是重创叶默，却绝对不是什么难事。

    而他们，虽然现在也身受重创。

    可是到时候收拾被破老道重伤的叶默，却应该不是什么问题。

    当下二人的心中，顿时微微振奋了起来。

    至于那破老道，见到叶默答应下来，赞赏的看了叶默一眼，这才开口道：“小心了，这是老道的第一招！”

    说话之间，他直接伸出一只手掌，向着叶默当头拍去。

    这一掌看上去根本没有任何花哨。

    可是刚一拍出，叶默便是目光一凝，神色凝重了起来。

    因为在他的感知之中，仿佛自身被困在了一片奇异的天地之中。

    随着这一掌拍出，叶默只感觉，仿佛整片天穹都塌陷了下来，要将叶默埋葬其中一般。

    这一招居然是和一指开天一般，是精神攻击。

    叶默的心中一惊之下，庞大的神念顿时全力散发出来。与此同时，叶默直接一指点出，断喝一声，“一指开天！”

    轰！

    一时之间，叶默的四周仿佛出现了一片虚空，自身则是和虚空之中的那道虚影重合在了一起，一指向着前方狠狠点出。

    下一瞬，那一指瞬间就和破老道的一掌碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    碰撞之下，无论是他点出的一指，还是那破老道拍下的一掌，全都是轰然碎裂开去。

    一阵唯有强大古武者才能够听到的巨响声传来，叶默更是感觉，仿佛精神世界在不断的崩溃而去一般。

    叶默只感觉脑袋剧痛，仿佛神念要被绞得支离破碎一般。

    “好强！”叶默的心中震撼无比。

    他的神念已经足够强横了，可是想不到那破老道的精神力，居然也如此可怕。

    便是当初萧天玄那种，抽取乌蒙山之魂，和他自身的精神力凝结在一起，似乎也比不上这破老道的精神力强大。

    幸好在都海市游轮上的这段时间，叶默一直坚持吸收养魂木的力量。

    如今的魂魄和元神强度，都比之当初在乌蒙山一战的时候，更加强大了许多。

    不然仅仅是这第一招，叶默就很有可能挡不住。

    不过好在现在，叶默虽然落于下风，可是这第一招却是好歹挡住了。

    “不错！居然能够挡住老道一招！”那破老道毫不掩饰自己对于叶默的欣赏。

    只是不给叶默任何喘息的时间，他赫然已经发动了第二次攻击，“这是第二招！”

    他手中结印，一个印诀直接向着叶默轰去。

    那印诀刚一出现，就给叶默一种，仿佛有一座泰山迎面撞来一般。

    那破老道的身材并不魁梧，可这一个印诀之中，却是充斥着难以想象的可怕力量。

    叶默凝重无比，强行压制住由于接下了那破老道的第一招，而痛得几乎要裂开的脑袋，强行全力运转体内的妖神诀。

    瞬间，叶默体内的九个玄窍顿时相互连结起来。

    看上去，仿佛形成了一副奇异的图案一般。

    而那九团妖火，更是瞬间大盛起来。

    隐约之间，居然仿佛在叶默的提醒，凝聚出了一个小小的人形模样。

    只不过那人形模样太过虚幻了，若有若无，更是仿佛被风一吹，就会溃散开去一般。

    “这是……”叶默的心中微微一怔，随即蓦然狂喜了起来，“是法相！”

    修炼妖神诀之时，第一个境界是筑基，也就是筑妖神之基。

    筑基境界，便是发现体内的玄窍，并且不断点燃妖火。

    妖火的数量，自然是越多越好。

    而极限，则是为九。

    筑基之后便是聚相，所谓聚相，便是凝聚出妖神法相。

    叶默想不到，此刻在强烈的危机之下，再可怕的生死压力之下，他居然在筑基境界，便隐约凝聚出了妖神法相的虚影。

    不过叶默却知道，这并非真正的妖神法相。

    而且如今虽然出现了虚影，可是距离真正的聚相之境，还有一段极大的距离。

    想要真正凝聚出妖神法相，必须要得到妖神诀的聚相篇才行。

    不过无论如何，随着那法相虚影的出现，叶默的实力都是百尺竿头更进一步，比之前更加强横了许多。

    “天妖大手印！”没有任何犹豫，叶默连忙施展出了现在天妖大手印。

    轰！

    天地之间风起云涌，瞬间在叶默的炼气作用下，凝聚成了一直巨大的掌印，狠狠向着那破老道的印诀迎了上去。

    二者碰撞之间，化作了无尽的力量余波。

    仅仅只是力量余波而已，居然也如同可怕的空间风暴一般，似乎要将天地之间的一切都彻底绞碎。

    “不好！”无论是那国字脸男子，还是那顾姓老者，全都是脸色狂变之间，身体飞速后退而去。

    紧接着，他们全都是满脸骇然的看向场中的叶默和破老道。

    这二人的实力，实在太过恐怖了。

    而且对于那破老道，他们还能理解，可是对于叶默居然能够连续挡住破老道的两次攻击，却是心中惊怒不已。

    “这怎么可能？”

    “那小子居然能够挡住前辈的两次攻击！”

    他们可是知道，能够挡住那破老道一招的人，都是凤毛麟角。

    而叶默居然连续挡住了两招，这在他们看来，简直就是天方夜谭，太过不可思议了。

    同时，他们心中的杀意愈发强烈了起来。

    如叶默这样的强者，却不服从他们的命令和掌控，就一定要杀死，否则的话必成大患。

    嘭！

    这一招之下，叶默的身体顿时蹬蹬后退而去。

    “这老道……好可怕！”叶默的心中微微一震。

    要知道，他以妖神变的状态，施展天妖大手印，便是神境初期强者，也绝对能够击杀啊。

    可是如今，居然被那破老道的一招，直接震退。

    反观那破老道，却是依旧稳稳当当的站在原地。

    不得不说，那破老道的实力，实在太过强大了。

    他却不知道，这一次就算是那破老道，也是心中微微一惊，想不到叶默居然连他这一招都能够接下来。

    很快，那破老道便开口道：“小心了，这是第三招。若是你能够接下这一招，老道便不会强求你和我们走！”

    说话之间，他一双拳头挥舞起来，配合奇异步伐，仿若在演化诸天大道一般。

    整片天地，都仿佛被他的拳势所影响，所笼罩，所牵扯进去。

    下一瞬，一只拳头轰然向着叶默轰去。

    这一拳，便仿佛破道而出一般。

    又仿佛席卷这天地大道，轰然向着叶默碾压而去。

    “这是……破道拳！”

    “是前辈的绝学破道拳，这一下那小子完蛋了！”

    他们全都知道，破老道一旦施展出这一招，便是代表着施展全力了。

    他们可不相信，叶默连这一招都能够接下来。

    而叶默感受到这一拳，则是心中猛然一震，一股强烈的生死危机，瞬间笼罩全身。

    “这一拳……”叶默的瞳孔剧烈的收缩了起来。

    挡不住！挡不住！

    不！不对，还有一件东西有可能挡住！

    妖魂幡！

