    了解了情况之后，巫马鑫顿时有些尴尬，但这也不能怪他，毕竟他看不到鬼的存在。

    我很是好奇的打量着虫子，这虫子长的和蚂蚱很像，但头上有三根尖刺，应该是毒刺。

    “这虫子的毒厉害吗？”

    影儿摇头：“不是很清楚，这毒有些特殊，我以前从没有见过，似乎会造成一些其他效果。”

    说话之间，子车怡忽然发出一声惨叫，惊的我们众人纷纷看向她。

    只见子车怡胳膊上的那个疙瘩直接被医生鬼给掐掉，里面顿时流出浓黑的液体，不过医生鬼并非停手，继续将她胳膊内的大量血液给挤出体外，直到血液变得鲜红，这才一把将外面的污血处理干净，抬头对老王点头，随即便开始帮蔡相庆处理伤势。

    老王将子车怡扶了起来，扭头对巫马鑫说道：“帮她处理伤口吧，然后用一些丹药恢复，她体内的毒已经被处理干净。”

    “谢…谢谢……”子车怡显得十分的虚弱。

    医生鬼一边帮蔡相庆处理，一边说道：“这种毒似乎对精神力有着一定的麻痹效果，她可能短时间内要失去大部分战斗力，告诉她不要继续在这里逗留，最好尽快离开，她需要恢复一段时间才行。”

    老王点点头，将医生鬼的话原封不动的告诉了子车怡。

    蔡氏三兄弟的脸色也都变得很难看。

    “别急，他马上就好，不过情况可能和子车怡一样。”我安慰了一声，随后看向他们过来的原因。

    这果子看起来就像是一颗颗淡白色的葡萄，就这么挂在一块巨石之上，数量不多，只有十几颗，站在这里都能隐隐闻到一股甜香的味道。

    “这果子就是你说的可以洗髓伐骨的果子吗？”李大地指着果子询问。

    子车怡有气无力的说道：“是，绝对没错。”

    巫马鑫：“小心一些，那边上似乎有不少毒虫！”

    “哎——”李大地叹了口气：“之前就提醒你们不要靠近，有毒虫，你们不听。”

    我对影儿说道：“去把果子都拿过来，附近有虫子的话全部清理掉吧。”

    影儿嗖的一下飘了过去，她刚刚开始采集那些果子，在那周围就开始冒出一只只的毒虫，而且还不止一种。

    影儿的做法很简单，一股子阴气将周围笼罩瞬间后收回，那些毒虫瞬间暴毙，它们根本无法承受这种程度的阴气片刻时间。

    很快影儿就将一颗颗果子给摘了过来，一共有十五颗，每一颗都和大一些的葡萄一般，呈现出淡淡的白色，香味很重。

    影儿捏着一颗查看了好一会儿，笑眯眯的说道：“没毒，应该可以吃的，我试试。”说着她直接扔了一颗进口中，咔咔的吞了下去。

    随即影儿再次确定：“可以出，里面蕴含着一种奇怪的能量，但是对于鬼来说没有任何用途，不过味道很不错呢。”

    看她小眼闪亮，我赶忙将剩下的果子都拿了过来，“剩下的你就别吃了，反正吃了也没好处，一会儿给你饮料。”

    影儿笑着点头，也不在意。

    看着果子已经被我轻易的拿到手，巫马鑫等人都露出惊愕的神情。

    我：“按照我们之前的约定，收获一半一半，但鉴于你们有人受伤，我们三人每人两颗，剩下的8颗是你们的，另外，刚才我让鬼差试了试，这果子没毒，可以食用，似乎有些效果的。”

    将果子简单的分配了一下，巫马鑫接过果子的时候也有些不好意思，毕竟他们不但没能帮上忙，还惹了麻烦。

    医生鬼将两人的伤给处理完毕之后，起身说道：“毒素虽然是清理干净了，但看他们现在的状态，可能没办法继续留在这里。”

    老王点点头，看向巫马鑫：“你们接下来什么打算？现在你们伤了两人。”

    巫马鑫看向子车怡和蔡相庆，两人脸色惨白一片，都显得有些无力。

    “对不起……”子车怡低声说道。

    蔡相庆张了张嘴，但没能说出话来，只能低着头。

    “你们啊~”巫马鑫谈了口气，随即对我们三人抱拳道：“那我们就此离去，此行虽然短暂，但这恩情我们记下了，如果以后有需要，请到临海市海鱼村找我们，或者直接给我一个电话。”

    他拿出了一张名片递给了老王。

    老王接下名片看了一眼随手放入裤兜，“没事儿，这样，我让鬼差护送你们离开花海范围，之后你们就要自己小心了，我们还要留在这里一段时间才会离开。”

    “如此就多谢了。”巫马鑫再次感谢，其他几人也都纷纷表达谢意。

    “医生，你找个东西拿着，他们看不到你的。”老王说道。

    医生鬼随手从地上捡起一截刚才包扎扔掉的白色绷带，在巫马鑫等人眼前晃了晃，随即朝出口的方向走了出去。

    “你们跟过去吧，看着那白色的绷带就行。”老王说道。

    巫马鑫等人再次告辞，随即跟着医生鬼快速离开此地。

    不得不说这五个人还真是够倒霉的，这才刚下来没多少时间就要离开，不过他们也不白来一趟，至少让他们得到了这神奇的灵果。

    目送五人消失在黑暗当中，我转身看向前面无尽的巨石形成的石林。

    之前黑衣人说在我们的反向方遇见了石林，可到了这边之后发现这边也是这种情况，里面充斥着毒虫，如果要进去也不是不能，只是需要影儿时时刻刻的清理掉沿途毒虫。

    想了想，我对影儿说道：“进去看看这一片有多大。”

    影儿应了一声，身影一闪，很快便消失在前方黑暗当中。

    我们三人后退了百米，等着影儿的消息。

    没等多久，影儿的身影浮现在我身边，我有些诧异的问道：“看完了？”

    影儿点头，抬手指着石林里面说道：“直接往前几百米就出去了，里面就正常了不少，但看起来有些奇怪。”

    “奇怪？”李大地疑惑。

    “是的，挺奇怪的，看着就像是……像是动画片里面的植物王国。”影儿如此说道。

