
　　林逸从马车上下来，穿着布靴踩在泥泞的道路上，愁眉苦脸。

　　距离安康城越远，这道路愈是难行。

　　官道干脆连中间那一点可怜的条石间或碎石都没有了，全是黄泥巴。

　　连边上通往地主老财、当地豪强家的私路都比这强百倍，瞧瞧人家铺的那一溜笔直的石板，高大的门牌楼。

　　气鼓鼓的把脚上的靴子给甩掉了，光着脚，踩在松软的泥巴里。

　　望了望已经浑身湿透，皆疲惫不堪的众人和马匹牲口，叹口气道，“找个地方休息吧，这么走累死人，也没多大的效率，干脆等雨停了再走吧。”

　　宋城道，“要不咱们找个当地人家借住？”

　　借住？

　　去这些老财主家？

　　这些人欺男霸女，无恶不作，林逸怕自己忍不住砍了他们。

　　摆摆手道，“算了，看看前面有没有集镇。”

　　宋城道，“王爷，再走二里地，前面有个城隍庙，咱们可以到那里休息。”

　　林逸点点头道，“去那里吧，这雨啊，存心和咱们过不去，咱们走到哪，它跟到哪，也真是邪了门。”

　　宋城陪笑道，“王爷，往前五十里地，全是沿着山道凿的路，路是窄了些，可行人、马车不至于陷进去。”

　　“行吧，那就先慢慢受着吧。”

　　对于这些没有见识过现代化高速公路、村村通的土包子，林逸连鄙视的表情都懒得做。

　　洪应走过来道，“王爷，请上车吧，到前面就好了。”

　　“不用。”

　　林逸把地上的靴子扔到重新准备好的马车，“坐上去更受罪，跟着陷车轮，还不如自己走路。”

　　说着把宽大的襟袍下摆皱起来绑在腰上，露出光着的大腿，大摇大摆的往前走。

　　“王爷......”

　　宋城和洪应一左一右，急忙跟上去。

　　就连明月和紫霞也从马车上跳了下来，不顾形象的提着裙子跟在后面。

　　“泥土真是软和，走起来舒服。”

　　林逸说的真心实意。

　　毕竟没有现代工业玻璃、塑料垃圾，走在路上不怕划破脚，只要放心大胆的朝前走就行了。

　　马车陷在泥坑里，他偶尔还会帮着众人推一把，就这样一路停停歇歇到了一处残破不堪的城隍庙。

　　宽大的城隍庙里生着三堆火，每边都围着三五个人，有商客，有乞丐，大概都是在这里躲雨的。M.23sk.com

　　王府侍卫正要过去驱赶，却被林逸拦住了。

　　林逸笑着道，“地方大的很，大家出门在外都不容易，相互包涵一点吧。”

　　他又看了一眼朝着他这边张望的几个有老有少的乞丐。

　　这是一个有铁头功、金钟罩、轻功等武功的尚武世界，一不小心碰到几个明明强到爆却表面看起来无害的大佬，那不是很正常吗？

　　一时间脑海中窜出了洪七公、老白、老骨、蜘蛛侠等古今中外的人物画像。

　　遇到真正的武功高手，别说他这样的王爷，就是皇帝老子都是照砍不误。

　　要不然，皇宫留那么多的侍卫干嘛？

　　又不是和谐大同世界。

　　做人呢，还是低调奢华有内涵一点好。

　　何必跟傻子似得，跟人争一时长短。

　　再说，堂堂皇子和平民、乞丐斤斤计较也非常跌份！

　　“是。”

　　侍卫总管沈初恭恭敬敬拱手应是。

　　城隍庙中，居中的城隍爷眼睛、眉毛早就掉光了，露出夹着稻草的泥土。

　　林逸走到泥塑城隍跟前，好奇的捡起一块脱落的泥皮，笑着道，“做的还是挺不错的，就是经不住风雨。”

　　明月从马车上拿下来木盆，要到城隍庙后面的小河里打水给林逸清洗身上的污泥，林逸直接到了后面的河里。

　　此刻马匹牲口已经解套，都在河里饮水修整。

　　林逸走到上游，很干脆的脱了襟袍，趁着身边的人不注意扎进了河里。

　　“王爷......”

　　洪应和宋城等人都吓坏了。

　　“大惊小怪。”

　　林逸双脚踩着水，露出来脑袋，不时的用手擦下蒙住眼睛的水珠子，“钓鱼的时候，本王下河下的少了？”

　　“王爷说的是。”

　　洪应嘴上是这么说，但是还是让四个侍卫脱了衣裳，下水围着林逸游。

　　林逸无奈道，“你们都别围着太紧，让本王好好畅游一番，你们也玩的开心一点，再往后像这样的机会就很难了。”

　　南边的湿热地带，从常理说应该就是血吸虫病高发区域，遇到疫水，稍微沾上一点，就很麻烦。

　　想他玉树临风，风流倜傥，可不想一辈子枯瘦如柴偏偏挺个大肚子过活，然后英年早逝。

　　这年头要是没点医学常识，想活年龄大点是真的不容易！

　　游了两圈后，踩着碧绿的草皮上岸，擦干了身上的水，浑身清爽。

　　晚上，在庙里铺上了松软的地铺，美美的睡到半夜的时候，被孩子的啼声吵醒了。

　　借着渐渐黯淡的火堆，他看到葫芦在庙门口哄着孩子。

　　打着哈欠，走到庙门口问道，“孩子没事吧？”

　　葫芦笑着道，“打扰王爷休息了，这孩子半夜非嚷着要吃糖葫芦，这会给他去哪里买啊。”

　　林逸道，“这倒是委屈孩子了，你们要是不行，现在回去还来得及，没必要非跟着本王去折腾。”

　　葫芦把孩子交给边上垂手低头的金氏，拱手道，“王爷，小的现在是想回去也没退路了，房子已经租赁给人了。”

　　“放心，到了地方，本王送你一个宅子，到时候再开一个医馆。”

　　葫芦跟过来的时候，林逸本来是无所谓的。

　　但是，一路上，他终于认识到了这位郎中的重要性。

　　他三令五申，严禁众人喝生水，天再热也不行，水必须煮开了喝，但是总有心存侥幸的，偷偷的摸摸从河里捧上了两捧解渴。

　　但是，自从葫芦接过来教育众人卫生常识的重担后，这种事情就没有再发生过。

　　人家是郎中，听郎中的自然是没错的！

　　再说，要是惹恼了这位胡郎中，人吃五谷杂粮，有个头疼发热，去找人家，人家能乐意？

　　只要不是傻子，都会算这笔账。

　　“谢王爷栽培。”

　　葫芦自然是满心欢喜。

　　ps:急需水军，会说的麻烦在评论区多说点啊，多忽悠点人过来，陪着你们一起，不好吗？

　　继续求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，21、行路难免费阅读。https://xs.23sk.com 