    龙爪是什么技能？几乎可以相当于一个龙系精灵必会、也是必须掌握的技能，杖尾鳞甲龙看到火恐龙竟然用这种技能对付自己，自然觉得对方是班门弄斧。

    左臂使出的龙爪迎击向火恐龙，同时口中喷射出火焰正面对上风妖精的月亮之力，同时与两只精灵的技能对拼，也就杖尾鳞甲龙有这个自信。

    因为被月亮之力吸引了注意，杖尾鳞甲龙的大部分注意力本没有放在火恐龙身上, 使用的龙爪也没有用处全力。

    毕竟比起火恐龙的龙爪，他还是更烦风妖精的月亮之力，毕竟四倍克制可不是开玩笑的，就算是他也不会好受。

    正面的碰撞中火恐龙依然不敌，被杖尾鳞甲龙强行击飞出去，这在他的预料之中，他本身也不觉得这只小龙在力量上能够和自己抗衡。

    倒是风妖精那边似乎出了意外, 喷射火焰接连击落两道月亮之力的光团，但最终还是有一道来到了他的身前。

    杖尾鳞甲龙皱眉，但也没有小视，右爪上浮现出火焰，一拳将侥幸突破进来的月亮之力击落。

    他原本也并不在意此时，但令他没有想到的是，风妖精的攻击远不止如此，就在他和火恐龙对峙的瞬间，又是几道的连发月亮之力来到面前。

    杖尾鳞甲龙在震惊之余也不得不起手格挡，但是他虽然实力强，但在出招速度上又怎么可能比得过恶作剧之心的风妖精？这已经不算是后天训练可以满足的范畴了。

    砰！

    几乎是完全没有时间间隔的十几道月亮之力接连不断地从风妖精那里朝着杖尾鳞甲龙射去，一时间场外的那些杖尾鳞甲龙们都有些傻眼了，这是正常精灵能有的操作？

    尤其是那只小心鳞宝，在看到风妖精的彪悍表现后不由得缩了缩脖子，自己昨天晚上还和她讨价还价来着，之后不会来找自己算账吧？

    想到这里，心鳞宝拿出昨晚讨来的能量方块吃了口压压惊，结果香味传出被一边的其他心鳞宝闻见, 顿时好奇地上来问他这是什么。

    小心鳞宝只是回了一个白眼，然后一口将能量方块吞了下去，平时不跟自己玩，现在还想要跟自己要吃的？

    想什么呢？

    风妖精大口地喘着气，一口气放出这么多技能，就算是她也受不了，急需停下来喘口气。

    同时这么多的技能，使得她的体力也在急剧消耗，甚至比起使用太阳之力期间的火恐龙消耗的还要猛，实在是将她累到了。

    风妖精费力地在空中飘着，险些甚至一口气没喘上来直接掉下去，还好最后稳住了，但这种程度的轰炸她最多可以再来一次，使用完后她的体力就该见底了。

    也就是说这一轮轰炸直接消耗了她一半的体力！

    而反观杖尾鳞甲龙那边，尘烟散去，他的身体上也遍布着密密麻麻细小的伤痕，很显然，就算是杖尾鳞甲龙，在面对风妖精这种毫不讲理的攻击时，也想不出什么办法。

    或者说也不用想什么办法，杖尾鳞甲龙知道，这种程度的攻击凭借风妖精的实力不可能无限制地使用下去, 不然其他对手还用玩？

    虽然不知道风妖精是怎么做到的，但杖尾鳞甲龙知道一件事，这种程度的连发攻击风妖精最多只能再使用一次，这还是他往多了说。

    他甚至怀疑风妖精已经连再来一次的体力都没了。

    事实倒也确实和他想象的差不多。

    不过和风妖精的处境有些不同，风妖精在空中还能喘口气，但是杖尾鳞甲龙在被轰了那么久，还没来得及缓一下，就要接着面对其他精灵的攻击。

    杖尾鳞甲龙很恼火，这让有种有力使不上的感觉，明明自己不管是在什么方面都要碾压这几个小家伙，却处处都被压着打.

    阿勃梭鲁趁着杖尾鳞甲龙被风妖精压制的时候便偷偷来到了他的身边，之前真木一直不敢让他上前的原因就是在于担心阿勃梭鲁会直接被杖尾鳞甲龙的格斗系技能秒了。

    毕竟属性、纯实力都是严重的劣势，真木只能让他躲在暗中行事，伺机上前。

    而现在，就是阿勃梭鲁找到的机会！

    经过剑舞强化后，阿勃梭鲁的力量再次上了一个台阶，暗袭要害瞬间打在原本就被大嘴娃击伤的位置上。

    暗袭要害这个技能的特点就写在名字上，容易击中要害！

    “吼！”

    杖尾鳞甲龙手臂上的伤势本来就因为风妖精的轰炸而更加严重，又怎么着的住对方这样攻击。

    瞬间，原本就遍布裂痕的鳞片彻底碎裂开来，让杖尾鳞甲龙发出了一声痛呼。刚刚准备用拳头招待一下这个来无耻偷袭自己的家伙，就发现最开始那个家伙又过来了！

    大嘴娃在风妖精那边稍微喘了两口气，靠着青草场地稍微恢复了一些体力，便再次冲了过来。

    而且与之前不同，这次的她不再是孤军奋战。

    火恐龙也上前来，一副要群殴杖尾鳞甲龙的模样。

    被逼无奈，杖尾鳞甲龙只得使用出了一直没有使用的另一个大招。

    鳞片噪音！

    身体外侧各处的鳞片剧烈摩擦碰撞，发出的响亮声音立刻覆盖全场，将火恐龙以及阿勃梭鲁逼退。

    大嘴娃只是因为这股噪音而微微皱眉，并没有太受到其影响，毕竟是妖精属性，免疫龙系技能。

    杖尾鳞甲龙如此做的效果非常明显，从原本的群殴中摆脱了出来，也给自己找到了喘气的机会。

    但后果就是……

    杖尾鳞甲龙小口地喘着气，身上的鳞片不再如同最开始般光彩，如同明珠蒙尘。

    这就是鳞片噪音这个大威力AOE技能的弊端，降低自身的防御力。

    这个技能对于杖尾鳞甲龙来说，不到万不得已是不会使用的，换句话说，他确实被这群小家伙逼到了这种程度！

    一边看着的霸主杖尾鳞甲龙在听见了鳞片噪音的声音后，眼中少见地出现了些许异彩。

    这个人类似乎比他想象的有意思一些。

