
　　“这是我的万花筒瞳术……泰山府君祭。”

　　在前往水之国的路上，鼬淡淡的解释着自己的万花筒瞳术。

　　泰山府君在道教中为东岳大帝，后传入岛国被安倍家奉为主神，拥有执掌阴司地府的权能。

　　在遇见蓝染后，鼬便一直在思考该如何对付这位，也就是在这样的忌惮中，鼬终于开启了对抗灵魂的万花筒写轮眼！

　　泰山府君祭！

　　执掌阴司地府的泰山府君克制一切灵魂体，可以让一切已经死去却未回归黄泉者堕入他们该去的领域。

　　根据之前野原琳透露出来的情报，蓝染正是一种极为特殊的灵体，那么他便逃脱不了泰山府君祭的掌控！

　　可以说，这是鼬对蓝染惣右介的强大极其无奈乃至绝望之下才觉醒的一种万花筒瞳术！

　　而鼬通过其对灵魂的操控能力，才完成了之前对剑心与阿努比斯神的操作。

　　“竟然有这样的瞳术存在，写轮眼真是一种令人羡慕的能力。”听完了鼬所说，剑心也是感叹一声。

　　此刻距离两人初次见面已经过了两天的时间，他在与三船大将告别后便与宇智波鼬一同展开了前往水之国的旅行——在得知了剑心手中妖刀村正的存在后，三船也理解了剑心之前的怪异举动，于是便撤销了对他的通缉。

　　对于剑心的话，鼬没放到心里去。

　　他能听出剑心的话只是一句调侃而已，像他这样的剑士早已心如止水，怎么可能会被他的能力破掉这份心境。

　　鼬虽然是忍者，但对武士并不缺乏了解，严格来说这千年的忍界历史只不过是武士时代的延续而已，武士虽然消失不见，但那个时代的制度与礼仪却流传了下来。

　　大筒木辉夜以无与伦比的力量平定了武士的乱世，六道仙人创造出了后世的忍宗，但两人却都没能创造出一份新的，适合忍者的政治与军事制度。

　　所以，忍者对于落寞的武士也不是很陌生。相反值得讽刺的是，弱小的武士群体反倒对强大的忍者集团缺乏相应的了解。

　　而且，鼬也只是说出了泰山府君祭的优点而已……

　　像这种BUG的瞳术，怎么可能没有限制？

　　每次使用都足以消耗大量的瞳力，如果不是鼬融合了木遁细胞，那么估计当下便会使左眼失去视力陷入黑暗之中！

　　即使融合了木遁细胞，他也需要用至少一个月的时间来恢复泰山府君祭所消耗的瞳力……

　　可以说，这是一个无论优点还是缺点都足以与宇智波止水的别天神相媲美的瞳术！

　　所以，哪怕剑心心里有过让鼬再次使自己进入灵魂之中与阿努比斯神对话来了解相关信息，也只能是镜中花水中月。

　　当然了，鼬是不可能将自己瞳术的弱点说出去的，哪怕剑心已经加入了晓组织也一样。

　　不过，后者多少也能猜得出来。

　　毕竟忍界之中，强大的东西往往都有着限制，尤其是那份与自己不相匹配的强大……

　　“等等……”

　　接近两天的时间，他们已经由铁之国跑到了靠近海洋的汤之国的边缘。

　　然而就在他们要找船航行之时，却突然注意到海上站着两个人……

　　其中一个有着棕红色长发，留有竖状的辫子，脖子处缠绕着蓬松的绷带的女性；另一个则是深蓝色的长发，淡金色的瞳孔，面目与鲨鱼极其相似的男人。

　　前者拿着两把带着突刺的长剑，而后者则背着一柄缠绕覆盖着绷带的大刀。

　　“林檎雨由利与干柿鬼鲛……”

　　剑心不认识两人，可曾经作为木叶暗部的鼬却掌握着忍界绝大多数忍者的资料，所以在见到两人的瞬间便将其认出。

　　水之国的新任忍刀七人众，分别掌控雷刀·牙与大刀·鲛肌！

　　在这条世界线上，各国都对自己国家内的战力珍惜无比，再加上没有带土控制的水影来瞎操作，这使得水之国并没有像原作那般出现大量的叛徒。

　　毕竟在原作火影里，唯一能与木叶比一比叛忍数量甚至更多的，就只剩下雾隐了……

　　“是敌人吗？”

　　剑心作为铁之国的武士，即使对忍者并不缺乏了解，可认识程度也不可能与鼬相提并论。

　　“来者不善。”

　　鼬与剑心站在了海边，遥望着海上的两人，他开启了写轮眼，准备更加细致的观察对方。

　　能够作为忍刀七人众，最起码也要有精英上忍的程度，而能让敌人派过来拦截自己，实力想必还要再往上提高一个档次。

　　只不过……

　　水之国已经沦陷了吗？竟然连雾隐官方都成了敌人？

　　他用泰山府君祭使剑心与阿努比斯神交流才短短两天，这期间除了当事两人外就只有三船才知道这件事。

　　可水之国却依旧能在他们要前往水之国的路上进行堵截，这只能说明是阿努比斯神的敌人格雷姆林察觉到了这个问题后通报给水之国的。

　　——阿努比斯神被格雷姆林的金固封印，那么他在用泰山府君祭的时候被对方察觉到也是有可能的！

　　到底是水之国投靠了格雷姆林……还是这两人自发的行动？

　　情报不足，鼬也只能想到这些，不过很快就能有更多的情报了。

　　眼前的两人实力或许不弱，但绝对不是自己的对手。

　　这是鼬的自信！

　　“要冲过去吗？”

　　看着鼬好似想通了一些东西，剑心也拔出了村正。

　　在与阿努比斯神灵魂混合过后，他已经不会被这把妖刀反控自身了。

　　而此刻对方两人的目的很明显是要阻止他们的前进，那么想要前进就只能打败二人了。

　　鼬点点头，道“按照阿努比斯的说法，水之国内的邪恶正在变得越来越强，我们没时间浪费在这里。”

　　“那就，尽快结束战斗吧！”

　　剑心自信的笑道

　　………………

　　“结果又是我们四个人出任务。”

　　在火之国东北部，卡卡西一副死鱼眼看着前方，吐槽道

　　“你抱怨什么，我才是，堂堂三忍自来也天天要和两个下忍一起，这像什么样！”

　　自来也撇了撇嘴，不屑道

　　鸣人头上出现一个井，抗议道“白痴好色仙人，郑重说明我现在不是下忍，而是大学二年级，放在以前我可是中忍了！”

　　他一边说一边用目光瞄向了佐助，发现他只是静静的向前走着，好似外界的吵闹与他无关。

　　这一路上都是如此，和之前相比，现在的佐助变得更加阴沉缄默，好似和别人没有处在同一个世界。

　　他们三人时不时的吐槽一下也是想要改变一下这种情况，不过现在看来想要让佐助这么快走出来还是太难了。

　　突然间，自来也召出了一个蛤蟆，自那蛤蟆的嘴中吐出一张纸。

　　自来也看了两眼，严肃道

　　“最新消息，宇智波鼬加入了晓组织。”

　　第一句话便是重磅炸弹，在场几人都与晓是老对手了，在不久前的波之国事件中，要不是长门拖住了卡兹，那么他们估计就全灭了。

　　不过，事情发展到那个地步也跟晓有关就是了……

　　他继续念着纸张上的文字

　　“在加入晓后，宇智波鼬离开了田之国，出现在了汤之国，而根据计算，得出他的最终目的很可能是水之国！”

　　水之国……

　　这不是迪奥最有可能出现的所在吗？鼬为什么要去那里？他掺和到了迪奥的阴谋之中了吗？

　　自来也一瞬间想到了很多东西，其中包括鼬乃至整个晓的态度。

　　晓曾经有着卡兹的情报网，哪怕后来在斑与卡兹闹翻后长门选择站在宇智波斑一方，他们依旧有着一定的信息底蕴，这甚至是木叶所未知的上古领域。

　　就像波之国事件中的白王之力，晓明显已经布局很久，而他们踏入了波之国也是一副懵懂无知的状态。

　　所以，长门是不是根据什么情报而判断出了水之国将要发生大事情才会让鼬前去呢？

　　自来也也不敢确定，不过他知道如果事情真是这样，那么水之国或许会爆发出不下于波之国的大动乱！

　　在一瞬间闪过万千想法，自来也看了一眼佐助，发现这个孩子一瞬间变得更加阴沉了，身上的查克拉似乎都被感染而变得阴郁许多。

　　他斩钉截铁的说道

　　“我们去水之国！”

　　当然要去水之国，不仅仅是为了抓到鼬，也是为了去帮助jojo！

　　“正好，我们现在再向东走十公里就有一处军用码头，到时候我们就可以乘船前往水之国了！从路途与速度上看，甚至有可能比宇智波鼬更先到达。”

　　卡卡西在脑内想了一下忍界地图，说道

　　他们这些人都是木叶村的忍者，哪怕是下忍在火之国军方中都有相当的地位，更不用说大名鼎鼎的三忍自来也与精英上忍卡卡西这种名人了。

　　以他们的地位，开一辆军舰完全不成问题。

　　鸣人一脸兴奋的说道“那就太好了！我们这就出发！”

　　然而，等到他们来到码头处看到此地的景象时，却只剩下了惊愕……

　　因为原本戒备森严，有为数众多忍者看守的军事基地竟是已经变成了一片废墟！

　　而其中却没能看到任何一个人的尸体……

　　“这是怎么回事？”

　　鸣人惊讶道

　　不只是他，卡卡西与自来也也是不明白，要知道这里可是火之国的官方军事港口，是为了在战争时期对付水之国而建立的，防卫力量当然不会弱。

　　实际上这座港口的战斗力相当可观，除非水之国动真格的，否则绝对不可能轻易将其解决，而就算如此，这座港口应该也会留有通风报信的机会……

　　可事实是这座基地无声无息间就被破坏了！

　　佐助开启了写轮眼，观察了片刻后道

　　“应该刚被破坏不久，这地方还残留着一些查克拉。”

　　“意思是人还没走远吗？”鸣人挽起衣袖，怒道“那还等什么？这就去把他们揍一顿！”

　　佐助眉头一皱，转头看向了另一个方向，三勾玉缓缓转动，道

　　“不，不用追了……”

　　“他们就在这里！”

　　自来也与卡卡西一瞬间做好了战斗的准备，鸣人反应稍差可却是第一个有动作的。

　　他分出了十几个影分身，每个影分身手上都出现了风属性的查克拉聚合体，顷刻间便有十几个螺旋手里剑成形。

　　本来他还做不到同时让十几个分身使用螺旋手里剑，可最近他跟随蓝染修行了鬼道之后灵魂之力也变得强大，再加上龙血赐予的风属性言灵才能让他做出如今这一壮举！

　　十几个螺旋手里剑一同被他甩出，将佐助所注视的那一片区域尽数的笼罩在内，全部吞噬！

　　恐怖的查克拉爆发，令前方充斥了狂暴与混乱的查克拉。

　　这种招式也只有他一个人用的出来了，毕竟不是每个人都像他那样有着六道级的比克供能的，就算是原著中的九尾人柱力鸣人都比不上。

　　只不过他如今体内有两道玖辛奈设下的封印，只有一道封印是可以随着他意识而解开或重现的，第二道封印若是被破开就只能再找玖辛奈重新设立了。

　　刚才那一击便是他潜意识中因为愤怒而破开了第一道封印释放的全力一击，否则他是无法一下子释放十几道螺旋手里剑的。

　　几秒钟过后烟消云散，自那一片爆炸中露出了四个人的身影。

　　其中两人便是晓组织中被雇佣过来的角度与飞段。

　　而另外两人一人背后背着斩首大刀，光着上半身，脸上带着口罩；一人则戴着雾隐暗部面具，这四人中只有他的衣服有些破烂，看起来是承受了些许鸣人的螺旋手里剑的破坏。

　　他们四人现身后，飞段啧了一声，道

　　“这家伙也太恐怖了吧？”

　　角都也认出了对方四人的身份，冷声说道“哼，这四个人没有一个好对付的。”

　　虽然知道这次的任务不会轻易，但看到要和自来也，卡卡西，波风鸣人，宇智波佐助这四个人对上他还是很头痛的。

　　自来也自不必提，卡卡西在忍界也是大名鼎鼎了，毕竟在蓝染事件中，他可是干掉了一名十刃并且连几乎最强的二刃拜勒岗的死都与他有关！

　　鸣人与佐助也是忍界的后起之秀，在波之国事件中大放异彩，别人或许不太清楚，但角都当时可就在波之国！

　　没有人比他更清楚波风鸣人的恐怖了！

　　如果把那个家伙给惹出来，他们所有人都得死！

　　“麻烦死了……”

　　他隐隐有了退意

　　石鬼面是个好东西，堪称无价之宝，但再好的东西也要看有没有那个命来用！

　　而他一旁的，背着大刀的面罩男子冷声说道

　　“晓组织就只有这种程度吗？如果你们害怕了那就回去复命吧。”

　　他的话语中夹杂着浓浓的嘲讽

　　不过这句话也就能激怒飞段，角都可是活了快百年的老家伙了，还不至于被他一句话给激将成功。

　　不过，也确实没必要太过忌惮对方，如果波风鸣人真有那么神，那么波之国又怎么会死那么多人？

　　他的强大有着严格的限制，大不了自己不将他逼得太紧就行了。

　　衡量了得失，角都开口道

　　“我们来对付自来也与卡卡西，最弱的两个小鬼交给你们没问题吧？”

　　实际上那两个小鬼与前两人可不会有太多差别，毕竟宇智波佐助也是开启了万花筒写轮眼的狠人。

　　他们的年龄只是虚假的弱小特征而已……

　　“随你们。”

　　带刀男同样冰冷的回答道

　　………………

　　大海上，一座航轮中，乔瑟夫·乔斯达坐在甲板上悠闲的晒着太阳，哼着小曲。

　　这艘航轮正要前往水之国，然而突然间却出现了一阵巨大的晃动，好像整个船都要翻了一样。

　　“发生什么事了？”

　　他一下子站起来，左顾右盼，愕然发现前方突然升起了一阵白雾，而船应该是撞到了海中的礁石。

　　这时候船上的人纷纷从客舱中跑了出来，他们惊声尖叫，发泄着之前的惊恐。

　　“怎么会突然有这么大的雾？”

　　突然间，在嘈杂的船板上，他的身旁出现了一名忍者，竟是木叶的精英上忍猿飞阿斯玛，此刻他看着远处的浓雾，双眉紧锁。

　　“不清楚，但我听老师说过，在十年前，迪奥出现之时便有过一场浓雾。”

　　他口中的老师自然就是自来也，当初同样是这样一艘前往水之国的轮船，同样是在这样的浓雾天气中，他与朋友乔纳森·乔斯达遭遇了吸血鬼迪奥。

　　“迪奥……”

　　阿斯玛对这个名字不是很了解，只是隐隐知道是自来也大人的敌人，而且还与魔族有过合作。

　　而就在他沉吟间，乔瑟夫开口了

　　“鹿丸他们没事吧？”

　　阿斯玛这一次是带着小队前来这片海域执行任务的，在之前相遇后两拨人便决定做一艘船。

　　此刻看到阿斯玛一人出现，jojo有些不安的问道

　　“他们只是刚毕业的学生，如果真有敌人的话也不会将精力放在他们身上……”

　　他以为就算是有敌人一般也是针对他或者乔瑟夫·乔斯达而来的，那这样两人凑在一起是最好的，那三个孩子只是刚刚毕业，在他们身边很容易被波及到。23sk.Com

　　而此时被这么一问，看到这里无事发生的阿斯玛也有些不安了，他一边说一边便要回去看看情况。

　　然而这时候船再次传来震动，等到平稳下来后已经是几秒钟的时间过去了，不少人都被这股突如其来的晃动给甩的趴下，也就jojo和阿斯玛都是忍者才能继续站稳。

　　两人同时施展瞬身术，很快便来到了阿斯玛小队的房间外。

　　阿斯玛一把将门推开，而门内的情况令他大吃一惊——

　　翻箱倒柜，就好像发生过一场战斗，房间内的鹿丸，丁次，井野三人全部消失不见……

　　这时候阿斯玛才终于反应过来，原来敌人的目标从来都不是自己与jojo，而是他的三个学生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十五章 阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 