    “主管，我想问一下，关于叶家的这个事情，你知道多少？”

    叶家主管听着叶尘的话，愣了一下。

    “叶尘，你这话问的，其实这个事情我也并不了解太多，所以没什么好告诉你的。”

    “如果你真的想要知道的话，可能就只能问家主了吧。”

    叶尘听着叶家主管的话，轻轻的点了点头。

    其实叶尘想的是再去叶家之前，就把这个事情给做好准备。

    但是现在看来已经不能那样做了。

    因为叶尘这个时候，也无法搞清楚叶家的势力到底该准备多少东西。

    “不知道李宇航他们几个现在怎么样了。”

    叶尘现在心里也突然想到了，要是想要在这个事情上面撑下去，可能要去拜托他们了。

    “主管，我到时候找一些外援来，你不会介意吧？”

    叶家主管听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “叶尘，你要清楚，现在我们弄什么东西，都是在某些人的监视下面的，如果你想要联系你的朋友，那需要有些更隐秘的方式。”

    叶尘听着主管的话，点了点头。

    “主管，你就放心吧，既然我提出了这个要求，那么我就知道到底该怎么做。”

    “好，叶尘，只要你能找到外援不管你找多少都可以带来。”

    叶尘听着主管的话，没有再说什么，反而在心中缓缓的盘算了起来，到底该怎么联系他们几个。

    “在事情上面看，萧研应该是没有时间的。”

    叶尘叹了口气，现在可以找的，也就李宇航和赵满阳他们几个了。

    “李宇航应该和东宫云岚待在一起，到时候直接把他们两个都喊来。”

    叶尘一边说，已经轻轻的点了点头。

    虽然他心中这样想的，但是主要的目的，到时候还要再看一看，看看有没有那个时间。

    “希望他们到时候能全部接受到我的通知吧。”

    叶尘盘坐在巨鹰的背上缓缓的进入了系统之中。

    叶尘打开了好友界面，直接点进去了。

    在看到他们四个人的好友都在亮着的时候，叶尘也松了一口气。

    因为叶尘害怕，他们几个在刚刚来到这里的时候，就遭遇了不测，但是叶尘并没有听到系统之中传来了警报，所以叶尘虽然猜测他们并没有什么事情，但是毕竟好长时间都没看了。还是有些后怕。

    “他们也没有联系我，看起来也没有遇到什么难办的事情。”

    叶尘轻轻的点了点头，随后苦笑了一下。

    他没有想到，自己竟然是第一个联系他们的人。

    “不想那么多了，如果真的到了紧急的时刻，我应该可以用系统之中的能力，把他们给拉到我的身边。”

    叶尘早已经盘算好了，真的有什么事情出现的话，叶尘也会第一时间使用自己的能力。

    “叶尘，我们马上就要到了。”

    叶尘也听到了外面主管的声音从自己的好友界面中收回了目光，退出了系统。

    “那么快吗？”

    叶尘睁开眼睛，看着面前那个宏伟的建筑，愣了一下。

    这里说是遗迹，但其实是某个宗门的遗址啊。

    “主管，这里真的是遗迹吗？我怎么感觉这里面好像还有人在住呢？”

    主管听着叶尘的话，轻轻的点点头。

    “虽然你这样想也没错，但是真的来说，现在这个地方已经成为一个荒芜的地区了。”

    “在一千多年前，这里爆发了一场战争，而这个宗门中的人无一幸免，全部都死亡了。”

    叶尘听着主管的话皱了皱眉头，因为从他的视角来看，这里的人可并没有他想象中的脆弱。

    “如此庞大的宗门，那他宗门之中的弟子肯定也不少，但是为什么仅仅是一场战争，他们就全部被杀了。”

    “我也不知道呀，毕竟时间过去太久了，我们就算深究，也说不出个所以然。”

    叶尘听着主管的话，轻轻地叹了口气。

    他这个时候也清楚了，为什么这个地方会被列为遗迹。

    “可是主管，为什么一千多年前的那场大战，并没有毁坏这里的建筑？”

    “其实不瞒你说，我也十分的奇怪这到底是怎么回事，但是就在我调查之后却发现这里什么都没有。”

    “什么都没有？”

    叶尘疑惑的看着主管，现在他还没有搞清楚主管说的这个话到底是什么意思。

    “没错，就是什么都没有，我上一次来的时候，也没有感受到这个遗迹当中有任何的力量存在。”

    “就算在这里爆发了巨大的战争，这里所残留的力量全部都被消磨完了，也不可能没有留下一点痕迹。”

    “但是我调查的时候，确实是这样的。就连我在这个宗门之中的建筑里面行走，都没有感受到和看到周围有过战斗的痕迹。”

    叶尘听着主管的话，心中也无比的震惊，因为他也没有想到竟然会是这样的事情。

    “主管，你这话的意思，莫非是这里面所有的人就好像凭空消失了一样。”

    叶家主管和叶尘的交谈也没有停止，看着缓缓靠近的遗迹轻轻的点了点头。

    “没错，我的话就是这个意思，所以你想怎么做？”

    叶尘听着主管的话，愣了一下，但没有想到话题竟然如此的跳脱，这个直接就来到了自己的身上。

    “主管，就算你这样说，我也不知道该怎么做啊，我也要进去之后，看看里面到底会发生什么事情。”

    “等到下去之后，我才能再次下什么定论吧。”

    叶尘和主管看着已经难近在咫尺的遗迹，两人都不说话了，叶尘感受着周围那充满死寂的气息，也相信了主管的话。

    “这到底是怎么回事，没有想到这里的气息。既然已经到达这种程度吗？”

    “主管，看起来你刚刚说的，有可能还要恐怖一些。”

    不管听着叶尘的话，疑惑的看向了，他搞不清楚叶尘的话，到底是什么意思？

    “叶尘，你这话到底是什么意思？”

    “其实也没有什么意思，主管这里的人很可能都已经死了。”

    因为这里死寂的气息实在是太过强烈，让叶尘也不得不重视了起来。

