一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第217章苏锦华说出目的

    乔玉灵轻轻勾了勾嘴角笑了，“不是不让你忙帮，一会出来的菜，我跟他们说了，你给家里送过去点再过来吃吧。”

    “玉灵丫头……”吕氏似乎没有听懂乔玉灵的意思一般。

    乔玉灵眨了眨眼道：“家里还有很多人，你和大伯父都在这里帮忙，哥哥姐姐们也没来，给他们送点吃的吧，今天喜事，高兴。”

    “唉，好。”吕氏哆嗦着嘴唇都不知道要说些什么才好了。

    乔玉灵轻轻摇了摇头离开了，她们心里都清楚，不是因为吕氏的孩子，而是因为乔家老两口，乔玉灵这两天常常看到乔湖对着两个小的发呆，她还是有些不忍心。

    而吕氏的内心是激动的，她早就听说了因为她家乔海来乔玉灵家干活，乔水跑过来闹，然后撞了小氏刘，才导致孩子早产，差一点就保不住了。

    想到这里吕氏心里就害怕，但更多的是感动，内心也是深深的后悔，后悔自己以前不该那样对待乔玉灵一家。

    她今天没有让孩子们过来，就是不想招乔玉灵一家厌烦，她过来只不过是想着帮忙，并没有想着占便宜什么的。

    乔玉灵不知道吕氏的心里，她知道就算自己不这么安排，等自己家娘出来了，肯定会也这样安排的，倒不如她自己说了，不让娘操心。

    苏锦华来了之后就一直与徐伯中说话，徐伯中知道苏锦华的身份，自然是有些紧张，但是招呼的极好，可是他知道苏锦华来这里是因为乔玉灵，所以在看到乔玉灵走过来的上忙叫住了她。

    “玉灵，你过来一下。”

    乔玉灵蹙眉，但还是走了过去，“欢迎苏公子能来。”

    “一直想请姑娘吃顿饭，没想到就是不能如愿，今天来了才知道姑娘原来就是乔家姑娘。”苏锦华的话中有话。

    乔玉灵挑眉，“苏公子是从哪里听到过我？”

    “这是自然，从一些人的口中听到过乔姑娘，以前一直想见见乔姑娘长什么样，竟没有想到是你。”苏锦华的语气中是难以掩饰的失望。

    “苏公子说笑，远来是客，吃好喝好。”乔玉灵淡淡的说了一句，转身就想走。

    苏锦华却是连忙叫住了乔玉灵，“乔姑娘先别走，苏某来了想去姑娘的农场看看，不知可否？”

    乔玉灵蹙眉，她能看出苏锦华的执着，若是她现在跟苏锦华说不行，那么以后苏锦华肯定还会来的，现在想想之前他就来过好多次了。

    “马上就要吃饭了……”

    “比起吃饭，我对农场更感兴趣。”苏锦华忙道。

    “那苏公子请吧。”乔玉灵做了一个请的姿势，但是想到她一个小娃娃，想到古代的保守她立刻就改了话道：“要不苏公子先吃饭，宴席过后大家再一起吧。”

    苏锦华听到可以看看，心下当即就高兴了起来，至于啥时候他现在也不指望了，最后能只点头。

    基本与上次乔迁宴喜是一样的，这次徐伯中这一桌加了一个苏锦华。

    吃过饭后，乔玉灵叫上了族长，乔三爷，江伊尘与林光庆还有徐伯中几人一同在农场里转了起来，当然同时跟着一起来的还有乔湖与大刚。

    大刚对农场的事情比较熟悉，乔湖是乔玉灵的爹，有他在场会比较好一点，毕竟大家都看着呢。

    边走大刚边对苏锦华介绍着，苏锦华心下更多的是惊叹，对于养殖蚯蚓，大棚蔬菜，还有在炕上孵化小鸡等等，对他来说都是新鲜的。

    最后，苏锦华干脆就跟着乔玉灵各种问她，“乔姑娘有没有兴趣跟我合作？”

    “哦？”乔玉灵抬头看着他。

    苏锦华忙道：“我在各地都有酒楼，只是这夏天还好，冬天的蔬菜供应就有些问题，所以看到你的这个农场建设的这么好，如果可以推广开，那么自然是很好的。”

    乔玉灵皱眉，思考着苏锦华的话。

    “还有就是乔姑娘现在给林家的酒楼供应蔬菜，同时还给火锅店也供应着蔬菜，若是我们大家一起合作，那岂不是有钱大家一起赚。”

    乔玉灵眉头紧皱，淡淡的问道：“苏公子是想和我的农场合作，还是想借着我的农场与另外两家合作？或者你还打着别的主意。”

    苏锦华笑了，“实不相瞒，这次来你们这里就是因为林家酒楼与火锅店的新奇，而且也好吃，这要是推广开了，自然是好的，当然你的农场也是不差的。”

    乔玉灵淡淡的笑了，“苏公子还真是打得一手的好算盘呀，即将我的农场算了进去，又将两家铺子算了进去，可是……这些似乎都不是我能说了算的。”

    苏锦华嘴角圈起一抹苦笑，“林老板我已经见过了，他现在还说与他一同的另一位没松口，而火锅店的老板太神秘了，我一直都没有查出来。”

    乔玉灵勾起了嘴角，这流年办事儿还挺让人放心的，竟然压的这么严实，这当真是好的。

    “所以你想让我帮你们互相介绍一下？”她又问。

    苏锦华微微犹豫了一下点头承认，“是的，我是想请你帮我说服一下，毕竟你能供了火锅店的所有菜食那么自然是与老板有交情的。”

    “机缘巧合认识而已，苏公子说笑了。”乔玉灵非常谦虚的说着，但是同时她也在考虑要不要借一下苏家的这艘大船。

    林光庆他们就站在乔玉灵身边，但是在场的除了大刚，乔湖，江伊尘与林光庆，徐伯中等人外，其他人全都不知道铺子是乔玉灵的。

    大刚知道是因为大刚管着农场的事情，有些他是需要知道的，不过大刚一家嘴巴严实并没有露了一点点风声，而乔湖就更不会说了。

    江伊尘算然也是向着他的乖徒弟的，林光庆那就更不用说了，他最想听的就是苏锦华到底想做些什么，徐伯中身为父母官自然是知道的，但是他的官是怎么当上的，他比谁的清楚，自然也是不会说的。

    “认识就是好的，不如请乔姑娘帮我。”苏锦华看着乔玉灵。