    第30章埋的再深也不过是自欺欺人罢了

    萧焕珩心里一紧，只觉得那里很疼很疼。

    仔细回想从围场到宫中，萧豆豆那模糊不清的哭喊声里，似乎，提过，她娘亲不在了。

    萧焕珩下意识的将萧豆豆抱在了怀里。

    只是下一秒，又满身戾气的将她扔在了床上。

    他没有用力，床也很软，萧豆豆没有摔痛，只是那突然的失重让她吓了一跳。

    萧焕珩看着萧豆豆，她和她的眼睛很像，五官也越看越像她，果真是她生的！

    可是，这孩子却不是他的！

    他给了她无尽的恩宠，宠她入怀，爱她入骨。

    为何她还要背叛他！

    为何要让他亲眼所见！

    当年，他盛怒之下想亲手杀了她，可到最后依旧下不了手。

    否则任凭天下人保她，她也绝不可能活着！

    只是，他也不想再看到她，听到关于她的只言片语。

    他以为，只要自己不提不想，她就是一抹空气。

    可是今日第一眼看到这小东西的眼睛时，便有一种熟悉感。

    原来，埋的再深也不过是自欺欺人罢了！

    萧焕珩不知道自己是怎么离开的偏殿，也不知道身后的那个小家伙看他的眼神有多伤心失落。

    “公主，您没事吧！”初夏轻轻地将小家伙抱了起来，心疼的问道。

    萧焕珩离开后，初夏便急急的冲了进来，看到躺在床上一动不动的萧豆豆，心慌的都快窒息了。

    “初夏姐姐～”萧豆豆眨了下眼睛，抿着唇趴在她的怀里哭的一颤一颤的。

    初夏哄了好久好久，最后萧豆豆在哭声中睡过去了，她才将她轻轻地放在了床上。

    ……

    萧焕珩并没有离开很远，他离开偏殿后，直接去了主殿。

    一个人在里头坐了很久很久，才唤了同瑞进来。

    “皇上。”同瑞小心翼翼的行了一礼。

    “去查冷宫中这几年发生的事。”萧焕珩语气中不带半分感情，淡淡的说了句。

    “皇上，奴才已经让人去查过了。”同瑞轻声道。

    早在萧焕珩带着萧豆豆直奔乾祥殿的时候，他便擅自做主着手调查这件事了。

    “说。”

    “皇上，关氏在冷宫生下九……”同瑞咽了下口水，重新开口道：“关氏生下孩子的时候大出血，虽然当时捡了一条命回来，只是身子早就被掏空了。”

    “勉强撑着陪了孩子一年便撒手人寰，因终身不得离开冷宫，所以她被葬在了冷宫中。”

    “那孩子后来一直由四皇子和宫女却彤照顾养育，四皇子今年也不过十岁而已。”

    同瑞叹了口气，语气里满满的心酸和无奈。

    当年皇上下了封口令，还让人在冷宫门口守了很长的一段时间，所以哪怕太后他们有心照拂，也很难有东西能进得了冷宫，所以渐渐的，便真的断了外界的支持。

    而那些守着的人，也才渐渐的消失了。

    只是哪怕如此，关秀婉依旧未曾偷偷踏出过半步。

    “皇上，四皇子他们的日子过的很苦。”同瑞道：“四皇子听说萧豆豆回宫，只是他不能出来探望，急得晕了过去。”

    “哼！急得晕了过去？难道朕还能杀了她不成！”萧焕珩冷声道。

    (本章完)

