    二楼客厅，电视机里播放着早间新闻。

    “昨天上午十一点，警方抓获近期东京连续四起强盗案的犯人……”

    “柯南，老师和小兰呢？”池非迟带路上了二楼。

    柯南尽量无视掉贝尔摩德的存在，笑眯眯道，“叔叔和小兰打算去波洛咖啡厅吃早餐，不过叔叔大概要看一个多小时的电视节目，才会去波洛咖啡厅吃早餐，不用管他们。”

    “那你们先坐，我去端早餐，”池非迟往厨房去，觉得自己妹妹可以再优秀一点，不要冷冰冰地板着脸，可以稍微加点演技、显得放松一点，“小哀，你脸色不太好，是不是身体不舒服？”

    灰原哀依旧面无表情，“抱歉，我今天的起床气好像很严重。”

    “我还以为昨晚把你丢在毛利侦探事务所，你生气了……”

    池非迟假装自己信了。

    虽然他家妹妹没有放松表情，但能够瞬间找个理由，那也不错了，而且很贴近事实，灰原哀有时候起床是有起床气，也会一脸冷漠。

    “没有……”灰原哀缓了缓冷硬的语气，看向在沙发上伸懒腰的无名，“非迟哥，你不是说无名闯祸了吗？”

    池非迟在厨房里道，“无名跟其他猫打架了。”

    贝尔摩德上前，熟练地抱起无名，脾气似乎很好地笑着解释，“我看到它在公园跟其他猫打架，因为看到它身上有血迹，担心它受伤，所以就给池先生打了电话，不过好在那是别的猫的血，它对付起不喜欢的家伙，可是很厉害的哦……”

    “原来如此，”灰原哀抱臂站在沙发旁，满心戒备，“所以不仅接到了猫，还接到了人。”

    柯南心里一汗，趁着池非迟还没从厨房出来，中断这两人暗中较劲，低声问贝尔摩德，“你怎么会在这里？”

    贝尔摩德没有压低声音，笑道，“我只是以朋友的身份，来跟池先生叙叙旧而已。”

    柯南刚想说话，发现池非迟端着早餐出门，停住了，等池非迟进厨房端牛奶，才看向贝尔摩德。

    没等柯南问，贝尔摩德笑着朝柯南眨了眨眼，低声道，“真的。”

    灰原哀：“……”

    这个女人觉得他们会信吗？

    柯南看了看贝尔摩德的浴衣，继续低声问道，“你……”

    池非迟端了牛奶出厨房，“吃早餐。”

    柯南只能打住，往餐桌走去。

    他是想问问贝尔摩德到底怎么想的、为什么老是在池非迟身旁晃悠，不过池非迟在场，他也不便再问下去。

    贝尔摩德抱着无名到餐桌旁，“要给无名吃点什么吗？”

    “中午再喂。”

    池非迟帮两个小学生拉了椅子。

    贝尔摩德放开无名，坐下后，立刻拿了盘子里卡通小猪头模样的小号豆沙包，尝了一口，朝池非迟笑了起来，“豆沙馅料刚刚好，没有太甜，又有食物原本的香甜味，感觉融合得恰到好处呢！”

    柯南和灰原哀心里很想吐槽点什么，但看到桌上一盘可爱的‘小猪包’，还是决定先伸手去拿包子。

    贝尔摩德吃着手里的小猪豆沙包，淡淡的甜味不腻，又能让人心情多出一丝轻松愉悦，感觉自己昨晚来得真的不亏，朝柯南和灰原哀笑，“棕色耳朵的小猪包子是豆沙口味，粉色小猪包子是草莓味的哦，你们可以尝尝，池先生做的时候加入了一些草莓汁，他做的精致食物，真的很讨女孩子喜欢……”

    灰原哀：“……”

    哼，她当然知道，她家非迟哥还会做水晶樱花信玄饼，这个女人这副‘女主人’的姿态，真是……

    咦？真的挺好吃的。

    淡淡的香甜味让灰原哀心情瞬间转好，决定有什么事先吃了早餐再说。

    柯南心里也承认，池非迟有时候做的小点心很精致，桌上的小猪包子，不仅女孩子，连他都觉得可爱得想拿起来看看、尝尝。

    池非迟对甜食不感冒，只是一种口味的包子尝了一个，就开始对煎饼果子下手。

    清晨的阳光照进屋，四人慢慢吃早餐，倒是有几分在家悠闲吃早餐的氛围。

    不过人在饱腹的情况下，食物的吸引力会降低，等吃饱喝足后，平静渐渐被破坏。

    “本来是想刁难一下池先生，才会说想吃可爱的食物，没想到根本难不倒他嘛，”贝尔摩德用小勺子慢慢喝莲子粥，沉默演戏，难以自拔，转头对放筷子的池非迟笑道，“做早餐的样子也很吸引人～”

    灰原哀瞥贝尔摩德。

    这个女人装出天真浪漫的模样，还不断说好听的话，有试图勾搭她家哥哥的嫌疑。

    要是换了其他人，比如可爱的设乐小姐，她还会乐见其成，帮忙撮合一下，但是这个女人不行。

    不考虑年龄问题，也得考虑身份和危险性，组织的人都太危险了，伪装出这副模样，肯定不诚心、不怀好意、不安好心！

    柯南也觉得贝尔摩德不像是那种会找人谈恋爱的小女生，不过心里不太确定，选择默默观望。

    “谢谢夸奖。”池非迟没有陪贝尔摩德飙戏的心思，回复了一句，端起杯子喝牛奶。

    “我说的是实话，”贝尔摩德笑着，见两个小鬼头吃完了包子和煎饼，起身拿起空碗和搭在汤碗上的汤勺，问道，“小哀和柯南要吃莲子粥吗？池先生本来也打算给你们送几份过去，所以做了不少。”

    “呃，好……”柯南干巴巴应声。

    贝尔摩德帮柯南盛了碗粥，眼里笑意更深，“小哀呢？”

    雪莉不是对组织成员的气息很敏锐吗？这么大一个拉克天天在身旁晃，居然一点感觉都没有，怎么回事？气人！

    “我喝牛奶就好。”灰原哀冷漠脸回应。

    这个女人一副女主人的姿态是要闹哪样，可恶！

    “好吧，想要可以自己盛哦，”贝尔摩德重新坐下喝着粥，继续搞事情，转头对池非迟笑，“其实我还是比较想吃冰糖炖雪梨……”

    灰原哀：“……”

    又用‘冰糖炖雪梨’来隔应她，可恶！

    无名在一旁打了个哈欠。

    这群无聊的人类。

    “早上别吃太甜，”池非迟假装毫不知情，“而且冰糖炖雪梨是凉性食物，吃多了也不太好，还是得适量。”

    “也对，”贝尔摩德笑着瞥灰原哀，“而且最近季节不对，雪梨的味道不好，还不到适合用来做食物的时候。”

    要不是担心拉克把柯南和毛利侦探事务所一起灭了，她还真想揭穿某个叛徒的身份。

    灰原哀被盯得后背凉凉的，忍住雷达反应带来的心悸，脸色黑了黑，冷眼看着贝尔摩德。

    恐吓，这绝对是恐吓！

    如果不是担心这个女人狗急跳墙、做什么危险的举动，或者引来那个组织其他人对付非迟哥，她绝对要在非迟哥面前揭穿这个女人的身份。

    柯南面无表情地坐在一旁喝粥。

    他真担心这两人说着说着撕破脸。

    到时候，如果池非迟相信他们说的话、选择帮他们，那他们是能够抓住贝尔摩德，但随后，池非迟就会卷进组织的事情里去。

    贝尔摩德突然过来接触池非迟，或许是个人意愿，也或许是那个组织的某个计划，可不管怎么样，一旦贝尔摩德失踪，池非迟都会被那个组织当成头号目标。

    更何况，他没把握让池非迟相信他们。

    池非迟以前就隐约维护过‘克莉丝-温亚德’，还因为‘克莉丝-温亚德’的一句话，去关注一个化妆师，看来对贝尔摩德伪装出的那个女明星人设太有好感，他们手头没有证据，贸然跟池非迟说‘她是坏人’，池非迟就算再怎么尊重小孩子的意见，也会犹豫迟疑，觉得是他们小孩子脾气吧。

    其实，如果不是知道贝尔摩德的身份，光看贝尔摩德今天伪装成‘克莉丝-温亚德’的表现，他都会认为这是一个温柔知性、优雅随和的漂亮大姐姐，跟池非迟不管从外表还是性格来看，都还挺搭的。

    但显然，这是贝尔摩德伪装出来的一面，他更希望他家小伙伴保持理智，别被女色迷昏了头。

    唉，总之，现在绝对不能在池非迟面前撕破脸，还好，贝尔摩德似乎也不想在池非迟暴露真面目，他再想想办法，通知FBI的人……

    贝尔摩德见已经把灰原哀气得差不多了，也担心柯南和灰原哀跟她撕破脸、然后猝不及防地被某拉克往背后来一枪，起身帮池非迟收拾桌子，“不好意思啊，池先生，我得先离开了。”

    池非迟很自然地问道，“我送你？”

    “好啊，”贝尔摩德帮忙把空盘子端到厨房，有拉克帮忙送她当然好了，“我早上十点的飞机，那就麻烦你送我去羽田机场吧。”

    她当然不是要出国或者搭飞机去别的地方，只是想借机场庞大的人流量脱身。

    “十点？”池非迟看了一下时间，“我先送你过去，回来再收拾。”

    柯南起身先一步跑下楼，拿出手机给朱蒂打电话，深感时间紧迫。

    灰原哀也跟了上去，见柯南跑到车子后，有些焦急地低声问道，“现在怎么办？”

    “我让朱蒂老师带人去羽田机场，至于我……”

    柯南试图打开池非迟的车子后备箱，结果……

    失败了。

    柯南：“……”

    好吧，他就知道他家小伙伴的后备箱没那么好钻。

    不过他还有窃听器和信号发射器！

    五分钟后，换了衣服的贝尔摩德跟着池非迟出门，猜想柯南和灰原哀不会就这么走了，故意装出忧愁的样子，“看来他们是先走了，池先生，你妹妹好像不太喜欢我，她不会以为我会抢走她的哥哥吧？”

    躲在院子角落的灰原哀：“！”

    这绝对是挑拨离间，万一非迟哥觉得她是那种不懂事的妹妹怎么办……可恶可恶可恶！

    柯南没有多关注走向车子的两人说什么，蹲在灌木丛后，盯着自己黏在车底的窃听器和信号发射器。

    好，一会儿只要一路跟着池非迟的车，监听两人的动向，就能在两个人分开之后，第一时间让FBI的人锁定贝尔摩德，到时候是抓还是跟踪……

    “喵～”

    无名到了车子后轮旁，歪头看了看黏在车底的口香糖，用爪子去扒拉。

    柯南：“……”

    情况不妙。

