    道观建设中，并不需要江浩太过操心，他只需每隔几天去看看进展，这天徐经理打来电话，他联系了三家制造神像的工艺品公司，都表示要过来。

    两天后，江浩见到了三家工艺品公司的负责人，上清观需要的神像四百多尊，绝对是一笔大订单，三家都很重视。

    看了他们带来的图册，还有各种神像的造型图谱，以及不同材料尺寸的报价，江浩最后选择了一家报价不便宜，东西却最好的浙江XX工艺品公司。

    其中三清造像，为纯铜鎏金坐像，每尊高一米八，等打造好后，摆在祭台上一定非常庄严。

    第二大殿供奉的是玉帝，玉帝像江浩让工艺品公司用汉白玉雕刻，宝相庄严。

    玉帝是三界之主，上掌三十六天，下辖七十二地，掌管神、仙、佛、圣、人间、地府一切事，统御诸天，统领万圣。

    第三座大殿就是秦观帝君殿，帝君像用紫铜打造站像，身高六米六，身穿帝君龙袍，头戴免冠，金漆彩绘，江浩亲眼见过秦观帝君，这尊造像和下凡帝君一模一样。

    四百多尊神仙，有大有小，各种材质，造价不菲，整体下来达到了2亿港币。

    和这家公司签署协议，交了定金，生意达成江浩就等收货，离开宾馆会议室，江浩开车回返，路上忽然想到，自己两个多月没去酒吧，现在有空闲，不如去喝一杯白素素的酒。

    十杯酒他还没喝全呢。

    来到酒吧，江浩发现门口竟然挂着暂时歇业的牌子，虽然现在是下午，可他每次来，也没见白素素关门。

    他刚想走，忽然感觉酒吧内一阵法力波动，这股波动很不稳定，似乎在极力压制。

    “吼~！”

    忽然，从酒吧内发出一声低沉的兽吼，江浩就是一惊，直接推开门快步进去。

    一楼酒吧大厅内没有人，顺着灵力波动发出的方向江，浩走登上楼梯来到二楼。

    站在一扇房门前，江浩明显感觉出灵力波动来自里面。

    “吼~！”

    里面再次传来一声兽吼，能感觉出对方在极力压抑。

    江浩推开门。

    就看到这是一间非常宽大的卧室，周围装修非常精致现代，房间中央有一张圆形大床，足足有四五米直径。

    江浩惊讶的是，在圆形大床上，趴伏着一只黑白斑纹的白虎，这只白虎体长足有四五米，这还不算耷拉到地上的尾巴。

    听到开门声白虎猛然抬头，江浩发现这只白虎虽样貌凶猛，眼睫毛却挺长，给人一种眉清目秀的感觉。

    不过从这只白虎的脸上，江浩看出痛苦神色。

    “吼~！”

    白虎冲着江浩吼了一声，吼声中带着威胁恐吓意味，似乎想驱赶江浩离开。

    江浩心里一动，

    “你是素素？”

    “吼~！”

    白虎又冲着江浩叫了一声，随即口出人言，“我不想让你看到我现在这个样子，你走吧。”

    江浩听出正是白素素的声音，声音中夹杂着愤怒、气恼，还有压抑的痛苦。

    他快步走到床前，手摸在白虎身上，输入灵力探查起来。

    “你要做什么？！”白虎气恼道。

    “别动，让我看看你出了什么问题，我懂医术，恐怕这世间，没有人比我更懂如何救助妖兽。”江浩道。

    说着探入灵力。

    白虎没在动，任由江浩探查。

    江浩输入灵力后，发现白虎内丹的灵力在快速溢散，因为灵气溢散，引起白虎体内一系列的变化，内丹收缩，自动抽取身体、骨骼内的灵力，造成灵骨衰退。

    江浩忽然想到什么，立即给白虎体内的内丹输送灵力。

    一股磅礴灵力涌入白虎内丹，顿时让白虎那种极致痛苦消失，感觉舒服了许多，白虎抬头看看江浩，眼中满是惊讶。

    她知道眼前这个人类很厉害，可今天的表现还是超越了她的猜测，江浩比她想象的修为还要强。

    “你不要再输了，会影响你的修为。”白素素说道。

    见白素素稍微缓解，江浩没有再给她输灵力，毕竟以他灵力救治白虎并不是长法。

    “走，我带你去疗伤。”江浩说着，不由分说扛起白虎，打了一个隐身法咒，从二楼阳台直接飞走，随后一路来到紫罗兰山附近，落到紫罗兰山右边山头。

    也就是江浩说的白虎位置。

    这座山山巅有一处山石平台，长宽皆有几十米，难的是，这是一块整体的花岗岩，江浩把白虎放下，从空间拿出空白玉牌，开始快速雕刻起来。

    每雕刻一个，江浩就把玉牌打入石头里，最后一共雕刻了七七四十九块，布阵完成，江浩对着阵法打出一道法决，引动阵法运转。

    “轰~！”

    阵法引动地脉，开始运转起来，吸收周围灵气，让阵法中的灵气越来越浓。

    江浩设置的是一个大型聚灵阵，只不过更加巧妙，不是强行吸收周围灵气，竭泽而渔，而是引动地脉运转。

    抱起旁边爬着的白虎，江浩把她放入阵法中。

    吸收到浓郁灵气，白素素顿时感觉无比舒服，她已经很久没有在这么浓郁的灵气下修炼了，有这样的灵气程度，似乎还是千百年前的日子。

    “感觉怎么样？”江浩问道。

    “不痛了，内丹得到补充，不再吸收体内骨骼内的灵力，现在很舒服。”白素素道。

    约莫半个时辰后，阵法内的白素素身体银光一闪，重新变成人形，不过在她变成人身的一刹那，竟是赤条条的不着衣衫。

    刷~！

    白素素又一挥手，身上变出一套白色衣服。

    虽然只是短短的一刹那，白素素幻化衣服的动作飞快，可抵不过江浩眼神好，让他看了个清清楚楚。

    不得不说，这白素素的身材还真是好，该凹的地方凹，该凸的地方凸，比例完美，绝对属于女人极致形身材。

    白素素转身看向江浩，江浩发现她虽然恢复人身，面色却远不如从前。

    白素素看着江浩，神情有些落寞，“你应该猜到了？”

    “我希望我猜的不对。”江浩道。

    白素素摇摇头，晒然一笑，“你那么聪明，又懂修行医术，怎么会猜错呢，灵气不足，天人五衰，我大限将至了。”

    自盘古开天辟地以来，六道众生循环不息，盘古神死后，为保六道恒定，于是布下天劫。

    天地间，无恒长，无恒强，无恒宁，无恒斗，无恒存。六道众生若有逾越者，必将衰竭泯灭，之后重生，一切从头开始，神佛人鬼妖皆不可逃脱。

    所谓天人五衰，就是六道之中生灵寿命将尽时，所出现的种种异象。

    天人五衰有大五衰、小五衰两种。

    小五衰有灵力之衰，衣表之衰，智慧之衰，悟性之衰，法华之衰，大五衰更厉害，内法之衰，灵骨之衰，函气之衰，元神之衰，寿命之衰。

    如今白素素体内灵力失衡，苦不堪言，灵骨衰退，元气萎缩，三魂七魄衰竭，正是大五衰之象。

    白素素继续道：“江先生，谢谢你帮我，不过这种方法，也只能暂时缓解，根本无法阻挡我寿数将尽。”

    说着白素素看向远方，此刻正是夕阳十分，远处海天之间，夕阳照的天空晚霞一片通红。

    “原来你是白虎，我之前好奇，今日看到你真身才知道。”江浩道。

    白素素幽幽道：“我出身白虎一族，四圣兽白虎就是我族的先祖，可惜天地大变，修行艰难，成仙无望，族人一个个逝去，如今只留下我一个，而我现在，恐怕也坚持不下去了。”

    “那你妹妹青青呢，她不是白虎？”江浩好奇问道。

    “不是，她是我后来认得一个妹妹，是一条青鱼修炼成精。”白素素道。

    “她有没有出现什么症状？”江浩问道。

    白素素摇摇头，“她估计还能活二百年，不过没有出路，估计二百年后，也会像我一样，在痛苦中死去吧。”

    “我很少看到你妹妹，她在做什么？”江浩好奇问道。

    白素素笑了笑，“她啊，很清楚自己的情况，所以她做出选择，体历人生，就把自己当做一个普通人，不停学习不停换工作，她现在是一家公司的法务。”

    江浩看看白素素，心思动了动，说道：“白小姐，我有办法彻底解你天人五衰之危。”

    白素素一听顿时有些激动，“江先生你有什么办法？”

    江浩指着紫罗兰山的工地说道：“看那里了吗，我的道观正在修建，我有一个办法解你的天人五衰之症，你入我道门，做上清观护法神兽，得道家受箓，享受香火供奉。”

    能活下去，不管对谁都是极大诱惑。

    白素素当即心动。

    沉思一会儿后，做出决定，对着江浩微微鞠躬，“江先生，我愿意拜入道门，认你为主，供你驱策，做山门护法神兽。”

    白素素能如此痛快答应江浩，除了自身伤势，江浩和她的关系，还有一个原因就是江浩曾经对她发动过技能，‘妖怪的好感’，让妖族对他产生好感友谊。

    江浩走到白素素跟前，手放在她头顶，嘴里唱起契约咒语，白素素听到一段悠扬神秘的歌曲，随后只觉一道磅礴天威从天而降。

    她自认修为不低，可是面对这股天威，却发现自己简直如同蝼蚁，连反抗的念头都不敢生起。

    刷~！

    白素素身上闪过一道金光。

    契约成。

    从此以后，她与江浩签订平等契约，和神龟霸下一样，成为江浩的守护兽。

    契约之后，江浩没停，从空间拿出一张黄表纸，拿出天狐笔，蘸着朱砂写了一封奏表，以上清观观主之名，收白虎白素素入道门，封神兽，镇守庙宇。

    江浩修为已达元婴真人境界，在自己的地盘，有权做出这种敕封，白素素身上顿时再次闪过一道金光，一道道家敕令飘入她的神魂。

    从此以后她为道家护法神兽，有了出身，不再是野怪，以后要是有人敢欺负她，自然要仔细看看后台。

    仪式完成，白素素来到江浩跟前盈盈一拜，“见过主人。”

    江浩笑着道：“这个称呼容易引起歧义，以后你就叫我江大哥吧。”

    “江大哥。”白素素叫了一句。

    “你且在这里修炼，吸收灵力，我去找些东西，彻底解决你的天人五衰之危。”江浩说着刷的飞走。

    白素素看着江浩，只感觉这位主人真是越来越神秘。

    江浩展开剑翼飞向内地，在一处盛产白色大理石的产区，直接土遁进入山中，以纯均剑切割，切下一大块大理石装入，随后飞回紫罗兰山。

    “素素，你且离开。”江浩在半空中说道。

    白素素赶紧出了阵法，江浩把巨大的大理石放出来，轰然一声落下，随后江浩放出纯均剑，开始在大理石上雕刻起来。

    纯均剑上下翻飞，石屑掉落，很快出现雏形，正是一头斑斓猛虎，站在一个四五米高的石台上，白虎长宽皆有五六米，虎啸山林威武霸气。

    原本大理石就是黑白纹理相间，雕刻好后，江浩放出真阳，对白虎雕像继续炼制起来，只见大理石的纹路开始变化一动，飘向它该去的地方。

    白素素发现，这个白虎的花纹，和她的本体竟然一般无二，她不知道，江浩记忆力惊人，只看一眼就能牢牢记住，就像照相一样。

    花纹调好后，把地下的大聚灵阵挪移上来，放入白虎雕像底座，以后会自动吸收灵气。

    又给雕像打入坚固阵、清洁阵，白虎雕像变得更加坚固，不怕别人破坏，清洁阵可保证随时清洁，让白虎永远漂漂亮亮的。

    弄好这一切，江浩看向白素素道，“素素，我要引出你一道真灵，注入白虎雕像，从此以后此雕像为你法像，只要她接受的灵气和香火，都归于你。”

    白素素立刻点头。

    “西方白虎，上应觜宿，英英素质，肃肃清音，威摄禽兽，啸动山林，来立吾右......”

    咒语念完，江浩剑指对着白虎一点，大声喝道：“白虎归位！

    “吼~~~！”

    山林间响起一声兽吼。

    此时天色已晚，鸟雀已经归林，这声兽吼吓得鸟雀惊飞，旁边山上工地干活的人，很多人也听到了这声虎啸，无不惊讶。

    人们还在讨论昨晚虎啸山林的事情，有人惊讶发现，旁边山头上，多了一尊巨大的白虎雕像，顿时传扬开来，后来有记者过来，还把这件事情登了报纸，引起无数人的好奇。

    山上没有道路，那块大石头，恐怕不下几百吨重，没有机械吊装根本运不上去，那白虎雕像是怎么跑到山顶去的？

    人们百思不得其解。

    不过有人说，这件事情发生在上清观，江道长乃是神人，未必不能把白虎雕像立在山上。

    虽然上清观还没有建成，可很多人记住了白虎雕像，打算日后一定要登山祭拜祭拜。

    白素素真灵引入白虎雕像后，顿时形成联系，白虎雕像吸收到的灵气，自动注入到她体内，补充她的内丹，让她感觉无比舒服。

    白素素看着江浩兴奋道：“我感觉内丹不再萎缩，天人五衰迹象已经消失。”

    江浩笑了笑，“你如今得了受箓，已经是守护神兽，享受香火，和山神一样，算是一方小神，之前危难自然解除，等以后香火鼎盛，你的修为还会大大提升。”

    “多谢江大哥。”白素素感谢道。

    “对了，你可以告诉青青，如果她愿意加入上清观，我也可以封她护法神兽，道观有一眼灵泉，我准备把它扩建成小湖，山绕水环七星连珠，灵气绝对会很充裕，她可以在灵泉湖里修炼。”江浩道。

    能用的助手，江浩自然是多多益善。

    “好，我回去就和妹妹说。”白素素道。

    江浩看向工地那边，对白素素道，“我看你的酒吧，白天挺闲的，以后多来工地看看，帮我监工。”

    白素素笑了笑，“我监工还真的很合适，我曾经拿到过英国巴特莱特建筑学院的硕士学位。”

    “你上过很多学吗？”

    “十几个学位而已。”白素素道。

    哈哈，赚到了，这是贤内助的不二人选啊。

    ......

