
片刻，荒月先生才有些尴尬的笑了笑说道：“想不到在下一介草民的日常生活，竟然也能引起堂堂王爷的关注，却令得在下是有些受宠若惊了。”

肃王朱楧毫不介意他言语之中的嘲讽之意，继续说道：“再有，先生久已不涉江湖之事，与他人素无联系，昨夜却忽然有神秘客人造访，却不知是何人？”

荒月先生脸色变了变：“殿下居然派人监视草民？”

肃王朱楧还没有说话，荒月先生身后的关鹏举这时却悠悠的说道：“殿下倒也没有派人监视叔父，只不过是昨夜我手下的两个镖师，路过贵府的时候，偶尔看见有人越墙出入，行踪神秘，所以跟上去想要看看是什么人。”

“岂料二人这一去竟然再也没能回来，今早被人发现他们身首异处，横尸城郊。这二人的武功虽然不及叔父，却也是镖局之中数一数二的好手，绝非泛泛之辈。能够如此轻易击杀他二人的，想必武功一定极高，不知究竟是何人呢？”

荒月先生怔了怔，没想到原来监视他的人竟然会是关鹏举！

什么路过贵府，偶尔看见？既然这二人一去不回了，你关鹏举又是如何知道这一切的呢？

这么一套漏洞百出的说辞鬼才相信呢！

分明就是他早已派人暗中监视，而且绝不止这死掉的两人！

只不过荒月先生万万没有想到的是，居然会是关鹏举，居然会是这个平时对自己低眉顺目，执礼甚恭，口口声声唤自己作“叔父”的这个小子！

望着眼前面露微笑的肃王朱楧，荒月先生的心头一动，他似乎忽然明白了为什么这几年来，肃王殿下会对于关鹏举这小子青睐有加，大为赏识了。

关鹏举还能时常进入肃王府去拜见肃王朱楧，他一个小小的干镖局的江湖人物，一介草民而已，与肃王殿下之间会有什么事情需要如此频繁联系的？

只怕这小子暗中监视自己的事情乃是出自于眼前这位肃王殿下的授意，而且绝非一日两日了。

他不禁有些后悔这几年自己太过小看这个看似柔弱的小子了，也太过小看了眼前的这位肃王殿下，竟然对于他们之间的相互勾连，以及对自己的暗中监视居然会一无所知。

实在是有些大意了。

只不过，他们究竟是从什么时候开始怀疑上自己的？

听刚才肃王朱楧的问话之中，提到了周子然周大人，难道从他失踪开始，他们就已经怀疑上了自己？

似乎是看出了荒月先生的疑惑，关鹏举淡淡的说道：“其实从当初周大人失踪之事开始，我们便怀疑上了叔父你了。当时兰州之乱已尘埃落定，兰州城中的各路英雄们都已纷纷离去，周大人的忽然失踪毫无征兆，尤其显得格外的令人匪夷所思。”

“正如叔父所言，周大人乃是少林寺的高足，武功高强，能够一招击败像冷血十三杀之中的货郎这样的高手，单单从武功上能够胜过他的，在这兰州城中，除了我父亲关四之外，就只有你荒月先生了。我父亲已经患了痴呆之症，当然不可能是凶手，所以最大的嫌疑之人，便是你了。”

“只不过以你的武功，纵然能够胜过周大人，也必定需要经过一番苦战，然而我们在周大人的书房之中只发现地上有些残留的血迹，却并没有丝毫打斗过的痕迹。因此我猜想，你一定是有其他的帮手，而且这个人一定是周大人万万想不到的，而你这趁他不注意的时候从旁偷袭，方能一击成功。”

荒月先生听到这里，忍不住

冷哼了一声：“你们就凭这样毫无根据的猜测，就认定了是我？”

关鹏举笑了笑，说道：“叔父别急，我们既然认定了你就是凶手，当然不会是毫无根据的。一切只怪你们处理周大人的尸体的时候太过草率，就那么把他掩埋在书房后面的院子里。虽然你们把他埋得很深，可惜你们没有掩盖那些新土翻动的痕迹，所以没飞多大劲，我们就找到了周大人的尸体。”

“找到了周大人的尸身，就证实了我们的判断，周大人并没有失踪，他是被人暗中杀害了。而且，从他尸身上的伤口的形状和出手方位来判断，正是被人从身后一剑毙命的，而使用的，正是你荒月先生的剑法！”

荒月先生垂下了头，没有说话。

原来他们早就已经找到了周大人的尸体，也早就知道了事情的真相。

可是这几年来，他们竟然将消息封锁得如此严密，隐忍不发，指使一直对自己暗中监视，看来不光是想要找出凶手，还想要等着自己露出破绽，找出背后指使自己杀掉周大人的那个人。

可是今天，为什么他们却等不及了呢？

今天关鹏举和肃王朱楧安排了这样的会面，这样的阵势，分明就是要审判自己，秋后算账的。

可惜的是，他们今天这样，能算的了账吗？

想到这一点，荒月先生不禁有些哑然失笑了。

现在这后院之中就只有他们四个人，除去一个已经痴傻，失去自理能力的关四之外，只有肃王朱楧和关鹏举，而他们二人的武功，无论如何也不是自己的对手，甚至根本接不住自己一招！

他实在是想不出来他们要如何同自己来算这一笔账。

刺杀肃王朱楧原本就是他的计划，现在虽然看起来他们好像知道了一些真相，不过对于眼下的形势而言，缺额看不出有丝毫的改变。

真不明白，聪明一世的肃王殿下，怎么会做出如此愚蠢的事情？

荒月先生抬头看着面前的肃王朱楧，脸上露出了讳莫如深的笑容。

肃王朱楧似乎并不知道危险已经逼近了自己，叹了口气，还在问道：“你与周大人之间无冤无仇，本王只想要知道，你为什么要杀掉他？在你背后指使你的人，究竟是谁？”

荒月先生依旧笑着：“有些东西你不应该知道，只怕你也不愿意知道，知道之后你反而会后悔的。所以，你连问都不应该问的。”

他的笑容之中，已经有了隐隐的杀气。

肃王朱楧面色一变，厉声问道：“事到如今，难道你狗急跳墙，还胆敢对本王动手不成？”

荒月先生阴恻恻的一笑道：“就算我是一只狗，那也是你们赶狗入穷巷，逼得我不得不如此的！何况，你居然如此的大意，身边连一个侍卫也不带。”

肃王朱楧轻叹了一声：“本王的身边若是多几个侍卫，就能够挡得住你吗？”

荒月先生摇头：“挡不住。”

肃王朱楧说道：“那便是了，我又何必要把他们带在身边？”

荒月先生狞笑着：“那么，你就可以去死了。”

说着，他的手已经悄无声息的摸向了腰间的剑柄！

只要动手杀掉肃王朱楧，再杀了关鹏举灭口，一切便如同他计划中一样，丝毫不差。

而那早已痴傻的关四，就只能坐在木轮车上，眼睁睁的看着自己的儿子被他所杀，而无能为力，甚至于毫无反应，这样复仇的快感顿时填满了荒月先生的胸口，令他感到全身都爆

起了一层鸡皮疙瘩。

他身上开始透出一股凌厉的杀气。

然而，当他的手指在触碰到剑柄的那一瞬间，他的动作忽然僵住了，停止了，不动了。

因为他真真切切的感觉到，就在自己的背后，传来了一股气，一股剑气，一股比他的杀气还要凌厉的剑气！

会是谁？

这样的剑气，一定是一个高手，可是他的背后只有关鹏举和早已痴傻掉了的关四，关鹏举绝不可能会有这样的武功。

到底会是谁呢？

荒月先生猛地转过身去，他呆住了。

一点也不错，他的身后的确只有站着的关鹏举和坐在木轮车中的痴痴傻傻的关四。

然而这一股凌厉的剑气，却正是来自于那本已经痴傻掉了的关四的身上！

一个已经痴傻的人，身上怎么可能还会发出如此凌厉的剑气？这绝不可能！

难道关四已经恢复了神志？或者他原本就没有病，一切都只是他装出来的？

可是又不像，关四一直低着头，目光呆滞的望着面前的地面，不像是神志清醒的样子。

不知为何，此时面对着已经痴傻的关四，荒月先生的心底竟然感到了一阵莫名的发寒，他在害怕。

怎么会感到害怕呢？这只不过是一个痴傻的老疯子而已。

连荒月先生自己也无法相信。

他必须打破这种感觉，他必须首先杀掉眼前这个疯子。

他身上的杀气猛的增强了，随时可能出手给予关四致命一击。

关鹏举就那么背负着双手，站在关四身旁，对于眼前的事情一点儿也不感到惊讶，也一点儿也不担心，好像这一切全都在他的预料之中。

真正感到惊讶的是荒月先生，因为就如同能够感应到他身上散发出来的杀气一般，此刻关四身上的那一股剑气也忽然增强了，而且强大到了他从未见过的地步！

不，不可能，即便是关四没有痴傻之前，即便是他当年的巅峰之时，荒月先生也从未见过他会有如此强大的剑气！

这究竟是怎么回事？

荒月先生的脑子里有些混乱了，他感到一阵阵的胆寒。

耳边传来了关鹏举平静的声音：“你以为在这里没有人会是你的对手了？其实你错了。我早就已经发现我父亲虽然患了痴傻之症，丧失了正常的神志，但是却没有失去武功。而且，似乎由于没有了理智的束缚，他的武功却似乎有了极大的突破，到了一种我们说不能想象的境界。”

“这几年来，随着他的武功境界越来越高，我其实也一直在寻找能够唤醒他的方法。今天之所以那一切事情全都对你摊了牌，除了我们即将远行，实在是没有时间再等下去了，也因为虽然我无法唤醒他的神志，但是至少，现在我可以唤醒他的斗志！”

接着，关鹏举忽然厉声大喝了一声：“破！”

这一声大喝，荒月先生太熟悉了。

从前关四在每一次出手之前，都会这样大喝一声，为自己提气，也震慑对手。

如今，听到了儿子的这一生大喝，一直低着头的关四忽然抬起了头来，他原本一直呆滞的眼神忽然变了，变得狂热，变得凶猛，变得令人望而生畏！

他直勾勾的盯着面前的荒月先生，忽然一伸手，就是一道剑气！

他手中无剑，却发出了真真切切的剑气！

他的手简直就是一把剑，一把无坚不摧的宝剑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67719917"  chaptername="第七十五章  关四的剑气">加入书签</a>
</div>
