    “家传宝剑.....”

    “就这？”

    ......

    轻声惊疑响起，语气里的鄙夷分外明显，听起来很是嚣张，几乎被所有人都听得清清楚楚。

    还未收起方才目睹短剑飞舞的震动，众人闻声抬头。

    只见五大三粗的王勋一手扛着长刀，一手抚着下巴，脸上露出了十分不屑的表情，看起来好像有几分惋惜，又有几分意外。

    那神态和语气，实在耿直得没有丝毫余地可言，完完全全将他心里的无语倾泻出来，就好像看到了什么破铜烂铁一般的失望！

    在无比寂静的几十道目光聚集下，那神情实在是深入人心，怎么看都像是在装逼！

    童刚还没来得及心痛家传宝剑，突然听到这么一句没心没肺的吐槽，再看着那欠揍的铁憨憨一脸失望，只觉得脸上滚烫无比，羞愤得难以言表！

    毁人家传宝剑在先，出言奚落在后，如此作为，实在欺人太甚！

    属实可恶至极！

    不过几息的功夫，感受着渐渐投来的尴尬目光，尤其是锦衣龙骑们紧张忐忑的劝慰眼神，童刚气得后槽牙都快咬碎了！

    出身将门，在京都享有盛名的他，从未遭受过如此的羞辱！

    更气人的是。

    还不等童刚稳下心神，凉州都督张之栋甚至还笑吟吟地注目而来！

    “童将军，依你看来，这刀如何，可当得起神器之名啊？”

    嘶......！

    这是杀人诛心！

    童刚直接被气得热血上涌，脑子都快充血了，深深地倒吸了一口气，才憋出几分强笑，咬着牙抱拳应声！

    “好......”

    “好刀......！”

    “这刀，自然当得起神器二字！”

    ......

    望着脸色铁青的锦衣龙骑卫队长，秦风淡淡一笑，也懒得再去理会。

    这种官二代出身的年轻精英，心里有些傲气在所难免，看不起寻常人也是很自然的一件事，毕竟起点就是那样，又处于权利的心中，很难有人对其他事心存敬畏。

    不过，今日这位卫队长多次出面质疑，倒是有那么一丝可疑，至于目的为何，想来应该不是为了一时颜面那么简单。

    以个人情绪主导而行事偏颇，甚至对于国之大事有所阻碍，这种蠢材是绝不可能成为龙骑卫队长的。

    心里留下了一丝印象，秦风就不再理会这个将门英才，而是将目光投向了姜太渊，见到这位神色感慨的大儒似有所思。

    似乎，应该是想到了今日前来武场的缘由。

    不由得，秦风轻笑出声，向这位大儒含笑注目问询起来。

    “姜太傅，可是有疑问之言？”

    姜太渊闻声点头，眼中的感慨和笑意却是更甚，回眸望着还在远处武场操练的普通军士，面容上都露出了几分难以言表的感慨。

    盯着面前北王的星眸几息，却是并未提及这陌刀神器之事，将心里的激动压下，很是老辣地将这等秘事揭过，反而将话题转向了先前的大胜。

    “殿下......”

    “陛下在京都听闻，邺城大胜千骑，特命老臣前来查探真假，今日真相大白，老臣深感动容，若天下军士都有神器在手，何愁蛮夷铁骑，若天下子民都如邺城百姓这般勇武，何愁列国虎视眈眈！”

    “未能亲眼目睹当日大胜，实乃一大憾事！”

    眼望着姜太渊神色激动，白发苍苍仍为大玄四处奔波，无论暂时的立场和彼此之间的试探，秦风是从心中敬佩这位老者的。

    同时，他也很清楚，姜太渊只是不想将神器之事传开，甚至是有一点私心在其中，准备私下再商议相关的事宜，可谓是给足了自己尊重。

    面对这位行事稳妥的大宗师，秦风也借势接过话头，将视线投向了还在刻苦操练的新兵，眼里露出了几分崇敬和自豪。

    “太傅谬赞了。”

    “诚然有兵器之利，邺城大胜却不全仰仗于此，当日吐蕃千骑来犯，我邺城军民拼死守城，血流成河尸骸如山，惨烈之景至今仍历历在目，眼下新兵们拼命苦练，只因不少人亲历过当日血战！”

    闻声。

    姜太渊和张之栋目露肃穆。

    身后原本还神色各异的锦衣龙骑们，也有种说不出的震动和惊异，在面容里浮现，再度望向缺少军甲衣衫满是补丁的新兵，竟不自觉地流露出愧色。

    他们没想到，自己看不起的小城杂兵，竟然亲历过那等血战，甚至战胜了战力彪悍的突厥千骑？！

    震动蔓延在龙骑之中，几个年轻俊秀的龙骑忍不住惊疑抱拳。

    “敢问殿下，他们真的经历过当日血战......？”

    “殿下说得可是实话？”

    “就凭这些缺甲少衣的军士，能战胜吐蕃千骑......？”

    ......

    余光扫了一眼几个目露惊疑的龙骑，秦风严肃地望向了许朝元。

    许朝元即刻心领神会。

    躬身做礼，随后向前踏出几步，神色严正地望向了武场的新兵，几乎只是一撇，就毫不思索地朗声点名，响彻了全场！

    “孙二！出列！”

    “魏狗剩！出列！”

    “林二娃，出列！”

    ......

    沉声军令发出，几位其貌不扬的军士出列挺身而立，即便衣着远远不出锦衣龙骑，却是神色肃穆身形干练，丝毫不怯场！

    “脱去外衣！”

    待许朝元再度发令，哪怕秋日见谅，几人也立即应命而动，眨眼间脱下了一副，露出了光溜溜的膀子！

    骇人的刀疤，瞬间无比清楚地映入了所有人眼帘！

    或横霸身前！

    或凝痂定型于背后！

    还有那可怕无比的刀痕，如蛛网般密布胸腹！

    一眼望去，即便身形没有多高大，那清楚的伤疤，却是惊得在场锦衣龙骑，甚至震得姜太渊和张之栋彻底沉默。

    眼里，唯有尊敬！

    这些新兵身上的每一条疤痕，都是那般的触目惊心，即便没有亲眼目睹战况，也能从此联想到当日的惨烈！

    更让人感到震撼的，是这些军士背后几乎没有刀伤，唯有被箭矢贯穿留下的痕迹！

    这说明了什么......

    说明了这些人，哪怕是当日参军不久，也从没有生出任何的逃亡之心，一心只想着死拼力战，全程奋勇冲杀，所以才没有在背上留下疤痕！

    可敬！

    可叹！

    即便只是最为普通的军士，却是拥有着难以想象的勇气和热血，远远胜过了所有从未上过战场的年轻龙骑，站在任何名帅部下面前，他们都有资格挺起胸膛！

    眼望着这些新兵。

    锦衣龙骑们彻底沉默了，羞愧溢上面容，眼中唯有崇敬，哪怕这些人，只是他们曾经看不起的普通民众，却在此刻显得那般高大和英武！

    这等保家卫国的男儿热血，才是真正的大玄神器啊！

