
　　老实说，退守罗塞斯军港，然后重整旗鼓，也不是没有反击的可能的。

　　但阿鲁比安事先早有预谋，通过混乱，一举夺回了索斯格塔之城，随后集结七万大军，朝着罗塞斯军港攻击前进。

　　托里斯汀本身的实力就比阿鲁比安要弱小不少，之前的混乱，又损失了大批的兵马，所以军队处于下风，硬拼不是对手。

　　鉴于此，所以安丽埃塔直接下令撤退，而且要带着那些民众撤退。

　　士兵，平民，纷纷朝着飞艇赶去，坐上了飞艇。

　　然而就是在这样的情况下，露易丝却表示自己要留下来殿后。

　　“开什么玩笑？！”

　　四季睁大了眼睛，表示对此难以置信。

　　露易丝的战斗力低得可怜，虚无系之外的魔法，根本就使用不出来。

　　就算是虚无系的魔法，也不一定能够使用成功。

　　就是这样的一个人，却成为殿后的人了，而且还是只有她自己一个人在殿后。

　　“哪个王八蛋要你做这种事情的？你老实告诉我，我去剁了他丫的！”

　　就算是四季都表示生气了，这种明显让人去送死的事情，哪个吩咐露易丝的人，肯定没安好心。

　　但露易丝却不说。

　　对于露易丝而言，这一次过来，就没能帮到安丽埃塔什么，对此一直是有点耿耿于怀的。

　　而现在，接到了这么一个任务，她自然就没有回绝。

　　她要帮助安丽埃塔。

　　对此，四季也很明白，露易丝那坚定的眼神已经告诉他了。

　　所以对视着沉默良久，也只能无奈的叹口气。

　　而露易丝却是开口说道。

　　“这一次的任务，我自己一个人去，四季，你就不要去了。”

　　四季不是这个世界的人，对她也是不怎么关心的样子。

　　根据露易丝自己的猜测，如果不是因为有着使魔的刻印的话，说不定四季早就离开她了，根本不会跟在她的身边。

　　所以这一次，她不想让四季也跟着她一起去送死。

　　或许这是一个很不错的结局。

　　四季看着露易丝，沉默良久。

　　然后咧嘴一笑。

　　“你以为我是谁啊？”

　　“嗯？”

　　“我可是四季，不是别的什么阿猫阿狗。”

　　他可是四季，是共和国的军人，不管去到哪儿，军人的兵魂不能丢。

　　让他独自逃命，让露易丝去送死，这开的是什么玩笑？

　　“让我离开，是绝对不可能的啊！”

　　……

　　露易丝本以为，四季是要跟着她一起上战场，这让她很感动。

　　然后就没有然后了。

　　在下午的时候，直接就被四季弄晕了，然后四季委托刚好看到的朱力欧，把她带走。

　　接着，四季就跑去把零式战机给开走了。

　　在空中转了一圈，找到了敌军所在的方位。

　　然后根据敌军前进的方向，大概推测了对方的路线。

　　最后，找到了一个合适的地点，直接就降落了。

　　这是一个峡谷一般的地方，两边是山，过了这条路，就可以直接杀到罗塞斯军港。

　　这里可以说是必经之地，虽然也可以绕路，但那需要更长的时间，如果绕道，根本就追不上托里斯汀的军队。

　　所以阿鲁比安的军队，必须要经过这里。

　　换句话来说，这一个峡谷一样的地方，只要守住了，就完全可以拖住对方。

　　而这一条路，并不算很宽大，如果没有什么阻拦的话，七万大军自然能够很快通过，但如果遇到了阻拦，那可就不一定了。

　　“一夫当关，万夫莫开！”

　　四季站在峡谷的一头，把从零式战机上拆下来的机载机枪架在一边，也把所有的子弹都给弄来了。

　　子弹还是有不少的，四季因为担心不够用，所以从魔法学校出来的时候，带来了很多子弹，足足两万发。

　　不过因为各种原因，不能带齐，所以在这里的，也就只有大约五千发的程度。

　　五千发也不算少了，如果枪枪命中，完全可以击杀五千个敌人了。

　　然而机枪射速较快，不能保证发发命中，所以实际上的杀伤效果，并没有那么厉害。

　　不过考虑到这是机载机枪，口径大，杀伤力也相对较大，而这个世界的人，并不知道机枪的厉害，所以很可能是人海战术的集群冲锋的。

　　“这下子可有好戏看了！”

　　四季咧咧嘴。

　　如果真的一群一群的冲过来，到时候直接开枪，一颗子弹说不定都能够杀死两三个敌人，因为子弹会直接把对方穿透，然后杀伤跟在后面的士兵。

　　不过还是不够。

　　“我一定是疯了，所以才会过来挑战整整七万的军队，而且这其中还有魔法师。”

　　四季咧着嘴，虽然知道原著中有这么一幕。

　　原本因为记不清楚了，所以还对原著主角为什么会挑战七万的军队而感觉有点疑惑。

　　现在看来，明显就是因为露易丝嘛。

　　“真是英雄难过美人关啊！”

　　四季摇着头感慨，虽然他并不认为自己是什么英雄。

　　“搭档，你这一次的行为还真的是找死了啊！”

　　“放心，伙计，我认为不会有事的。”

　　四季开口安慰。

　　他可不是原著中的那个主角，而是四季，之前是经过了相当严格，甚至可以说是残酷的军事训练，也是一个职业的情报员。

　　但抛开这些，首先他就是一个武者，一个大师级的武者。

　　古往今来，关于那些武将的叙述，有着什么千人斩万人敌什么的。

　　四季虽然自认比不上历史上的那些英雄人物，但百人斩还是没有问题的，同时对付上百个敌人，他也不是第一次了。

　　有了真气之后，战斗力可以说又上了一个台阶，虽然说不上什么千人斩，但像以前一样，同时对付几百个敌人，也还是有很大的胜算的。

　　可惜没有给他慢慢成长的时间，这一次一来就是七万个的敌人。

　　“是危险，也是机遇！”

　　四季眯着眼睛，看着峡谷的另一头，等待着敌人的到来。

　　这一次确实是很危险的，但凭他的身手和速度，在敌群中冲杀，还是没有多大的问题的。

　　而且这样的压力，说不定还能够激发他的潜力。

　　他的功法第二层已经修炼完毕，这些天一直没能进入第三层。

　　剑法方面，春之剑自然不用说，那是观赏性的辅助修炼性的剑法。

　　但夏之剑，秋之剑，冬之剑，这三套可以杀人的剑法，可还从来没有实战过。

　　这一次，可以借助七万大军，好好磨练磨练。ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，露易丝，安丽埃塔她们估计也要不了多久，就可以撤退完毕了，我只要拖住对方一个小时……不，半个小时，拖住对方半个小时的时间，就可以离开了。”

　　半个小时的时间，足够了。

　　就算对方突破了这里，赶到罗塞斯军港，也需要一段时间，从这里到罗塞斯军港，要大半个小时的，前后加起来，也有一个小时了，想必托里斯汀的军队能够安全脱离了。

　　哪怕只是刚刚起飞，也完全可以了，军队加上平民，罗塞斯军港的飞船，都被征用光了，阿鲁比安的军队就算到了那里，也无法立刻追击。

　　“半个小时可不简单呢，搭档。”

　　“不简单也要上。”

　　四季表示毫无退路。

　　不仅仅是为了帮助露易丝，帮助安丽埃塔，也是为了四季自己。

　　把这些敌军当成磨刀石，磨练他的四季轮回剑法，压迫自身的潜力，从而突破到更高的境界。

　　说到底，剑就是用来杀人的，如果没有经历过生死战斗的洗礼，那么不管四季对四套剑法练习得多么熟练，也只是花架子而已。

　　夜幕降临，敌军的前锋，已经赶到了峡谷的另一头了。

　　四季看到了这一幕，暗自估算了一下，也就一千多人的样子，不算多。

　　“我们并肩作战吧，伙计。”

　　四季抽出了德鲁弗林加。

　　只有那么一千多人的话，犯不着使用机枪。

　　虽然以前，零零散散的加起来，杀了的人或许也有上千人了。

　　但今天，四季就要完成在同一场战斗中，击杀千人的壮举。

　　“希望能够做到吧。”

　　四季咧咧嘴，身形一动，就朝着敌军冲了过去。

　　地球那边，武者受限于各种高科技，很少有纯粹的比武。

　　但现在，纯粹的冷兵器的战斗，就要开始了。

　　嗯，如果没有那些魔法师就好了。

　　这一场战斗，唯一让四季心里没底的，就是那些魔法师了。

　　就算四季力量大，速度快，但对方一个，甚至十个，一百个的大范围攻击魔法砸下来，四季一样要倒霉。

　　所以和敌军混战，不能让那些魔法师找到机会，这就是四季的想法。

　　但有一点却无法逃避。

　　那就是最开始，或者最后逃离的时刻。

　　最开始对方可能会因为轻视，不会使用出那样的魔法攻击。

　　但到了逃离的时候，可就不一定了。

　　那些魔法师，肯定不会看着对他们的军队造成了巨大伤亡的四季成功逃离。

　　这个先不说，面对那么多人，拖延半个小时，压力还是很大的。

　　……

　　飞船上，露易丝醒过来了。

　　发现自己的处境，露易丝是难以置信的，还想要直接去找四季，但被拦下来了。

　　一阵喧闹过后，露易丝才沉默着坐在一边，没有说话，也不知道应该说什么。

　　她没想到四季会这样做，这时候不免有些感动，佩服。

　　但更多的，还是担心。

　　还想哭。

　　……

　　葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？

　　战争，是很残酷的。

　　战争，人命是很不值钱的。

　　上一秒还鲜活的生命，下一秒，或许就已经变成冰冷的尸体了。

　　滚烫的热血，在这一个冰冷的夜里，逐渐变得冰凉。

　　他们都有家，有父母家人在等着他们回去。

　　四季是很明白这一点的。

　　但这是战场。

　　两军对垒，不是你死就是我亡。

　　所以四季不能手下留情，只能手起刀落，送君到黄泉。

　　“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”

　　对方有人在等着他们回家，四季也有人等着他回家。

　　所以四季不能死。

　　如果可以的话，谁都不想死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百章：战争免费阅读。https://xs.23sk.com 