    第957章香飘满院

    “云老头儿，这牛肉肯定好吃！

    你摸摸这肉的手感，还有色泽，肉质中的雪花。

    做成牛排，再来一杯红酒，那滋味儿绝对的上头。”

    简老头儿想到那久违的味道，抬手擦一把嘴角的口水。

    年轻时的奢侈生活，好似上辈子的事，已经遥不可及。

    有了这些好食材，可以重温一遍以前的生活。

    可惜姐夫还在睡觉，不能与他们一起享受美味儿。

    他就先帮姐夫尝尝味儿，等他醒来再告诉他味道怎么样。

    简老头儿想到他能比欧老头多吃一顿，心里更是美滋滋的。

    “我也想吃了，咱们现在就切两块去厨房自己煎，再找小玉要果酒。”

    云老头儿觉得心动不如行动，马上吃到嘴里才是最实惠的。

    两个馋嘴的老头儿一拍即合，不让仇大强动手，自己去厨房拿来菜刀，切下巴掌大的两块雪花牛肉。

    两人坚信自己动丰衣足食的原则，不让旁人插手。

    有简浩气操心鱼的事，李小玉就不再管了，她要去给孩子们做一份最简单的白水煮肉。

    李小玉从变异野猪前腿处割下一整块梅花肉，带着点点雪花的瘦肉，是猪身上最好吃的部位。

    “小玉，你手里的肉要怎么做，你说我来做吧！”刘嫂见李小玉提着一大块肉进来。

    想来她是要给孩子们做吃的，当妈的见到孩子们瘦了，都会心疼。

    “刘嫂，我自己来吧，给孩子们说好了要给他们做好吃的。

    怎么也得亲手给他们做一次肉不是，平日里你已经够操劳了。

    我只做最简单的白水煮肉，原汁原味才能保持肉的鲜美。”

    李小玉将肉放入锅中，加入葱姜，米酒，大火烧开，转至中火煮三十分钟。

    白肉好吃主要在于醮料，但孩子们太小不能吃辣，也不喜大蒜味儿。

    现有的调料也很有限，酱油、醋、白糖、少许盐，几粒香葱。

    因为变异野猪肉的味道鲜美，李小玉并没有在醮料里加入味精。

    味精这种调味品在欧家用的时候很少，因为家里老人孩子多，吃的东西大多来自空间产物。

    空间食物是纯绿色的健康食品，口感自是不用说。

    肉香味儿飘出，一时间厨房里挤满了人。

    除了在院子里处理肉的几个大男人外，家里所有的人都聚在厨房里。

    牛排和白水煮肉的纯肉味儿，没有一丝香料夹杂在其中，浓浓的肉香中一股鲜香味儿。

    这种味道是他们从来没在任何肉质中闻到过的，吃起来的口感肯定更好。

    “咦，这么多肉！哪来的？

    我可是离老远就闻到肉香味儿了，今天是做了什么好吃的？”

    李安志手里提着一条八斤多的大鲢鱼，跟着他一起进来的还有黄文英和李鸿波。

    黄文英手里挎着一个竹篮，上面蒙着一块旧灰布，挎在手上沉甸甸的。

    黄文英见欧家人个个脸上都带着笑容，更没听到五个外孙子的哭闹声。

    她心里一喜，不会是小玉回来了吧！

    黄文英听到厨房里一阵阵的笑声，和说话声。

    她扔下儿子和男人，脚步匆匆地往厨房去。

    李安志见她先跑了，摇头一笑，这老娘们年纪越大，性子越急。

    进厨房都不说将他提的鱼一起拿进去，他还是赶紧拿进去，给几个孩子做成鱼丸，希望他们能吃点肉。

    不然，再瘦下去就该生病了，小玉那孩子回来看到不得心痛死。

    李安志跨出两步，脑中灵光一闪，家里的气氛不对啊！

    莫不是小玉回来了！

    “大强，是小玉回来了吧！”

    李安志大步跨出去的脚来不及收回来，右手提着的鱼向前伸出，左手向后甩，头却扭向后面。

    仇大强强忍着笑意，李安志的造型实在是太滑稽了，一把年纪了能保持这个造型不容易。

    “哈哈哈！老李，你才反应过来啊！

    是小玉平安回来了，这些东西都是他们带回来的，她在厨房里！”

    “嗷……

    姐姐，是你回来了吗？

    真的是你回来了吗？

    哇……”

    李鸿波一听李小玉回来了，大叫着跳脚地往厨房里跑。

    李安志也顾不得形象了，滑溜着往厨房跑，这孩子再不回来，他头发都要愁白了。

    黄文英站在厨房门口，看到烟雾蒸腾中的李小玉，如身处梦境般。

    她不敢喊出口，怕惊醒这个美丽的梦，醒来时再也看不到闺女的影子。

    李安志父子俩追上黄文英，他也没敢喊出口，眼眶湿润地看着李小玉。

    李鸿波跳着脚想往里冲，却被李安志拉住，不让他去破坏这份美好。

    “姐~姐~姐，我想死你了！

    快来救我，我爸不要我进来！”

    李小玉听到声音，抬头笑吟吟地透过蒸汽，看着厨房门口出现的一家三口。

    “李爸，黄妈，小弟，你们好！

    我回来了，让你们操心了！

    小弟，快进来，肉煮好了！”

    李安志和黄文英听到她真切的声音，如梦初醒，闺女是真的回来了！

    不是他们在做梦！

    两人自李小玉走后，梦过多次她回家的情形，可没一次是真的！

    梦中的惊喜和梦醒后的失落，让两人再梦到李小玉回来时，都不敢开口喊人，怕再一次的是空欢喜一场。

    一家三口急急地挤过厨房里的人，站在李小玉面前，黄文英一把将李小玉抱在怀里。

    “闺女，你可算是回来了，我们都担心死了。

    以后不许再扔下孩子们出门，他们在家里哭得好可怜！”

    黄文英抱着李小玉，在她背上轻拍两巴掌。

    孩子们不干了，在他们眼里谁也不能欺负妈妈！

    “外婆，不许打妈妈，不许打！”

    五个儿子齐齐上前，吊在黄文英身上不让她再动手。

    铁豆更是急红了眼，抱着黄文英的腿张嘴就要咬!

    李安志放下手中的鱼，过来瞧见铁豆的虎样，一把将他抱起，大笑道。

    “哈哈！臭小子，比你妈还厉害！

    长大了肯定是员猛将！

    乖哈！

    外婆不是打你妈妈，只是轻拍两下，别一口下去把牙齿给崩了！”

    铁豆露出小虎牙，半信半疑地看着李安志。

    (本章完)

