    厉司衍抬首，淡淡笑道：“我以为周影后是一个非常善解人意的人，没想到也这么不识趣。”

    周思思被这句话怼到，但很快调整好心态，轻笑着说：“衍影帝带妹妹来玩当然好，不过我觉得工作就是工作，得先以工作为优先。”

    “你在教我做事吗？”厉司衍故作惊讶，“还是你觉得，我不跟你对戏，就演不好戏呢？”

    “这当然不是，身为一个弱者，我是希望衍影帝给一些时间与我，让我更好入戏。”

    “那么，你的业务能力不过关，我为什么要牺牲我的时间，来提高你的业务能力呢，与你对戏是工作不错，但也分时候吧。”

    “衍影帝这么说，倒是让我有些失望了，毕竟我认为，我们是一个团队，你有事我谅解一些，我有困难也该谅解一下我，所以我过这么久才过来，就是希望，衍影帝能明白我的一片苦心。”

    周思思笑得滴水不漏，像是一个戴了假面的木偶人。

    厉司衍倒是收敛了笑意：“周思思，你与我，都在这个圈子里很久了，不必在我面前演戏。”

    “衍影帝如果觉得我这是演戏，那么就大错特错了。”

    “哦？”

    “我是真觉得，这一段需要对戏。”

    周思思缓缓走到厉司衍的身边，俯身将手中剧本递给他：“你看一看这一段，情绪转换复杂，我们需要提前提取自己的一部分情感，用到每一段话里。”

    她身上淡淡的香味飘来，慕念眉心微微皱起。

    这香味，好香。

    她都忍不住想靠近嗅一嗅。

    可。

    厉司衍无动于衷，他长指轻轻敲点着膝盖：“你说得不错，那么就开始吧。”

    周思思嫣然一笑：“好。”

    对戏开始。

    慕念身为一个不懂行的旁观者，都能感觉到厉司衍在吊打周思思，他的情绪周思思完全接不住。

    等到他们对戏结束，周思思眼眶都红了。

    如果不是化了妆，这眼泪落下很麻烦，想必她会哭到崩溃吧。

    不过……

    为什么会这样呢？

    明明一个是影后一个是影帝，不应该旗鼓相当吗？在电视剧里，周思思的表现也很出色，怎么现在完全被压制了？

    慕念若有所思地沉思着。

    厉司衍缓缓启唇：“音音，看出来什么了吗？”

    慕念回神，几分严肃和认真地说：“哥，我觉得你的演技，在她之上很多，可是，我本以为她和你差不多。”

    这话一出周思思心里很是怨恨，如果不是慕念跟着厉司衍来剧场，耽误厉司衍的时间，她就不会过来找厉司衍。

    而厉司衍也不会因为她这个举动而不满，在演戏的时候开全力。

    “你不服。”厉司衍瞥向周思思。

    “我……没有。”

    “你就是在不服，不过你不服也没有用，周思思，我只用了七分认真，你呢，几分认真？”

    周思思突然呆住。

    只用了……七分认真……

    完全碾压了准备好出全力的她？

    周思思只觉如鲠在喉。

    “你来找我对戏，我很欢迎，但我也说了，入戏这种事，我一秒即可，你无法做到，那是你的事，你该想着提升自己，而不是来耽误我的时间。”

    厉司衍落下极其冰冷，不近人情的一句话。

