    十月初七，武林八大派之一的『少林』，广发英雄贴，邀请八派中人，齐聚少室山，商讨围剿古三通一事。

    十月二十三，八派中，武当派，峨眉派，天禽帮，巴山剑派，各自派人前往少室山，其他三派却毫无动静。

    十一月十五，少室山上聚集两百多江湖好手，在少林了结大师的号召下，组成『杀古同盟』，其中五大派精英最多，其余多是江湖游侠。

    十一月十六日，少室山下走来一道孤寂的身影，此人一身黑袍，长发白须，勇往直前的走到少林山门之前。

    两位知客僧拦住了来人。

    “这位施主，可是来参加少林聚会的？”知客僧恭敬客气的对来人道。

    来人哈哈一笑道:“听说少林组了个什么『杀古联盟』，并且广邀江湖同道，我来凑凑热闹！”

    知客僧这几天已经接待不少来参加『杀古联盟』的江湖豪客，对此驾轻就熟了！

    “施主可否通报姓名，我少林好做登记！”

    来人饶有兴致的问道:“加入『杀古联盟』可有什么要求？”

    知客僧回道:“没有，只要是与古三通有血海深仇者，我少林都欢迎他加入『杀古联盟』！”

    来人露出为难神色道:“这可麻烦了，我与那古三通毫无恩怨呀！”

    知客僧一愣，不过很快回道:“施主若是为了伸张正义，少林也欢迎的！”

    来人不悦道:“什么是正，什么是邪，难道就凭少林一句话，就能定下江湖正邪！”

    知客僧觉得来人胡搅蛮缠，有些不悦道:“那古三通当年祸害武林，在太湖边上残杀我八大派一百零八位高手，自然是恶贯满盈的大恶人！”

    来人好奇道:“当年太湖一战，你看过？”

    知客僧一愣，老实的摇摇头道:“二十年前，小僧不过九岁，自然没有见识过太湖一战！”

    来人笑道:“既然你没见过当年一战，又怎么能确定是古三通杀了一百零八位高手！”

    “这……”知客僧有些哑口无言。

    “当年之事轰传武林，天下何人不知古三通恶行，这事还用亲眼看到吗？”另一位知客僧看见师兄被来人问倒，赶紧开口道。

    来人板着脸道:“江湖之事，人云亦云，少林贵为名门大派，怎么能不定真相就胡乱在古三通头上安罪名！”

    两位知客僧眼见来人为古三通说话，顿时警觉起来，这才认认真真打量起对方。

    来人一头白发，看上去年纪颇大，但是一双眼睛炯炯有神，让人分不清年纪，尤其是他身上具备一股玩世不恭的味道，让人印象深刻！

    那位年纪比较小的知客僧，突然想起前些日子，师父给他看过的一张画像。

    那画像正是古三通重出江湖后的形象。

    知客僧慢慢将画像上的脸，与对面来人相对照，顿时失色道:

    “你是古三通！”

    来人大笑道:“没错，我就是古三通，你们不是要来杀我吗？今天我就自己送上门来！”

    古三通的声音用上『千里传音』的法门，声如洪钟，传遍四野，少林内聚集的一众高手立刻听到。

    两个知客僧本能般的向古三通出手，只是还没攻到他身前，就被浑厚的真气反震，撞破少林山门，向门内飞去。

    两人还没落地，就被一股柔劲托起，顺便卸去他们身上的气劲。

    出手之人是一个年若古稀的老和尚，一身明黄色的僧袍，尽显宗师气度！

    古三通大步走入少林，看到陆陆续续不少少林僧人，还有江湖各路高手涌出来。

    “了结大师，我们好久不见！”古三通好像多年老友一样，向老和尚打招呼。

    “阿弥陀佛，二十年不见，古施主风采依旧呀！”

    老和尚正是『杀古联盟』的组织者，少林了结禅师。

    二十年前，古三通挑战各门各派高手，曾与了结禅师一战，并且还胜了他一招！

    古三通『不败顽童』的称号，那是挑战各门各派打出来的，少林作为老牌宗门，自然也被古三通光顾过！

    古三通当年性格乖张，挑战高手也就罢了，还喜欢作弄他人，往往把人打败，还要羞辱一番，『不败』说的是他完胜的战绩，『顽童』则是他古怪的性格。

    八大派中，不少成名高手被其作弄，导致名誉扫地，这才有八大派相约太湖一战的事。

    了结大师也曾想过参与太湖一战，可惜那时他修为正好突破，需要闭关修炼，这才错过！

    多年未见，了结禅师已经从当年战败的阴影中走出来。

    “古施主被困天牢二十年，武功非凡没有退步，反而突飞猛进，可喜可贺！”了结双手合十，对古三通说道。

    古三通笑道:“我也没想到，二十年后，你还是没什么长进，竟然怯战，不敢与我单打独斗，反而搞出一个『杀古联盟』来！”

    了结禅师低首道:“古施主重出江湖，可不是老衲一家之事，『杀古联盟』也是子虚乌有，我们聚在一起，只是想要抓捕古施主归案！”

    古三通潇洒一笑道:“如今我就在这里，有本事的就来抓我吧！”

    了结禅师双眼精光一闪，几乎就是古三通说话的功夫，他一招『礼拜金刚』就已经杀到。

    按理说，了结禅师招呼都不打一声，直接出手，有些不顾江湖规矩，不过现在不是比武，也没必要与古三通讲规矩。

    古三通哈哈一笑，以同样一招『礼拜金刚』迎了上去，两人同使少林绝技，力强者胜。

    了结禅师是少林辈分最高的武僧，七十年以上的内家修为，武林中已然少见。

    可古三通在天牢二十年，以『吸功大法』吸收不少高手功力，一身内力当世无双。

    了结禅师与古三通一交上手，就觉得对方内力有如汪洋大海，自己掌力瞬间被压制下风。

    砰！

    古三通与了结，四掌一触即分，了结禅师连退八九步，好不容易才稳住身形。

    另一边的古三通，身子稳如泰山，两人功力高下立判！

    不过了结禅师不愧是江湖绝顶高手，一身内力精纯无比，远非古三通可比，虽然被震退，可并未受伤！

    “古三通恶贯满盈，我们不用讲江湖规矩，大家一起上！”那些为古三通而来的江湖豪侠，一看了结禅师落了下风，直接拿起家伙就上。

    少林如今聚集二百高手，论阵容比当年太湖一战还厉害。

    古三通面对二百高手，战意十足，全身金光一闪，祭出看家功法。

    『金刚不坏神功』。

