    居间惠心里好奇的翻开了这本册子，上面写到伽古拉的正面性格：平易近人、沉着冷静、智力极高、勇敢无畏、嫉恶如仇、光明磊落、一视同仁、敢爱敢恨、信念坚定、勇往直前、患难与共、爱憎分明、倔强不屈、成熟稳重、同情弱者、乐观向上、愿赌服输、雍容尔雅、现实理性、深藏不露、坚定果断、本性善良、善于拼搏、舍生忘死、聪明无比、坚持不懈、百折不挠、意志坚强、幽默搞笑、机智过人、锲而不舍。

    居间惠哑然一笑，这么看来伽古拉的性格还不错，除了那个嫉恶如仇有点难对付，其他的性格都很好呀。

    想到此居间惠继续看下去：同时伽古拉还是个多才多艺的人，如跳舞、讲哲学语录、开车、射击、玩魔方、植物护理、讲课、游泳、击剑、空手道、唱歌、发明等特长。

    居间惠看到此微微一笑，没想到这个伽古拉还挺有才华的。

    想到此居间惠翻开了下一页，上面写到伽古拉的反面：沉迷力量、唯我独尊、推波助澜、随波逐流、臭味相投、无恶不作、恩将仇报、故弄玄虚、坐享其成、自私自利、忘恩负义、自以为是、执迷不悟、养尊处优、枉己正人、布鼓雷门、不劳而获、妄自尊大、得寸进尺、粗暴狂野、残暴无情、阴险狡诈、风流倜傥、老奸巨滑、狂妄自大、自吹自擂、口是心非、孤傲冷酷、内心脆弱。

    居间惠看到这些嘴角抽搐，这家伙的性格还真是复杂呀，可以说是亦正亦邪了，让人琢磨不透。

    翻开了下一页上面写到伽古拉的战斗风格：刚猛果断、骁勇善战、快速犀利、强力连击。

    战斗时会使出各种超能力，神出鬼没，自己出手时对敌人喜欢干净利落地一剑杀死。

    因为亦正亦邪的性格，使会主动寻找宇宙最邪恶之心的人的黑暗圆环离他而去。

    居间惠看到此十分郁闷，那这个家伙到底是好还是坏呢？而且后面也没有介绍了，这也太让人头疼了吧？

    想到此居间惠叹了口气，明天还要去电视台接受采访，早点休息吧，今晚就不回去了。

    居间惠不知道的是这本册子真正的作者正是自己的丈夫田泽。

    ……………………………………………………

    第二天清晨，居间慧来到电视台准备接受采访。

    由于昨天在九良岛上怪兽和巨人的闹的动静太大，导致怪兽和巨人成为了霓虹国讨论的焦点。

    面对巨人整个日本形成了两个派别，一派觉得巨人是人类的朋友，而另一个一派认为巨人也是会给人类带来威胁的。

    至于那个突然出现的怪兽，没人了解，也不好乱下结论。

    时间不大采访开始了。

    主持人向居间慧问道：“听说你们把巨人叫做迪迦奥特曼？”

    居间慧朝女主持人点头笑了笑

    ?女主持人继续问道：“那你们认为这个巨人是不是人类的朋友呢，会不会对人类产生威胁呢？”

    听到这个问题居间慧笑着回答道：“迪迦奥特曼他们我们无法理解的力量，他也有自己独特的思维方式，但是我们一致认为他们是守护我们人类的守护神。”

    女主持人听完居间慧的回答继续问道：“那突然出现的怪兽是不是人类的朋友呢？会不会对人类产生威胁呢？”

    居间慧没想到主持人会突然问这问题愣了一下神，道：“嗯，关于那只怪兽，我们还需要近一步的研究，如果它有危害人类的行为，我们一定会把他给解决。”

    这时候导播示意结束了。

    女主持人对居间慧说道：“十分感谢居间慧队长能在百忙之中抽空来接受我们的采访。”

    居间慧笑着点了点头然后站起来。

    由于这次采访是直播形式，所以胜利队的众人此时也在收看采访。

    掘井看着居间慧道：“队长还真是上镜啊。”

    丽娜不服道：“我要是上电视，我也这么好看。”

    宗方则是深深的看着画面中的居间慧。

    新城突然看到大古正表情凝重的看着画面。

    新城疑惑道：“你怎么了？大古。”

    大古指着画面道：“你们看，那个主持人好像有点不太对劲。”

    只见这时采访现场，那名女主持人的表情突然变得狰狞，随后站了起来全身不断的冒着闪电，缓缓的飘在了空中。

    这一幕吓坏了众人，居间慧有所察觉一下子回头，看到这一幕立刻拿起海帕枪对准女主持人戒备起来。

    此时“女主持人”则是狰狞得看着居间慧道：“地球即将迎来新生，神圣火焰将会净化一切，我们基里艾洛德人将会领导人类走向未来…………啊！！！！！”

    “蛇心剑·封尘绝念斩。”

    附身的基里艾洛德人一声痛叫从女主持人的身上离开飞速的逃跑，女主持人如同被抽光了力气摔倒在了地上，田泽变成的魔人形态看了居间惠一眼道：“不用担心她，我用的是刀背，她死不了。”

    说完这句话，田泽转身就走。

    “谢谢你，伽古拉先生。”居间惠的声音从背后传来。

    “拜托居间惠小姐，我和你并不熟，不要说的那么亲热，另外k1地区会出现爆炸，你要是想救人的话就回去做准备吧，不要以为我是在帮你，我只是不想让游戏这么早结束而已，毕竟我好久没玩这么有趣的游戏了。”田泽回头看了居间惠一眼戏谑的说道，紧接着一个瞬间移动消失了。

    居间惠看着消失的田泽，许久没有说话。

    众人这时候纷纷过来查看那女主持人怎么样了。

    而居间惠也向外跑去，她要会基地，去提前做布置。

    …………………………………………………

    Tpc基地会议室。

    居间慧刚回到基地就被通知Tpc召开紧急会议，于是居间慧来到会议室里开会。

    坐在首位的泽井总监看向居间慧道：“居间慧队长，有人提出意见，说迪迦奥特曼会不会给地球带来保卫障碍呢”

    “哼！”

    泽井旁边一个拿着一把扇子的男人看向居间慧道：“你不觉得你在电视里说得话，太过轻率了吗”

    “轻率？”居间慧听到后站起来看着那个男人道：“迪迦救了我的队员，而且这是我通过和迪迦奥特曼跟我们一起作战的感受，我和我的队员都是这样认为的，我有相当的把握可以确定。”

    “把握，呵。”听到居间慧的话，那个男人笑了起来，走到居间慧的身边道：“这是你们女人的直觉吧？”

    而泽井旁边一位带着眼睛长相温和的男子皱着眉头看向那拿扇子的男人道：“吉冈，我们应该尊重居间队长的决定。”

    这时被称为吉冈的男子道：“难道靠着女人的直觉就能担当起保卫地球的责任吗？”

    这时候泽井总监道：“我同意队长的决定。”

    居间慧听到泽井总监的话后，高兴了起来。

    那温和的男子这也道：“我也同意居间慧队长的决定。”

    看到泽井和那个男人都同意，吉冈也不好再说什么了，突然吉冈看向居间慧道：“居间惠队长，那个突然出现的外星人，你叫他伽古拉，那个人是不是有什么目的？为什么你和他那么熟？”

    居间惠沉吟一下道：“这个伽古拉是个亦正亦邪的人，他的性格很难琢磨，但是他的报复心很重。九良岛丽娜驾驶飞燕二号向伽古拉变身成的怪兽发动攻击，伽古拉扬言要把丽娜给解刨了，但是他又给了我们先进的科学技术，因此我们无法推断这个家伙的好坏，只能说尽力而为了，毕竟这个人要是有谁伤害他的话，他是会疯狂的报复的。”

    众人倒吸一口冷气，被人攻击就要把对方给解刨，这也太狠了吧？

    泽井长叹一口气道：“居间惠队长，关于伽古拉的事情，你要认真处理，一定要让他成为我们的朋友，不能让他成为我们的敌人，如果可以我可以给他安排个外星驻地球代表特殊顾问的头衔给他。”

    居间惠站起来道：“是！泽井总监保证完成任务！”

    泽井笑着点了点头，居间惠转身离开去布置去了。

    就连一向怀疑心极重的吉冈都不敢说什么了，因为谁也不知道，说完某句话，会不会被伽古拉给解刨了。

    …………………………………………………

    居间慧在忙了一阵之后，来到休息室走廊的准备休息，突然一道蓝色精灵体的身影从自己眼前飘过。

    居间慧看到这道身影，一下子拿出海帕枪戒备的看着这道身影

    那道身影在居间惠的面前飘来飘去，随后朝着一个房间里飞去。

    居间慧来到房间门口惊讶的发现这竟然是自己的房间。

    居间慧明白对方是冲自己来的，立刻戒备起来。

    居间慧小心翼翼的走进房间，就看到一个身穿褐色袍子的男人正坐在休息室里的沙发上，右手飞快的转动着一个相册，看着居间慧走进来。

    居间惠的目光先是看在了相册上，那是她和田泽的合照，随后目光死死地盯着那个男人。

    居间慧看着那个男人语气冰冷道：“你是基里艾洛德人？”

    那男人转动了几下相册，看着居间慧说道：“我是…………我是一个预言家，负责传达我们神的旨意。”

    居间慧这时候慢慢的走到桌子前按下桌子下的隐藏传唤装置。

    居间慧看着预言家道：“你们基里艾洛德人究竟是从哪里来的，难道不应该先自我介绍一下吗？，这是基本的礼貌不是吗？”

    ?“哈哈哈…………”听到居间慧的话后预言家笑了起来。

    预言家站起来看着居间慧道：“不愧是胜利队队长，还真是和一般人不一样，那好吧，接下来我就来介绍一下我们伟大的基里艾洛德神，首先我们基里艾洛德人会让你们人类臣服于我们，所以首先就由你开始吧。”

    居间慧冷冷的看着预言家道：“你们会为什么找上我？”

    预言家这时候看着居间慧道：“因为你是胜利队的队长，地球保卫的领导者，而且最重要最可恶的是你竟然承认迪迦奥特曼是地球的守护神。”

    说到这里预言家突然激动道：“凭什么，我们基里艾洛德人早在他们还没来到地球之前就已经来到地球了，他们比我们晚到，居然还这么猖狂，想要当地球的守护神，这是我们伟大的基里艾洛德人无法容忍的，而你们人类只能由我们伟大的基里艾洛德人领导才能走向未来。”

    居间慧冷冷的看着预言家道：“你这是妄想！人类是不会向你们屈服的。”

    “呵呵呵呵呵呵呵………………”

    ?预言家笑了一下，突然预言家两眼圆睁接着一声痛叫。

    而在预言家的背后田泽幻化的伽古拉手持着蛇心剑看着他：“你们这群混蛋玩意，我都活了八千万年了，都没敢说哪个星球是我的，你们基里艾洛德人就这么猖狂吗？”

    预言家扭头看着田泽道：“你这个家伙是谁？”

    “哼哼，来自行星O—50的战士，伽古拉斯伽古拉。”田泽一晃手中的蛇心剑道。

    “你这个混蛋会后悔的！基里艾洛德神会审判你的。”说完预言家消失了。

    “哼，垃圾。”伽古拉满脸不屑道。

    “谢谢你，伽古拉先生。”居间惠长出了一口气道。

    “不用谢我，我是来抓那个丽娜的，碰巧遇到这个情况，既然发生了这些事情，我就的去处理一下。”说完伽古拉一个瞬间移动消失了。

    “原来他是来抓丽娜队员的，这个家伙可真记仇。”居间惠摇了摇头，看来下次要和伽古拉好好的谈谈了。

    “滴滴滴滴滴滴滴滴………………………………”

    居间惠看了一眼，原来是田泽来的电话。

    “田泽，这么晚了出什么事了吗？”居间惠语气温柔道。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

