    “擎天剑派的三位长老！”

    “擎天剑派竟然出来了，那名女子竟然已经被戚长老收为弟子了！”

    “那个女子是擎天剑派弟子了，擎天剑派不可能看着她被杀吧！”

    当戚长老的声音响起，所有人满脸错愕。

    “诸位长老！”

    “诸位长老！”

    不过很快，周围所有的家族世家，连忙的朝着擎天剑派的三名长老恭敬地招呼道。

    “嗯！”

    擎天剑派的三名长老缓缓地点了点头，目光看向任星辰。

    “戚长老！”

    宋婉看到戚长老与擎天剑派一众长老强者过来，脸上露出激动地神色，连忙的大声吼道。

    戚长老看了她一眼，缓缓的点了点头，目光继续看向任星辰。

    “你们要阻止我报仇？”

    任星辰看到一众强者飞过来，脸色微变，沉着脸盯着他们。

    “这位小兄弟报仇，我们自然不会阻止你，冒昧的问一句，不知道小兄弟有没有加入其它的势力！”

    戚长老满脸微笑的朝着任星辰问道。

    “嗯？擎天剑派这是什么意思？”

    “他们想要拉拢这个青年加入！”

    “卧槽，如果这个青年真的加入擎天剑派，加上他今天灭掉吴族，必定扬名四方！”

    周围一众人听到戚长老的话，脸色一惊，目光仅仅的盯着任星辰。

    “我有宗门！”

    任星辰迟疑了一下，面无表情的说道。

    “有宗门！”

    他的这句话，令擎天剑派三名长老微微皱起眉头，有些失望。

    “不知道是何等宗门，才能够培养出如此杰出的弟子，想必是浩瀚区域那几个大势力吧！”

    旁边的一名长老缓缓地问道。

    “不方便告知！”

    任星辰看着他们，不着痕迹的皱起眉头。

    “你...你不是逃到流海区域的吗？你怎么会加入大势力！”

    一旁的位置，宋婉听到他的话，脸色阴晴不定的大声喝道。

    “和你一个将死之人，有和关系！”

    任星辰听到她的喝声，眼中充满杀气的吼道。

    “流海区域？”

    然而，宋婉的话，令擎天剑派以及周围的一众家族世家微微一愣。

    “流海区域，那个弹丸之地？在那里好像洞虚六阶便是最强者了，这位小兄弟加入的是流海区域的势力？”

    一名老者眼中露出一丝精光，满脸微笑的问道。

    任星辰扫了他们一眼，没有说话。

    他不说话，这更加让三个活了上千年的长老确定。

    “小兄弟，一个弹丸之地，不是你这等天骄待的地方，呆在那里，只会限制你的提升！”

    “不如你加入我们擎天剑派，到时候，以你的天资，我们宗主会亲自指导你，怎么样？”

    戚长老满脸微笑的朝着任星辰说道。

    “不用，我是不会背叛我的宗门！”

    任星辰面无表情的回答道。

    “小兄弟，你呆在流海区域，终其一生也很难达到洞虚六阶七阶，但在浩瀚区域就不一样了！”

    “海阔任鱼游，天高任鸟飞，加入擎天剑派，有洞虚七阶强者指导，这里才是你的舞台！”

    旁边一个家族的族长讨好的在一旁朝着任星辰劝说道。

    “请诸位，不要阻止我报仇！”

    任星辰没有回答那名族长的话，再次抬起手中的利剑，淡淡的说道。

    看到任星辰坚决的样子，三名长老微微皱起眉头。

    “任星辰你敢，长老，戚长老，求求你，求求你救救我们宋家！”

    宋婉看到任星辰抬起手中的利剑，满脸惊恐的连忙朝着戚长老跪下来，大声的祈求者。

    周围，所有人家族势力看过来，眼中闪烁。

    “这位小兄弟，宋婉是我们擎天剑派的弟子，你不能杀她！”

    “杀害你们家族的仇人，你也已经斩杀，宋家有没有参与进来你也不确定，给我们擎天剑派一个面子，就这样算了！”

    戚长老目光扫了扫周围，朝着任星辰淡淡的说道。

    “看到没有这就是加入擎天剑派无形之中带来的好处，儿子，你一定要加入进去！”

    “这宋家的运气还真是好，宋家的一个女儿提前被戚长老收为弟子，现在救了他们整个家族的命！”

    “擎天剑派是出了名的护短，这也是诸多人拼命加入擎天剑派的原因！”

    周围，所有家族世家听到戚长老的话，脸上充满了笑容。

    擎天剑派招收弟子，能够吸引如此多家族世家的到来，不仅仅是因为其势力比较大，实力比较强。

    还有一个原因是护短。

    成为擎天剑派的弟子，在方圆一千公里内，你便不需要畏惧任何人。

    哪怕是在外面犯错，甚至杀人，也只有擎天剑派内部能够审判，哪怕是当地的城主都没有资格。

    进入里面会有归属感！

    虽然擎天剑派嚣张跋扈的弟子很多，但这也令许多人向往。

    “你们，要阻止我报仇？”

    任星辰听到她的话，脸色微微有些难堪。

    “我们只是做出一个公道的判决！”

    戚长老淡淡的说道。

    “判决？我全族被灭，需要你们来判决？”

    任星辰身子有些颤抖，脸色有些狰狞的问道。

    “怎么了？我们长老说什么，就是什么！”

    这时，在三名长老身后的位置，一名气宇轩昂的青年直接站出来，冷冷的盯着任星辰。

    作为擎天剑派青年一代的大师兄，最为杰出的弟子，宗门重点培养的弟子。

    刚才在看到三名长老如此客气的招揽一名比他还要妖孽的青年时，脸色便有些不好看。

    一旦任星辰真的加入擎天剑派，那他大师兄的位置就不保了。

    幸亏的是，对方没有同意。

    现在看来他竟然敢质问长老，心中早就不爽的他直接站出来。

    “我们长老看你是可塑之才，才如此客气的与你交谈，你还真当自己是一名绝世强者了？”

    他朝着任星辰继续说道。

    “好好！”

    任星辰看到青年的嘲讽，紧握着手中的长剑，脸色阴沉的扫了扫擎天剑派与宋族所有人。

    “怎么，带着如此重的杀意，还想要将我们擎天剑派也算在内？”

    青年看到王仙阴沉的脸色，嘲讽的说道。

    “呼，今日的事我记下了，来日方长！”

    任星辰深深地吸了一口气，将长剑放入鞘内，转身离去。

    “小子，我们擎天剑派，不喜欢别人的威胁！”

    就在这时，后方传来一名长老冰冷的声音！

