    “咱们四个联手，还真是强啊！”

    “那是因为这里的怪物太弱。”涂牧还是有自知之明的：“这一路，咱们没再遇到精英怪，而且也没遇到五只以上的怪物。”

    “反正不亏了。”许新手里源卡转动着，一下午几人击杀了几十只独角山猫和青毛狂犬，虽然不是百分百爆率，但是每人也分了三四张源卡。

    源卡品质不高，但是几张放一起拿出去卖钱，差不多能弥补交的那点门票钱了。

    更别说……

    “还有一天一夜的时间，咱们可能遇到的怪物还会有不少。”于星辰道：“快晚上了，找个比较安全的地方，准备扎营吧。”

    “也不知道其他同学怎么样。”许新笑道：“别人可没有咱们小队的实力，会不会已经有人向老师求救了？”

    平心而论，碰上三五只普通怪物，大家都还能应对。但是如果一下子十来只，或者是多来几个精英怪，除了涂牧他们几个还能试着打一打，其他同学估计都得跑路了。

    也难怪许新得意。

    别管校长当初怎么说涂牧容纳三张灵宠卡的劣势，只看现在的实力，涂牧在他们这一届学生中占据着绝对优势。

    而且涂牧现在稍微安心些，经过半个月的学习，他对于各阶段源卡战士的实力水平，有了更清晰的认知。

    一个只容纳了白色源卡的人，源卡能带给他的上限，只是普通的源卡战士，甚至连高阶战士都达不到，想要继续提升实力，只有自己努力修炼，或者碰上什么天材地宝了。

    而像涂牧这样有一张绿色5星源卡，实力迅速就能达到四阶、五阶战士，而且能够在短时间内达到九阶战士。当然，这个“短时间”是从大多数人的角度看，少说也得一两年。如果想要达到战将级别，就得看自己的悟性、运气等等，不过也只是时间问题。

    如果容纳的有蓝色源卡，那恭喜你，基本可以确定半只脚踏入战将阶段了。就像林阳，他资质也算是中上，但是卡在了九阶战士。而他近期有了一张蓝色源卡，离战将阶段不会太远。

    紫色源卡带来的是成为战王的可能性，品质越高，希望越大。如果能拥有一张紫色三阶甚至更高品质的源卡，那妥妥的战王资质。

    至于橙色传说，那代表的是冲击战神的钥匙，暂时还不是涂牧能想的。

    在他的预估中，青眼白龙如果能够召唤出来，就算不是紫色，至少也是高星蓝色的品质。学校里关于灵宠卡的信息相对还是较少，缺少参照物。

    不过他在资料里见过其他的数码兽，已经可以确认，亚古兽如果进化到究极体，肯定紫色品质是跑不了的。

    所以短期内目标还是亚古兽再进化，以及召唤青眼。嗯，还有练好武功。

    “咦？你们听到了吗？”

    就在涂牧思考人生的时候，于星辰叫了一声。

    “这是……”

    “脚步声！”亚古兽说道：“大哥，有人往这边跑。”

    还真是，涂牧也感觉到了。

    “同学，帮帮忙啊！”

    远处一男四女跑过来，身后还跟着七八只青毛狂犬。

    并不是所有小队都以宿舍为单位，总会有本就认识的同学自己组队。

    而眼前这个小队，涂牧有印象，那个瘦小的男同学名叫程春，也不知道是倒霉还是幸运，他在分宿舍时候，没有室友了，被分到了上一届学生的宿舍。

    不过程春人缘还不错，跟一个女生是老同学，趁机加入了一个女生宿舍队伍。

    他们五个人，对付几只狂犬，按理说还是可行的，但是……

    “有精英怪。”于星辰判断道。

    “没错，做好战斗准备。”涂牧捏着拳头：“都是同学，不能不救。上吧！”

    四人两宠飞速迎向求救的小队。

    这回要对付的是青毛狂犬，所以涂牧没有让皮卡丘回到源卡，反正皮卡丘带给他的电击抗性在这里也用不上。

    再说了，因为身体构造不同，同样的技能，皮卡丘能用出的威力要比涂牧高，即便不多出手，帮忙掠阵也稳妥些。

    对付狂犬，跟打山猫不一样。

    由于青毛狂犬是四脚着地，涂牧的拳法掌法能发挥的作用被削弱一半，不过他还是带着两只灵宠对上了最难缠的精英怪。

    有亚古兽的帮助，还有皮卡丘在一旁威慑，没用多久，涂牧就解决了怪物。

    再看几个同学，战斗基本上也接近尾声。

    令他惊讶的是，程春的技能，竟然也是控制草叶子，如果没有意外的话，他的源卡，跟于星辰容纳的第二张源卡应该是同一种：草叶舞。

    之前没注意，虽然讲授源卡基础理论课程的老师每次上课都会让一个同学上台展示自己的源卡，但也没轮到程春。

    其实有重复技能也不奇怪，毕竟大家的技能卡大部分都是从附近的秘境中获得的。

    而四个女生的技能也是各类都有，最显眼的是其中一个秀气的女生，手指一点，便是一道光线射出，威力不俗。

    涂牧记得这个女生，叫白蓉蓉，算是同届里实力靠前的。

    另外三个人，应该分别是孙钰、李紫涵和李舒蕾，李舒蕾便是跟程春比较熟悉的老同学。

    别看程春个子不高，看上去有些瘦弱，可他操纵草叶的熟练程度，明显比于星辰高许多。

    于星辰也聪明的很，看到程春的表现，顺势学了几手。

    战斗很快结束。

    “谢谢你们了，如果不是碰到你们，我都准备向老师求救了。”

    说话的是白蓉蓉，很明显，程春这个外来人，自觉把主动权给了女生宿舍。

    结合他跟李舒蕾寸步不离的样子，可能人家就是冲着护花来的。

    “辛苦了春春。”

    “不辛苦不辛苦，跟你一起战斗，怎么都不辛苦。”

    涂牧等人直接被喂了一嘴狗粮，不由都别过头去：你这个看起来不起眼的家伙，没想到在某方面已经走在了所有人的前边。刚刚到源卡高中的学生，还真没几个把心思放在恋爱上的。

    于星辰往前一步：“都是同学，互相帮助是应该的。既然咱们两个小队走到一起，我倒是有个建议。”

