    卧槽？

    福克斯，你这个女人好歹毒！

    乔治一边享受，不，感受着嘴唇上传来的柔软触感，一边在心中吐槽。

    我只是想要让你杀了我，你居然想要上我？

    你以为你上完我之后，就可以掠过杀我这个步骤直接自杀么？

    女人！我告诉你！

    你这是在做梦！

    不可能！绝对不可能！

    你得到我的人也得不到我的心！我的心始终是死亡女士的！

    女人只会影响我死亡的速度！而死亡女士不会，她会让我死的个更快！

    感觉的差不多了，乔治伸出右手猛地推开了福克斯。

    “福克斯，不要这样，我还不想交女朋友……”乔治为难的说道。

    福克斯此时也已经被吻的有些意乱情迷，就像有些事情就差临门一脚了，但是却突然停下来了。

    别提有多难受了。

    福克斯：……

    “说这话的时候，要是把手从我的屁股上和月匈上拿走，就更有说服力了。”福克斯黑着脸说道。

    “咳咳……”乔治尴尬的轻咳了两声，收回了自己的双手，“刚才没注意到，不好意思，我的手有他自己的主意。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么暂时不想交女朋友？”

    乔治有些为难的挠了挠头，“我倒是没意见，但是我老婆不同意啊。”

    福克斯一愣，随即忍不住笑了起来。

    乔治有老婆么？

    肯定是有的，乔治已经在心中将死亡女士那个富婆定为了自己的老婆！

    但是福克斯知道么？

    显然不知道！

    之前她曾经试图刺杀乔治的时候，她查过乔治的资料。

    乔治别说是老婆了，甚至身边连个走的亲近的女人都没有。

    “别闹了，你还能有老婆？”福克斯笑着对乔治说道。

    就算是乔治跟她讲，自己口中的老婆其实是这个宇宙的五大创世神明之一，福克斯也不会信。

    你怎么不说你老婆是上帝呢？还五大创世神明！听都没听过！

    乔治在心中模拟了一番可能会发生的对话，最后他可悲的发现，自己说实话，一定不会有人信。

    最后，只能化作一声长叹。

    “唉……”

    福克斯一把抓住乔治的领子，将他向警局的卧室推去。

    故作凶恶的说道。

    “老娘今天必须拿下你！不用你负责！老娘也不会对你负责！”

    乔治一脸惊恐的表情，无助的“被迫”走向卧室。

    什么？你问为什么力量上完全能碾压福克斯的自己会被福克斯制服？

    这力量，不好控制啊，弄伤了福克斯就不好了，就算是弄不伤福克斯，弄坏了警局的桌椅板凳也不好啊！

    那可都是钱啊！

    自己是被迫的，相信就算是死亡女士知道了也会理解自己的吧！

    “嘭！”

    随着卧室门被人从房间内摔上，警局的大厅重新恢复了平静。

    而卧室中则是开启了另一场“别开生面”的战斗。

    这是一场人与奆的战斗……

    （至于具体的战斗场面，我就不详细描述了，免得大家说我水。）

    反正是小刀剌屁股，真是开了眼了。

    让乔治为漂亮国人民的体力和技巧感到赞叹。

    ……

    达伦站在警局门外，听到警局中那一声房门被摔上的声音。

    脸上忍不住露出了笑意。

    果然，自己猜的不错。

    局长就是局长，果然不同凡响！

    达伦打了个哈欠，靠在了警局的门框上，现在这个时候还是不要让人打扰局长了。

    虽然地狱厨房没有人回来警局报警，但是……

    万一呢？

    这可能是自己唯一能给自家局长做的事情了。

    本来就一夜没睡的达伦，竟然靠在警局的门框上迷迷糊糊的睡了过去。

    ……

    三个小时后，

    达伦猛然从睡梦中清醒过来。

    一股莫名的寒意从他的后脊梁出生起。

    “噗~”一声轻响，达伦排泄了一个气息悠长的尾气。

    达伦揉了揉如自己的肚子，看来自己是坐在台阶上睡着着凉了。

    他扭头看了一眼，身后的警局大门依旧紧闭着。

    但是当他再次将头扭过来的时候，却看到了一个熟人从远处的街角处走来。

    芭芭拉？

    达伦顿时一愣，想起了自家局长正在干嘛，顿时就慌了。

    他想开门进去提醒自家局长，但是显然已经来不及了，芭芭拉已经向着他走了过来。

    达伦的眼神有些慌乱，但是却一咬牙，心中打定了主意，今天一定要将芭芭拉拦在警局之外。

    “达伦，你在门口干嘛呢？”芭芭拉好奇的对达伦问道，“乔治在警局么？我找他有事。”

    “芭芭拉小姐，你来了啊！”达伦扯着嗓子，用自己最大的声音说道，试图给警局内的乔治拉响警报。

    “局长不在！他出门了！”

    “……”

    ……

    就在达伦努力拖住芭芭拉，并且试图提醒乔治的时候。

    这个时候，隔音好的坏处就显示出来了，无论达伦在警局门外的叫喊声再大，乔治和福克斯都没有听到……

    警局的卧室内。

    乔治和福克斯也已经结束了战斗，福克斯正在穿衣服，而乔治则是躺在床上，看向福克斯的眼神有些空洞。

    升级挂-1

    普通朋友（py）+1

    乔治心中有些落寞，自己明明是要立志做一名死遍漫威的男人，为什么现在还想有变成睡遍漫威的趋势呢？

    到底是哪里出了问题？

    是因为自己这张绝世的容颜还是因为自己的“奆”的本钱？

    “怎么样？局长大人，体验如何？”福克斯调笑着说了一句。

    乔治怅然若失的叹了一口气，心中有些莫名的空虚。

    “一般！”

    福克斯一愣，但是随即笑的花枝乱颤。

    “提上裤子说话就是硬气！”

    乔治从上衣口袋中摸出了一根烟点上，撇了福克斯一眼，没有说话。

    哦~上帝在上，他原本只是想让福克斯杀自己几回，帮自己刷一刷复活币的！

    但是谁知道最后的结果竟然演变现在这样了，这不是赔了夫人又折兵么？

    人生啊，还真是失败呢~

    福克斯低头看了一眼乔治，笑着在他的脸上轻轻啄了一口。

    “放心，我说过，不用你负责就是不用你负责。”福克斯已经穿好了一副，“不用有这么大压力，，我只是借你一用，发泄一下压力，，没什么事的话我就先走了。”

    福克斯说的是实话，毕竟做杀手这行，压力很大，大战一场确实是发泄压力的好办法。

    当然也不是什么人都有资格成为她的对手的。

    乔治：……

    “要不，你付个钱？”

    面对不解风情的乔治，福克斯忍不住翻了个白眼。

    “走了！”

    乔治也穿好了衣服，“我送送你，你要去做什么？”

    “去做我该做，但是还没做完的事情，斯隆那个老王八蛋还没死！”说起斯隆，福克斯就是一阵咬牙切齿。

    就是这家伙，给她编织了一场谎言。

    乔治知道，她是去杀斯隆，兄弟会的其他人已经在昨天的时候，跟着他们乘坐的汽车一起上了天。

    但是这种事情依照福克斯的性格，是不会让自己帮忙的，不然福克斯也不会主张自己去。

    沉默了片刻，乔治才开口说道。

    “注意安全。”

    福克斯展颜一笑，“放心，我现在已经不想自杀了，我处理完斯隆，就回来找你！”

    说话间，两个人已经走了警局大门。

    “……芭芭拉小姐，你相信我，局长真的不在警局……”

    一打开门，两个人就看到了达伦正在一脸信誓旦旦的跟芭芭拉讲着话。

    达伦：……

    乔治：……

    芭芭拉：……

    福克斯：……

    一时之间，整个场面都僵住了。

    达伦看着眼前福克斯和芭芭拉面对面站在乔治的旁边，眼皮狂跳。

    心中警兆大响。

    前方高能修罗场预警！

