    当日隆礼，自不必多言。

    正如众人猜测的，此前得赐章武剑的六名重臣，不待次日未央宫大朝会，直接就在天子即位大典上得到策拜。而对这六人的策拜，由此也明确了新朝的军政架构，以及相当时间内的大政职权分配。

    这六名重臣的职务分别是：

    丞相，录尚书事诸葛亮；

    大将军，汉寿侯关羽；

    骠骑将军，持节督荆、交、江三州诸军事，新宁侯雷远；

    车骑将军，持节督雍、凉二州诸军事，西乡侯张飞；

    司隶校尉，卫将军法正。

    中都护，镇军大将军赵云。

    这六人中，诸葛亮原为军师将军署大司马府事，所有人早都认可，他必是朝廷重设之后的丞相。而他在丞相职位之外又录尚书事，可见其丞相职位非止于辅佐皇帝治理国政，更以皇帝代理人的身份直接掌控天下政务，事无巨细、无所不统，是凌驾于群臣之上的、名正言顺的百官之首。

    关羽是天下名将，更是皇帝最得力的军事助手。在数十年时间里，关羽所统领的兵力或地盘，常常占到皇帝所领三分之一以上。及至大汉重建于长安，统领天下军务的职责，非关羽莫属。

    只是，因为关羽在荆襄战后体衰，常需休养的缘故；关羽的大将军，便不同于此前汉家内秉国政，外则仗钺专征的权臣贵戚。其职权限于中枢军务的筹划、参议，位次亚于丞相。

    以资历和威声而论，张飞长期与关羽相提并论，只在几年才稍稍不如。张飞以车骑将军的身份，持节督雍、凉二州诸军事，也就是从中枢出外，转而成了汉家政权在西、北两个方向的军事负责人。

    法正的职位，则颇有深意在。此前他是汉中王国的尚书令、护军将军。但皇帝继位以后，使法正转为司隶校尉，似乎是避免法正身处诸葛亮直接管辖的意思。

    近代以来司隶校尉为卧虎，为雄职，在法正手中，除了监察百僚之外，更负有直接负责关中和长安政事，主导汉家政治中心重建和恢复的任务。而卫将军的职位，又使法正得以监管长安城中逐渐充实的南军和北军。

    赵云一向谦抑，所以第一批得到策拜的六人中，只有他未得重号。但由于法正交出了护军将军职位，赵云便由原先的翊军将军升为中都护、镇军大将军。凭此，赵云在中枢禁军之外，得以名正言顺地统管全军的新兵征召、作战计划制定，并及基层武官任命选拔、兵甲装备配给等事。

    至于雷远，他在六人中的班次，仅在诸葛亮、关羽之后，职位近人臣之极。作为六名重臣中唯一一个长期出镇地方之人，他掌控三州军事、麾下拥有能够野战的精锐和郡县兵，合计将近三十万众，并维持自南海到荆襄长达两千七百多里的边境。

    但在军事上的职责极度加强之后，雷远原先董督交州和苍梧太守的职位就此解除……这也是必要的制衡，否则就不是委以重任，而简直像要逼使造反了。

    到了次日，天子在未央宫前殿朝会，嘉奖勉励群臣，并设宴请；在宴会上，又对在场或不在场的群臣加以封拜迁转。

    其中，以刘巴为尚书令，董和、马良、习祯、廖立、赵昂、姜叙、杨阜等人，皆得以提拔填充入朝廷中枢；而对功勋卓著的将领，也都授予四方乃至四征四镇之类的将军号。

    得授将军号的诸将之中，黄忠、陈到、吴懿、张任、甘宁、泠苞、邓贤身在中枢；庞德、马岱、魏延分处凉陇，归属张飞的统帅之下；而关平、黄权、李严、寇封、霍峻五人则位于荆州、交州和江州，接受雷远的统一指挥。

    随着一项项的任命颁下，殿上渐渐有些喧哗。

    终究玄德公起身行伍，并不太讲究君臣礼仪，而通常对此要求严格的诸葛亮，今日也难得放松一下。

    武将们难免因为升赏而喜悦，更比较各自经历过的激烈鏖战，谈说战场上的惊险事迹，乱糟糟一片；文臣们都还恪守礼节，偶尔小声交谈几句，但他们对身在帝都宫室的感触，又比武人们要深刻许多。

    虽然经过了钟繇的多年经营，又有法正领衔出面紧急修缮，这座位于龙首原上的庞然宫殿中，依旧可见尚未恢复的坍塌殿宇、处处难掩凋残破败的迹象。

    未央宫系高祖令萧何所建，后来历经四百年的兴衰，此前一次皇帝在此会见群臣，还是初平三年，乱世初起的时候。

    当时在殿上的君臣，后来遭乱世涤荡，几无存者；而当时聚集在长安城中，被董卓挟裹西来的数十万军民百姓，后来遭遇李傕、郭汜、韩遂、马腾等辈的攻杀摧残，到此时也大都成了泉下之鬼。

    人尚且如此，何况房舍屋宇呢？

    好在，人心尚思汉室；好在，汉室未弃天下之人；好在，尚有人能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    此时巨大的殿堂上，文官皆天下英俊，武将也都是久经沙场争锋的杰出之人。虽然汉室群臣并未尽数汇聚，可乱世中从龙而起，最终得以建业立朝的菁华人物，可说有半数以上都位列此地了。他们的谈笑声，仿佛与殿堂以外，长安城中寻常军民的喜悦欢呼声汇拢一处。

    雷远的酒量很差，这时候喝了两樽淡酒，别人浑然无事，他却已经微醺。抬眼看到下首数席以外，早在去年就折返凉州，并成功接掌扶风马氏部曲的马岱正向自己微笑，雷远也报之以微笑。

    眼前的一切，都是实实在在的。可是雷远知道，自己所熟悉的那一段历史，再没有出现的机会；那仿佛无以阻遏的历史大潮，也终究被改变了方向。

    他抬头再看四周，一根根巨柱仿佛顶天立地，无数灯盘、烛台灿若星辰。仿佛自己身处在虚幻与现实之间，仿佛梦境般的不真实。

    此时酒宴正酣，皇帝退入后殿，使得以群臣在前殿自在欢笑。

    武将列中，不知为何起了哄闹，原来是几名将领喝得多了，吵吵嚷嚷地提出要赌赛射术。

    魏延率先走到殿外的空地，让人往廊柱上挂了靶标。他从皇帝的扈从手里要了一张弓，拉弓发力，飕的一箭射去，正中靶心。旁观诸将都喝彩，魏延得意洋洋，挨个问同僚们可有此等本事。

    有人好几人拿了弓箭去射，射得不如魏延那么准，于是鼓噪着去找黄忠。

    黄忠年逾七旬，去年起就远离了实际军务，在家中休养。因为皇帝即位大典，他才特地从成都赶到长安来，此番虽然军职未动，但爵位由关内侯晋为县侯。

    这会儿见同僚们盼望，黄忠哈哈大笑，从扈从手中接过强弓，也不怎么发力作势，右手一抬，左手就放弦，利箭破风空而出，将魏延刺在靶心的箭矢直直地剖成两半。

    众人大声叫好，纷纷向黄忠劝饮。

    到散席时，黄忠醉得有些厉害。他站在宫殿的台阶前，摇摇晃晃地向众人告别，走了两步，大概因为吹了阵凉风，酒气上涌，当场就呕吐起来。诸葛亮连忙安排了车驾，将他送回府邸。

    次日雷远起床正洗漱时，听到扈从在外禀报：“后将军黄忠病逝了。”

