    “嘶！”

    周围的位置，几千万人深深地到吸了一口冷气，满脸震撼的看着那里！

    “天兽集团、万兽堂、天虎宗，以及其余所有势力，要完了！”

    一名不朽神王看着这一幕，口中喃喃，脸上充满了震撼之色！

    “这可是近四十名不朽神王啊，我们这片区域，已经很久很久没有如此多不朽神王陨落了！”

    “神王可是不朽的，百万年寿命，可以坐镇一个星球！”

    其余人身子颤了颤，口中喃喃！

    “不！”

    一声疯狂的吼声，从天兽集团董事长口中传出！

    上空的位置，他血红色的眼睛，满脸不相信的看着广场的方向，目眦欲裂！

    一万多具尸体，那是他们所有势力的底蕴和精英！

    尤其是那近四十名的不朽神王强者，这可是他们势力的顶梁柱啊！

    现如今，他们的所有不朽神王全部被灭掉了！

    这代表着他们势力的终结！

    “这片星空，唯有龙宫战宠，宵小，自寻死路！”

    王仙悬浮在广场的上空，看向天兽集团董事长四人的位置，嘴角微微翘起，满脸冰冷的说道！

    “龙王！”

    天虎宗宗主眼睛血红，朝着王仙狂吼一声！

    “呵呵！”

    王仙盯着他，眼中充满了嘲讽的神色！

    “这就是下场！”

    他淡淡的指着下方的尸体，冷冽的说道！

    这就是想要灭掉他们龙宫的下场！

    “这片星空，唯有龙宫战宠！”

    周围，所有人看着前方，口中微微喃喃！

    自此以后，这片星空，还真的只有龙宫战宠了！

    其他驯兽宗师的势力，全部被灭掉了！

    “龙王，你给我等着，你们给我等着，我们一定会报仇，一定会报仇！”

    万兽堂堂主紧握着拳头，疯狂的吼道！

    “废物东西，只知道在那里哔哔，有种等会别跑啊？”

    战法无敌站在不朽神王二阶战宠上，感觉自己意气风发，朝着他鄙视道！

    “你...”

    万兽堂堂主脸色狂变，阴晴不定！

    打？如何打？

    所有的强者与弟子全部被杀，仅剩下他们四个势力的首领，而对方的实力，如今也比他们强大很多很多！

    打，打不过！

    现在还能够怎么办？

    只有逃，逃走！

    这令天兽集团董事长他们紧握着拳头，鲜血从掌心中溢出！

    不甘，愤怒，狂暴！

    敖蟹他们冷冷的盯着天兽集团他们四人，也没有继续动手，化为人形后满脸不屑的盯着他们！

    整个吞噬之龙还没有完全的动手，还有两个不朽神王三阶战斗力！

    因为没有把握将他们四人留在这里，所以王仙故意让之隐藏了一些实力！

    “龙王，你给我们等着，这个仇，我若是不报，势不为人！”

    天兽集团董事长他们身子颤抖了一会，状态有些疯狂的吼了一声，身形缓缓地消失！

    “敖蟹，你们立刻去他们的基地，将所有的宝物财务全部收起来，如若有反抗，直接斩杀！”

    王仙看到他们离去，嘴角微微翘起，立刻朝着敖蟹他们命令道！

    “是龙王！”

    敖蟹立刻点了点头，快速的离去！

    “嗡！”

    王仙看了看下方的尸体，手臂一挥，将之全部收入空间戒指内！

    他目光扫了扫周围，最后抬起头，满脸微笑的看着一颗卫星！

    “该死该死，这龙宫的实力怎么会如此之强！”

    与此同时，位于不远处的一个房间内，东离不朽神朝看到王仙略有深意的笑容，两名太上老祖忍不住的低声吼道！

    他们所有人脸色无比难堪的盯着画面中的这一幕！

    这龙王是故意的？还是？

    当龙宫再次多出一名不朽神王三阶强者的时候，他们心中便有一股不好的预感！

    现在，果然实现了！

    龙宫，至少有五名不朽神王三阶强者，而他们整个东离不朽神朝的不朽神王三阶强者，仅仅五名罢了！

    除非他们东离神朝的那位大人出手，否则，他们都不一定是龙宫的对手！

    而他们不朽神朝的顶梁柱，正在闭关修炼，并不知道这件事情！

    他们压根没有告诉那位大人，因为在他们看来，天兽集团一众势力，有着百分之百的把握，将龙宫战宠灭掉！

    哪怕是灭不掉，对他们也没有什么影响！

    毕竟他们没有出手，但现在，天兽集团他们不但没有成功，反而近乎被灭掉！

    龙宫五名不朽神王三阶强者，也对东离神朝产生了一些威胁！

    这令他们难堪无比！

    现如今，哪怕是他们两人一起出手帮助天兽集团他们，也对付不了龙宫了！

    而且，龙宫日后将成为他们心腹大患！

    东离不朽神朝一众人满脸担忧的对视了一眼，脸色一个个阴沉无比！

    “走了！”

    这个时候，广场的位置，王仙收回目光，朝着一旁的战法无敌说了一句！

    他身形一动，立刻朝着传送阵的位置飞去！

    接下来，他要准备提升一下龙宫的实力了！

    这一次的战斗，东离不朽神朝没有派人过来，但是背后他已经可以百分之百的肯定，他们也参与了其中！

    只不过，他们错估了龙宫的实力！

    东离不朽神朝拥有着不朽神王四阶的强者，所以接下来王仙要做的，必须令龙宫增加几名不朽神王四阶强者！

    “既然你们参与了进来，那这个仇就已经结下来了，我并不喜欢一直被动的防御！”

    王仙眼中冷冽。

    既然对方想要灭他们龙宫，那他也不需要等着对方来攻击自己！

    只要这一次龙宫实力提升了，我们便准备开始与东离不朽神朝玩一玩，这个时间很快很快！

    今天的一战，在王仙看来只不过是开胃菜，接下来，才是真正的战争！

    “龙王他们离去了！”

    “还能够想到竟然如此结束了，天兽集团、天虎宗、万兽堂他们算是彻底的完了！”

    “龙王和龙宫的实力简直太强大了，对了，龙王看起来如此年轻，他今年如今多少岁了？”

    “龙王太帅了有木有，龙宫战宠的胜利，对于我们来说也是有巨大的好处啊，支持龙宫战宠！”

    看到王仙离去，周围一些人开口纷纷议论着！

