    第138章 需要帮忙么？

    异能者聚集地中间，众多组织的首领正在因为诸多的利益发生争执，而另一边，其他的组织人员，已经准备好了五十个低级的元素之力，来到了李修的住处。

    而李修等人也在这个时候刚刚收拾好了自己的东西，孙栋就已经迫不及待的带着其他人敲门。

    “李先生，您要的东西我们给您准备好了，您看一下……数量应该是没有问题，我们已经确认过很多次了！”

    随着孙栋的声音在外面响起，李修立刻来到了门前，打开了房门，就见到孙栋一脸含笑的看着李修。

    而孙栋的手中拿着一个小袋子，小袋子里面安静的放着五十个低级元素之力，李修接过小袋子之后，点了点头，又和众人寒暄了几句，这才由孙栋带领着，来到了传送光门所在的地方。

    这个传送关门位于异能者聚集地的东边，一处茂密的荒林之中，随着他们的到来，那些看守在光门附近的异能者立刻认出了来人，并且尊敬的说道。

    “各位副首领，光门已经如约的打开了，现在马上就可以使用！”

    “各方面都已经检查完成，绝不会有半点的遗漏！”

    “光门所需的能量也已经注入，已经达到了穿梭的要求！”

    随着几个看守意能者的话，孙栋等人点了点头，随后伸手示意李修，曹浩，李蓝儿等人，进入光门。

    李修最后看了一眼这些人，吹了一个口哨，片刻之后，在万里高空的金雕，直接俯冲了下来……仅仅是转眼之间，就来到了他们的面前，周围的人看到忽然有一个庞然大物从天而降，也是下了一大跳……下意识的以为是异兽袭击，好在李修及时开口：“这是我的同伴，你们不用紧张，他会和我们一起离开这里！”

    “您的同伴？”孙栋等人也是稍微愣神，很快反应了过来，也察觉到了金雕并没有恶意，同时感觉到金雕散发出来的气息，不由得掩了掩口水。

    这只金雕，起码有元素境九阶的实力吧？而且异兽的实力普遍比人类要强，真打起来……两三个同境界的异能者，都不一定能打得过异兽，因此……在感知到金雕的实力之后，他们纷纷退开了一条路，而金雕也率先地一头扎进了光，门之中消失不见。

    李修自然没有再多说什么，对众人拱了拱手之后，自顾自的走了进去，曹浩和李蓝儿就跟在后面，随着他们进入了光门……

    片刻之后，光门的外面，其他组织的首领也纷纷出现，直至看到李修他们离开之后，他们才松了一口气，现在他们算是安心了。

    “还好之前没有选择动手，否则的话怕是要遭了，没想到这个李修……还一直留着这么一手，有一只元素境九阶的异兽，盘旋在高空之上……一旦我们出手失利，李修和这个金雕配合，怕是我们根本留不住他，到时候平白无故招惹了这么两个恐怖的存在，整个异能者聚集地，怕是都要被他颠覆了！”

    咕噜~

    其他人也咽了咽口水，觉得十分有道理。

    鬼知道这个李修还藏了什么后手，万一除了天空上这只金雕，你说暗地里还有什么手段，到时候他们成功的几率怕是连十分之一都不足。

    “各位，在场的所有人，任何一个恐怕都有自己的手段，到了我们这种地步……没有一点压箱底的本领，恐怕说出来你们自己都不相信，这个李修……真把他逼急了，最后吃亏的还是我们！”

    “不过值得庆幸的是，这都已经过去了，一切都在往好的方向发展！”

    “对，还好他离开了，不然还真的要麻烦很多！”

    众人全都感觉心里的大石头得以落地，神色之间多了不少笑意，开始有说有笑的向着异能者聚集地里面走了进去。

    没有了李修这个不确定的因素，他们在这里会更加的如鱼得水，且没有半点的威胁，这正是他们想要的，也是他们最开心的。

    ……

    光门的那一头，随着李修他们的进入，很快感觉到了一股天旋地转的感觉，仿佛这个世界一下子失去了引力，等他回过神之后……就发现他们已经来到了一座高耸入云的山巅之上。

    周围还弥漫着一股浓郁的迷雾，在高山之下……前脚所在的方向，还能看到层层叠叠红色犹如浪潮一般的雾气，而金雕也冲天而起，消失在了高空之上。

    “这是红潮吗？我记得北境并没有出现过红潮，如果这不是北境又会是哪里？”李修有些奇怪，看了一眼这里并没有熟悉的感觉之后，就带着曹浩还有李蓝儿飞了下去，在这片红色迷雾的大地飞行了很久，正在众人有些拿捏不准方向的时候，不远处出现了一大队的人马。

    似乎在警惕着什么，不断的向前奔跑，不过这些人的实力并不是很强，最厉害的也仅仅是超凡五阶，其他的大多是一些超凡一两阶的异能者，在李修看来算是比较弱的一类了。

    不过这也只是李修认为罢了，这样的队伍，这样的实力，除去地星城，或者是异能者聚集地之类的地方，已经算是十分的强悍。

    “大家加快脚步，红潮的范围又扩大了，镇子所在的地方，很有可能已经被红潮覆盖，要是来不及赶回去的话……很有可能就……”

    领头的男人看样子只有三十来岁，寸头，身上穿着一些轻便的战斗服，手里还拿着一把质地不是很好的增幅器，至于其他的成员就更加的寒酸了，连增幅器都用不起，只能靠着自己的异能去战斗。

    不过仔细想想，当初的李修，如果不是在光门里面碰到了从地星城出来的那三个子弟，恐怕他也不知道会有增幅器这种东西。

    “增幅器已经被地星城诸多势力所垄断，就连顶级的元素之力，想要获取……也要经过地星城，可以说……普通人别说拿到了，就算是想要接触都十分的困难。”

    想到此处，李修立刻跟了上去，而领头的人似乎也察觉到了，有人在他们的身后，立刻回头看了过去，顿时见到了飞在半空中的李修曹浩等人，瞬间停下了脚步。

    “警戒！所有人准备好战斗，后面有人跟着我们，也不知道是敌是友！”寸头男人拔出了自己的武器，是一把看起来十分简陋的短剑，不过因为是增幅器，哪怕很简陋……而且只是短剑，并不适合这个男人使用，但依旧比普通的武器强不知道多少倍。

    “你们是什么人？为什么跟着我们？各位……我们好像并不认识你们吧？如果你们是想跟在后面趁火打劫，那我奉劝你们……还是回去自己生活的地方看一看吧，近段时间红雾不断的扩散，甚至一些小城都已经被覆盖，我们也不是从红雾里面探险狩猎回来的冒险者，只是一群归心似箭的人罢了，身上连点像样的东西都拿不出来，打我们的主意……还要对付我们这么多人，你们不觉得有些不划算吗？”

    而这个寸头男人身后的成员，也全都摆好了架势，仿佛只要寸头男人一声令下，他们就会蜂拥而至，不畏生死的与对方殊死一搏。

    “这位朋友，我想你是误会了，我们这次跟过来，只是因为不熟悉这里的情况，不认得回去的路了……想要向你们问问路？”

    “问路？”寸头男人不屑一笑，自从灵气复苏之后，各种尔虞我诈的事情层出不穷，问路这么伪劣的借口，他都不知道见过多少次了。

    又怎么可能相信李修？

    “我确实没有恶意，更何况，如果我们真的想对你们动手，又何必带个小孩过来呢？更何况，我们这一路追过来都是光明正大的在空中飞行，如果对你们有什么企图，我们完全可以躲起来……等待时机动手，而不是这样暴露在你们的眼前！”

    似乎觉得李修说的有道理，寸头男人犹豫了一下，最终点了点头，示意周围的人收起武器，但却没有放松警惕。

    “这位朋友，如果你们只是迷路了，我可以把你们带出去，也不需要什么报酬，但是你们必须保持在我们一百米开外的距离，否则的话……后果自负！”

    “这个自然没有问题，只要把我们带出去，找到回去的路……我们愿意保持在一百米开外！”

    “好，一言为定！”

    寸头男人眼见李修他们已经答应，对周围的人使了一个眼色，立刻拉开了距离，等到差不多一百米的时候，他们再一次向着红潮外面冲了过去。

    而李修他们也没有违背约定，只是远远的跟着，也不知道飞了多久，终于周围的迷雾开始变得稀薄起来，正当李修他们，想要继续前行的时候。

    前面带路的男人却发出了一声大喊：“停下来，前面有危险……你们暂时不要靠近，等我们解决了这只异兽，你们再跟过来！”

    随着男人的喊声，前面立刻发生了激烈的战斗，李修立刻把视野放在了金雕身上，随着李修将大部分的意识转到了金雕所在的地方，利用金雕那双眸子……很快就看清楚了前面发生的事情。

    一只超凡六阶的异兽，正在和寸头男人以及他的同伴打的难解难分，但寸头男人只有超凡五阶，打起来十分的吃亏。

    其他的同伴也只有超凡一到四阶，哪怕是联手，依旧没有办法对异兽造成太大的伤害，这一拖就是十多分钟，寸头男人以及他的同伴脸色越来越焦急，时不时看向红潮的外面，心中的担忧，再也遏制不住。

    就在这个时候，远在百米开外的李修，终于开口了。

    “需要帮忙吗？我可以帮你们解决这只异兽，我看你们的样子似乎很急，如果需要帮忙的话……尽管开口！”

    听到李修的声音，寸头男人战斗之余，忍不住回头看了一眼，可他还是不太愿意相信李修，毕竟在这红潮之中各式各样的阴险小人，他都见过了不少，万一在战斗的时候，李修在后面偷袭他们，那可就完了。

    “苏大哥，这么下去恐怕没有一两个小时解决不了战斗，可曜是真的拖了一两个小时，小镇那边可就真的要出事了，这次被红潮覆盖……肯定有不少异兽顺着红潮冲了出来，我们的家人可还都在那里呢！”

    “是啊，苏大哥，一两个小时……恐怕小镇上的人都已经死光了，到时候就算我们回去了又有什么用？”

    “要不……”

    其他人都看了一眼李修所在的方向，李修和曹浩跟两个人带着一个小孩，穿梭在红潮之中，就证明他们的实力应该不弱，否则的话不可能看起来这么悠闲。

    而且身上一点伤痕都没有，看起来衣服还是干净的，像是没有经历过什么战斗。

    可进入过红潮的人应该都知道，红潮里面的异兽密集程度，可不是普通的迷雾禁区可以比拟的，几乎每隔一段时间就会碰到游荡的异兽，并且红潮里面的异兽相比外面还更加的狂躁，攻击性也更强……

    只要碰到了那一场大战，避免不了。

    正因为如此，他们才知道，李修和曹浩这两个人，实力肯定毋庸置疑。

    “这……”寸头男人也犹豫了，继续这么僵持下去，恐怕十有八九要出事了，他同样有家人还在小镇上，想起自己那个刚刚一岁多的儿子，他握紧了拳头……

    最终一咬牙，选择了相信李修他们一次：“那边的朋友，你们过来吧……解决了这是异兽，我们也好早点出去，相信你们这么急着往外赶，肯定也有着自己的事情！”

    “同意了吗？”

    李修听到对方的话，终于露出了笑容，他也懂得有些不耐烦了，如果不是看在对方带路的份上，说不定他连管都不会管。

    “麻烦了！”寸头男人郑重的点头，等着李修和曹浩过来，一起解决了这只异兽之后，回去救自己的家人。

    (本章完)

