
赛巴斯感到十分意外，他还以为陆启年不会轻易放他离开，没想到陆启年大笑之后却应承了。

赛巴斯抱起陆如夏向关卡方向走，其他人仅随其后。

离开时，白银绅士·优回望了陆启年一眼，似乎觉察到了什么。

……

我在说什么？！

我为什么会允许他们离开。

陆启年震惊不已，内心挣扎起来。

随后，他意识到了什么。

不对，我绝对不可能会让他们离开，所以，那不是我的意志！

原来如此！原来如此！

是你对么？！

我愚蠢的儿子！

陆启年想起来了，除了陆尚卫自爆毁掉自我记忆那次，每当他占据他人身体，第一件事都是获取身体原主的记忆。

可这一次占，他却没有吸收到任何与陆开元有关记忆。

脱离精神世界后情况危急，陆启年一时之间就将这事给忽略了！

现在回忆起来，陆启年才发现了自己的异常！

“对不起，我并不承认你是我的父亲。”

陆启年心中，陆开元的话语声响起。

“果然是你！”

陆启年怒嚎起来，“你是怎么办到的？！”

怎么办到的？

当初在精神世界中，陆启年要吞噬他，感受到那庞大的精神力侵袭，陆开元自知无法抵抗。

那会儿，他已想放弃了。

但眼前忽然浮现出了一人的身影——陆尚卫。

陆开元感到极为不甘！

他不可以就这样丢人地去见自己的好兄弟，至少再做些什么！

那他该怎么办？

继续支撑，也只会被吞噬。

既然无法力敌，那他是不是可以暂时退避呢？

怎么一想，陆开元决定尝试一番，不再去和陆启年抵抗，将自己意识潜藏到大脑深处。

那会儿陆启年为了从精神世界逃命，太过着急，陆开元的抵抗一溃散，陆启年便以为自己成功占据了陆开元的身体，从而忽略掉了某些重要事情。

这便让陆开元钻了个空子，一直潜伏在身体之中。

“怎么？陆启年，你不是足智多谋么？自己身体出了状况，为何要问我？”

陆开元嘲笑着。

“陆开元，你不要得意，这个身体，依旧尤我主导！”

陆启年怒气冲天，他的精神力再次高涨！

……

“陆董事，您真放他们离开？！”

启年集团特殊机械部队的下属操控着青式走上前来，向陆启年问道。

他们不知道陆启年为什么要放苏苏他们离开。

但陆启年却静立了许久，仍旧一动未动。

“陆董事？陆董事？”

青式传音道。

这会儿。陆启年终于又反应了，“放他们离开？呵呵……我只是想让他们掉以轻心，趁现在，你们赶紧调动人马，给我去拦截他们！”

“原来如此，陆董事实在高明，我等现在就去！”

特殊机械部队的人拍了番马屁，之后又问，“不过，陆董事，您不去么？”

“我现在有事要处理，待会便前去支援你们。”

“啊？！有事？！”

启年集团的人真不明陆启年这个节骨眼能有什么事。

“入侵者都快跑了，你们还不快滚！”

“是！”

遭到怒喝，青式岩式野式启动。

待到四下无人，陆启年才开始处理自己身体里的私事。

“好了，不要再躲藏了！只要我集中精神，很快就能够找到你这肚子里的蛔虫，将你仅存的意志碾碎！”

“真的么？”

陆开元笑道。

“身体再度被夺回，你还没有认识到你我之间的实力差距么？”

“陆启年，你确定这身体不是我故意丢给你的？”

什么意思？！

陆启年正不解，可他很快就体验到了那种古怪的感觉！

他感觉自己闷热无比！

不，将之形容作受到了灼烧更为贴切！

整个人就犹如落入了滚烫的岩浆中一般，痛苦不堪！

“啊啊啊！这是怎么回事？！陆开元，你对这身体做了什么？！”

“我没做什么。”

“那为什么会？”

“陆启年，最了解你现在这身体的人，还是我啊。灵能施展之后，是要付出代价的！”

过热，陆开元施展“冻结”后的代价，他会令陆开元的身体异常升温，而神启铠甲二代并没有装备灵能抑制装置。

之前一番酣战，给陆开元的身体积累下了极大的副作用，如今彻底爆发！

极大痛苦从身体上袭来，极耗心力，陆启年再也承受不住，选择了退避。

他不想退，但没办法，他身体中存在着隐患。

之前战斗消耗了他极多的精神力，继续承受痛苦，还会大幅消耗，如果他精神力不足了，搞不好会被陆开元偷袭。

现实中，铁甲人一个踉跄，再次站稳。

“陆启年，你终于舍得将身体还给我了么？”

“我只是将这副作用的痛苦给你承受罢了，待我恢复精神，就重新夺回主权，并将你一同消灭。”

“不，你没这机会了。”

“什么没这机会，以你的力量，最多能够控制这身体二十分钟。”

“二十分钟够了，已经足够了。”

陆开元仰头，四下望了一眼，最后目光锁定了白塔。

……

陆开元踏尚了白塔的阶梯上，呼吸有些急促。

虽说他体会过“过热”多次，但依旧无法习惯这个副作用。

不过，他承受能力比陆启年强多了。

“你为什么要来这儿？”

陆启年正在养精蓄锐，准备待陆开元撑不住的时候一举拿下陆开年，但觉察是白塔这个地方，他忍不住发声。

“我想去高的地方，这样可以俯瞰到青岩野景色。”

“回启年大厦不好么？那儿还有电梯，不至于累坏我宝贵的肉身。”

“我不喜欢你常呆的地方。”

陆开元打开门，迎面拂来一阵凉风。

他已到塔顶了。

如今，雪已化，空气有点冷，但他的身体根本感受不到了任何凉意了。

目睹那口古钟，陆启年生出了不好的预感。

“陆开元，你想干什么？！”

陆开元没有理会他，走到塔边，眺望远方的景色。

下方有激烈的打斗声传来，激战似乎又开始了。

“陆开元，战斗又打响了，你就不担心他们么？”

“我相信他们，他们会没事的。”

陆开元笑道，很随和。

陆开元的模样令陆启年心感怪异，心中的不安更强烈了。

不过陆开元就这么静静地望着远方。

望嫣红的云霞飘远，夕阳西沉。

“不知不觉都到黄昏了，真是不错的时间点呢。”谷

良久，陆开元感慨道。

下方的打斗声也消失了。

“陆开元，你！”

陆启年好像明白了陆开元的意图！

“陆启年，不要嚷嚷了。记下这美丽的景色吧，这是你这一生最后的景色了……”

“不！不不不！”

陆启年激烈抗争，想夺回身体。

可他却发现，自己被陆开元给压制了！

“我选择暴露自己，自然一早就权衡好了一切。”

身体被占据后，陆开元一直暗中观察陆开元的消耗，并不断蓄积了自身的精神力，只为彻底扼杀陆启年反扑的机会。

“我知道你看不起我，正因为这样，你才会轻易将身体交还，且不会料到会这样的事情发生。”

嘎啦，嘎啦，陆开元双脚开始结冰，透明的冰晶渐渐往上攀爬。

“陆开元，你疯了么？！这样下去，你也会死的！”

“无所谓了。我只想做，身为一个实验体该做之事。66Y做了，尚卫也做了，陆如夏也做了，我不行动，会很丢人。”

“不！不！不！你不要发疯！我求你了，我真求求你了！这样死去才丢人啊！我答应你，之后我们共存！有我在暗处辅佐，你陆开元定能名留青史！”

“呵呵，你求饶声听起来真滑稽。”

陆开元只是淡淡地回了一声，“我本以为听到你这样的诉求，我会十分开心，十分爽快。但现在我只感觉你的声音很烦人，影响了这儿的景色。让钟声来清清耳吧……”

冰已蔓延至腰上，陆开元抬手敲了下身边的钟，钟声悠扬，在傍晚的天际回荡。

可这熟悉的声音却引起了陆开元极大的惊恐，“不！”

‘暗红色的彗星划过夜空，启年的浩劫随之降临，静滞许久的钟声将在青岩野奏鸣……’

“钟响了！钟声响！”

“不！不会有事的！不会有事的！”

“哈哈，这儿没有暗红色的彗星，我陆启年还不会……”

陆启年焦躁地念叨，又兴奋呼喊起来，可他的呼喊却忽然停下了。

他看到了陆开元共享的视野。

陆开元望向天边，一道暗红色的光辉正在接近。

“嗯？它竟来了？”

陆开元惊讶道，忽然想起了精神世界中陆如夏召唤的那堆赤魇。

“原来是这样，那我也就放心了。尚卫，我有好好保护陆如夏，陆如夏以后也会好好的，你放心吧。”

“陆开元，你疯什么啊？！”

陆启年的声音已激动到扭曲！

因为冰晶已上升到脖颈了！

“你就甘心就这样放弃生命么？！还有很多宏图伟业等着你去完成啊！”

陆开元却很平静，“陆启年，你认为什么是伟大的事？”

“我成就的启年集团就十分伟大！”

“我过去也是这样想的，将你打倒，彻底掌管你的启年集团，让启年集团更壮大，就很伟大。后来，我发现自己错了。”

陆开元稍微停顿，“离开青岩野的时候，我去了麻朽家一趟，见到了心上人……嗯……这都不重要了，我瞧见了麻朽家中玩耍的孩子，也那群小萝莉。”

“就那莫名其妙出现在战场上的小混球么？！”

“混球？她们很可爱啊。”

“她们在可爱都是混球！”

“哎，随你吧，我看到她们玩耍得很开心，然后我想起来了……”

……

灵能研究所某封闭等待区，准备前去测试的几人聚在了一起。

“自我介绍一下，我，实验体0  ，让我来做你们老大吧！”

趁研究员离开的空隙，某名小男孩爽朗笑道。

“老大？”

有些怯懦的男孩在角落低语着，说话时，目光却不时瞟向身边的小女孩。

仅目睹一丝，他便躲开了，小脸多了丝红晕。

“为什么？”

另一个男孩一脸不爽。

“我是实验体0，这编号听起来很不一样吧！”

“我实验体65G，听起来也不一样，那我来当算了。”

65G嘲讽道。

因为实验体的编号根本不会一样。

“可我很厉害。”

“厉害？”

“我……”实验体0想了一下，“我会带大家找到……找到……快乐的！”

同在角落中沉默的女孩微微抬起了头。

“现实就是噩梦，有个屁的快乐。”

65G继续嘲讽。

“有的。”

“那些研究员整天缠着我们，欺负我们，你认为我们会快乐么？”

“那……那我长大以后，帮大家修理他们！”

“董事长来，你也敢修理么？”

“我……我敢！”

一旁，一直安静的某个男孩笑了，“我是实验体66Y，祝你成功。”

“哈哈，承你吉言。”

有人搭理，实验体0开心笑道。

“哼，梦里啥都有。”

65G吐槽了句，不爽的偏过了头。

实验体0也不理会，看向66Y，因为66Y的行为很奇怪，“66Y，你为什么按住他的嘴。”

“呜呜呜！”

被物理封口的某实验体亦表示抗议。

“没什么，研究员交代的任务，不过，我个人也赞成这么做。”

“呜呜呜呜！”

抗议更剧烈了！

实验体0弄不明白，走到角落拍了下那怯懦的小男孩的肩膀，将那男孩吓了一跳。

“你好，怎么称呼？”

“6……63V”

男孩低语，目光又悄悄瞟向了另一边。

“63V，不用害怕，从今以后你就是我实验体0的兄弟了，有事，我罩着你，董事长来我也照打不顾，哈哈！”

灵能未觉醒，不妨碍实验体0吹牛B只。

女孩看身边的男孩们一眼，感觉这群家伙无比幼稚。

这会儿研究员走了回来，“安静，自己准备一下，接下来随我一同去做测试。”

房间瞬间静下，孩子们都被研究员给吓了一跳。

不过有个家伙依旧勇敢地在“呜呜”。

……

“我过去的愿望，其实很明确，结果，我现在却将它给遗忘。好在陆如夏还记得，给予那些孩子真正的幸福。”

陆开元不认为苏苏她们是陆如夏的孩子，所以他想起了过去的自己。

如果，他们也可以……

就好了。

“在我看来，她完成的事，十分伟大。麻朽家族，是个不错的家族……”

望着天边那黄昏美景，陆开元不禁感慨。

“我不知道你在说些什么！陆开元，你给我停下！我求你！真求你了！”

陆启年现在只关注那不断攀上的寒冰，内心渐被绝望填满！

“无所谓了。”

陆开元叹了口。

他知道陆启年永远无法理解这种事情。

“伙伴们，我完成当初的承诺了。”

“不！”

嘎啦嘎啦，最后一丝冰晶覆上，正好定格了那抹淡淡的笑容，夕阳的余晖下，白塔顶闪耀起了红宝石般的璀璨光辉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="70665571"  chaptername="047  伟大">加入书签</a>
</div>
