    七月末。

    火影忍者的动画片完成了前一百集的制作开始正式播放。

    ……

    火影忍者的Fc游戏也完成了设计投放市场。

    具体效果怎么样现在还不好说。

    ……

    八月份下旬。

    虽然大学还没有开学，但邵雨桐等八家人被苏翰邀请来京城住一段时间。

    一个是等着大学开学。

    二就是苏翰做东，请八家人来京城玩一阵子，算是给几人彻底的放松一下。

    八家父母也都答应了下来。

    毕竟送孩子上大学是大事，每个父母都非常的重视。

    不管做什么的都放下了手中的工作纷纷来到了京城。

    苏翰安排公司的车将二十多个人接到了家里。

    苏翰在京城有一栋超级大的房子的事情，八家人都知道，只是一直没有机会过来看看。

    不过当亲眼看到以后还是惊叹这房子的面积和装修的奢华。

    比起小县城来简直就是天上地下。

    苏翰为八人各准备了一分礼物是一台Bp机。

    本来苏翰想给八个人各买一部手机。

    但这会的手机, 信号不好，卡的要死，不是没信号，就是说不上两句就断线，让他也是有些火大。

    想到2G网明年才能开始铺设，也就没急着买, 先给众人分别买了一台Bp机，方便以后联系。

    他还给每个买了一台进口自行车，毕竟大学比较大，有自行车还是非常方便的。

    礼物虽小，但几人非常的高兴。

    尤其是四个女生，Bp机也好，自行车也好，都是苏翰给买的礼物，用起来自然是非常的开心。

    其实这个时候四个女孩的父母都知道自己的女儿喜欢苏翰。

    这件事在八家人当中，已经算不的是什么秘密

    但现在的问题是四个女孩喜欢一个男孩。

    想想是让几个女孩的家长都有些头大。

    最后总不能四个人嫁给一个人吧！

    但分又分不开，提也不能提，也只能假装看不见，勉强维持一个平衡。

    以后等孩子大了，心态成熟了以后，再说吧！

    苏翰陪众人一直玩到了开学。

    正式开学以后。

    八人的父母坐车返回了县城。

    ……

    苏翰也是两头忙。

    芯片设计研究中心这边，苏翰的目的也一样, 主要是为了锻炼团队。虽然他心里有很多成熟的芯片设计图纸，但他并不想大包大揽。他主要的目的，还是锻炼团队。

    而且现在的国产光刻机质量还不达标，就算有图纸也造不出来, 所以这会还是以芯片设计为主。

    ……

    龙翰科技这边成果却非常的喜人，系统的各种功能，已经基本可以运行。

    按照现在的节奏发展下去。

    应该能早W95一年完成自己的系统。

    ……

    《宿醉》和《我盛大的西腊婚礼》先后下线。

    两部片子票房可以说是双丰收。

    苏翰再一次用实力续写他的票房神话。

    两部片子在米联邦国内的票房合计五亿米金。

    苏翰作品的全球总票房也突破到了近三十六亿米金。

    由于苏翰这次签的是总票房百分之五的分成。

    苏翰最后到手了一千六百多万米金（税后）。

    ……

    火影忍者动画片播出以后是口碑爆棚。

    长岛国内的收视率和影响力也是一路飙升。

    大量的周边产品蜂拥而至找到了苏翰。

    谷洪波已经不管这些事情了。

    苏翰现在在长岛国有专属律师负责这方面的工作。

    各种授权费、动画片的分成，苏翰拿到了差不多八千万华夏币的税后收益。

    ……

    十一月份。

    万圣节的档口。

    苏翰的电影再次来袭，而且还是一下四部，全都是恐怖片。

    《电锯惊魂》《死神来了》《招魂》《小丑回魂》。

    这些电影公司无一例外都打着苏翰封笔的名头大肆宣传。

    苏翰的名头已经是金字招牌。

    苏翰的电影已经成了精彩的代名词。

    百分之百的票房灵药。

    只是以往苏翰电影中，成绩最好的是喜剧片，恐怖片只有一部，就是《灵异第六感》。

    《灵异第六感》虽然是一部恐怖片，但上映后，广受好评，居然登顶影史第二位，不得不说是震惊到了所有人。

    苏翰这次一下推出了四部恐怖片，那么对于这些恐怖片迷来说，没有比这更期待的事情了。

    苏翰这会已经是金字招牌，各大影院排片率都很高。

    观众也好，影评家也好，媒体也好, 都对苏翰的电影非常的期待。

    四部影片放映后全都是口碑爆棚。

    但谁也没想到这四部电影，全都十分的精彩。

    四部片子的票房全都突破到了两个多亿。

    米联邦国内的总票房近九亿。

    苏翰再次大获全胜续写生化。

    苏翰电影全球总票房已经达到了近四十五亿。

    苏翰登顶全米最卖座编剧的宝座, 也有人认为苏翰是米联邦影史第一商业片编剧。

    因为苏翰的电影几乎全都是又有口碑又叫座的好电影, 而且绝大多数都是小成本电影。

    说到剧本利润率没有一个编剧能比的了苏翰。

    苏翰在全球影视圈内的名字也是如日中天。

    ……

    十二月份。

    某电脑组装厂内。

    胡光南气哼哼的摔门而出。

    不得不说这阵子发生的事情可以是把他气得不行。

    本来和公司领导都说好的事情，只要他能帮着公司完成程控交换机的研发与上市，那么公司就会支持他成立微电子研发中心。

    但谁知道事后公司领导就不认账了，并且要将公司的未来发展方向，彻底定调为贸工技的发展思路，而且不准他再提研发芯片的事情。

    那这还哪是什么科技公司。

    不是成了百分之百的电脑组装厂了吗。

    虽然芯片研发蕴含很大的风险，但同样有难以想象的机会。

    在胡光南看来，一个没有自主知识产权的公司，只不过是披着科技大衣的电脑二道贩子。

    永远不会成为一个被历史铭记，让国人骄傲的科技公司。

    但胡光南也知道凭借自己一个人是不可能完成芯片研发的。

    因为没有钱。

    难道自己的芯片梦，科技强国梦，就要这么潦草的结束了？

    那么自己这么多年投身于科研，甚至变卖家产去搞研发。

