    铁丝网外，苏雪菲双手互握，紧张不已。从陈兴走进赛场的那一刻开始，她的心就蹦得紧紧的。
    这样的比赛，每隔一段时间就会上演一次。这是帮派之间解决矛盾、争夺地盘的方式。如果仔细观察，就会发现地上、墙上、铁丝网上，附着小小的黑色斑点。
    那是干枯的血迹，每次比赛，双方都是头破血流，甚至有人再也爬不起来。她很担心陈兴，再怎么说，这件事情也是因她而起，她不希望陈兴为她受伤。
    场内，卡西和丹尼同时撞向对手，碰撞的瞬间，卡西向后摔倒，丹尼则依靠大体型，撞开了对手。
    另一边，陈兴挡开铁皮球，黄马夹立即转身去追球。陈兴立即追上去，眼看黄马夹就要拿到球，右手双指向前一伸，一道电弧激射而出，打在黄马夹身上。
    “啪嚓”的一声，黄马夹身上冒出跳动的电弧，抽搐了一下，朝前扑倒。陈兴从黄马夹的头顶一跃而过，一把抓住铁皮球，在地上拍打了两下，快步冲前，一个三步上篮，将铁皮球送进了篮筐。
    “干得好！”丹尼举高双拳，大吼起来。
    “好样的！”场外的阿乔木拍打着铁丝网，兴奋地叫着。卡西则站在原地，表情有些古怪。
    “滴滴……”
    [你直接攻击对手，违反了“街头篮球”的基础规则，被判定为“恶意犯规”，罚扣2分，累计满5分将会被罚下场]
    [请文明比赛]
    看到红表的提示，陈兴愣了一下。眼角的余光看见黄马夹正露出得意的笑容，随即明白过来，对方是故意给他下陷阱。对方用球砸他，可以说是传球，或者技术失误，而他直接出手，就会被判定为犯规。
    一旦输了比赛，两百金币的赌注就没了，他还要支付卡西和丹尼各五十金币，一共损失三百金币。刚开始就被罚了两分，后面将会十分被动。
    “老大，我来防他。”卡西上前说道。
    陈兴点了下头。比赛继续，这次还是黄马夹开球。
    黄马夹没有像上次一样扔球砸人，而是传给了旁边扎着小辫子的队友，然后向侧面冲去。卡西身形一扭，像条泥鳅般黏了上去。
    陈兴则张开双手，去拦运球的那个。小辫子看见他过来，嘴角露出一丝得意，一手运球，一手抬起，朝他挥出手肘。陈兴敏捷高达38点，反应比对方快了不止一线，瞬间侧身避开，然后朝铁皮球捞去。
    可对方的经验也非常丰富，一击失手，立即将球传给了另一名队友。
    那人剃着小平头，比丹尼矮了一截，但身形极为灵活，丹尼根本防不住。只见对方俯身朝前一窜，越过丹尼的防守，接住铁皮球，飞速运球，朝篮筐冲去。
    陈兴和小平头相距着五六米，反身追过去的时候已经迟了，对方一个三步上篮，将球送进了篮筐。
    2：2，平了。
    这次是陈兴发球，落地拍了几下，朝前冲去。
    “啊！”
    小辫子看似在阻拦，突然一拳横扫了过来，看得场外的苏雪菲一声惊呼。陈兴为了避开攻击，身体后仰，铁皮球失控弹开，小平头立即冲过来，一把抓住，然后砸向正在和黄马夹缠斗的卡西。
    卡西腹背受敌，只能双手护住面门。铁皮球撞在他手臂上，向上弹起，他也被撞开几步。黄马夹趁机接住由上方落下的铁皮球，冲前两步，一个起跳投篮，将球投入了篮筐。
    2：4，落后2分。
    不得不说，这个比赛十分考验人，既要进球，又要寻找攻击对方的机会，还要随时防范对方的攻击。技术和战斗力，缺一不可。
    “还是我来跟他。”陈兴看了眼黄马夹，对卡西低声说道。
    随着安格斯吹响哨子，他把球传给卡西，然后自己冲上去防黄马夹。根据阿乔木扫描的信息，黄马夹是精英级，力量25，敏捷32，比较全面，卡西力量21，敏捷25，还有些劣势。
    这次比较顺利，力量相当，敏捷超过6点的陈兴缠住了黄马夹，卡西很快就甩开了小辫子，三步上篮，拿下2分。
    4：4，追平。
    黄马夹和两个队友低声说了几句，开球时，将球传给了丹尼防守的小平头。小平头接过球，飞速运球，朝前冲去。丹尼张开双臂，拦住对方。小平头左右闪了一下，突然双手抓住球，做出传球的动作。
    “小心！”陈兴感到一丝不妥，朝丹尼大喊道。
    却已经迟了，丹尼伸手阻拦，小平头忽然朝前一推，将铁皮球射向丹尼面部。
    丹尼猝不及防，被铁皮球击中，顿时向后翻倒。小平头接住弹回来的球，转头砸向卡西。卡西也只来得及护住面门，就被小辫子接下球，冲进禁区，跃起扣篮。
    4：6，落后2分。
    丹尼被打得鼻血直流，用纸巾塞住了鼻孔，继续比赛。
    接下来，对方将突破口放在了丹尼身上。丹尼也确实是个软柿子，一掐就出水。他是典型的白种人属性，力量有27点，敏捷却只有可怜的11点，距离精英级还有要命的4点。
    鉴于各个人种的优势不同，精英级的评定方式有四种。第一种是力量型精英，力量25、敏捷15、体质10、灵力0；第二种是敏捷型精英，力量20、敏捷30、体质10、灵力0；第三种是耐力型精英，力量15、敏捷15、体质25、灵力0；第四种是灵力型精英，力量15、敏捷15、体质10、灵力25。
    虽然力量是最重要的属性，关系到肌肉力量和身体强度，但如果敏捷太低，就会像个笨重的沙包，任人宰割。
    丹尼现在就是这种状况，所有人的敏捷都超过20，速度快他很多，他完全没办法。
    4：8，4：10，4：12，6：12，6：14，6：16……
    双方的分数不断拉大，丹尼身上也挂了不少彩。他实在被逼急了，就在小平头一肘子撞在他胸口的时候，终于全面爆发，一声大吼，一拳砸在小平头的脸上。
    小平头横飞出去，脑袋磕在地上，当场晕了过去。
    丹尼恶意犯规，击伤对手，直接被系统罚了下去。
    “法克！”安格斯拍着铁丝网大吼，“你们是打球还是打人！”
    不一会儿，安格斯换了一个高高瘦瘦、包着红头巾的年轻人上来，实力比刚才的小平头强了不少，是个精英级的。陈兴这边没男人了，只能让阿乔木上场，而且阿乔木是精英级的，对上红头巾不会太吃亏。
    “嗯啊……”
    阿乔木伸了伸懒腰，惊人的曲线展露出来，看得在场的男人都是眼睛一亮。
    她胸部浑圆，至少有D罩杯，而且下围较小，只有33到34左右，视觉上比阿丽雅的36D还大。当然，比起苏娜的32E、叶阳白柳的38F还有些差距，但也足够分量了，特别是周围的女人都没有这个杯数的情况下。
    苏雪菲的不是很大，充其量就是个B，而三个流莺中，最大的是身材偏胖的莎莎，但最多就是个C。苏沐珠虽然分量很足，目测是G以上，但以她的身材长相来说，很多人都会忽略她的胸围。她站在那里，就像个巨型木桶，上面挂了两个菠萝，实在没什么欣赏价值。
    另外，阿乔木的屁股也很大，标准的蜂腰俷臀，也难怪当年会被上司看重，绞尽脑汁地给她设陷阱，收为禁奴。
    陈兴还发现，阿乔木虽然长相一般，但却十分耐看。看久了，别有一番风情。她的表情通常很认真，不大爱笑，眉宇间透着一股凶气。
    叶阳白柳也不爱笑，但她展现出来的并不是凶气，而是端庄贤淑、沉静优雅，仿佛冰心玉壶、春风止水，清冷之中透着一丝温婉。相较之下，叶阳白柳的气质是在削减邪念，而阿乔木的气质是在添油加火。
    而另一方面，阿乔木又经常皱着眉头，仿佛心情很糟糕。简单来说，就是长着“苦情脸”，有一种抱病西施的味道。和阿丽雅的妩媚妖娆相比，两者处于两个不同的极端，但同样让人心旌摇曳，再配合她那“超凡耐力”天赋，仿佛就是个天生的“M”。
    陈兴忽然觉得，发生在阿乔木身上的一切，都是理所当然、合情合理的。如果他和那位上司易地而处，说不定也会萌生邪念，做出恶行……
    当然，他也只是想想而已。身为二十一世纪的大好青年，他的三观还是很正的，明白幻想与现实的区别。
    “女人，你最好还是认输下去吧。”黄马夹冷着脸说道。
    “是啊，拳脚无情，等会儿打起来球来，可别伤着了。”小辫子和红头巾对视了一眼，笑嘻嘻地说道。
    “废话少说，开始吧。”阿乔木走到陈兴的身后，俯下身体，做出比赛的姿势。
    “哟，还挺辣的。”小辫子吹了声口哨。
    红头巾看了眼阿乔木的胸部，舔了下嘴唇，露出阴险的笑容，怪声怪气地说道，“女人，小心老子撞爆你的暖水袋！”
    “哈哈哈，好主意！”小辫子大笑起来，看向阿乔木的目光多了几分玩味。
    “认真点儿！”黄马夹脸色一黑，朝两名队友吼道。
    就在这时，陈兴忽然抡起手臂，旋身而动，一球砸过去。
    只见铁皮球脱手而出，表面泛起一层淡淡的蓝光。趁着对方分神之际，他暗自在球中灌入灵能，以求一击必杀！
