    秦风和恶元来不及消化这里面庞大的信息量，只要叶辰说什么，他们就记住什么，然后照着做。

    那八个家伙本来是冲着夔牛来的，但是看到叶辰在场，后来又莫名其妙的出现了两个人，他们脸上都出现了迟疑的神色。

    这八个家伙虽然脾气暴躁，但是并不傻，他们也不会以人数来衡量双方的实力。

    那个圆球冲上来对着叶辰说道：“阁下，这是我们和夔牛之间的事情，与你们无关，你们最好离去，我们就当什么事情都没发生了。而且我们也不想与阁下等人为敌，我们只想把这头夔牛给宰了，所以奉劝三位一句，抓紧时间离去，我看你们也不像是这里的人，所以没必要掺和进我们的恩怨之中。因为你们一旦插手进来，陷入这个漩涡之中，对你们自身也是没有任何好处的，不是吗？”

    听着圆球这劝告半威胁的话语，叶辰和秦风他们的眉头都深深皱着。

    这他妈威胁到老子头上来了，出道这么长时间以来，好像从来没遇到过这样的事情吧。

    这胖球看上去浓眉大眼的，没想到居然还学会了威胁别人。

    恶元立马呛声回道：“呔！你个溜溜球！你到底是个什么品种？人不像人，鬼不像鬼的，说话还挺横，居然敢威胁到我师傅头上了，你知道我师傅是谁吗？他可是……”

    恶元正骂着呢，却被叶辰挥手打断了。

    “别搁这扯犊子了，你有这功夫好好想想，怎么去偷袭。如果一开始就能干死一两个，那我们这边赢面就大多了，说那么多废话干什么？这么多人里面，我观察过了，就那个络腮胡子的大汉，实力最差。一会你和秦风两个人，就盯着他干，往死了弄。记住没？你别老盯着他看，这意图也太明显了，你就不怕他做出防备吗？”

    教育完了恶元之后，叶辰和夔牛互相使了个眼色。

    夔牛叹息一声，对着追杀他们的那八个家伙，露出了愁容满面的神色。

    “哎，我知道，我们这次在劫难逃，只是有一个秘密，我保存了很久。今天如果不说出来，恐怕我没有机会再说了。那个秘密就是……”

    当夔牛说出这番话的时候，对面所有人都聚精会神的盯着他看，想看看他能说出什么秘密。

    而正在这时，夔牛的话音戛然而止，随后他张大了嘴巴，就是一声咆哮。

    惊雷吼！

    这一次是夔牛全力使出的天赋神通，而且那八个人距离他还非常的近，还聚精会神。

    因此在这狂暴的声浪之中，那八个完全由灵魂之力组成的域外强者残魂，简直犹如风中摇摆的烛火。

    那八个家伙陷入了一瞬间的呆滞，不过他们实力强悍，仅仅只是一瞬间就能够恢复过了。

    但叶辰他们很明显是非常机智的，而且善于把握时机。

    就在对方一愣神的功夫，叶辰已经冲出去了，秦风和恶元的速度也不慢，跟着叶辰冲了出去。

    叶辰手中诛天剑，立马融合仙灵之气和妖气，变得锋锐无匹，然后朝着胖球一剑劈砍而去。

    秦风和恶元各自使出自己最强的神通之术，对着那个络腮胡子的大汉突袭而去。

    下一刻，剑光和各种神通术的光芒闪过，叶辰对面的胖球因为实力最为强悍。

    所以在叶辰一剑劈来的一瞬间，在强烈的危机感刺激之下，它居然硬生生的提前恢复了过来。

    看到叶辰那无可匹敌的剑光，胖球惊恐之下硬生生的扭转身体，在剑光临身的一刹那，将自己的身体偏移了几公分。

    正是这起公分，使得胖球避免了被叶辰一键砍成两半。

    叶辰的剑光依旧砍在了胖球身上只不过偏了一点点，只切下来三分之一的球体。

    胖球一声惨嚎，眼睁睁看着自己被切下来的那部分躯体，化为了浓郁的雾气。

    它正准备去回收，但是却被叶辰捷足先登了。

    叶辰早就做好了准备，等对方一旦爆出雾气的时候，就立马去吞噬，不给对方回收的机会。

    而在有心算无心之下，叶辰顺利的钻进了胖球被砍下的雾气当中，然后在眨眼的功夫之内，就将它们全部吞噬完毕。

    吸收完雾气的叶辰再次出现时，变得更加精神矍铄，而且脸色也变得更加红润了。

    此时，他看向铜球的目光变得更加红果果，眼神里全是贪婪。

    <!--over-->

