    …

    见孙静等人不是因奴婢暴动一事而来，李衍不禁有些好奇起来，什么事能让这些人一同来找自己？

    尤其这里面还有没降的仇悆、郭永、呼延庆。

    仇悆、郭永、呼延庆这个顶尖人才不能为自己所用，实在是太可惜了！

    因此，来之前，李衍在百忙之中还将玉玺拿给郭永和呼延庆鉴别。

    当时，郭永大呼：“假的！假的！这传国玉玺指定是假的，真的还在皇宫之中，还在官家之手！”，还差点将传国玉玺摔了，后被陈丽卿一脚踹翻在地，拿回了传国玉玺。

    与郭永坚决不信传国玉玺是真的不同，呼延庆则是沉默不语，与再一次看到传国玉玺的仇悆的表情一模一样！

    李衍根本不给郭永不信的机会，直接就让跟自己来济州岛玩的李师师见了郭永。

    李师师是做不了假的，因为有太多太多的人认识这个大宋最有名的女人，随便找一个流连过开封青楼的人就能证明这一点，而且李师师那独特的气质气度也是别人模仿不了的。

    两年前，李师师神秘消失一事在大宋传得是沸沸扬扬，无数版本的故事传出。

    其中一个版本就是，李师师跟盗圣白玉汤私奔了，在私奔之前，白玉汤曾潜入皇宫盗取了赵佶的一件重宝。

    李衍所说的取得传国玉玺的经过，能很好的解释那些传闻，而且还拿出了李师师这个铁证，以至于郭永当时就哑火了，随即就跟当初的仇悆一样泣不成声。

    郭永比仇悆还要刚强几分，因此，李衍还真怕这位抗金官吏一个想不开了结了他自己，所以这次将他们三个带上，让他们看看自己与赵佶那个昏君的不同。

    孙静道：“哥哥，时至今日，你总该跟我们说说你的打算了吧，我们也好为哥哥谋划。”

    李衍道：“原来是此事，那好，我就跟你们说说，我的打算是，高丽若是不派大军来援救礼成城，咱们就在礼成港抢掠一番，然后打道回府。”

    孙静问：“若是来援？”

    李衍道：“战之。若败，固守，待咱们将礼成港搬空，就撤军。”

    孙静又问：“若胜？”

    李衍道：“看歼敌多少，我军损失多少。”

    孙静等人相互看了看，道：“若歼敌两万，我军损失不大？”

    李衍道：“攻打开京。”

    孙静等人全都凝神静气。

    孙静问：“若再胜？”

    李衍道：“与礼成港相同，将之搬空。”

    不等孙静再发问，郭永就忍不住道：“没别的？”

    李衍看向郭永，问道：“郭大人好像很关心此事？”

    朱武不想双方好不容易才缓和的关系再回头从前，道：“高句丽占有半岛北方，是在燕衰落以后，这以前它一直都是中原的四个大郡。隋唐时期，数征高丽，死了几百万人，才建立了安东都护府收复了中原故地。可惜后辈子孙无能，又被高丽割据做大，成为可以威胁中原的存在。哥哥若能收复高丽，弘这不世之功，必将名留青史，我等也能沾一沾哥哥的荣光。”

    李衍不置可否道：“你们觉得我能收复高丽？”

    让李衍没想到的是，包括仇悆、郭永、呼延灼在内的所有人，不约而同点头。

    李衍笑了，道：“你们对我这么有信心？”

    乔道清道：“目前看来，哥哥是最有希望收复这故地之人。”

    李衍还是不置可否道：“你们该不会以为咱们这一两万人就能打下整个高丽吧？”

    仇悆忍不住道：“你已将准备工作都做好了，只要度过这最难的阶段，你的军队必然越打越多，打下整个高丽兴许有些困难，但若是好好谋划一番，拿下半个高丽之地，还是有机会的。”

    李衍看着仇悆问道：“这么说来，你们这次过来就是想帮我谋划此事？”

    仇悆沉默了少许，道：“我愿意为收复中原故地略尽绵薄之力。”

    从仇悆口中听到了自己想听的话之后，李衍将头转向郭永，问：“我若收复一些故地，你可愿为我治理？”

    郭永沉默不语。

    见此，李衍又道：“若无良牧治理，我纵然是收复了故地，亦守不住，费这般力气作甚？”

    郭永知道李衍这是在逼他表态，也知道他投效于与，其实是不能影响到李衍的决定的。

    可这是改善他与李衍之间关系的最佳时机，才三十多岁的他，难道真困在济州岛上一辈子，难道真为赵佶那个昏君守节，难道真不为收复故土尽一尽力……

    想了很久，郭永才道：“我不会助你危害大宋江山的。”

    这其实是自欺欺人，只要为李衍效力，就是帮李衍壮大，而有一天李衍夺取北宋的江山，所有帮李衍壮大的人都是帮凶。

    不过李衍并没有戳破这层窗户纸，道：“郭大人只需治理这中原故地。”

    郭永没再说话，算是默认了此事。

    李衍随后看向呼延庆，问：“你能统带多少兵？”

    呼延庆脸上一苦！

    仇悆和郭永李衍好歹还问一下愿不愿投效，他这直接就剥夺了选择的权力！

    过了好一会，呼延庆才道：“末将应该能统带一万兵。”

    李衍点点头，然后正了正身体，道：“若能消灭两万高丽军，然后打下开京，我想以开京为始向……”

    就在这时，阮小七带着风尘仆仆的时迁进来。

    时迁一进门就汇报道：“哥哥，开京已经开始调集大军了，最迟明日一早先头部队就会兵临城下。”——礼成港与开京之间只有三十多里，哪怕李衍已经下令，许进不许出，还是很快就被高丽发觉他们占领了礼成港，进而开始调集大军。

    李衍问：“高丽出动多少军队？”

    时迁答道：“具体数量，因为条件有限，小弟实在是打探不到，只能综合各方面的消息猜测人数应该不少于两万。”

    如果不能消灭一两万高丽大军，攻打开京就是一个笑话，因此，得知高丽真要派至少两万大军来战，李衍当即就对孙静等人道：“先备战，等备完战了，我再跟你们说我的打算。”

    言毕，李衍就让人将地图和简易沙盘拿来，同时让王定六去通知相关人等过来开战前会议。

    ……

    