    不过这位张总到也好爽，为了履行之前的承诺，甚至连瞅都没多瞅钻石一眼，直接把这些东西留在了名品楼寄卖，并且还一性的拿出了两个亿，作为王长生这次北非之行的佣金。

    而当看到张总能如此的爽快，原本他儿子的那档子事王长生也没好再提，只当给了对方一个面子。

    此时，名品楼，总经理办公室。

    张总正在聚精会神的听着王长生讲述着此次的北非之旅，当听到他倒地中枪的那一刻，无不发出了阵阵的惊呼。

    “贤侄呀，这次的事是我考虑的不周，让你受苦了。”张总一脸惭愧的道。

    不知道为什么，通过这段时间的交谈，他竟对眼前和这和自己儿子差不多大的青年产生了莫名的好感，尤其是当他听到王长生这九死一生的遭遇时，让他感觉特别的过意不去。

    “呵呵，张总，您这么说就太客气了，既然答应了您，我理应对这其中的危险做好准备，只是那伙劫匪的实力太强了，让您也受到了不少的损失。”王长生笑着摇了摇头。

    “贤侄呀……”张总摆了摆手，“客气的话我们就都别说了，这样，我今晚在京都大酒楼订了个包间，没别的意思，就是给你和苏侄女接接风，二位一定要给我这个机会，千万不要拒绝哦。”

    “张总，我看还是……”而然，王长生的话还没有说完，门外突然传来了另一个声音。

    “王哥，是王哥回来了吗？哈哈。”话音刚过，张总的宝贝儿子张猛便气喘吁吁的跑了进来，“哟，爸，你还在哪？”

    看着一室子的人，他先是一愣，而后也不管王长生拒不拒绝，自来熟的搂住了他的肩膀。

    “呵呵，回来了。”王长生和此人仅有过一面之缘，但由于张总的关系，只得位置可否的轻轻一笑。

    “王哥，走，我安排了个地方，给你接风。”这张猛也不知道是吃错什么药了，就像和王长生是老相识似的，也不敢人家到底愿不愿意，拉着他的胳膊就往外走。

    “你这叫什么话？”张总没好气的瞪了他一眼，又说道：“要接风也先轮不到你，我已经……

    “我说爸，你就别和我争了，当我听说我王哥的“事迹”后就再也坐不住了，从现在起，我王哥就是我的偶像，我必须得先和我王哥好好喝上几杯，你的局儿，等明天再说哈。”张猛笑嘻嘻的往外走着，刚一出门，像是又想到了什么，转身对着站在窗边的苏童说道：“那个，小嫂子，我和我王哥还有点话说，这次就不请你一起了，不过你放心，我保证不带王哥去什么乱七八糟的地方。”

    说完，也不等他们再说什么，直接硬接着王长生走进了电梯。

    说实话，苏童对这个张猛的印象本就不好，更不想王长生和这样的人有什么交集，可这家伙毕竟是张张总的儿子，就现在双方的关系而言，她哪怕有一万个不愿意，也能淡淡的一笑，把明明已经到了嘴边的话，又都强行的咽了回来……

    京郊，紫林苑。

    这是一家位置很偏的私人会所，张猛在把王长生从公司里拉出来后，先是在快速路上 开了半个来小时的车，然后又像做贼似的兜了几个圈，最后才把王长生带到了这里。

    “哟，这不是张大公子，您可真是很久都没来了。”二人前脚刚一进门，一个三十多岁，浓妆艳抹的女人就热情的迎了上来。

    这个女人虽然一身的风尘气，但却是个样貌出众的美女。

    “嗯，那什么，这是我哥，你去把1-4号都叫到我的缥缈厅，让我哥享受享受。”张猛朝此人轻瞥了一眼，说话毫不客气。

    “放心吧张公子，我这就安排。”美女爽快的答应了一句，并随手唤来了一个站在门边迎宾的女子，引领着二人走上了二楼。

    张猛所说的缥缈厅位于二楼的尽头，虽然房门并不算有多起眼，但当王长生推门进去的时候，却顿时有了种眼前一亮的感觉。

    房间的中间是两张翠绿色的竹制大床，床边都整齐的摆放着各种大型的花卉，虽然刚一进门，但那种淡淡的花香却有一种沁人心脾的感觉。

    房间的墙壁上，则爬满了精修过的绿色植被，生机盎然，似乎又给这片花海带来了丝丝的清新。

    雅而不俗，似真似幻，缥缈二字，实至名归。

    “嘿嘿，王哥，我知道您这段时间一直很累，特意带你来休息休息，您看这地方可还满意？”张猛一把将王长生按在了床上，谄媚道。

    “张公子，这里是？”这些年来，王长生虽然走南闯北的见识过不少地方，但像这种风月场所他还是第一次来，当然他更不知道的是，这个张大公子的葫芦里究竟卖的是副怎样的药。

    “嘿嘿，王哥，至于这不这的你就别管了，你可是我亲哥，难道我还能害你不成？”今天的张猛就像是换了个人似的，完全没有一丁点装逼的意思，而且在和他嘿嘿的一笑后，还露出了个“只可意会”的眼神。

    不大一会儿，四个青年漂亮的女孩子从门外走了进来，，她们都穿着同款的淡蓝色紧身长裙，好像故意的展示着她们曼妙的曲线。

    当四人进来后，先是统一躬身道了句“先生中午好”，而后便一字排开，像是等待着二人的挑选般。

    “那什么，你们先给我王哥来个全套的，我先睡会。”张猛不客气的对那四个女孩吩咐了一句，然后直接躺在了床上，笑嘻嘻的看着王长生。

    “放心吧，张公子。”一看这张猛就是这里的常客，四个女孩又是躬身一礼后，便都走出了房间。

    “啥全套的？张公子，你，你这这到底是要干嘛？”王长生显得有些紧张，他虽然没吃过猪肉，可他看过猪跑啊，也许一开始他被这房间的布置给迷惑了，可就当这四个女孩进来的一刹那，他就算再笨，也该明白了些什么……

