    秦芷爱皱了皱眉，进了卧室后，隔着玻璃，有些不可思议的抬起头看向了那道身影。

    原来，她刚刚一扫而过的余光，并没有看错，真的是他……下午回过家，却又离开了的顾余生。

    他都回来了，怎么不进来？在路边站着干什么？

    因为卧室没有开灯，秦芷爱所在的地方漆黑一片，她不需要担心顾余生会发现自己，所以就胆子大的打量起了他。

    他像是感觉不到已经下雨一般，站在路灯下，静静地抽着烟。

    车子没熄火，打着双闪停在他面前的道路上。

    他似是在纠结着什么一样，不断地冲着别墅的院门口看，好几次秦芷爱以为他是要进来，可是最后他还是站在原地没动。

    雨越下越大，他的头发很快就被完全打湿，身上的衣服也变得湿漉漉的，白色的衬衣，变得有些透明，贴在他的身上，画面性感而又惊艳。

    他和她明明隔了很远的距离，伴随着雨越下越密，秦芷爱的眼前只能模模糊糊的看到他的身影轮廓，可是不知道为什么，秦芷爱却从他站在雨中吸烟的姿态上，感觉到了一种哀怨缠绵的味道。

    过了不知道多久，雨停了。

    隔着窗户上不断下滑的水珠，秦芷爱看到滴滴答答的水珠，顺着他的头发在往下坠，他指尖原本燃着的烟，已经被雨水浇灭。

    他没在点新的烟，就那么一身湿的又静站了一会儿，将烟头往旁边的垃圾桶里一丢，就拉开了车门，坐了进去。

    随着车头的灯光大亮，车子缓缓地驶离，不见踪迹。

    秦芷爱抱着剧本，盯着顾余生刚刚站过的那盏路灯，又看了良久，才爬回到了床上。

    原本就没有什么困意的她，愈发的精神了。

    ……

    昨晚睡得过晚，导致第二天秦芷爱醒来时，已将近中午。

    她洗漱收拾妥当后，才出了卧室，刚走到楼梯口，还没下楼，就听到楼下传来了对话声。

    “顾先生，请问您打电话过来，有什么吩咐吗？”

    管家应该是在忙什么，座机开了免提，她话音落定后没几秒，伴随着电话信号的沙沙声，想起了顾余生清淡的声调：“家里都还好吧？”

    “家里很好，小-姐还没睡醒。”

    “还没睡醒？这都要中午了，等下你去喊醒她，让她吃点东西，再睡。”

    “是，顾先生。”

    电话那端没了声音，过了大概一分钟，管家的声音又传来：“顾先生？”

    “嗯。”顾余生应了一声，又停顿了下来，过了好一会儿，他才接着说：“东西给她了吗？”

    “给了，昨晚就给了。”

    “那她……看到东西后，有没有什么反应？”

    “小-姐没打开，直接拿着盒子上了楼。”

    “哦。”顾余生的声音里，带了一丝失落，他似是接着要开口在说什么，结果没出声，就在电话的那一端重重的打了个喷嚏，然后秦芷爱就模模糊糊的听见他吸鼻子的声音，过了会儿，他的声音又传来：“没什么事了，挂了吧。”

