    听到拓跋敏这么说，秦羽的目光不由得看向吕茜吕雪还有她们在东华学府的导师虞颜……

    嗯……

    当初这位东华学府二品导师虞颜也是这么想的，只是之后会演变成什么样子就不得而知了。

    怎么说呢，这里面的诸多尺寸，有时候确实是把握不好的。

    你觉得自己的忍耐力和意志力都很强，但是真要是沉迷了，只会一直真香打脸……

    秦羽没再多说了，这一波反正基本上都说的一清二楚明明白白。

    形式化，到位了。

    其余的，无所谓了。

    心态上，稳着点。

    总体而言，问题不大。

    就这么回事了。

    稳住，起飞。

    看着拓跋敏和拓跋野两姐弟兴奋地在一旁鼓捣着游戏头盔，秦羽默然一笑，随即伸了个懒腰，自行找了个游戏机选择进入【全民领主】……

    说起来，秦羽好久都没玩过【屠龙联盟】了。

    这不是说【屠龙联盟】多久不好玩，就没意思，只能说【全民领主】这样的长久刺激爽感比【屠龙联盟】这种简单粗暴的爽感可能要更加诱人一些……

    又或者是本性使然。

    秦羽心中默默感触，随即思绪直接窜入到【全民领主】游戏世界。

    ……

    ……

    与此同时，被秦羽拔了双翅羽翼的羽族羽皇带着羽族长老羽臣开始回归……

    羽族长老羽臣苟在后面，大气不敢出，生怕分分钟就成了这位羽皇冕下的出气筒。

    这一次在仙界那边受到的屈辱太大太大了。

    这一波也太难了。

    莫名地感到胆战心惊。

    心中默然想着，脑瓜子差点都崩裂了。

    强大的羽皇冕下，在那个小城青年面前，居然毫无还手之力……

    简直匪夷所思！

    若非如此，依照羽族人对双翅羽毛的珍惜，又怎么可能会让旁人拔掉哪怕一根。

    “你怎么不说话？”

    羽皇冷不丁地来了一句，羽族长老羽臣身躯一颤，差点吓得从高空掉落……

    说话？

    说什么话？

    现在我说话不是纯粹地在作死么？

    枪打出头鸟的道理我当真不明白么？我只是不说，我只是想苟住。

    可真要是苟不住的话能怎么办呢？

    只能咬着牙，跟着感慨良深啊……

    这一波，难上加难！

    羽臣苦笑一声，他心中祈祷了无数次羽皇别注意我，将我当成个透明人就行了。

    没想到最后还是被盯上了。

    太难了。

    心态有些崩。

    越想，思绪愈发地显得凌乱。

    目光闪烁，意念奔腾，此番姿态，更与谁人说……

    一波刺激到位，就那么回事了。

    玩不动，更玩不转……

    最后的最后，只能跟着全面凉薄。

    到最后才真的会体会到什么叫心灰意冷。

    难…难于上青天……

    鬼知道最后要变成什么样子。

    不过羽皇冕下发话了，站在这个羽族长老羽臣的角度上，自然也只能勉为其难地搭话啊。

    “在…在羽皇冕下面前，臣下不敢造次……”

    羽臣沉吟一声，随即开始打太极了，说了一句不温不火的话。

    “你是不是在心里面嘲弄我？”

    “觉得本皇就是个废物，觉得我不配为羽族之主，觉得我给羽族丢人了？”

    “你是不是也觉得本皇应该立即自裁？以此保全羽族尊严？”

    羽皇突然来了这么一段话，这谁顶得住啊……

    羽族长老羽臣忍不住疯狂地擦拭着额头上的冷汗，此刻脸上的苦笑愈发地多了。

    难…难于上青天。

    就这…根本就没有什么好说的。

    此番心焦意乱，心态也一直在压制来压制去……

    羽皇冕下怎么还提出了这样的话题。

    这让我怎么回答啊？

    这特么的分明就是送命题啊……

    不管怎么样，这都会揭开羽皇的伤疤，揭开那段不堪回首的往事。

    到最后，彻底凉凉……

    “羽皇冕下，属下不敢……”

    “羽皇冕下功高盖世，对我羽族有再造之恩，我们羽族当以羽皇为无上荣耀！”

    “羽族若无羽皇冕下庇佑，恐怕早就被外敌入侵，何谈什么荣光和未来……”

    羽族长老羽臣现在也只能硬着头皮打擦边球了，反正不管怎么说，先将眼前的事情给应付过去了再说！

    至于之后的事情，你之后再说吧……

    反正现在是真的累了。

    太难了……

    心态要是崩不住的话，恐怕分分钟就要哭泣当场了。

    一颗心，剧烈旋转……

    “行了。”

    “我不想听那些阿谀奉承之词。”

    “你觉得那个秦羽如何？”

    羽皇沉吟一声，随即再度询问道。

    羽族长老羽臣：“？？？”

    好家伙，您这问题怎么越来越跳脱了？

    此番愈发地听不懂了啊，着实不知道您到底是想要表达什么啊……

    怎么突然又转到那个秦羽身上了？

    他怎么样？他怎么样管我屁事啊……

    羽臣莫名地感到苦涩……

    伴君如伴虎啊！而且还是一只母老虎。

    太难了。

    不过这个秦羽之前那般对待羽皇冕下，瞎几把说他的坏话应该就差不多了吧？

    羽族长老羽族呼了口气，好在这个问题比较好回答。

    “这个秦羽简直就是卑劣无耻的混账！”

    “使用阴谋手段糊弄太子殿下，又对羽皇冕下无礼，此子，当诛！”

    “对这种人，不能有任何的心慈手软！”

    “羽皇冕下，属下不才，愿意去诛杀此小贼！将太子殿下救出来！”

    “此子不杀，必将霍乱三界！”

    “这个混蛋根本就是情兽不如、心狠手辣、行同犬彘、狼贪鼠窃、摇手触禁、狼奔豕突、悬崖撒手、卑鄙小人、笑里藏刀……这种卑劣之人不必客气！”

    “必须要将他直接诛杀……”

    “羽皇冕下，属下觉得，此番可以尽起我羽族大军攻打过来，不必要顾虑他们仙界的颜面了，必须要让他们见识见识我们羽族的强大！”

    ……

    羽族长老羽臣咬牙切齿，姿态澎湃到了极点！

    反正当下是将此刻能够想到的各种赐予都给用上了。

    越说越激动，越说月澎湃。

    慢慢的，就跟着上道了。

    思绪，全面飞起！

    反正现在就感觉挺刺激。

    席卷到位，直接炸裂！

    羽臣舒了口气，他已经尽力了，应该差不多了。

