    “快点快点呀，人家土豪等不及了...”一个女孩整理着自己的吊带，然后催促道。

    “你这话说的，怎么感觉好污啊。”

    “都好了吗？”大姐女孩整理了一下刘海，坐在中间的位置。

    很快，众女孩立刻挤在一起，每个人脸上都带着紧张与激动。

    大姐手握着鼠标，立刻向楚幽发生一道准备就绪的信息。

    她们不知道的是，楚幽现在所用的邮箱与卫红联系的邮箱是同一个邮箱，然而在显示账号方面，却发生了改变，她们所看到的楚幽账号与卫红看到的楚幽账号，是不一样的，他们都不知道这两个不一样的账号却是同一个邮箱。

    嗯，楚幽的这个邮箱带有强大的反侦察功能！

    杀统领所看到的亦是如此...

    刹那间，一道视频弹框出现在女孩子的面前，楚幽发送了视频。

    当看到这时，坐在后面的女孩子紧张到甚至用手紧紧捏着别人的衣服，嗯，每个女孩神色看上去都不轻松。

    “都可以了吧？那我点了！”大姐深吸一口气，点击了接受。

    顿时，视频接通了！

    楚幽眼中在这一刻出现了懵化...

    视频里面居然出现了一群女孩子，坐在中间的尤其出众，但这些都不是重要的。

    重要的是她们裸露香肩，在那胸中甚至还能看到沟乳，当然也有飞机场的，身材好的尤其养眼。

    什么时候女孩子面对陌生人都这么大方了？

    看着视频中那些女孩们的眼神，呃......

    这紧张尴尬中又不失礼貌的微笑到底是什么鬼？？

    “你们全都是来应聘的吗？”楚幽语气平静的问道，对于她们的容貌，楚幽心中打出了及格的分数。

    “是的老板，我先自我介绍...”

    “不用介绍了！”楚幽插口道。

    听到这句话，众女孩心中一凉，难道这就要完了？

    “知道工作的内容吗？”

    看着对方漆黑的视频，几个女孩摇头，中间女孩说道：“呃，不太清楚。”

    看来杀统领没有说什么。

    “你们在天世的定位是哪个国家？”

    “燕国啊...”

    “嗯，这样你们注销账号，然后在现实中定位楚国，把游戏人物的出生地设置在楚国的荆州城杏花村。”楚幽停顿了一下，好让她们消化信息。

    “都听明白了吗？”

    “嗯，听明白了。”虽然口中说道，但眼中的尴尬之色更浓了，因为身上已经没有钱在现实中进行一场来回奔跑了。

    “很好，然后你们就在我刚才说的那个地方等待，等待一个名叫万世公会的出现，然后加入他们。”

    “知道自己的目标了吗？”

    “知道了。”众女孩异口同声说道。

    这是要干嘛？女孩们眼中尽是茫然。

    “你们的目的，就是尽可能的在这个公会中，提高你们的影响力，做不到的话，那就尽可能结识里面一些有影响力的人物，做好情报收集工作，大概如此，有不懂的，可以请教你们当中那个女孩的哥哥，他或许会给你们工作一些启发。”还有一句话楚幽没说，那就是在自己的一声令下，分裂他们。

    楚幽觉得目前说这些还是太早了，她们打入内部其效果到底好不好还是问题呢。

    “这份工作我再问你们一次，愿不愿意接受？”

    “老板，我们愿意接受。”

    “那么现在，谈一谈你们的薪资吧。”

    当听到这句话后，女孩们的身体出现一点点骚动，更加聚精会神起来。

    “周薪底薪每人1000元，你们每天整理出来的情报内容，我这里会有一个评估，在确定情报的真实性后，给出奖励，奖励多少视情报信息价值有多大，总共有五个等级，一等300元，二等500元，三等700元，四等1000至5000，五等5000至上不封顶！”前期哪有什么有价值的情报，无非就是给她们有拼搏的动力。

    “请问一个情报是个人所得还是所有人所得？”大姐想到了这个问题，立刻问道。

    “你们的情况其实很特殊知不知道？我原本的想法是拉一群人进驻，只不过这群人互相不认识，但你们是一个寝室的，既然如此，那么一个情报假如是300元，那么这300元你们平分。”楚幽给出了答案。

    “你们是一个整体，按理说做任何事情都有很大优势，事半功倍，希望你们能够齐心协力，共创美好未来....”

    “还有呢，就是当我们这边发出指示需要你们做一些事情时，完成度有多成功那么给予的奖励就越多，再加上不定期组织旅游，你们好好努力。”楚幽继续加码...

    “还有就是连续两个星期没有丝毫进展或者我们觉得你们提供的情报太过苍白，那么我们就好聚好散了。”

    “老板，听你这么一说，我们好像做得是间谍的事情啊。”大姐女孩这时睁大眼睛说道。

    “算是吧，所以一定要注意自己的身份保密，好了，这份工作你们觉能能行吗。”

    几个女孩互相对望了一眼，都从对方的眼中看出了鼓励。

    “没有问题，老板，我们金蔷薇团队决定接受您的领导...”

    “那行吧，把你们银行卡发过来，周薪周结，待会之后你们就可以动身了。”

    听到这时，有几个女孩不好意思的低头笑了，中间的大姐女孩更是把头拉了下来。

    有什么不对吗？看到视频里面众人的反应，楚幽疑惑了。

    “怎么了？”

    众人一时尴尬的说不出话来，最后还是那个叫巧巧的女孩鼓起勇气说道。

    “老板，现实中跑到对应楚国的方位来重新绑定身份，这个...我们身上现在没有那么多钱啦！”说完带着一股‘狠劲’盯着那漆黑的视频...

    一丝嘴角扬起，真没想到对方居然过的这么惨？好吧，谁叫她们是学生呢，算是考虑不周了，既然都是给自己做事的，那么自己不介意在这方面大方一点。

    “好吧，把你们银行卡都发过来，我给你们每人身上打2000元，算作车路费跟这个星期的生活费了。”

    哇，打钱过来了...

    2000元啊，两个月的生活费啊...

    土豪，果然是土豪啊，好想看到对方长什么样子呀...

    大姐女孩也压着内心出现的一丝浮动，虽然如此，但她的眼中却亮了起来，这些天以来实在过的太难堪了，一分钱做两份算，简直苦逼的犹如咸鱼！

    趁对方都在取银行卡，楚幽切换了界面，在游戏论坛用匿名的方式发表了一份招人帖。

    要求：16-30岁的漂亮女性！

    工作经验：不限！

    月薪：4000保底！

    人数：30人！

    请对自己容貌感到自信的有意者在30分钟内投邮箱1111111@qq.com，视频面试，招满为止！

    发送之后，楚幽再切换到邮箱，发现这时传来了6个人的银行卡邮件。

    楚幽打开了手机，对应她们的银行卡账号立刻给她们每人打了2000元过去。

    刹那间，一道从国际世界银行向华夏国的6个银行账户汇过去几笔薄款...

    顿时，寝室中想起一片银行短信提示的声音。

    钱到账啦！

    看到自己银行卡突然多出的2000元，她们神色还是有些激动的，虽然有的人表面看上去平静如水，但脸色出现的绯红却出卖了自己。

    “好了现在就可以动身了！”

    “好的老板，我们马上出发，您放心吧，我们一定把这份任务当作光荣的使命！”

    关于与她们的事情就彻底结束了，对于以后她们的处境，楚幽会保持跟进，如果其中一个人在那个万世公会里面发展特别良好，那说不得会在那个女孩身上加大投入了。

    万世公会正是真正的仇人所开创的公会，这个公会跟ROD是一样的，它并不是什么老牌网游公会，而是一个在游戏界新兴的公会，在它创立之初，很多游戏界大佬根本就没有听说过这个公会，但它在前世的发展却是异常凶猛，这都是因为它背后的能量十分巨大。

    至于要不要第一时间就把万世给灭了呢？那这打击实在是太小了，对于那个庞然大物，初期的打击又算得了什么呢，它不比ROD，ROD在北美，想要快速做到打击毁灭ROD，在游戏中，中前期凭自己单独一个人是无法做到的，ROD背后的能量有多大楚幽十分清楚，这里面会消耗自己大量时间。

    既然如此，那就给自己当个开门红吧！

    万世不同，万世在华夏区，这就好办多了，楚幽心中已经有了一套能够让对方感到‘痛’的计划，所以先决定饲养这个公会，等养得有些肉了后再杀。

    所以万世的每一个成长阶段都休想逃过楚幽的眼睛。

    在还华夏区还有几个仇人公会，这也正是楚幽再次从论坛上招聘间谍玩家的原因。

    楚幽从高档烟盒中抽出一根烟点燃了起来，就当眼睑准备垂下沉入自己思考之时，这时他的眼中突然锋利一闪，坐下的旋转椅随着身体的摆动，楚幽刹那间面向了一个方位。