    天绝湖，在中域东北方向，在一处荒无人烟，人鸟飞绝的平原之上。

    此处平原称之为荡风平原，数万里之内皆是杂草丛生，鲜有木树和奇花灵草，是一块极为贫脊之地。

    六千多年前，在这荡风平原之上，有着一座中域最高峰天绝峰。

    只是如今天的天绝峰已经不存在，在它原来的位置之上已经被一汪湖水所替代。

    湖水如天，碧波荡漾，与天色连成一片，显得特别地清幽。

    这本来鲜有人迹的地方，最近却忽然之间变得无比地热闹了起来。

    一个个强大的武者，三三两两地在湖边四周扎营闲聊，似乎在等待着什么大事的来临。

    “还有半个月，不知道他们俩谁会先来到这啊！”。

    “照行程来看，灵武阁离这里近一些，想来那武不凡会早一步先来”。

    “这可难说，谁不想先一步来熟悉地形，抢占先机，或许那凌笑先来一步也说不准”。

    “这两大尊者，都已经超出同龄人太多了，能看到他们一战，想来是不虚此行的！”。

    “不错，那凌笑乃四大传说邪帝的唯一传人，这几年来突然名声赫起，当真是让人觉得匪夷所思，就算当年的邪帝似乎都没他这么耀眼吧！”。

    “对啊，看他如今的势头，似乎想建立自己的地盘，成就自己的势力，其野心可不小啊！”。

    “话是这么说，可是我更看好武不凡，具说他已经被喻为下一代的少阁主了，可见灵武阁对他是多少地看重了”。

    “这场龙虎斗，想来都在五五之数，二人也都斩杀过帝阶强者，他们已经不能以常人看待了”。

    ……

    随着决战之日越来越近，聚集的武者也是越来越多，而大方势力也有不少人赶过来观战了。

    这平静的地方显得不再平静了！

    离开战之日还有五天，武不凡先一步来到了天绝湖。

    他的出现立即引起了众人的注意。

    只是武不凡并没有与他们交流的意思，直接朝着湖心飞掠了过去，最后整个人居然盘坐在水面之上闭起了眼目。

    他如同与这片湖泊连在了一体，让人觉得他坐在湖面之上是那么地自然写意。

    有人忍不住惊呼了起来“这……这是天人合之境！”。

    “这……这是真的，他……他才来一会居然就融入了天地之中？这太变态了吧！”。

    “此子心性当真是不能与常理论之，果然不愧是被视为灵武阁下代接班人的妖孽啊！”。

    “能有这样的悟性，他要踏入帝阶几乎是轻而易举的，未来入圣也是板上盯盯的事啊！”。

    “只是不知道那凌笑是否也有这般的能耐啊！”。

    ……

    天人合一之境，可是指武者本身与天地融合为一体，感受天地间的一切，使武者相当容易地进入领悟的境界，加快武道一途的体会，使其能更加快速地进阶。

    武不凡只在片刻之间便融入了天地，达到天人合一，实在是一种异类了。

    要知道常人要进入这种境界可是要看机缘和感悟的，谁像他这样轻轻松松就入了状态呢？

    别人看着都只有羡慕忌妒的份了！

    就在武不凡入定之时，一道快速的人影同样浮掠到了水面之上。

    众人皆是惊讶了起来，都以为是凌笑也已经赶到了。

    “我要和你一战！”一道伟岸的身影，手持着金棍遥指着武不凡惊喝道。

    可怕的气势激荡得湖水周边不停地扩散了出去。

    这人居然是曾经与凌笑在战乱渊有过一战的袁战天！

    看他如今的气势赫然也来到了高阶天尊的实力，那身形也越来越像是斗战圣猿的模样了，要不是他脸庞还和人类一样，都觉得他是斗战圣猿的后裔了。

    “你是何人，还不速速退去，不然休怪老夫不客气了！”跟随武不凡前来的一名玄帝瞬间出现，紧盯着袁战天喝道。

    武不凡眼睛也没有睁开，嘴里淡淡道“蓝长老无须动气，你先到一边去吧”。

    那灵武阁长老犹豫了一下，还是退了开去。

    武不凡身如轻燕一般，轻站了起来，脚尖顶在湖面之上，整个人显得超凡脱俗一般，他睁开如电一般的目光直视着袁战天道“袁兄实力更胜往昔，当真是可喜可贺，只是如今我的对手只有一个，袁兄持意一战，可否等我与他一战后再定？”。

    袁战天迎着武不凡的目光道“他只有我一人可以败，所以你必须先败我，才能挑战他！”。

    曾经袁战天与凌笑在战乱渊内一战，双方堪称势均力敌，打得难分难舍，最后凌笑还是稍胜了半筹。

    那是袁战天首败，让他败得心服口服。

    不过，他可不认为自己这一生都无法超越凌笑，他心中时刻都在惦记着，总有一天能与凌笑再战一场，势要将凌笑击败以雪前辱！

    此前，他一直在闭关，尽全力提升自己的实力。

    不料刚出关不久，就听到了武不凡挑战凌笑的消息，所以他火速地赶到这里来了。

    虽说他认为凌笑不会输给武不凡，但是他认为武不凡恐怕都不是他的对手，又如何去挑战凌笑？

    “袁兄何必如此执着呢？”武不凡说道。

    袁战天道“来吧，先败了我，再战他吧！”。

    “你不觉得这样对我很不公平么？”武不凡轻皱着眉头道。

    “我不管，除非你让我先和他一战！”袁战天丝毫不退让地说道。

    “既然如此，我就先成全你！”武不凡天生也是个好战之人，他知道袁战天的实力很强大，至少与他和凌笑都有一拼之力。

    可是，他这般纠缠，让他觉得相当地恼火，平静的心也不再平静，那就先一战吧！

    他觉得先败了袁战天，再败凌笑或许更能显示出他真正的威名。

    他也有自信，连战二人而不败！

    “那你便给我败吧！”袁战天也是直接，也不再讲什么礼节，直接抡起了手中的金棍，无数的棍影，带着撕裂周边的空气，朝着武不凡淹没而去。

    在他之下的四周湖面都被激荡得朝两边散了开去。

    武不凡脸上没有半点惊慌的样子，身形如风一般朝后退去，同时他手掌挥动了起来。

    他手掌居然不是去朝着袁战天轰去的，而是朝着湖泊之下牵引着什么。

    蓦然之间，湖泊面上的水浪突然涌动了起来，一面巨浪如同天然屏障翻竖而起，将那些金棍攻击，如数地挡了下来。

    砰砰！

    无数的水花朝着四面八方飞溅了开去，显得无比地晶莹唯美。

    不远的人都愣住了，他们都不明白怎么就打起来了。

    不少人可都不认识凌笑的，还以为袁战天就是凌笑了呢。

    “还没到决战之日就开战了？这也太坑爹了吧！”。

    “凌笑到底是怎么回事啊，连点武者节操都没有，要打也先行礼再出招啊！”。

    “这不是凌笑，具说凌笑的附体神功会有金龙真身出现，那人很明显不是，他身形似猿……莫非是那斗战圣猿的承传者？听说他当初与凌笑在战乱渊内一战，以半招惜败给了凌笑的那袁战天不成？”。

    “对……应该是他，可没听说凌笑用的是金棍呢，这应该是袁战天了！”。

    “这家伙懂不懂规矩，他这样提前和武不凡打了，那武不凡还怎么与凌笑公平一战呢？”。

    ……

    两人在湖面之上瞬间交手了数百招，强大的攻击波将湖面都荡起了无数的水花，一道道轰炸之声响遍了万里之内。

    许多实力不够强大者，都看不清二人的动作，快得让人眼花缭乱，唯有那些强大的武者才能勉强捕抓到他们战斗的轨迹！

    他们都知道二人还没有动真格的，只是在相互试探对方，连世界之力都还没有推演出来呢。

    “你还是尽全力吧，不然……你这样永远都是打不倒我的！”武不凡周身莹绕着无数的水幕，淡淡地对着袁战天说道。

    袁战天翻转金棍道“既然你想败得快一点，那我就成全你！”。

    说罢，袁战天的气势瞬间爆涨了起来，一头上古巨猿出现在了他的身后，无尚的猿皇之威冲破了九宵之上。

    袁战天的战力如同直线一般，不停地狂涨了起来，他身体也像是发生了异变，居然在缓缓地撑大了起来，爆炸性的肌肉一块块隆得澎湃。

    与此同时，一只只猿影不停地扩散了出去，一只十只百只……

    足足形成了数千的猿影，几乎将湖面上空都占满了。

    每一只猿影还做着不同的动作，如同真实的存在一般，让人觉得头皮都发麻了起来。

    这简直是猿群的世界之力啊！

    “这……这全部是斗战圣猿啊，太……太可怕了！”。

    “起码有近万只吧，这要是全部出击，那还了得啊！这还让不让人活了啊，真是变态！”。

    “这绝对是属于皇级的世界之力，没想到除了凌笑与武不凡之外，还有这么一尊妖孽存在！”。

    “是啊，就凭这世界之力，就有着越阶而战的本事了，这袁战天不愧是斗战圣猿的传承者！”。

    “真不知道武不凡的世界之力又是怎么样的？”。

