    周轩给桑尼穿了一身皮套，然后向莫亚和异屠客故技重施。说这是他在外收服的智慧生物，拥有非常高明的智慧。甚至比人类还要聪明，可以帮助欧马提卡雅部落快速发展。

    莫亚经过与桑尼的一番提问，发现桑尼确实非常聪明。不光会纳美人语言，甚至连人类语言都讲的很熟练。而且真有什么解释不清的地方，周轩就统统推给伊娃。反正伊娃是无所不能的，这点事情对她来说还真不算事。

    明面上有了桑尼加入后，建城的速度自然也就越来越快了。

    他们建城的材料，大多数都是用打磨成砖形的大石头。再用某种黏力极强的树胶粘合，建造出来的效果比水泥都要强上数倍。建造质量上也不用多操心，桑尼说这座城建出来至少能有几百年的“保质期”。

    哪怕面对人类超战机的轰炸，主体建筑也能承受的住。

    正因为这一切有桑尼坐镇调度，欧马提卡雅族就像是化身成了一台在高速运转的精密机器。他很贴心的照顾到了每个纳美人的感受，为所有人量身定做出了工作。

    因此每个人都发挥出了最大的作用，而且没有超出自身的承受范围。他们每天都过的很充实舒适，所以也渐渐接受了桑尼的存在。

    周轩除了前几天为桑尼站了下台，后面事态稳定下来就又开始忙碌了起来。

    欧马提卡雅族的人数终究太少，所以首要事情之一就是要不停增加人口。

    不管是现在的建城，还是后面的与人类战斗。他们都只嫌人少，从不嫌弃人多。纳美人与人类的战斗，那是无法避免的。

    当人类摸清纳美人的虚实，那战争就会降临到欧马提卡雅族的头上。到那个时候再忙活，可就晚了。只有趁现在人类还未决定之前，竭尽全力发展欧马提卡雅族。等战争真正到来的时候，他们才有能力守护住“家园”。

    周轩一边驯服强大的潘朵拉生物，然后一边去“劝服”其他纳美人部落加入。他通过解释外星人类给予的压力，再加上自身部落的福利待遇、实力影响。轻而易举就说服了周围好几个纳美人部落，加入欧马提卡雅族。

    其中，出力最大的应该就是周轩身下的死神兽。

    是的，这几天内，他一直在让人打探死神兽和狮鹰翼兽的下落。

    由于狮鹰翼兽活动在天空中，行踪也是飘忽不定。哪怕真正有人看到，自身安危都很难保证。更别说一路跟踪打探狮鹰翼兽的老窝，所以狮鹰翼兽也只能暂时先放在一边。

    相反，陆地上的死神兽到是很好寻找。毕竟纳美人也是陆地上的一霸，循着气味找死神兽还是比较简单的。功夫不负有心人，三天就让欧马提卡雅族找到了死神兽的行踪。

    周轩当天就跑了过去，然后直接带回了四只死神兽。一公一母，外加两只还未成年的小死神兽。

    这死神兽比起锤头巨兽来说，确实要麻烦不少。不过在周轩看来也不算难事，多花点功夫就将死神兽一家都给拿下了。死神兽一家整整齐齐，全部都带回了欧马提卡雅族。

    当时，欧马提卡雅族的纳美人，爆发出了比上次更响亮的欢呼声。他们心里也越来越信服周轩，眼里崇拜神色更加狂热了。而且因为有死神兽的存在，其他纳美人部落几乎没有费什么力气就投靠了过来。

    至此，欧马提卡雅族人数超过了千人大关。

    周轩站在家园树的某个树干上，满脸淡笑的低头望着树底不停欢庆的族人。

    突然，周轩身后传来了一声略带复杂的叫声。

    “凯多。”

    周轩转身一看，笑着对杰克点点头说道。

    “你来了。”

    最近他做了不少事情，所以也没什么空跟杰克聊天。现在刚好有点空闲时间，所以就特意叫人找杰克过来谈谈。

    杰克轻点点头，略微紧张的对周轩问道。

    “嗯……你找我有什么事吗？”

    他这些日子也逐渐感受到周轩身上的权势越来越重，再加上之前周轩的特意提醒。这怎么可能不会让他心里不紧张，对方可是看清了他的真正目的。

    周轩没有直接开门见山，只是笑着跟杰克唠唠嗑。

    “你最近学习的怎么样呢？”

    杰克看到周轩没有兴师问罪，心里也逐渐放松了下来。他用手比划了两下，然后笑着说道。

    “弓箭和骑马都差不多学完了，现在应该快要去找伊卡兰（Ikran、女妖翼兽）萨黑鲁了。”

    周轩笑着点点头说道。

    “嗯，到时候，我们可以一起去。”

    在他驯服狮鹰翼兽之前，还是需要抓只伊卡兰来代步的。

    杰克听到这话，脸上微微一愣。他惊讶的睁大眼睛，然后对周轩问道。

    “你还没有自己的伊卡兰？？？”

    奈蒂利一直跟他强调，只有真正猎人才会拥有伊卡兰。但是屡次创造奇迹的周轩，竟然还没有进行伊卡兰试炼。这就像是已经解开了大学难题的学生，但却还没有进行过高考一样。

    周轩无奈的叹口气，然后半真半假的说道。

    “是的，一直都没空。”

    他每天的行程都排满了，是真的没空去找狮鹰翼兽。毕竟去找狮鹰翼兽之前，他还要先去驯服一只伊卡兰才行。但要是让别人特意带他去伊卡兰栖息地，那也太浪费时间了。那还不如和族内其他人一起去，大家还能结个伴。

    杰克沉默了一下，略微无语的说道。

    “……那你可真忙。”

    周轩微微一笑，眼里露出略带戏谑的眼神望着杰克说道。

    “但比不上你，要两头跑。而且同时照顾两个身体，挺累的吧。”

    杰克听到这话，心里不由一紧。他擦了下额头冒出来的冷汗，故作镇定的点点头说道。

    “还好。”

    周轩看到杰克的样子，忍不住笑了笑说道。

    “杰克，我有个问题想问你。”

    杰克心跳越来越快，但表面上还是勉强保持了镇定。

    “什么问题。”

