    这一箭，李思萱格外认真。

    她眼睛死死地盯着庄婧溪，羽箭瞄准的方向，随着庄婧溪的移动而移动。

    马场外的人，均是皱紧了眉头。

    饶是姑娘家，也看出了事情的不对劲。

    御史家的千金，秀眉微皱，喃喃道：“这李三小姐，究竟是想射屏风上的孔雀眼，还是想射庄四小姐啊？”

    五公主沈娉婷一眼就看出了李思萱的把戏。

    她对于这种做法十分看不上，冷笑道：“她不是想射屏风上的孔雀眼也不是想射人，她是想射开庄四姑娘的衣裳。”

    “内里藏奸的人，表面上装得再落落大方，也有露出马脚的一天。”

    御史家的千金脸色一下子就白了，“那怎么办？若真的如她所愿，庄四姑娘岂不是……岂不是……”

    后面的话，她说不下去了。

    同为女子，她自然知道众目睽睽之下衣裳若是被射开了的后果。

    她怎么着也没想到李思萱竟然如此恶毒。

    陆飞白也是眉头一拧，于心头浮现了一抹浓浓的厌恶，对于这样心思歹毒的人，亦是十分看不上。

    陆绾绾嗤笑一声，却不忘安抚身边的姑娘，“放心，我阿婧姐姐可不是好惹的，谁倒霉还不一定呢。”

    她这么说，目光却一刻也不曾从马场上的庄婧溪身上移开过。

    烈日下，庄婧溪的银白色骑装闪着夺人眼球的光。

    而李思萱，顶着炎热酷暑的日光，眼睛凝视那个漂亮明艳的姑娘，手一松，箭矢擦破风声，直直地奔向庄婧溪。

    李思萱唇角的弧度愈发上扬。

    只需要这一箭，就能令庄婧溪颜面尽失！

    然而，她注定要失望了。

    庄婧溪仿佛被日头晒得有些不舒服，不经意地侧了下身。

    李思萱的愿望就此落空。

    而庄婧溪，收起了散漫的笑意，眸中仿佛倒映着冰川。

    她嘴角一扯，姿态漂亮，开始挽弓搭箭。

    李思萱玩够了，而这一下，该轮到她了！

    庄婧溪身子往后微微一扬，每个动作都极优雅漂亮。

    “咻！”

    羽箭破空，带起一阵冷风，李思萱想要闪躲，却是已经来不及。

    庄婧溪那支箭，就那么避无可避地击碎了她头上的玉簪。

    啪嗒，清脆的玉碎声在她耳边响起，李思萱手脚发软，差点从马背上摔下来。

    她目光惊恐地盯着庄婧溪。

    却见对方仍不收手。

    这第二支箭，擦着李思萱的马儿的眼睛飞过。

    马匹无事，只是被羽箭带走了一点鬃毛。

    李思萱身下的马匹受惊，发出一阵令她觉得刺耳难听的嘶鸣声，开始不受控制地在马场上狂奔起来。

    李思萱冷汗涔涔，手指发软，只能死死地抓着手里的缰绳，却无法令马匹停下。

    她无助地哭喊出声，整个人从头到脚是说不出的狼狈，“救命啊！快停下！”

    庄婧溪仿佛不知道自己是罪魁祸首，在经过李思萱身旁时，她还诧异了一瞬，“哎呀李三小姐，你的马惊了。”

    李思萱恨恨地盯着她，然而嘴里却发不出任何声音。

    庄婧溪眉毛一扬，弯弓横于李思萱的马的脖颈前。

    马儿行动受阻，骤然抬起前蹄，不再狂奔。

    李思萱死命地拉着手里的缰绳，整个人伏于马背上。

    她出了一身的冷汗，头发也乱糟糟的，哪里尊贵高门千金的派头。

    庄婧溪扬眉，目光自上而下地打量李思萱，“李三小姐，你还有力气同我继续比吗？”

    她生怕气不死李思萱，笑容要多漂亮有多漂亮，直直地往对方身上扎刀子，“你若现在认输，那遇仙琴就是你的了。”

    李思萱紧咬下唇，从牙缝里挤出几个字，恨恨地道：“你做梦！”

    想让她这么狼狈地认输，然后沦为整个邵京城的笑话？

    这绝不可能！

    庄婧溪两手摊开，肩膀微耸，笑容要多无辜就有多无辜，“识时务者为俊杰，你怎么就不听劝呢。”

    她的笑容在李思萱看来简直刺眼极了。

    李思萱心乱无比，怨愤大过于理智，她拿起箭就胡乱地朝着庄婧溪射去。

    庄婧溪只用挽弓轻轻一扫，李思萱射过来的箭，便脆弱的仿佛秋日里的落叶，飘飘零零地落在地上。

    这一幕被场外的人尽收眼底。

    所有人都忍不住朝李思萱投去了厌恶的目光。

    庄子逸蹭地一下就要往马场上冲过去，被庄云衍一下拽住了胳膊。

    庄子逸猛地扭过头，眼眸猩红，“你疯了吗？你没瞧见李思萱是怎么做的？”

    “那个女人她疯了！她想射死阿婧，这场比试是签了生死状的，庄云衍，你是想看着阿婧死吗！”

    庄云衍不觉得李思萱会真的置庄婧溪于死地。

    面对庄子逸的暴怒，他忍无可忍地道：“你现在冲进去做什么？又能改变什么？阿婧不会有事的，李思萱跟她无冤无仇，她犯不着要阿婧的命。”

    韩彦冷眼看着庄云衍。

    他冷笑一声，嘴角扯出一丝讽刺的笑。

    他摇摇头，拍了拍庄子逸的肩膀，示意对方稍安勿躁。

    他目光远远地落在庄婧溪，嘴角噙起一抹笑，“别担心，你看她应对得很好。”

    “你现在进去，恐是容易被马冲撞，别让她分心来救你。”

    听他这么说，庄子逸终究是冷静了下来。

    他扭过头，冷冷地看了庄云衍一眼，用力将自己的手抽回，寒声厌恶道：“别拿你的脏手碰我，恶心！”

    他们兄弟二人这样旁若无人的吵闹，令众人纷纷忍不住侧目。

    庄子逸不等庄云衍出口反驳，直接拽着韩彦往别的方向而去，“走，咱们莫要待在这平白招了晦气。”

    正好韩彦一点也不想与庄家人待在一处。

    然而这马场外头水泄不通，也就只有楚王江寒钰身边还有一处好大的空位。

    庄子逸和韩彦，便立在了离江寒钰三步远的地方。

    江寒钰看了一眼马场上，仿佛在逗弄猫儿狗儿般捉弄着李思萱的庄婧溪。

    离得远，他看不清她的神情。

    脑海中却能清晰地浮现出她眼尾微挑，唇角含笑的散漫姿态。

    甚至她唇角上挑的弧度，他都能一清二楚，仿佛此刻他就置身于跑马场中，将她神情变化尽收眼底。

    他瞧见庄婧溪从马背上跃起，衣角翩飞，躲过了李思萱射过来的一只箭。

    下一瞬，她又稳稳当当地坐在了马背上。

    江寒钰眸光微动，笑了一下。

    他又侧过头，眸中带着幽深的寒芒，眸光疏冷而清寒地扫一眼站在庄子逸身边的韩彦。

