    “呼～吓死宝宝了。”

    雁千惠发现那种窥探的感觉消失之后，这才松了一口气……不过，她的脸色苍白却也不是装的，所以在那股窥视感消失之后，她又运行《沧海月明诀》恢复了部分真气之后，这才从容地向前院走去。

    “千惠，你上哪了？”早已经等在门口的李静香看她从外面过来，不由得奇怪地问道。

    “在后面找了个地方活动了一下筋骨。”雁千惠答道。

    “快走吧，他们已经去了。”李静香催促道。

    说着话，她已经拉着雁千惠向城南的方向跑去。

    雁千惠原本以为她们会去城外，却没有想到李静香领她去的却是城南的一栋废宅。

    “这个宅子是文如松进城时注意到的，这家伙的眼睛鬼鬼崇崇的，倒是好用。”李静香看出雁千惠有些疑惑，开口解释道。

    文如松？

    这名字起得挺……魁梧的，但雁千惠的脑海里立即出现一个身材跟豆芽菜似的少年形像。据说这个文如松出现是一个武道世家，身手了得，嗯，天赋也不错，好像是风属性的异灵根。

    二人走进院子里，发现她们来得确实不是很早，已经有近三十个人来到这里了，文如松她是知道的，但其他人也都是一个面熟而已，只知道是跟李罡风一起来的。

    看到二人进来，文如松向李静香点了点头却没有说话，众人都十分沉默地等待，又过了十来分钟，陆陆续续的又有一些人来到……雁千惠默默地数了一下，一共三十八人，这是这一次李罡风招募的人数。

    啪！

    一记响指，众人都看向了文如松。

    “我叫文如松，想必大家都认识我了，不过今天晚上将诸位邀请到这里，却不是我的主意，而是林师兄的主意。”

    他指着旁边一个温文尔雅的少年介绍道：“林风林师兄，祖上曾经出过蓬莱仙宗亲传弟子，现在是炼气二层，下面由林师兄讲话。”

    众人的目光又立即看向了林风，雁千惠和李静香交换了个眼神，都微微颔首，大致上知道对方的用意了。

    “诸位师弟、师妹，恕我托个大，林某比在场的诸位年龄都稍长一些，”

    林风向众人拱了拱手说道，“今天将大家召集在这里，主要是两个原因。第一，人不亲土亲，我们虽然不是来自同一县、同一府，但也相差不远，说一声‘老乡’绝对不过分；第二，我们都是李仙师招募来的，从某种程度上来说，我们已经打上了李仙师这个人的印记，李仙师的荣辱恩怨也会影响到我们，这个道理想必大家都会明白的。”

    他留下一个让大家消化信息的时间后，继续说道：“白天所发生的冲突大家也看见了，但我告诉你们，那还真不叫冲突。我们是修行者，盗取天地间的一缕生机，以求超脱这方天地。我们敢于天地斗，更何况与人相斗？

    我可以透个底给大家，我们这些人，进入炼气期之后，也只是蓬莱仙宗的记名弟子，想要成为正式弟子，怎么着也得是筑基期修行者。炼气期弟子成为筑基期弟子，有三条路，一是苦修晋升，这是最佳的晋升方法，但这条路在上古时候便已经被堵死了，原本我就不知道了；第二，是自己积累资财，向外求购或向师门兑换筑基丹；第三，是立功受奖，得师门赐下筑基丹。

    到达炼气期九层之后，才可以使用筑基丹筑基，但大家别以为这样就万事大吉了。很多时候，仅凭一颗筑基丹是不行的，两颗或者三颗都有可能。

    我说以上这些是什么意思？

    意思只有一个，修行是要拼财的！

    没有怎么办，说好听一些，就是千方百计地去争取；说难听一些的，就是要抢、要杀、要坑蒙拐骗，即便是你能够守住做人的底线，不见得其他人能，我们怎么办？

    凭一个人的能力去抗争，当然很难，但我们可以团结起来，对外，一荣俱荣，一辱俱辱；对内，信息共享，公平交易……

    我认为，我们可以组织一个联盟，我们这个联盟具有强大的自主性，加入时需要审批，而退出的时候，也完全自由……

    目前，我是话事人，炼气二层，擅长土系法术，外号‘岩公子’；文如松，是第二话事人，擅长轻功身法，外号‘翼公子’。话事人当然不止是我们俩个，但也不可能人人都是话事人，所以我们确认了一个标准，那就是到现在为止，成为真正炼气士的人，就是我们这个联盟的话事人，至于以后是不是增补，那就要看以后的情况发展了……”

    经过一番统计，三十八人之中，除了林风之外，一共有四个人成功修炼第一层，成为炼气期弟子——文如松、杜伦、李静香、雁千惠。

    杜伦本身天赋不弱，家传武技强大，但最擅长的却是家中赐的一具傀儡，而且据说他对这一道也是颇感兴趣，所以被称为‘傀公子’；李静香虽然是炼气期弟子，但由于尚未练成第二层炼气术，不能施展法术，但她有祖传的一枚火焰喷射玉佩，被称为‘火仙子’，而雁千惠也是自称只是炼气一层弟子，擅长剪燕诀，被称为‘燕仙子’。

    至于说话事人的晋升标准也很简单，那就是击败她们当中的任何一人，都可以晋升为话事人。

    当然，还有最重要的——这个联盟的名字。

    “蓬莱是仙山之名，盟于大海之滨，就叫‘山海盟’如何？”李静香提议道。

    “山海有约，歃血为盟！就叫山海盟！”林风等人商量了一下，还真是找不到更好的名字了。

    就目前而言，他们能做的也不多，就是强化修炼，彼此交流、切磋……

    虽然都是一些少年人，但他们的眼界和见识岂是普通少年可以相提并论的？

    所以组织和实话起来之后，也是有板有眼的。

    大约两个时辰左右，众人歃血为盟，并且进行了第一次活动，都是大有收获，然后才各自散去。

