
时间来到12月8号。

今天是四分之一决赛正试开打的日子。

像两天前那样——

各国大名、忍者、观众早早入场，坐在观众席上，翘首等待着比赛的开始。

马基又双叒叕一次被迫营业：

“欢迎各位的到来！”

“今天是四分之一决赛，木叶VS云隐的专场，究竟谁会胜出进入下一轮呢？”

“让我拭目以待！”

“首先欢迎各位贵宾！”

各大屏幕上，闪过各位大名的脸。

“哗——！”

观众很给面子，热情鼓掌。

“接下来，有请参赛者入场！”

此刻，神龙见首不见尾的月光疾风终于现身，带着山中风、油女取根和“紫羽”从左侧通道，走进了赛场。

与此同时，大波美女寒也带着热、希和达鲁伊从另一侧的通道，走进了赛场。

双方对峙在一起。

隔了老远，观众都能感受到赛场上的火药味！

这样的场景，着实令人血脉喷张！

“最后，温馨提示，天色转凉，请各位注意保暖哦！”

人的潜力果然都是被逼出来的，现在的的马基不比那些专业主持差。

等马基退场之后。

裁判大手一挥，宣布比赛开始。

“四分之一决赛，第一场——”

“来自木叶的风VS来自云隐的热！正式开始！”

“太棒了！”

“终于开始了！”

“我等的花都谢了！”

“木叶加油！”

“云隐冲冲冲！”

观众给予两位参赛者最热情的欢呼！

然而，知道山中风和热有过节的人，却有种强烈的宿命感。

因为直到每场比赛开始前，木叶和云隐才会知道对方这一轮派出的参赛者是谁。

1/9的概率，他俩都能碰上。

也是没谁了！

看着热这个手下败将，山中风露出了“我吃定你了”的表情。

“我们两个果然是天生的对手。”

热有些恼火：“这一次，我不会再手下留情了！”

话毕。

二人不约而同地结出了对立之印。

紧接着，便缠斗在了一起。

由于山中风的姓氏被宇智波霁月故意隐瞒，再加上头发也染成了黑色。

所以云隐对他的印象还停留在上一场，只知道他体术很强，身体也很结识。

对此，热的应对非常简单，直接手里拿了把太刀，打算用长手打短手。

场面上，目前也的确是他占据了上风，但是观赛区的宇智波霁月却露出了笑容。

“结束了！”

因为他知道山中风现在狼狈闪躲，只是在麻痹热，只待时机成熟，便会立刻施展心转身之术，跑到对方身体里，举手投降。

帮助木叶拿下第一场的胜利。

而结果也正如宇智波霁月预料的那样，很快，山中风主动卖了一个破绽，热挥刀劈来，却一刀劈中了替身用的木头，被山中风用心转身之术反制，夺走了身体的控制。

“我认输！”

赛场中。

热笑着举高双手，对裁判说道。

如果不知道的，还以为他是演员呢！

中山一族……

裁判深深看了眼山中风，朗声宣布：“第一场，木叶获胜！”

话音刚落。

全场哗然！

“这是怎么回事？”

“那个云隐村的小鬼为什么要认输啊？”

“不会是买了吧？！”

“这你们就不懂了吧！那个黑头发的小鬼明显来自木叶精通精神控制的山中一族！”

“啊？我读书少，你别骗我！山中一族的忍者不都是金黄色的头发吗？”

“呃……只能说大村套路深，跟我回农村！”

“焯！也就是说染发了？好阴险！”

虽然看台上有不少观众正在骂自己，但是受宇智波霁月影响，立志要当阳光男孩的山中风却把这些声音当成了褒奖，笑着向四周的观众鞠躬谢幕。

“退场吧！”

裁判看不下去了，将他和热一起赶了下去。

片刻，屏幕再次闪动。

这次出现的是“紫羽”和系的头像。

裁判大手一挥，道：

“四分之一决赛，第二场——”

“来自木叶的紫羽VS来自云隐的希！”

“正式开始！”

“别伤心，热，对面是秘传忍者，又那么卑鄙，你已经表现得很好了！”

希温柔地摸了摸热的小脑袋，朝台上走去。

“女人？有点麻烦啊……”

看到“紫羽”上台，希腼腆地摸了摸后脑勺，像他这样温柔的男人，怎么能对一个漂亮的女孩子下手呢，但是为了村子的荣誉，他好像也没得选。

“可惜了！”

叹了口气，希出手时，可没有他的外表那么温柔，起手就是一记雷遁：

“雷遁•网蜘蛛！”

双手按在地上。

希以自己为圆心，雷遁查克拉为蛛丝，将整个赛场完全笼罩在了蛛网之内。

“这样一来，你就没办法自由行动了！认输吧！我不想辣手摧花！”

“认输？哈哈！”

“紫羽”娇笑一声，暴喝道：

“就凭你？！”

“忍法•字符显化！”

三秒，不，也许是两秒，“紫羽”就结完十多个印，墨色的查克拉从他嘴里喷出，落在地上变成了一个个扭曲的封印术式。

“老姐，那是什么？”

台下的热好奇地问道。

“是查克拉质化！”

寒脸色阴沉。

没想到木叶还有这等人才！

另一边。

看台上的卡卡西，正在向众人解释什么是查克拉的质化：

“所谓查克拉的质化，就是将查克拉转化成五大属性之外的物质的变化。”

“例如，火影大人的影分身手里剑之术，自来也大人的油遁，医疗忍者的毒雾……”

卡卡西看“紫羽”的目光中满是惊叹。

“现在，又多了一种——墨！”

果然……

我就知道紫羽这家伙不简单。

至此，宇智波霁月悬着的心终于放了下来：“难怪赛前她敢夸下海口，说，只要风拿下开门红，她就能为木叶赢得胜利，原本是有这样的底气！”

“这样一来，第三场，根本就不用打！”

宇智波霁月如释重负地笑了。

“是我们赢了！”

与此同时。

赛场中的“紫羽”开始反攻。

“自业咒缚之印！”

巧的是，他的招式也像蛛网一样，朝希蜿蜒了过去。

看着脚底扑面而来的、犹如蚂蚁般密集的封印术式，希感受到了前所未有的压力，仓惶间，下意识操控雷网挡在了身前。

而这正中“紫羽”下怀。

“看样子——”

“最后被束缚的人好像是你呢！”

轻笑一声，“紫羽”柔嫩的白手一扬，朝希丢出了一张起爆符！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70647397"  chaptername="52、胜利近在眼前！">加入书签</a>
</div>
