    　　下班前，刘畅来了。

    　　“洛哥，你看，这个怎么样？”

    　　刘畅手里，拿着一个精美的礼盒。

    　　“我觉得很好看啊。”

    　　“嗯，不错。”

    　　唐洛点点头。

    　　“多谢你了，小畅畅。”

    　　“呵呵，洛哥，你跟我客气什么。”

    　　刘畅笑了笑。

    　　“对了，我们下午关于招聘会，做了个计划书，你看看。”

    　　“好。”

    　　唐洛接过来。

    　　“辛苦了，这次招聘会，是个非常锻炼人的机会，你们……尤其是你和小益，一定要把握住这个机会。”

    　　听到唐洛的话，刘畅神色古怪，她们私下里早就讨论了。

    　　什么锻炼人，唐洛就是懒，要当甩手掌柜。

    　　不过，这确实也是个锻炼的机会，一般人，还真不会给她们这么个机会。

    　　“嗯嗯，洛哥，我们都知道，我们一定不会让你和韩总失望的。”

    　　刘畅认真道。

    　　“行了，看你这表情，我都觉得好假啊。”

    　　唐洛撇撇嘴。

    　　“该干嘛干嘛去吧，等到下班时间，你告诉韩总，我在楼下停车场等她，我就不过去了。”

    　　“好。”

    　　刘畅点点头，离开了唐洛的办公室。

    　　“可惜……办公桌白买了啊。”

    　　唐洛看着刘畅的背影，又看看宽大的办公桌，嘀咕一声。

    　　亏得他在办公室的休息间里，放了一张大床，也是白准备了。

    　　真是理想很丰满，现实很骨感啊。

    　　唐洛拿出九眼天珠，放在了礼盒里，点点头，挺好。

    　　很快，下班时间到了。

    　　唐洛拿着礼盒，下楼，来到停车场。

    　　“洛哥，这是送谁的啊？”

    　　也准备下班的孟雷，看着唐洛手里的礼盒，好奇问道。

    　　“反正不送给你，打听那么多干嘛。”

    　　唐洛没好气。

    　　“……”

    　　孟雷无语。

    　　“洛哥，不会是送给哪个女孩子的吧？”

    　　“傻？送给别人的，我敢在这里等韩总？”

    　　唐洛翻个白眼，都说四肢发达，头脑简单，还真是没错。

    　　“唔，也是……那我先走了，有点事情。”

    　　孟雷点点头，说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛看看孟雷，这西装革履的，脑袋上好像还抹了不少发胶，锃亮。

    　　“这是干嘛去？约会？”

    　　“嘿嘿，算是吧。”

    　　孟雷咧咧嘴。

    　　“洛哥，走了。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，孟雷上车离开。

    　　唐洛把礼盒放在副驾驶上，点上烟，等待着韩若冰。

    　　十来分钟左右，韩若冰下来了。

    　　她刚要去副驾驶，见到礼盒后，又打开了后面的车门。

    　　“给小萱的，我让刘畅去买了礼盒，这样正式一点。”

    　　唐洛给韩若冰说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“走吧。”

    　　唐洛上车，缓缓离开公司，回到别墅。

    　　两人回到别墅时，韩雨萱已经回来了。

    　　“姐，姐夫，你们回来了。”

    　　韩雨萱一抬头，就看到唐洛手里的礼盒，有些奇怪，这是干嘛的？送姐姐的？

    　　“小萱，来，送你的。”

    　　唐洛注意到韩若冰的目光，说道。

    　　“嗯？送我的？”

    　　韩雨萱有些惊讶，然后从沙发上蹦了起来。

    　　本来趴在沙发上的二哈，见她动作，也蹦了起来，摇着尾巴，跟着跑了过来。

    　　“你一边呆着去，又不是给你的。”

    　　唐洛轻轻踢了二哈一脚，把礼盒递给了韩雨萱。

    　　“真是送我的啊？”

    　　韩雨萱看看唐洛，再看看韩若冰。

    　　“对啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“打开看看吧。”

    　　“哦哦，好。”

    　　韩雨萱打开，看到了里面的九眼天珠。

    　　“这……九眼天珠？”

    　　随即，她看向姐姐的手腕，她知道姐姐手腕上，有这么一串。

    　　“一模一样的。”

    　　韩若冰见妹妹看来，扬了扬手腕，笑道。

    　　“一模一样的？”

    　　韩雨萱惊讶，拿出九眼天珠。

    　　“姐夫，这是你在一个地方买的么？”

    　　“当然不是了，是缘分和运气。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“别把这玩意儿当装饰手串，作用很大的……这九眼天珠，是防御型的法宝，可以保护你。”

    　　“啊？真的假的？”

    　　韩雨萱瞪大眼睛，她并不知道这些。

    　　“姐，那你那串呢？”

    　　“我的也是，它救过我的命。”

    　　韩若冰认真道。

    　　“救过你的命？姐，你遇到什么危险了么？”

    　　韩雨萱一惊，忙问道。

    　　“都已经过去了，反正你好好戴着。”

    　　韩若冰叮嘱道。

    　　“这串九眼天珠，能保护你的安全。”

    　　“我知道了，姐。”

    　　韩雨萱点点头，把玩着九眼天珠，有些爱不释手。

    　　她以前就觉得，姐姐那串九眼天珠挺好看的。

    　　本想要来的，可知道是唐洛送的后，她就压下了这念头。

    　　没想到，唐洛也会送她一串，所以她很开心。

    　　“谢谢姐夫。”

    　　韩雨萱看着唐洛，眼睛里有光。

    　　“呵呵，不用谢，能遇到，也是你的运气。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“以后随身戴着，晚上睡觉，也不要摘下来了，知道么？”

    　　“嗯嗯，好。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“我先上去洗澡……”

    　　韩若冰说着，上楼去了。

    　　“姐夫，你……能帮我戴上么？”

    　　等韩若冰走了，韩雨萱看着唐洛，问道。

    　　“啊？”

    　　听到这话，唐洛愣了一下，让他给戴上？

    　　“怎么，不能？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“没，能啊。”

    　　唐洛摇摇头，心里嘀咕，这幸亏是个手串，要是个戒指，还危险了呢。

    　　不过，他也越发觉得，小姨子口中的那人，就是他。

    　　“给。”

    　　韩雨萱把九眼天珠递给唐洛，然后露出白皙的手腕。

    　　唐洛给她戴上，笑笑：“很漂亮。”

    　　“是啊是啊，好漂亮，特别喜欢。”

    　　韩雨萱笑着点头。

    　　“谢谢姐夫。”

    　　“都说了不用谢，我们是一家人，客气什么。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“这礼盒没用了，就丢了吧。”

    　　“怎么能没用，这可是你第一次送我礼物……我要留着。”

    　　韩雨萱说完，又觉得不太对。

    　　“嗯，我有这么个习惯。”

    　　“呵呵，那你就留着。”

    　　唐洛点点头。

    　　“好了，我去做饭。”

    　　“嗯嗯，去吧。”

    　　韩雨萱点头，虽然她昨晚可能没胡说，但她也感觉，越发的……无法从容了。

    　　这一点，在昨天之前，她就感觉到了。

    　　不然，她昨晚也不会喝那么多酒了。

    　　既然没乱说，那她就打算保守这个秘密，放在心底最深处！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

