    数日后，竟陵郡。

    马蹄声大震。

    浩浩荡荡的骑兵行进，惊起早起觅食的水鸟，打破了原野的安静。

    “大龙头，前方就是飞马牧场，那座城堡便是飞马城堡。”

    林天来到襄阳城旁的飞马牧场，双目向西北方向远眺，在地势较高的地方，一座雄伟的城堡突兀地出现。

    飞马牧场地四面环山，只有这两条小道通向外界，是一个天然的军事堡垒。

    “飞马牧场的第一代场主眼光不错，选择在这易守难攻的山谷中建牧场，才保持了上百年的稳定。”

    林天目光所及之处，数量众多的骏马悠闲地啃着青草，个个体壮膘肥。

    飞马牧场所产的良马，天下闻名，瓦岗也曾打通关系，购买了一批飞马牧场的战马。

    原地等待了片刻，一名身材魁梧的秃顶男子从牧场大门出来，直奔到林天面前。

    “原来瓦岗新晋的大龙头，久仰大名。”

    “在下飞马牧场的大管家商震，奉场主之命前来迎接大龙头。”

    林天打量了一番商震，此人姿态虽然放得低，却没有丝毫惧色。

    飞马牧场的第一代场主商雄乃武将出身，作风十分彪悍，连带牧场的人也勇猛善战。

    “大龙头，请随我来。”

    林天沿人工铺好的碎石路通过吊桥，进入飞马城，抬头便看见正中央最高处的堡垒，道路旁挤满了房屋，颇具山城的特色。

    城内的建筑大多用坚硬的石块堆成，历经风吹日晒，尽显粗犷豪迈之风。

    林天不动声色地观察城内的地形，随后进入在恢弘的主堡建筑。

    主堡内，雄伟的殿宇廊庑成群，又有小桥流水，别具匠心。

    林天跟着商震穿过游廊，来到会客室。

    “大龙头稍等，场主马上就来。”

    说罢商震退到门外。

    林天淡然地坐在椅子上，往窗外一看，山石嶙峋怪异，点缀有红绿的藤萝。

    “好精妙的布置，设计这座园林的绝对是名匠，不知道是不是鲁妙子的手笔。”

    他来到飞马牧场，除了借势攻打襄阳，还有一个目的，便是隐居在此地的鲁妙子。

    林天想起在瓦岗后山宝库遇到的那个老人，顺路可以完成他的委托。

    正当他思考那本医书上的知识时，一位身穿淡黄色长裙的女子，款款步行进入会客室。

    “瓦岗大龙头，林天？”

    商秀珣乌黑的秀发散落在修长的肩部，双眸中闪烁着打量的神色，语气带有不可置否的肯定。

    林天淡淡地抬头望去，轻轻点了一下头，“商场主。”

    商秀珣秀眉忽然一皱，脸蛋上现了几道娇俏，“大龙头果然乃人中龙凤，气宇轩昂。”

    她先抬了一波高轿子，随后不解地反问道：“只是你这个时候不在荥阳，来我飞马牧场有何贵干？”

    然后她长裙摆动，盈盈大方地落座，直勾勾地林天对视了几秒。

    出乎她意料之外，林天的目光并没有挪动，而是发出摄人的精芒。

    “我来是为了一件事，”林天顿了一下，“救场主你的性命。”

    商秀珣小手掩着嘴唇，似乎被林天说的话逗笑，发出黄莺啼叫般的声音。

    “救我一命？”

    “大龙头莫非闲着没事，专门来寻我开心不成？”

    林天脸色平静地摇摇头，道：“飞马牧场大难临头，恐商家的基业毁于一旦。”

    林天边说边叹息，用惋惜的目光看了商秀珣一眼。

    “危言耸听！”

    商秀珣脸色一变，不复先前的客气，冷冷道：

    “我飞马牧场立于悬崖绝壁之上，谁有这个本事威胁到飞马牧场。”

    商秀珣面部吹弹可破的肌肤上，泛起一点红色，说明她真动了火气。

    “大龙头若是没有其它事，还请离开飞马牧场。”她说出最后通牒。

    林天轻轻一笑，在她嗔怒的目光中，伸出四根手指。

    “这是什么意思？”商秀珣不解道。

    “很简单。”林天淡淡回了一句，“四大寇。”

    什么？

    商秀珣秀肩一抖，脸上露出震惊的神色，过来好一会才缓过神来。

    她目光中带有质询，“可是席卷各地，无恶不作的四大寇？”

    林天的回答戳破她的最后一丝天真，“正是‘寸草不生’向霸天，‘焦土千里’毛燥，‘鸡犬不留’房见鼎和‘鬼哭神嚎’曹应龙四人。”

    “这四人暗中盯上飞马牧场的财富，只待战事一起，便是牧场大乱之时。”

    商秀珣身为牧场的接班人，从小在飞马牧场长大，对牧场的一花一草感情都很深。

    她听到林天说出的消息，脸色动容：“四大寇最近的确在这一带活动。”

    “怪不得他们待在了一段时间还没有离开，原来是盯上了飞马牧场。”

    商秀珣很快冷静下来，决定派人再去探查四大寇的动静，随后她看向林天道：

    “大龙头，若消息当真属实，我欠你一个人情。”

    “我可以答应你一个要求。”她突然脸色微红，又补充了一句，“但要在我力所能及的范围内。”

    “我的要求很简单。”林天看了她半晌，轻笑道，“场主只需借兵给我。”

    “借兵？”

    商秀珣秀眉微蹙，本以为林天会趁机低价购买上好的战马，毕竟飞马牧场的战马名传天下，但林天却提出这个奇怪的要求。

    “你要借多少兵？”尽管心中疑窦丛生，但她并没有问出来。

    “只需三千。”

    兵书有云，兵贵精不贵多。

    三千本地的士兵，再加上他带来的一千精兵，足以攻下襄阳城。

    “我飞马牧场的士兵都骁勇善战，是真正的精锐部队。”

    商秀珣露出狡黠的目光，“你还需答应我一个条件，我才能答应你。”

    “场主请说。”林天淡定地瞥了她一眼。

    “剿灭四大寇。”

    嗯？

    林天质疑的目光看过去，商秀珣这么看得起他，要他一人去灭掉四大寇？

    四大寇占山为王，在山林设有许多据点，他顶多灭掉其中一支贼寇，其余的人肯定会逃走。

    商秀珣也反应过来，快速解释道，“我指的是，我们一起合力剿灭。”

