    天际通红，暮色将至。

    黄家寨村口打谷场上，男女老少熙熙攘攘站成一堆，四面八方，刀剑出鞘，寒光烁烁。

    空气中，满是凝重得化不开的凶煞气息，压得一个个村民脸色苍白，头颅低垂，捂住自家孩子的眼睛，尽量缩在一起，不敢去看周围恶兽一般的苍龙卫。

    “大人，我们真的不知道啊！”

    当日报案的老者咽了口唾沫，哆嗦着身子越众而出，冲着江无夜和龙傲天等人弓腰作揖，一脸的诚惶诚恐。

    “呵，知不知道不是你说了算的！”

    江无夜背着手，迈动步伐，目光如鹰隼扫过一张张不安恐惧的面容，精神全方面覆盖感知。

    不出意外，这些全都是普通人。

    皱了皱眉，毫无发现的江无夜扭头给了龙傲天一个眼神。

    “搜！不要放过任何一个可疑地方！”

    龙傲天深吸一口气，挥手让其余苍龙卫入村搜查。

    正常来说，这种悍匪一般的作风不会出现在苍龙卫身上。

    可，事分轻重缓急。

    铜锤他们就在这个寨子出的事，不出意外的话应该还被藏在某个角落。

    而这些本该慌忙迁村的村民，不仅没跑，还一副怡然自得，全然无事的作态。

    种种怪异之处，由不得他们不谨慎对待。

    “你在害怕什么？”

    突然，江无夜不经意间扫过人群，发现了一双避之不及的慌乱眼眸，饶有兴趣的问了一句。

    这种慌乱，并不是出于迷茫与惶恐，而是那种心中有事，即将被发现的担忧。

    他敢肯定，这人对黄家寨的事绝对有所了解，甚至一清二楚！

    “出来！”

    龙傲天心领神会，眼睛一眯，闪进人群，大手揪出一个十四五岁，略显稚嫩，带着一丝倔强坚毅的清秀少年。

    “你们不要伤害萧凡！”

    倔强少年被揪出，人群中一个容貌清纯可人的少女顿时急了，双眼通红，踉跄着就要跑出来。

    其他村民见此情况，同样是一脸急切之色，似乎这少年在他们心中有着特殊地位。

    锵——

    “回去！”

    刀剑交锋，寒光刺目，两个苍龙卫挡住了想要冲出来的少女。

    “萱儿，回去！”

    少年深吸一口气，扭头，面色恢复坚毅平静，向少女露出的柔和笑容，示意不用担心。

    啪！

    “不要！”

    少女的惊呼声中，江无夜毫无征兆，一巴掌将萧凡呼翻在地。

    蹲下雄壮身躯，他红灯笼般的双眼死死盯着萧凡坚毅的面容，声若寒铁，铿锵作响：“我问你刚刚在害怕什么？”

    轰！

    铺天盖地的暴戾凶煞气息覆盖而下，如无尽尸山血海降临。

    萧凡呕出一口血，浑身像散了架，无处不疼，心脏更像被一双大手揪紧，呼吸急促而困难，感觉不是一个人在向他问话，而是一头深渊中的远古凶魔正在耳边低语。

    力量！

    压倒性的力量，让人提不起一丝反抗勇气的恐怖威压充斥灵魂每个角落。

    这种无力，渺小之感，让他想起了小时候第一次上山打猎，遇到的那头咆哮山林的狰狞恶熊。

    “嗯？还是个练家子。”

    江无夜打量几眼躺在地上，身躯颤抖，却咬着牙一言不发，用那通红双眼狠狠瞪着他的少年，不由挑了挑眉，微微有些意外。

    感知探查。

    这少年人，身形虽消瘦，但却有一身的腱子肉，气血也明显比壮年人旺盛很多。

    他的双掌异粗糙，骨节位置布满了老茧，两条小腿很是健壮，绑着没有来得及解下的铁块，身上还有深浅不一的野兽撕咬伤痕。

    明显是常年站桩，练武，与山中野兽搏斗所致。

    虽不到阳体境，但寻常七八个恶汉估计都不是其对手。

    “大……大统领。”

    江无夜正要继续盘问，耳边却响起了龙傲天咬牙切齿的声音。

    与此同时。

    空气中弥漫起了浓重的血腥味。

    起身。

    扭头看去，江无夜脸色瞬间阴沉如水。

    不远处地面，整齐摆放着七具残缺不全，好似被饿狗群疯狂争咬啃噬过的尸体。

    每一具，都身穿苍龙卫制服，残破干瘪的面容上带着最后的疯狂与不甘。

    “呼……铜锤呢？”

    江无夜长出一口气，阴寒目光扫过一群头颅深深低下的村民，磨磨牙，暂时压下沸腾的暴虐杀机。

    “回大统领，这几位兄弟是我们在寨中一口古井内发现的，至于副统领，还……还没有发现踪迹。”

    几个浑身氤氲水气的苍龙卫双眼通红的回道。

    “没找到？！”

    刷！

    江无夜转身，如同幻影闪烁，呼吸功夫，抓人，退出。

    他手中卡住那名叫萱儿的少女，高高举起，任由其手脚不停扑打挣扎。

    扭头，冲着脸色终于变得有些疯狂的萧凡，指了指地上的七具苍龙卫尸体，咧嘴问道：“你知不知道他们是什么人，肩上担着的是什么，活着要做的又是什么？”

    “我……”

    萧凡看了看那七具惨不忍睹的尸体，眼中的挣扎一闪而逝，说了一个字，似想到什么，又咬牙停口不语。

    “不说？好！”

    江无夜点点头，空出的右手掌心浮现一团漆黑如渊的血炎。

    刚一出现，恐怖的高温散发而出，瞬间让手中挣扎的少女脸色通红，满头大汗，毛发逐渐焦黑。

    “不，你放了萱儿，我知道那人在哪，我带你去，我带你去啊！！”

    见到这一幕，萧凡双目瞬间充血赤红，趴在地上，冲着江无夜声嘶力竭的哀求。

    “萧凡……”

    周围村民一听到这话，脸色立马灰白下来，看着地上几欲疯狂的萧凡，眼神复杂难明。

    “唉……”

    那报案的老头见此，苦笑着长叹了一声，瘫软在地。

    噗通！

    手中少女被扔到一旁，江无夜示意两个苍龙卫架起地上的萧凡带路。

    “若有异动，不用把他们当人。”

    经过龙傲天身旁，江无夜目光森寒，低声交代了一句。

    “嗯！”

    龙傲天脸色阴郁，重重点了点头。

    这种与异类勾结串通的事情，虽然荒谬，但他不是第一次遇到，若是确认了，自然不会心慈手软，知道该怎么做。

    嗯？

    走出打谷场，江无夜猛的扭头，看向远方渐渐黑沉的深山。

    刚刚有那么一瞬间，他明显感受到了远处山林间投来一道隐晦的凌厉目光，在他身上一扫而过，迅速收回。

    武道到了一定程度，对冥冥中的恶意，危险，有着模糊的感知，他敢肯定，那绝不是什么错觉。

    凝目打量，远方山中一草一木清晰可见，却没有看到什么可疑之处。

    皱了皱眉，江无夜心中暗自警惕，收回目光，顺着萧凡的指引，继续往村中走去。

    哗啦啦～

    山风习习，古木深深，簌簌摇曳。

    大石上，空间扭曲变形，浮现三道身影。

    一位鹤发童颜的老者，双眸不显浑浊，反而深邃如渊，体魄魁梧异常，好似一座沉眠的古老火山，一旦爆发，毁天灭地。

    老者盘膝坐在巨石上，左右，分别站立着一位少女。

    身穿蓑衣，头戴斗笠，手提马灯，铜锣，一青一蓝，貌似谪仙，迎风而立，飘飘出尘。

    “这武夫，有点意思。”

    老者捋了捋胡须，目光似穿透了层层空间，饶有兴趣的观察着村内的江无夜。

    这一次，没有被江无夜发现。

    “唉，可惜，可惜。除了白帝城里那一位，世间武修，璀璨也好，无闻一罢，匆匆几十年，终归一场空啊。”

    老者收回目光，摇摇头，叹了口气，带着几分唏嘘感慨。

    “萧老，若是袖手旁观，以那人刚刚表现出的性子，我担心……”

    青色蓑衣的少女看了眼村内被苍龙卫架着的倔强少年，完美玉颜上浮现忧愁之色。

    “无碍。”

    老者无所谓的摆摆手，淡笑道：“这地方，本来就是给他的第一场历练。

    那武夫的出现，不是坏事，相反，还能给他心中埋下更深的仇恨。

    以小家伙的性子，如此深厚的仇恨，会像附骨之疽一样，不断鞭挞驱使着他往上爬。

    等他彻底跨过这个坎的时候，无敌之势，也算初步养成了。”

    “嗯。”

    少女见老者一脸轻松，没有担忧之色，也不再多说什么，静静立在一旁。美眸带着期待看向黄家寨，似是想到了什么，双颊浮现些许红晕。

    