    楚言刚拍出离火掌解决掉一只妖禽，另外几只妖禽又迎了上来。

    这些妖兽大都是一阶妖兽，楚言等筑基修士对上它们，杀掉它们只是迟早的事情。

    可是，楚言等人不断的杀戮，法力在不断的消耗中，而这些妖兽来的越来越多。

    这些妖兽像是杀不完似的，楚言查探到前方又来了一批，其中不少是二阶的妖兽。

    随着妖兽数量的增多，楚言等人对上的妖兽数量也在增多。

    一个两层阁楼高的墨色章鱼十几只粗大的触手飞出，强大的吸附能力死死的缠住修士的灵兽。

    一只青色的灵禽被它的两只触手绞住，越缠越紧，只听到一声爆破声，灵禽被捏成一团碎肉。

    一些修士祭出法器想要解救自己的灵兽，法器也被触手缠住，无法脱离。

    见此，其他修士只得施展法术攻击，却被墨色章鱼挡住攻击。

    失去法器加持的修士很快成为妖兽群攻的对象，一个黑色的鳄鱼爬上岸边，向他们喷出一道道黑色的液体。

    黏糊糊的粘液啪的一下，粘液沾在一名修士的护罩上。

    不到几息时间，护罩消散，又有一道漆黑的粘液喷出，只听到一身惨叫，这名修士被粘液腐蚀掉，消失的无影无踪。

    一些黑色的粘液攻击上方的修士落空后，滴在地上，地上快速融化出一个个坑洞。

    黑色鳄鱼爬行速度很快，它一路射出毒液攻击修士，有些修士被妖禽从上空攻击，离地面较近些的修士被它频频射出的黑色粘液攻击着。

    黑色鳄鱼不断躲开修士的法器攻击，跟着上空的妖禽击杀修士。

    地面上都是碎烂的血肉，有修士有妖兽的尸体，都堆积在地面上，被后来的妖兽踩的不成样子。

    猩红的血液留了一地，闻到血腥味的黑色鳄鱼越发的兴奋。

    这时黑色鳄鱼瞄准了楚言，一股黑色粘液接连喷出，一个火掌挡住毒液，火焰朝前面扑去，火掌一下子握起成了一团火球，滋滋滋的冒着烟。

    火星四射，黑色鳄鱼一直躲闪，猝不及防的被离火烫伤，绿色的眼珠子滴溜溜的一转，瞄准楚言，张开大嘴专门对着楚言发起攻击。

    其他修士见识过它的厉害，看到它都自觉远离，见它追着楚言一人，一些修士心中不免有些惋惜，多一位实力不错的同伴也是好事。

    他们也自顾不暇，只能的是感慨一下，立即打起十二分精神迎战。

    离火掌暂时挡住黑色鳄鱼的攻击，这是一只二阶妖兽，它一个劲的追着楚言攻击。

    楚言飞在空中，前方是一群妖禽，它们放出上百道金色弯刀劈向楚言。

    他往前击出两掌，衣袖一挥，数道丈长的金色刀刃射出，其中一道砍在鳄鱼的背部。

    黑色鳄鱼虽然没有受伤，但是金色刀刃狠狠的一击，敲痛了它的背部，黑色鳄鱼尾巴左右扬起，扫开金色刀刃。

    楚言一拍储物袋，一道微弱的白光一闪，快的让人以为是错觉，黑色鳄鱼抬起头，正要吐出毒液。

    忽然，它的左眼不知道被什么刺中，只觉得一股难以忍受的痛意袭来，它的眼睛爆裂开来，一个尖锐的物体在它的脑袋里游走。

    头部像是被人撕裂开来，痛的它滚在地上，粗壮的尾巴扫来扫去，击中几只黄色的海牛。

    受到攻击的海牛发怒了，吐出金色长刀劈里啪啦的砍在鳄鱼身上。

    没有伤到鳄鱼，它们用尖锐的牛角顶起鳄鱼，却被痛苦到发疯的鳄鱼吐出黑色粘液解决掉。

    这下激怒了其他的海牛，几十只海牛冲向它，领头的二阶妖兽带领它的手下把黑色鳄鱼砍到奄奄一息，再把黑色鳄鱼踩个稀烂。

    一道微弱的白光闪入楚言的灵兽袋，烈焰枪带着热浪刺中一只只妖禽，熊熊烈火把它们烧的一片漆黑。

    又来了几位金丹修士，一起攻击几只三阶妖禽，成功击杀一只三阶妖禽。

    楚言他们操控法器攻击妖兽，见到金丹修士除掉一只三阶妖禽，加上几位金丹修士出现，楚言他们的身边又多了一些修士，士气大涨。

    蓝色蛟龙身上亮起一道蓝光，往前方发出一道长长的龙吟声，极其尖锐刺耳。

    “不好，它在召集其他帮手，我们快动手。”一名手持一把拂尘的青衫道人连忙说道。

    八九位金丹修士一起点头，祭出自己的法宝，各色耀眼的灵光再次出现，根本看不到他们的身影。

    海面上汇聚的灵光越来越多，一阵阵轰鸣声响起，海面上浮现许多妖兽的身影，有怪异的灵鱼，还有如房屋般大，黑漆漆的妖兽，多如牛毛。

    它们一些喷射水箭毒液等物体攻击上方的修士。

    忽然，一道震耳欲聋的声音响起，听的人只觉得耳朵出现嗡嗡嗡的叫声。

    不少在附近的修士加强防护，而有的妖兽听到这些声音，更加暴躁了。

    一个庞大的身躯浮出海面，背部长着一排金色尖刺，它如同房屋大的头颅抬起，鼻子朝着前方喷射出一道粗壮的水柱。

    只听到的砰砰两声响，击断岸上的数十颗大树，这只三阶妖兽是小山大的白色河马，它的身边跟着一群白色河马，以一阶的妖兽居多。

    白色河马浩浩荡荡的奔上岸，仿佛受到了什么指引，一股脑的往玄明坊市狂奔而去。

    高空传来一阵刺耳的尖鸣声，一只数丈大的红色怪鸟破空而来，众人只见远方一道红色的身影不断闪现，往他们冲过来。

    几只三阶妖兽带领一群妖兽冲了过来，地面开始轻微的震动。

    楚言等人只听到一阵急促的声音响起，浩浩荡荡的妖兽群扬起一阵阵烟尘，地面开始晃动。

    又来了几只三阶妖兽，楚言脸上的神色更加凝重，他站在雪风雕的背上，控制烈焰枪攻击妖兽。

    不多时，高空传来一阵破空声，一大片尖锐的黑色翎羽铺天盖地的扑向楚言这边，它们后面是上百只黑色妖禽。

    地上出现许多成群结队的妖兽，喷出火球刀刃朝楚言他们飞去。

    空中地面的妖兽一起夹击，前面还有许多的妖兽往众人四周涌来，这些妖兽中有不少的二阶妖兽，它们一点点的逼近楚言等人。

    这么多妖兽一起，再厉害的筑基修士一旦被追上，一定会被它们集体撕碎，趁着它们还未靠近，不少修士抛出符篆，操控跟多法器杀出重围。

    楚言不敢大意，抛出一枚金光闪闪的符篆，飞在上空的符篆立即爆裂开，把楚言和雪风雕护在一个金色光罩里。

    光罩外面喷射出无数的金色细丝，看似柔弱的细丝缠住不少妖兽，轻松刺穿它们的身体。

    一把红色的长枪以楚言为中心点，绕着楚言上下飞，把妖兽的部分攻击挡掉。

    楚言往右边飞去，左边的妖禽更少些，可是有太多的修士奔向左边，一定会引得妖兽涌向他们，目标太大。

    果然，二阶妖兽发出几声怪异的叫声，后来的妖禽涌向左边，只听到几声惨叫声响起，楚言不用回头也知道是怎么回事。

    右边的妖禽在十几位修士的努力下，楚言等人成功杀出它们的包围圈。

