    第323章买衣服

    两人逛了一圈，周思雨看的眼花缭乱，一时间倒不知道买什么样的好了，最后她挑选了一件，看起来花里胡哨的衣服。

    周兰芳也觉得好看，可是一问价格，竟然要三十块。

    原本，周兰芳预计的是衣服鞋子加一起不超十五块，这一件就要三十，就算能砍价，那也超出预算了，周兰芳舍不得买。

    “你还长个呢，买这么好的穿不了多久就小了，到时候都便宜那小野种了，我们还是去其他店里再看看吧！”

    “好吧！”周思雨有些爱不释手，却也知道，这衣服确实很贵，不是她们能穿的起的。

    以后上高中大学都需要很多钱，现在可不能把钱给败光了。

    不得不说，这点上，周思雨很懂得取舍。

    店老板看母女俩试了半天，弄了一堆衣服在那里，又表现出一副要买很多衣服的样子，她还以为俩人会买很多，结果没想到，一听价格，还都不还一下就要走。

    越想越气，看两人都走到了门口，撇嘴道：“要想买便宜的，就到地摊上买，店里的衣服都这个价。”

    想要好的，还想便宜，做白日梦呢？

    毕竟是在城里，俩人不敢像在镇上一样硬气，走去店几步远之后，周兰芳才鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的说道：“呸，狗眼看人低。”

    等以后思雨有了本事，她们把这条街都包下来。

    周兰芳和周思雨都有共同的认知，就是觉得上了大学，就走上了人生巅峰，到时候就能过上城里人的那种好日子。

    “姑妈，这些人太虚荣了，我们别理会她们。”

    周思雨回头看了一眼店铺，心里暗暗记住了店铺名字，等她以后有钱了，一定会再回来的。

    到时候她就把隔壁店里的衣服都买下来，让店老板看看狗眼看人低的下场。

    周兰芳又骂骂咧咧了一会，才算解气。

    经过刚才的事情，她们也知道店里的衣服，她们买不起，于是又老老实实的开始逛起了地摊。

    没一会，就逛到了王二凤的摊位上，都大半天了，到现在都没开张，王二凤心里着急，好不容易看到有人看她摊位上的衣服，王二凤是出奇的热情。

    “来，随便看，我这的衣服都是新款，整条街，就我家的衣服最实惠。”

    昨天从警局回去，小儿子把她说了一顿，虽然王二凤没怎么听进去，但看今天生意不好，她也着急了。

    如果城里生意做不下去了，就得回去种田，风吹日晒的，比较辛苦就算了，还赚不到钱。

    她家现在在村子里，那可是首付，整个村子里，就她家房子最好，去年刚盖好的三间新瓦房，城里还买了一套带地皮的。

    别人都羡慕着呢，说实话，她是不愿意再回村子里的。

    那下个雨，就脏兮兮的地面，她是一点都不喜欢，哪里像现在，一家人住在城里，要多舒服，就有多舒服。

    要不是大儿子小时候生病腿留下了残疾，她还想给大儿子找个城里的媳妇呢。

    (本章完)

