    医生浑身一僵，内心在颤抖。

    “跟朗姆说一声？”

    池非迟嘶声问着，往门外走。

    他是不打算在医院待下去了。

    由于发烧，他的体温比平时高，非赤藏在衣服下应该不好受，露头又会被冷空气冻到，还是尽快送非赤回去比较好。

    没暖气是真的糟心。

    “算了吧，”贝尔摩德跟出门，“还不如去你那里……”

    医生悄悄松了口气，突然发现走到某个黑衣人停步，一颗心又提了起来。

    池非迟回头看着贝尔摩德，用嘶哑声音道，“你确定？”

    虽然FBI监视的人昨晚就已经撤了，但他还是怀疑贝尔摩德想坑他。

    贝尔摩德嘴角扬起一抹微笑，轻声回道，“你发烧之后手脚不轻松吧？你这种状态可威胁不到我，我觉得很安全哦。”

    池非迟收回视线，出门，检查车子，排除没有窃听器或者发信器之类奇怪的东西，等贝尔摩德上车后，才开车离开。

    医院里，某医生长长松了口气。

    这下大概是安全了。

    ……

    池非迟开车沿路行驶，恢复了原本的声音，“你怎么总觉得我会害你？刚才问你‘确不确定’，是说你去我那里有可能会暴露我和组织的联系。”

    “曾经我只是说了一下你的虎牙，就被你下了毒，难道不该谨慎一点吗？不过你放心好了，我会易容过去，也不会出门，大概明天上午就会有人来接我，”贝尔摩德轻松懒散地靠在座椅间，从烟盒里拿出一支女士细烟叼住，抬眼看着因车子转弯而从后视镜里消失的医院，“那么，那个家伙呢？怎么处理？”

    真-治好病就想要医生的命。

    池非迟没觉得奇怪，“跟那一位说一声，该清理的话，会有人来处理的。”

    那个医生水平一般，不过自身有一家私人医院，路子够野，有途径进到一些特殊药物，给组织提供了不少便利，为组织做事也有好几年了，是个胆小、好控制又有些贪财的人。

    只要那个医生别想着出卖、背叛组织，大概率不会被清理掉。

    “也对……”贝尔摩德笑了笑，拿出手机发邮件。

    一路到了杯户町，池非迟把车子停在一个巷子里，去后备箱里翻出一个塑料袋递给跟下车的贝尔摩德，又折返身清理车里的头发、指纹。

    他现在不指望贝尔摩德能考虑跟他合作、联手保柯南和灰原哀。

    在面对珍重的事物或者人的时候，人会变得小心再小心，以贝尔摩德的心计，不会随便相信一个人，更何况是他。

    他在贝尔摩德眼里，大概就是个危险的组织死忠，而他也不打算跟贝尔摩德坦白他在意灰原哀。

    跟贝尔摩德坦白是有风险的，就算是‘盟友’，在柯南死和他死之间，贝尔摩德肯定会选择前者，那么，在柯南面临致命危机时，贝尔摩德可能就会利用他的在意去布局、去算计。

    时过境迁，他现在有人手、有非墨的情报网、有泽田弘树和方舟，还找到了格蕾丝-艾哈拉，这份力量比贝尔摩德更有力，不需要他去冒着风险跟贝尔摩德合作。

    简单说，就是跟贝尔摩德合作的风险比利益大，不可取。

    他抓住了贝尔摩德的‘弱点’，可以在有需要的时候，再拿出来利用或者威胁。

    贝尔摩德不知道池非迟的盘算那么‘狗’，打开袋子看了看，发现里面是易容工具和一叠假脸，拿起那叠假脸翻看了一下，发现比她做的假脸薄得多，“老师不让你说你的易容术是跟他学的，对吧？”

    池非迟把贝尔摩德落在车里的一根长发烧毁，用毛巾擦着车里会留下指纹的地方，沉默了一下，还是承认了，“嗯。”

    这种事承认也没什么。

    贝尔摩德有些惊讶池非迟居然会承认，不过很快又释然了，微笑翻易容脸，“真巧，教我易容术的老师也说过类似的话……”

    池非迟清理完车子，自己撕了一张易容脸，露出一个二十多岁、刚褪去青涩的长脸年轻人的脸，丢了一件长外套给贝尔摩德，关上车门，“穿上，挡一挡你裤子上的血迹。”

    贝尔摩德接住外套，“你到底套了多少张脸？”

    “还有两层。”池非迟坦白说了，关上后备箱。

    贝尔摩德低头仔细看了看那些假脸，拉克的假脸制作绝对被改进过，这么多层假脸都能套上还不觉得闷，易容党偷偷羡慕，“我一会儿需要去买一套衣服，你呢？”

    “一会儿去商城，你去洗手间易容顺便换衣服，”池非迟锁了车门，“我也换一身。”

    两人离开巷子时，在路边找了一家商城，进门分头选购，进洗手间。

    一个小时后，一辆出租车停在杯户町高档公寓区。

    后车门打开，一个顶着珊瑚头卷发、长脸的年轻男人付钱后下了车，右手拎着三个大袋子，弯腰搀扶着一个大着肚子、五官看起来有些刻薄的年轻女人下车。

    女人下车后，就伸手挽住男人的胳膊，慢步走着，跟着男人进了旁边的大楼。

    两人就如同一对妻子有孕的普通年轻夫妇，进楼，刷门禁卡，上电梯……

    等等！

    进了电梯后，贝尔摩德见没其他人，凑近池非迟，低声问道，“这里不是你住的公寓楼吧？你怎么会有门禁卡？”

    “我还有很多公寓的门禁卡。”池非迟低声回道。

    贝尔摩德：“……”

    可以的，很强势。

    坐电梯到了顶楼，贝尔摩德才明白有其他公寓的门禁卡都不算什么。

    池非迟把钩绳弹出去，勾进自己住的公寓楼顶楼天台的栏杆，朝贝尔摩德伸手，“我带你过去。”

    贝尔摩德心里迟疑了一瞬，走上前，抱紧，体验了一趟高空滑索快车道。

    池非迟落地后，放开贝尔摩德，收了钩绳，还不忘翻出一个小瓶子，给栏杆补了一下磨掉的漆，又翻出一个装化学物的小瓶子，喷上去后，新漆和老漆同时锈化到很自然的程度。

    贝尔摩德：“……”

    突然怀疑她前两天引FBI注意拉克的套路没用了……

    不，不对，还有9点之后送达的宅急便，拉克应该不会想到她还有这一手。

    两人从顶楼天台出去后，进了电梯，池非迟用打火机按了16楼的按键，低声道，“辛苦一点，电梯里有监控，到时候走楼梯下去。”

    “好……”贝尔摩德语塞。

    拉克累不累？

    ……

    在池非迟和贝尔摩德离开天台时，公寓11楼的某客厅里，正在上演一场大战。

    无名狂抽爪子，骂骂咧咧地喵喵叫，“黑煤炭，我说过多少次了，你能不能别看着我上厕所！你是雄性的！”

    非墨用翅膀啪啪一阵扇，看准时机就啄无名的尾巴，“要不是主人让我留意你有没有便秘，我才懒得看，无名小妹妹，雌性要坦率才可爱，想打架发**力就直说，别找借口。”

    一猫一鸟没有爬高上低，就在地上打成一团，杯子之类的东西倒是没有损坏，只是一地黑鸟毛、白猫毛，垃圾桶也倒在一旁，里面的纸团、果皮七零八落地被扇到了各处。

    泽田弘树在电脑里沉默了半天，通过摄像头看到站在电脑前、幽幽盯着那边的小美，“小美，辛苦了。”

    从今天早上开始，这已经是第三架了。

    第一架，是因为非墨早上起来没忍住啄着无名的尾巴晃。

    第二架，是他在安排约书亚那群人回伦敦时，无名突然伸手抽了非墨一爪子。

    第三架，是无名刚才又伸手抽了非墨一爪子，还找了理由——早上非墨看它上厕所。

    他觉得非墨说得对，无名就是拆线之后有活力了，闲得无聊想打架。

    根据网络上的信息统计来看，母猫不应该这么有攻击性，不过猫好像就是一种不可理喻的生物，无聊了想打架也正常，就是辛苦小美每次都拖着小身板帮忙打扫战场，早上无名和非墨打第一场架的时候，还把人家的头扇掉了两次，过份。

    “不辛苦，”小美注视着无名和非墨，披头撒发，苍白的玩偶脸带着血痕，声音幽冷道，“这样很好啊，我能有很多很多家务可以做了……”

    泽田弘树：“……”

    当他没说，大家高兴就好。

    阳台上突然飞来一只乌鸦，‘嘎嘎嘎’急切叫了几声。

    非墨一翅膀抽开无名凑来的爪子，飞了起来，叫声急切，“喵喵呜喵……！”

    小美立刻拖起旁边的小抹布往刚才大战战场中跑，还不忘给泽田弘树翻译，“诺亚小主人，哨兵十七号说主人回来了，还带了个女人……非墨，用毛巾……用湿毛巾擦过去，能吸附上猫毛……算了，我来，你们收拾垃圾桶。”

    垃圾桶快速被无名扶正，非墨快速把散落的纸团和往里面叼。

    小美拖着小抹布一圈圈跑，跑到头掉……

    泽田弘树通过摄像头看着，这可比玩游戏有趣多了，录下来，该天做一个‘主人带女友回家’的小游戏……等等？女人？

    下一秒，客厅里的三台笔记本电脑熄屏。

    “有其他人来，你们把电脑藏一藏，记得留一台，我想看看教父带回来的女人……”

    五分钟后，门口传出钥匙开门的声音。

    客厅地板整洁，垃圾桶好好地放在沙发旁，小美也自觉挂回了墙上。

    窗外天空苍白，寒风凌虐，屋里暖融融一片。

    角落里的平整毯上放了一台笔记本电脑，乌鸦站在衣帽架上，扭头慢悠悠梳理羽毛。

    白猫乖巧躺在窝里，歪着头，一副没睡醒的双眼朦胧模样看着门口，在看到有人进门后，轻轻叫……

    “喵……喵？！”

    无名最后一嗓子有点破音，坐起了身，瞪大眼睛看着进门的陌生男女。

