    第408章大boss好凶的样子

    寒蔺君凉凉地问：“他知道你在酒店工作吗？”

    林羞犹豫了会儿，才慢吞吞地道：“……知道。”

    寒蔺君轻哼了一声，“待会儿再跟你算账！”挂了电话。

    大boss好凶的样子！

    林羞吐吐舌，收起手机，却忍不住抿着唇笑起来，嘴巴里的难受感似乎缓解了很多。

    她准备到外面走走，久坐导致背有点累，刚站起来，就见转角处忽然冲出一抹红色人影，径直朝着急诊室过去。

    急诊室门被关着，来人顿时止住了脚步，下一刻回过身来，和已经起身的林羞正面对上。

    林羞一怔，是梁娇娇，就这么毫无预警地出现了。

    她僵住了身体，不动声色地用眼角余光看了看旁边走廊位置，语气生硬地道：“唐太太你好，唐先生还在里面救治，既然你到了，那这里就交给你了，我先回去……”

    梁娇娇瞬间沉下脸来，漂亮的面容一阵扭曲，咬牙瞪着她，道：“你这不要脸的女人，居然还敢留在这里，等着对我耀武扬威是吧？你勾引我男人，我今天绝对不会轻易放过你！”伸手朝着林羞扑了过来。

    林羞慌了，忙往后退去，一个不慎跌坐在长凳上，来不及反应小腹传来震荡不适感，梁娇娇已经冲到眼前，对着她的脸就甩来巴掌。

    她本能地抬手去挡，巴掌重重地拍在她的小臂上，火辣辣地疼。

    她惊呼一声，叫道：“你误会了！我根本不知道他去酒店开房入住，是今天早上被人发现酒精中毒我才得到通知的！”

    梁娇娇哪里听她解释，手上失利，在林羞说话的同时她又连着打了几下，打在手臂上自己的手掌也疼了，便改为用脚踹林羞腿上去，“你以为我会相信吗？华城那么大，住哪家酒店不好，偏偏跑到你那家去住？谁发现他中毒不行，偏偏又是你？你是不是想跟我说你们缘分还未尽，还在偷偷约着见面约着做龌龊的事情？原来你也是个这么下贱的人，你不是巴上那位寒总了吗？寒总知道你勾引别人的男人吗？”

    林羞又缩起腿来，整个人抱成一团，本能地护住小腹，可手上腿上被踢得生疼，疼得她眼泪都流出来。

    她知道现在梁娇娇是无法冷静地，也知道自己肯定不能反抗，不然宝宝必定不保，便只能默默忍受着，在心里希冀奇迹的出现。

    奇迹果然很快出现了，医院的地方哪能这样容忍吵闹？很快就有值班护士发现跑过来大声制止：“住手！不要在医院里面喧闹！保安保安！”

    也有路人上前将梁娇娇拉开，她还在嚣张地喊：“林羞，你这不要脸的小三，我跟你没完！”

    林羞气得浑身都在发抖，咬着下唇捂着脸，委屈得眼泪直掉。

    医院保安也过来了，两个穿着制服身强体壮的保安很快架着失去理智的梁娇娇离开急诊室门口。

    护士看到她双臂都被打红了，两腿裤子上满是被踹的脚印，有些担心地问道：“你没事吧？需要帮你检查下有没有伤口吗？还有，要报警吗？”

    林羞放下缩上来的衣袖，遮住红通通的小臂，慌忙抬头道：“报警就算了，我需要检查，我怀孕了，好像有点不舒服！”

