    阳阳坐了，但是没说话。

    乔玉灵倒是有些不好意思的说：“这次我没打算带你，城内我有宅子，送你做为新婚礼物。”

    “我没打算成亲。”

    阳阳道。

    “没打算成亲？

    还真打算一辈子跟着我不成？”

    乔玉灵自己倒是先乐了，“这些年你一直跟着我，已经够了，该有自己的生活了。”

    阳阳却是回头，眸光一瞬不瞬的盯着乔玉灵，反问，“你不打算要我了？”

    “没有。”

    乔玉灵被噎了一下，下意识回答，“你若愿意跟着我，那便跟着，我不强求，只是听下面的人说，你心里有人了，就想着你以后的日子能过得好一点。”

    阳阳笑了，“他愿意跟我一起回乔家村。”

    乔玉灵不再说话了，这样也好，阳阳是那边的人，留在京城不如找个小地方活得舒坦，“都随你。”

    “恩。”

    阳阳应声，也没问乔玉灵什么，只是安安静静的坐着。

    乔玉灵突然提议，“要不要喝点？”

    “好，我去拿。”

    阳阳说着就离开了。

    乔玉灵眼神有些迷茫，甚至不知道这样做对不对，事关于他……她心里有些不底，不过已经安排好了，她便不会退缩。

    这些年她第一次出现这种纠结，迷茫的神情。

    阳阳拿酒来。

    两人一起上了屋顶，看着星空，慢慢喝着酒，谁也没有说话，就这样安安静静的陪伴。

    喝到最后，都有些多了，阳阳的话也多了些，“还记得第一次见到你，老实说我不太相信你会治了的我病，但是你当时看到我没有被吓到，我便决定试一试。”

    乔玉灵也笑了，那个时候，她会什么医术……什么都不太会，能解毒也全是靠着空间里的灵水。

    “我胆子大，就算不能解毒，我看到你当时的样子，也不会被吓到。”

    前世可是什么妖魔鬼怪都有的，这点小事儿，怎么会被吓到。

    阳阳痴痴的笑了，“也幸亏遇到了你，才让我这辈子活得像个人，若没有遇到你，现在应该还在那深闺大院里待着，如里知道这世间还有其他美好。”

    “恩。”

    这点乔玉灵很认同，她不喜欢这个时代的女子，大门不出，二门不迈，自己给自己先戴了一道枷锁。

    “这些年过得真快，转眼，小王爷他们都好几岁了。”

    “恩。”

    乔玉灵也笑了，她已经是为人母了，前世她从来不敢想的，今生都得到了。

    深爱的男人，可爱的孩子，爱她的家人，身边出生入死的朋友。

    两人一直聊到后半夜，酒喝了不少，但是乔玉灵硬生生没有醉，她让阳阳去休息了，自己漫无目的在两个府里逛了起来。

    满满都是以前的回忆，有家里人的，也有她与南宫辰维的。

    天快亮的时候，乔玉灵才回到房间洗了把脸，然后边吃早饭，边让小影去安排，在那日，皇上设宴的露亭，放一百多把椅子，每把椅子旁边都有桌子，桌子上都准备了糕点与茶水。

    乔玉灵陪着孩子们吃过早饭后，就让他们去玩了，自己则去了露亭那里坐着等，许是因为昨天晚上带话的时候还带了一句，先到的人，选的位置会好，所以……没一会儿就有人来了，大家来得还挺积极。

    另一边华儿院子里，南宫念凌走来走去很是烦躁，“现在怎么办，那些女人都进府了，思凌我们去看看吧？”

    南宫思凌白了他一眼，“好好坐着，娘没让我们去，就不要去添乱。”

    “可是我们不能眼睁睁看着那些女人进府呀。”

    南宫念凌很生气，“爹现在也没回来，也不知道宫里现在什么情况，皇上那边知不知道今天那些女人进府呀？”

    “九哥，坐着吧，娘定然会有安排的。”

    华儿劝说。

    南宫念凌坐了，但是依旧烦燥。

    南宫思凌倒是看向守在一边的丫鬟问，“让厨房准备的汤好了吗？”

    “奴婢这就去端。”

    那丫鬟离开了。

    南宫念凌诧异，“思凌你没吃饱？

    怎么刚吃过饭，就要喝汤？”

    南宫思凌看了他一眼没说话。

    雪儿安安静静的坐着，仿佛不存在一般。

    没一会，丫鬟就将汤端了上来，一小碗汤，炖得极好，是人参鸡汤，南宫思凌将汤推到雪儿面前，“喝吧。”

    雪儿抬头，可怜巴巴的看着南宫思凌。

    她能不能……不喝，刚吃过饭，很撑。

    南宫思凌受不了雪儿这样看自己，不自在的轻咳了一声，“这汤要喝的，你这身子太瘦，需要好好补补。”

    雪儿没敢反驳，但拿着勺子实在喝不下，南宫思凌迟疑了一人说：“先喝两口，一会再让她们重新给你端，实在喝不下，就每次少喝两口。”

    “哦。”

    雪儿这次应了，很乖巧的喝了。

    华儿心头雪儿，感觉南宫思凌做的很对，南宫念凌也心疼雪儿，但是现在有更重要的事情，他心里烦，看到南宫思凌只说汤的事情就更加烦了。

    “哥，你说这事儿怎么办？”

    南宫念凌喊了一声，可见他是真的急了，平常他不会喊南宫思凌哥的，只有遇到事情的事情，才会喊。

    

