
　　看着都是一脸期望的看着自己的两人，邱白也是摇了摇头。

　　看到邱白的动作，王冬儿的俏脸也是直接变得有些苍白了起来，霍雨浩的眼神也是在此刻变得凝重，然而就在两人打算说些什么的时候，邱白的声音突然响起道。

　　“没有，什么毛病都没有，你健康的不能再健康了。”

　　“你就不能先说话吗？”听邱白这么说，王冬儿也是不由的松了一口气，而后便是白了邱白一眼有些生气的说道。

　　“真的没有问题吗？”在一旁的霍雨浩有些担心的问道。

　　“我的检查结果，冬儿的身体非常的健康。按照那份信上所说的，由于过早的觉醒武魂而导致的身体有隐疾。这种情况，她的本源应该会是在一个受到非常大损伤的情况才对。而由于本源的严重受损，她平时的表现，身体的状态也应该很是虚弱才对。”邱白喝了口水解释道。

　　听完邱白的话后，霍雨浩的眉头虽然有些放松，但还是有些紧锁的样子。邱白看他这个样子，知道他还是在意，之前那份信上说的东西。此刻三人再次陷入了沉默之中，谁也都不在说话。

　　“我的身体，我最清楚了，放心啦，我没什么事的。”王冬儿首先开口，打破了这个氛围。

　　然而情况却是并没有太过好转，邱白和霍雨浩依旧是没有说话。片刻后，邱白喝完了杯子中的水，把杯子放在了面前的桌子上，开口道。

　　“我说，要不咱们去一趟这个地图上说的地方？”

　　原本邱白是想等他们两个人，随便哪个觉得不是太保险，还是要去冰火两仪眼一趟。可也不知道怎么了，两人都是不说，于是这个话题只能够由他来起了。

　　“去落日森林那边吗？那里不是挺危险的样子吗？放心吧，我又没什么事？”王冬儿如此说道，同时也拍了拍她自己的小胸脯。

　　“去吧，就算是去上个保险也好，这件事可是有些事关重大，绝对不能马虎。”霍雨浩听王冬儿这么说，也是一脸正色的说道。

　　听到霍雨浩这么说，王冬儿也是不由的俏脸一红，从霍雨浩刚才的那番话来看，他还是挺在乎自己的。

　　“好吧，那么我们就决定去落日森林了，明天好好收拾准备一天，后天我们出发。”邱白看见霍雨浩这么说，也是不由夸了他一句上道，要的就是这个态度，不然他这趟冰火两仪眼的顺风车可就上不了了。

　　“唉！这就要走了吗？太草率了吧！”王冬儿看着邱白有些惊讶的说道。

　　“人生决定要做什么事情，就要马上去做，否则你只会一直在原地踏步，停滞不前。”邱白双手抱胸十分认真的说道。

　　“你这家伙，到底在说些什么啊？”王冬儿看着邱白说道。

　　在这之后，三人一起商议了一下，确定好了一些事情后，邱白和霍雨浩两个人便是直接离开了。

　　“喂，雨浩，之前和你说的关于打开锦囊后，好好思考一下，你和冬儿关系的事情，你想的怎么样了？”一出来王冬儿的宿舍没有多久，两人还在并肩走在一起，邱白突然想起什么向霍雨浩问道。

　　“额，今天，我还哪有空想这个，说实在的，现在我的大脑可以说是一团乱，这个问题在之后，我们回来了再说吧。”霍雨浩挠了挠头说道。

　　“是嘛。”邱白回答道。

　　在之后的一天里，霍雨浩和王冬两个人，也是为了这次的落日森林之行，不断的做着准备，至于邱白倒也是在做准备，不过却是做着计划从冰火两仪眼里面拿什么的准备。

　　隔天一大早，三人按照约定一起来到了史莱克学院的门口，这次他们出行也是向周围的众人报备了一下，省得他们因为人的突然失踪而担心。

　　“好了，人都到齐了，我们出发吧。”邱白看着两人说道。

　　霍雨浩从自己的魂导戒指中取出了飞行魂导器，穿戴在了身上，而后王冬儿也是一阵蓝金色的光芒一闪，其背后长出了美丽的蝴蝶之翼。

　　“来！给你们！”邱白从自己的戒指中拿出了一根特制的连接用绳子交给了两人。

　　“干嘛啊？”王冬儿接过邱白手上的绳，有些疑惑的问道。

　　“当然是把咱们三个绑起来了，我的速度快一些，等下我带你们飞。”邱白笑了笑说道。

　　听到邱白这么说，霍雨浩和王冬儿也是没有反驳，确实，魂圣级别的邱白，其移动速度确实是比他们要高上许多的，这个样子速度绝对要更快。

　　“你没问题吗？带我们两个的话，你的消耗一定也不小吧。”霍雨浩看着邱白问道。

　　“放心吧。”邱白摆了摆手说道，一边说着也是一边武魂附体，白龙皇之铠完全覆盖了他的身体。现在的白龙皇之铠虽然是完整的状态，但并不是武魂真身时的状态。只是单纯的铠甲完全覆盖而已。邱白使用了武魂真身人形态之后，其表面的样子虽然并没有什么大的变化，不过其力量却是会跨越式的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　在几人把绳索都安装好之后，邱白那面部铠甲上如同黄色琥珀一般的眼神也是一闪，而后带着霍雨浩和王冬两个人直接化作了一道流光消失在了天边。

　　邱白在前一天行动之前就好好研究了一下那张地图，落日森林坐落在天魂帝国首都天斗城的东北位置。

　　邱白一路上一直全速飞行，在大概一个半时辰后，也是到达了天斗的附近，于是便落地打算休息一下了。

　　“呼～～你们两个怎么样了。”落地之后，邱白长舒了一口气，向后看了看霍雨浩和王冬儿问道。

　　“我还好！”霍雨浩笑了笑回答道，不过他的话和他的样子却是有些不太相符，其脸色有些不太自然。

　　“真是的，晕死我了，你飞得也太快了一点吧。等会儿，我可不要你再带着飞了。”王冬儿捂着自己的额头，有些难受的说道。

　　“好吧，反正距离也不是很远了，我们接下来慢点走就好了。”邱白看着王冬儿笑了笑回答道。

　　接下来，三人也是在原地歇了一段时间，不过三人却是并没有选择再次飞行，而是在地面上前往落日森林，几人的速度虽然比之前飞得慢了些，不过却也不慢，很快几人来到了落日森林的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百七十九章 出发，落日森林免费阅读。https://xs.23sk.com 