    第560章牛鬼蛇神多

    江仲行盯着她看了一会儿，顺手拿起桌上一个空着的茶碗，“我亲自去打水。”

    他很快打了一桶水进来了。

    然后刺破中指滴了一滴血，接着又刺破了江瀚的中指。

    江瀚这时心里有些没底，他紧张的看着茶碗，就见两滴血慢慢的融合在了一起。

    他跳起来，“我就说,我是爹亲——嗷——”

    他一时忘形，嘴巴张大了点，痛得叫了起来。

    江仲行盯着苏姨娘，“那之前的那碗水是怎么回事？”

    苏姨娘凄然道：“妾也不知，兴许是这府里，有人看妾母子不顺眼。”

    江仲行冷笑，“是么？”

    “可那碗水本来是要给我和宥之验血的。”

    元嬷嬷一脸不安，那碗是她亲手拿的,水也是她亲手舀的,她这会儿根本就没法自证清白。

    长公主看着元嬷嬷，跟了她几十年的人，她是绝对相信的，只是估计元嬷嬷什么时候，被人钻了空子，“你带人过去，将厨房的婆子都拿下。”

    乌夫人叹息一声，知道长公主是想撇清这事，可今天大年三十。

    眼下一屋子人等着吃饭呢，将人拿下了怎么办？

    这会儿上哪找厨子去？还吃不吃饭了？

    乌夫人起身，“母亲，今儿过年，要不就算了，是媳妇没有打理好这府里。”

    长公主挥挥手,“也不怪你,你回来才几天,这府里牛鬼蛇神多得很，得慢慢的收拾。”

    江仲行也知道这会儿查不出什么,厨房里人多眼杂，动手脚也就是一瞬间的事。

    他只阴森的看了一眼苏姨娘。

    苏姨娘很快给江仲行的大堂嫂使了个眼色，大堂嫂嘿嘿一笑，“大公子还没验血呢！”

    她一边说，一边从桌上拿起一个茶碗，舀了一碗江仲行刚才亲自从桶里提上来的水，放到桌上。

    江仲行有些不满的看着她，这个堂嫂今天过于活跃了些。

    这时顾云娇突然起身，走到桌边，端起那碗水，轻轻嗅了嗅，然后道：“这水里添加了凝血草的粉末。”

    所有人都看着她。

    江仲行眉毛一动，“顾大夫，凝血草粉末有什么作用？”

    顾云娇淡淡的道：“水里加了这个，血液滴下去不会散开，而是会成为一种相对凝固的状态，所以并不会相融。”

    “其实,滴血验亲这个办法根本就不靠谱，所有人的血液都是可以相融的。”

    “之前的那一碗水,里面应该也有凝血草的粉末。”

    江宥之看着顾云娇,唇角带着笑意。

    娇娇就是他的福星，她又用她渊博的学识替他化解了一场危机。

    苏姨娘一口银牙差点咬碎。

    听杏雨说顾云娇是大夫之后，她就有隐约的担忧，没想到，这么冷僻的草药她也认识，这该死的丫头，要不是她，今儿就成了！

    大堂嫂却突然惊慌起来，“你们都看着我做什么，难道怀疑我做了什么手脚？”

    “这可真是冤枉，我原本是一片好心，不想大公子被人怀疑。”

    江仲行的大堂兄呵斥一声，“就你多事，你这爱管闲事的毛病什么时候能改掉！”

    (本章完)

