    

    “哦，这样吗？那林大兄弟可真是天赋异禀啊。”邙天尺表面上装出一副非常震惊的样子，心知暂时试探不出林远见的来历底细，便机智地将话题转移开：“林大兄弟这次重创了魂殿，也算是为大陆除了一害，真是大快人心哪！这些家伙就跟老鼠一样躲在暗地里，整天干些见不得人的勾当，老夫早就看他们不顺眼了！”

    “真有那么厉害？”雷骏上下审视着林远见，可他却看不出有什么特别之处。

    苏千第一个就不服了，反驳道：“那当然了，老夫当日在场可是亲眼所见，亲耳所闻，这难道还有什么假吗？”

    林远见看了雷骏一眼，七星斗宗，大概又是一个自命不凡的天才罢了，他才懒得理会。

    “你好，我叫雷小米，请问可以和你认识一下吗？”这时，一个有些羞涩的声音在林远见的耳旁响起。

    林远见侧过脸一瞧，不禁感到一阵诧异。

    说话的是跟在邙天尺身边的那个少女，此刻她正微低着头，偶尔用目光扫过林远见的脸庞，却又很迅速地悄悄移开。

    系统：“检测到雷小米命数为地煞七十二星之‘地明星’，请宿主尽快收其为徒！”

    卧槽？什么什么？徒弟？林远见直接呆了！随后便是狂喜。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    “认识一番当然可以，多个朋友多条路嘛，鄙人林远见，失礼了！”林远见喜上眉梢。

    他的反应整得邙天尺和苏千都有点懵，什么情况？刚才不还是一副对谁都很平淡的样子嘛？怎么现在……好像有点过分热情？

    两个老家伙看了看姿容气质皆属上佳，美艳不可方物的雷小米，顿时恍然大悟。

    哦，明白了！年轻人嘛，当然更乐意摆出笑脸去对着美女了，对着老头子有啥意思，是不是？

    邙天尺在这一刻想得更多，说不定自己可以通过雷小米打听到关于林远见的来历和别的消息。

    苏千的想法简单多了，对于林远见忽然变化的态度，他只以为是年轻人之间比较好交流而已。

    雷小米见林远见愿意和自己结交，亦是十分高兴，不过她一时也想不出什么话题，加上还有旁人在场，所以支支吾吾半天也扯不出一句完整的话来：“我……我……”

    “奇怪，我以前不是这样的，到底今天怎么了？”越是说不出话来，雷小米就越是焦急，脑海里仿佛全都是浆糊，乱！

    难道是见到了向往已久的天才人物，太过于激动了吗？

    林远见自然不明白她心里想的是什么，笑道：“雷姑娘，我们今日能够相识，也是一种缘分，以后大家就是朋友了，有什么话都可以直说，不必太过拘束。”收徒的事不能着急，等混熟了再下手，嘤嘤嘤！

    听了这番话，雷小米的紧张感亦舒缓了不少，话也憋出来了，便展颜一笑：“林大哥之威名早已如雷贯耳，今天能够结识，是小妹的荣幸。”

    林远见日常谦虚：“哪有什么威名，都是虚名，虚名罢了！”

    一旁的雷骏见雷小米和林远见相谈甚欢，都把自己给无视了。他怒了，满肚子都憋着火气，他追雷小米从小追到大，十几年了，可雷小米一直都对他爱理不理的，何时在他的面前露出过这等模样？

    可今天她才第一次见到林远见，就露出这般热情的姿态，这对雷骏来说无疑是一个重大的打击！

    十几年的相处，居然比不过一个初次见面的林远见？

    啊！雷骏觉得好失落，又好愤怒啊！wdnmd，你个姓林的狗贼！竟敢撬劳资的墙角？

    他忍不住了，他要爆发啦！

    “小米，这个人才刚和你认识，你可不要被他英俊迷人又帅气靓仔的外表给骗了，正所谓知人知面不知心哪，你看他对你那么热情主动，肯定是不怀好意，必有图谋，你……”

    正和林远见谈得起兴，却听到雷骏这个苍蝇在旁边嗡嗡叫，雷小米本来还极佳的心情瞬间蒙上了一层阴影，身子转过来，俏脸便是一冷：“雷骏，你住口！我和谁交朋友雨女无瓜，请你以后不要再在我面前说这种话，你没有资格！听明白了没有？”

    雷骏的心直接碎成了两瓣：“小米，我这是在关心你啊，你怎么这么说话呢？”

    雷小米根本不想理他，又转回头轻声对林远见道：“林大哥，我们有空再聊吧。”

    林远见点了点头，收徒之路，任重而道远啊。

    然后雷小米又问邙天尺：“邙长老，有没有住的地方鸭？我累了，想休息一下。”

    邙天尺面色古怪，目光来回在雷小米和林远见身上看着，片刻后才道：“苏千，你去安排一下吧。”

    “好。”苏千道：“雷姑娘，请跟老夫来吧。”

    雷小米对着林远见一笑，就跟着苏千离开了。

    自始至终，雷小米没有再看雷骏一眼。

    雷骏心里哇凉哇凉的，完了啊，看雷小米这个态度，恐怕已经是对自己极度厌恶了。

    这可咋办呢？该怎么挽回呢？

    雷骏盯着林远见，双目直欲喷火，都怪这个该死的家伙，如果不是他的出现，小米又怎么会对自己如此冷漠呢？

    林远见发觉了雷骏的目光，顿时有些惊愕：“看什么看？没见过帅哥吗？”

    雷骏咬了咬牙，忍住了动手打人的冲动：“你不要太猖狂，小米不是你能配得上的，你就不要痴心妄想了。”

    林远见明白了，原来这家伙在争风吃醋，以为自己想要泡雷小米呢。

    “我对雷小米没有那方面的想法，不过我看你这个样想要追到她，悬啊！”

    雷骏气得浑身发抖：“你……”

    邙天尺看不下去了，呵斥道：“好了雷骏，不得无礼！还不快向人家林前辈道歉？”

    雷骏双拳握得嘎吱作响，愤愤地道：“前辈？就他也算？还要我道歉？凭什么？”

    “人家本事比你大自然就是前辈！”邙天尺火了：“你哪来那么多废话？让你道歉你就道歉！”

