
　　当然，这一切还是以纪桃桃和傅渊森为中心。

　　所以才有了现在的这间房子。

　　即便程思贤没明说，但傅博远看得出来她对这间房子是非常满意。

　　他伸手将程思贤揽入怀里道：“我们退休以后就到这边来养老，正好离桃桃他们也近，咱俩确实也很久没有过二人世界了，现在可算是自由了。”

　　“那你这次请了多久的假？”程思贤红着脸问。

　　傅博远顿了下道：“一个星期，够吗？”

　　“不够你要再去多请两天吗？我还以为你就请了三天假。”

　　程思贤和傅博远结婚第一年过年，傅博远就请了三天假，其中一天在回来的路上，一天在去的路上，第二天傅博远匆匆忙忙的回来吃了个团圆饭又匆匆忙忙的走了，第三年两人都在工作没能回家过年……

　　之后的情况也都差不多。

　　不是傅博远走不开就是程思贤走不开。

　　两人鲜少有机会凑在一起。

　　慢慢的两人也都习惯了这样的生活。

　　如今傅博远冷不丁看到程思贤头上冒出来的白发，忍不住收紧双手，声音略带哽咽道：“以前咱俩总说来日方长，先国家再小家，没想到一眨眼咱俩都这个年纪了，如今想来，我真挺对不住你的，结婚这么多年也没能有机会好好的陪你过个年，好在现在醒悟也不晚，往后我会抽时间多陪陪你。”

　　程思贤伸手揽住傅博远的腰并将脑袋依靠在他胸膛，听着他胸口强有力的心跳声道：“博远，我有没有跟你说过，我一直都特别以你为荣，你是我和儿子的骄傲和榜样，这个国家正是因为有你们才会变得越来越好。”

　　傅博远低头亲了亲她的头顶道：“以前为国家，以后我只想为你。”

　　“博远！”

　　程思贤瞬间红了眼睛。

　　她抬头望向傅博远。

　　傅博远伸手扣住她的后脑勺低头吻了下来。

　　院子里的桃树发出“唰唰”的响动，就好像害羞的女孩用枝丫捂着脸。

　　——

　　这段时间中医馆不忙，纪桃桃和傅渊森便搬到了傅老爷子那边去住。

　　一大早起来，三人就牵着狗子来到了中医院。

　　见程思贤和傅博远不在，纪桃桃道：“干妈，我爸妈他们还没过来吗？”

　　代丽敏道：“还没呢，要不你和小傅过去看看，我这边什么都准备好了，就差人到齐开饭了。”

　　吃完饭，傅老爷子他们一行人还得回老宅和傅家那边的亲戚团聚，加上南方都是早上吃团圆饭，所以大家才会选择早上在中医馆这边吃团圆饭。

　　纪桃桃看了下时间都九点四十五。

　　快十点了。

　　“要不我们过去看看？”她问傅渊森。

　　傅渊森道：“爷爷，你去吗？”

　　“我不去，你们去吧！”傅老爷子挥手拒绝。

　　他这老胳膊老腿的今天有得忙，可没空陪他们瞎折腾。

　　傅渊森和纪桃桃手牵着手出了门。

　　小巷子里孩子们拿着烟花棒肆意的奔跑嬉戏，空气里飘荡的饭菜香味透着年夜饭的香，隔着很远的距离人们的欢笑声以及铃儿响叮当的声音，入眼可见的红蔓延着过年的喜庆，时不时还能看见舞狮的人。

　　一切的一切在纪桃桃看来是如此的美好。

　　“我没想到城里的年这么热闹，其实我们乡下也有人舞狮，但好像没有城里这么热闹……诶，这是糖人吗？能给我们两个也画一个吗？”

　　从中医馆出来要穿过两条巷子才能来到程思贤和傅博远的家。看着巷子两边摆放着的摊位，纪桃桃突然就来了兴致。

　　“给我来两根冰糖葫芦……”

　　“还有棉花糖……”

　　“来两斤糖炒栗子……”

　　“我给……”

　　……

　　纪桃桃一路买买买。

　　等他们走到家门口的时候，她和傅渊森双手都已经被各种零食塞满了。

　　见四合院大门敞开，纪桃桃和傅渊森对视了眼，两人默契的放缓脚步钻进方便。

　　一进门便看见院子里相拥而吻的两人。

　　“哇哦！”

　　纪桃桃一时没忍住惊呼出声。

　　院子里正缠绵的两人像是被吓到般猛地分开，一扭头就看见儿子儿媳手里拿着糖人和冰糖葫芦等小玩意正笑脸盈盈的望着他们。

　　程思贤和傅博士：“！！！”

　　“你们走路怎么都没声音？”傅博远皱眉道。

　　傅渊森笑道：“我俩还以为家里进贼了，特意放轻了脚步，没想到……嘿嘿，是您俩久别胜新婚……其实我们也特别不忍心打扰你们，无奈家里的饭菜都已经做好了，现在就差你们了。”

　　“这么早？”傅博远惊讶道。

　　程思贤道：“你们等我回，我进去收拾下。”

　　饶是她脸皮再厚也扛不住和老公亲热被儿子儿媳发现的羞赧和难为情。

　　“爷爷说，我们一家人难得聚这么齐得回老宅拜祖宗，而且，堂叔他们一家也都会回来祭祖。”

　　“搞这么盛大？我还以为就我们一家人聚聚呢！”

　　傅博远不耐烦见家里那些亲戚。

　　一般他能避开就会尽量避开。

　　“我就请了一个星期假的。”他强调道。

　　傅渊森道：“他们就呆今天一天，一年到头一家人总是得聚聚的。”

　　傅博远皱着眉没说话。

　　纪桃桃也是这两天才知道傅家是一个大家族。M.23sk.com

　　傅老爷子除了傅博远以外，还有一个儿子和两个女儿，但只有傅博远是他原配生的，除此以外，傅老爷子还有其他的一些亲戚。

　　家庭成员关系并不比纪家简单。

　　只是傅博远和傅渊森都不太热衷于和这些人打交道。

　　傅老爷子也烦他们的很，因此，平日里才没什么来往。

　　如今过年，哪怕，傅博远和傅渊森再不喜欢，那些人也是要回老宅给傅老爷子拜年的，当然，最重要的是将纪桃桃这个孙媳妇介绍给大家认识。

　　“这是桃桃在咱们家过得第一个年，你别让她像你妈妈，一进门就被他们来了个下马威，这群人烦得很，嘈杂的很，我真不耐烦见他们也不想将时间浪费在他们身上。”

　　程思贤和傅博远结婚的第一年，由于傅博远工作忙，回来得晚，导致程思贤这个新媳妇在傅老爷子没觉察的情况被家里那些亲戚欺负不说，还被傅博远逮了个正着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第733章免费阅读。https://xs.23sk.com 