    “说的什么话，要不是莎莉丝特你今天的那份材料和指点，我还没见着完美丹的影子呢。”老王哈哈一笑，食物很美味，特别是居然还真被这边的厨房折腾出了所谓的地球美食，几样家乡菜不敢说有多么地道，可至少做法、材料等各方面都没有问题，让这段时间被神域食物搞得口味都淡了的老王，颇有了一些思乡的情绪：“我们是互相帮助嘛，用不着太客气。”

    不得不说老王还是绝对有气势的那种类型，任何时候都不会怂，即便面对这跨越了几个文明等级的女神级人物，那也是收放自如、游刃有余，随时都神态自若。

    “其实我倒真有一些事儿想向你请教。”老王干了一杯，放下酒杯后也是聊起一些自己关心的东西：“你知道的，我们地球人现在的情况并不是很妙，加盟星盟的低级文明日子很不好过，你们天贝族是经历过的，我想问问如何才能最有效的提升文明等级呢？”

    这话不算问得唐突，天贝族的崛起史，神域中很多史书上到处都有记载，或许不尽真实，但起码过程是相当详细的，并不是什么不可告人的秘密。问莎莉丝特，只是想听听来自天贝族自己的看法，她们应该才是最了解那些低等文明晋升难度的文明。

    “资源产量、整体战力，这些只是硬件条件，就算达到了，星盟也未必会给你提升等级，真正要想在星盟具有影响力，其实还是要看金丹的数量，对地界文明来说，拥有的金丹强者数量就是唯一让所有人都认可的检验标准。”

    “当初我们贝族一路从五级到八级，就是因为凝丹天赋，造就了大批金丹强者，他们就是我们整个贝族最坚实的根基。”莎莉丝特笑着说道：“但这条贝族的老路并不适合其他文明，你虽然很出色，给我的感觉也一定能凝聚金丹，但那却并不能代表你们整个地球文明的平均水准，你这类成功在你们文明中是肯定无法复制和量产的，那就没有意义。”

    王重静静的听着，他很有耐心，这点让莎莉丝特也很欣赏，但凡她见过的优秀的男性，除了机械族，都无法控制自己过剩的表现欲。

    “而如果是想靠个人来提升文明等级，这就太难了，就算你成了金丹也并没有太大的用处，毕竟金丹并不是永恒，而且个人的力量在星盟文明机器面前终归还是有限的，唯一的机会，那就是闯过天河潮汐，到时候虽然飞升天界，或许可以给地球文明提升一级。”

    这算是曲线救国，简单点说，个人的强大其实并不能从根本上来直接影响一整个文明，特别像地球人那种整体天赋和水平都比较次的文明，偶尔出一个金丹什么的，其实并没有太大的用处。毕竟那些操控星盟的都是七八级文明，会在乎你一个金丹？而且你终归要死，等你死了，一切都是空。也就你在世时或许可以在低级文明中风头无双，横行一时罢了。

    进入天界，也最多就是提升一级了，这算是给的一份尊重。

    这个解释也算是和老王估计的相当，此时点了点头，笑着说道：“谢谢，但莎莉丝特你或许搞错了一点，我并不是地球人里最强的，甚至不一定是第一个金丹，我有很多朋友比我强！”

    “哦？”莎莉丝特微微一笑，坦白说，她还真不信，地球人真要那么牛逼，会进入星盟两年还只是一个三级半文明？

    王重知道莎莉丝特不信，微微一笑，“在我们那里，还有不少比我更有天赋的人，或许一开始的时候他们还不太适应，但是我相信，他们一定可以找到方法。”

    不存在给地球人挣什么脸面，只是当对方是朋友，闲聊时实话实说，而且来这里已经快半年了，好多老朋友的消息一直都没有听说，王重是真的希望他们好，更相信他们有那个能力。

    无论木子、艾俄洛斯，亦或是格莱、墨问等等，甚至卡洛琳，他们都不会服输，王重始终觉得拥有独立的性格和强大意志的，才是真正的强者。

    即便现在还没有他们的消息，王重也坚信他们一定会找到自己的出路，拥有自己的机缘，这既是一种肯定，也是一种祝福。

    对王重如此慎重的说话，莎莉丝特只能给与尊重，她觉得王重的心态是好的，但现实是残酷的，不过今天是朋友约会，她不会在这个问题上纠缠，她好奇的不是地球人，而是王重这个地球人。

    莎莉丝特开始主动问起一些有关地球的话题，老王也是知无不言言无不尽，尽可能的介绍着美丽的地球。

    正聊着时，突然听得包厢外响起一阵争吵声。

    “对不起对不起！”是一个女人的声音，显得有些惶恐无助，但更重要的是，有点耳熟，竟然是地球语，这没有语言糖果转化的那种生硬感。

    王重微微一愣。

    老王每次炼丹赚了钱，都会扔给老牛和狼妖巴斯他们一部分，专门用来搜寻散落在神域各处的地球人，自己现在的能力有限，只能是能帮一个算一个，可在天门街这样的地方竟然也会碰到地球人？不对……这声音……

    好像是蓝黛儿！

    蓝黛儿是第二批进入神域的地球人，和老王失联已久，即便已经时隔快两年未见，可她的声音王重又怎么能认不出来？

    此时脸色微微一变，二话不说，直接起身。

    旁边莎莉丝特其实也听出来了，外面那个接连道歉的语言，和王重说话时用的语言如出一辙，显然是他的同族，而且看王重那突然变色的表情，只怕两人还关系匪浅，此时也是立刻跟了上去。

    那是在两人隔壁的包厢，坐在屋子中的有七八个人，血魔族的卡卡丁目、鹏妖莉莉丝，还有来自炼丹堂的几个圈儿内人，这显然是一个炼丹堂小圈子的聚会，来这里当然是品尝美食，可这帮人却显然没有品尝美食的样子。

    几个盘子被他们砸碎在地上，乱七八糟的食物和汤汁撒了一地，还冒着阵阵热气。

    一个相当漂亮的地球女人在这会所老板的带领下，正给客人们鞠着躬，嘴里不停的道歉。

    “对不起？对不起要是有用的话，还要规矩来做什么？”

    卡卡丁目翘着二郎腿，懒洋洋的坐在正前方，地上的盘子就是他摔的，理由是太难吃。

    “什么地球美食？这些给下等猪吃的东西也配称为美食？本来是打算猎个奇尝个新鲜，结果你就这样糊弄我等吗？”他看着那个地球女人，说实话，就神域的审美标准来说，这个地球女人也算是相当漂亮的类型，欠缺的只是气质，毕竟低等文明，不但弱小，而且身上根本没有那种高贵范儿却装着一副淡定样儿，一看就像是个贱仆，真是可惜了那精致的五官和身材：“别废话，立刻把这地上的东西给我舔干净，我就算了！”

    舔干净……蓝黛儿一动不动默然的看着对方，无声的抗拒。

    说实话，到神域来的这两批地球人中，蓝黛儿的运气算是比较好的了。

    美食家，这大概是唯一一个不会被神域嫌弃的地球人技能，虽然无论在科技、战力、修行等等方面都与神域其他文明有着巨大的差距，可说到美食，地球人还真的不怵。

    蓝黛儿刚来神域不久，就因为一个偶然的机会被安诺玛公司发现并且签约了，美食这玩意不分国界也不分等级，她与公司里来自其他星域的各种美食家常常交流，更多神奇的材料、更多有趣的组合，蓝黛儿沉浸在这创造美食的世界里简直是如鱼得水，乐不思蜀。