    在烈日[笔趣阁 www.boquge.me]的阳光之下，北之大陆的居民们聚集在了一起。

    这里是某处海岸的边缘，这里的领地不属于翡翠龙或者骸龙，而它们现在都站在了这里，为自己所建造的工程感叹着……

    “嘎……这就是我们最新的舰队。”

    在白色的沙滩之上，十艘银色的船只正排列于此，这些船不是用于航海，而是用于飞行。

    这些船是它们亲手拼凑出来，不过，船只的建造概念和里面的一些部分是从它们的‘梦境异界’里获得的。

    而船舰的建造仍然在继续，这些龙需要更多的船才能将所有部队带上天空。

    在沙滩的后方，原本是荒地的区域，现在成了船只的建造场，大量的骸龙和翡翠龙在活动着，敲打着那些未完成的船舰。

    虽然它们在一起，但建造还是分开来的，它们并没有混在一起进行工作。

    而照目前看来，似乎骸龙建造船舰的速度更为快一些，因为它们有庞大的酪树帮忙，而最主要的是，它们并没有‘报酬分配’这种问题。

    在另一边，翡翠龙的港口码头之中。

    琳已经能看到成千上万的军队排列

    琳看着它们的工作，现在在另一边，海洋上的某处岛屿，琳也在进行着一些特别的事情，给这两种龙的部队制造出一些增援。

    绒球在空中飞过，能看到下面的一些特别的建筑群，它们大多数都由岩石和木头组成，而且高高地耸立着，以及居住在这里的特殊生物——莫斯。

    这些来自梦境的生物，已经初步在这里居住了，这些生物和翡翠龙习性很像，不过琳这次并不是让这种莫斯去参加战斗。

    而是另外一种……

    绒球往岛屿的深处飞去，这座岛屿的中心位置有一座高耸的火山，而在火山脚下，居住着另外一种莫斯。

    它们的建筑有着如鲜血般的颜色，而大多数都是较为矮的方形或圆形形态。

    这里居住的莫斯，也被称之为‘恶魔’。

    它们就如在梦境里一般爱好着毁灭和战争，一颗鲜红的绒球统治着这群生物，而在最近，绒球告诉这些生物，它们将要迎来第一场战斗。

    “哦哦哦哦哦！”因此，它们现在的欢呼声已经响彻这座岛屿，它们对战斗感到十分的有兴趣，这些生物将会参加对于‘创造者’的战争。

    琳想试试看这种造出来的生物的用途，看看这种战斗对它们来说会不会产生什么问题，从而在之后制造出更完美的形态。

    琳虽然已经决定将莫斯它们作成一种形态，但‘恶魔’的形态是不固定的，琳想看看能将它们改造成何种程度。

    原本的‘恶魔’只是长的和莫斯一样，有着类似翼龙翅膀的生物而已，不过它们现在有了各种各样的形态，它们像是很多种不同的生物混合，有些体型庞大，而有些体型渺小。

    虽然体型不一样，但它们可以达成繁殖关系，这就是它们全都是同一族群的证据，这些生物并不需要什么武器或者装备，它们可以用本身的力量去击溃对手。

    而实际上琳也不知道它们的实力到达何种程度，所以需要一个对手来进行测试，从而继续改造它们的外形，直到完美的状态。

    在完善之后，琳并不打算让它们居住在这里，而是在虚空的另一边，找到一个地方给它们建立起新的世界。

    不过，那些都是以后的事情，现在这里还有很多的问题没有解决……

    所以，琳打算加速开始了针对‘创造者’的行动……

    它的‘天国’一直以来都隐藏的很好，这段期间以来，琳几乎没有发现它的任何痕迹，只是通过研究岛知道了少数的几个小型基地而已。

    所以，现在打算展开全面的搜索……

    在东之大陆海岸周围，一种大型的兵种包围了这片大陆，在这数个昼夜以来，它们一直在对东之大陆持续地喷洒着大量的浓雾，这些浓雾包含无数的微型生物，它们将会扩散到整个大陆上，对所有的地方展开彻底的探测。

    而在沙漠之上，大量的蠕虫也同时在释放一种小型兵种到沙砾之中，它们将在在地面上进行扩散，搜索可能埋藏在地下的任何目标。

    就连周围的海中，也有大量的微型兵种展开了搜索，它们就像浮游生物一般在水中急速扩散着。

    这些探索的展开十分迅速，主要是因为琳在研究室里的发现。

    琳并不知道它还有没有别的创造者幼体，或者有什么别的危险生物，或者在做任何麻烦的实验研究，所以需要加快速度将它解决掉。

    在琳进行探索时，印加虫群也在对‘创造者’的各处基地展开了袭击，新型的部队在持续地攻击周围所有的基地，如果遇到强大的防御时，琳也会参加战斗。

    这次将以多方面的攻击，来将它彻底的封锁住。

    而在这些部队进行行动的时候，琳在挖掘场里的浮魂也有了新的发现。

    挖掘场之中，一艘结晶的船只在不久前从那里飞出，向高空中飞去。

    它运载着巨量的结晶，从挖掘场中采集的一万荷……也就是五千吨的结晶，琳原本认为它们在短期内是无法收集到那么多结晶，它们的确也是收集不到。

    因此运载船出发的时候也比预定的要晚了很多，而且它的确收集到了巨量的结晶，在后面的几个昼夜，这群挖掘构造体突然加快了速度，挖到了足够数量的结晶……

    现在，琳就搭乘在它们运输结晶的船上，并往遥远的地方飞去。

    这一次，琳发现它到达了一个出乎意料的地方……

    实际上，琳在之前已经发现这艘结晶船原本是要将结晶运输到一个构造体组合地，那只是附近的一个和研究岛差不多的基地而已，不过现在它好像前往了一个不同的地点。

    这个地点，位于东之大陆的深处，在这里有着广阔的雨林环境，也是还没有探索到的地方，这里有着大量琳所不认识的生物，甚至有一些智力较高的物种。

    不过……似乎‘创造者’的国度，也在这个地方。RS

