    无边的血气、煞气、劫气犹如凝聚成实质一般，逐渐的向北俱芦洲中心处汇聚。

    在其中心处，一方无边无际的血海横亘其间，血海汇聚的血气精华并无任何腥臭之气，反而是有阵阵异香透出。

    这个血海所在生灵绝迹，就连凶兽也不敢靠近。

    血海之上三千道形状各异，狰狞古怪的身影凭空而立，正是三千凶兽皇。

    四象带着神庭的高手刚进入血海领域，便被凶兽皇察觉。

    自神庭攻打北俱芦洲，四象前来北俱芦洲坐镇后，三千凶兽皇对四象的感应就一直没有断过，而且还那种威胁感越发的浓烈，越来越清晰。

    其实，不止是三千凶兽皇，四象也是如此。

    因此，此番四象带领神庭高手前来，三千凶兽皇也早就做好了准备。

    神庭大军很快就来到血海上空，也幸亏此次神庭出征的这些高手都是混元境金仙境界的强者，否则，大罗金仙境界的修士，一旦进入血海领域，就会被血海弥漫的血气、煞气、劫气侵蚀，导致意识模糊，陷入疯狂中。

    凶兽和神庭双方相争近千万元会。

    这还是四象与三千凶兽皇第一次见面。

    “盘。见过道友，道友今日前来，神庭可是与我凶兽决战？”三千凶兽皇中，走出一位龙首人身的凶兽，此人俨然一幅盘古之像。盘古开天辟地时，大法力演化八十一相，这龙首人身正是其一。

    而盘也是盘古陨落后，其尸身精华结合体内的怨气，劫气而生。

    盘古开辟混沌，创造洪荒世界，却在世界诞生之初，身陨洪荒，怎能不愿，怎能不狠，这凶兽皇——盘，便是秉承盘古的负面意志而出。

    不仅仅是盘，三千凶兽都是秉承三千混沌魔神陨落时的负面意志而出。

    四象上前，对着盘点点头道：“道友，自大劫起势以来，已逾近千万元会，不论是先天魔神还是凶兽，陨落在大劫中的不计其数。此劫该当终结了。”

    盘也点点头道：“此劫的确该结束了。只是这洪荒世界，自混沌而出。我等凶兽乃是混沌遗脉，自当继承洪荒世界，执掌乾坤，更何况这洪荒天地得我混沌生灵尸身滋养，才有如今盛况。即由因果，洪荒世界自当偿还，我凶兽当为洪荒之主。”

    四象摇摇头道：“道友，洪荒世界乃是先天魔神和凶兽共同的存身之所，若凶兽一族，安守本分，潜心修行，一心向道。我等先天魔神与凶兽之间自然会和平相处，不起刀兵。

    但是，道友这凶兽一族毫无灵智，近千万元会，自凶兽踏入洪荒世界以来，凶兽毁灭的仙山圣境，通天福地，数之不尽。更不用说洪荒世界孕育的先天灵物了。

    凶兽如此肆虐洪荒，长此以往，不用等到无量量劫到来，洪荒世界就会耗尽本源。

    到时宇宙崩塌，纪元毁灭。不仅我先天魔神死无葬身之地，即便是道友等也难逃纪元大劫吞噬。”

    盘似有所动，但是，思虑片刻还是道：“道友，洪荒世界汲取混沌精华供养自身正常，本就欠了混沌大因果，我等凶兽为混沌遗脉，当承袭其因果，执掌洪荒。

    况且，吾凶兽一虽破坏洪荒，但想毁灭洪荒世界也非一时半刻所能施为。

    洪荒灵物可助长我凶兽一族诞生灵智，生命进化，本就是生灵本能，我凶兽一族在洪荒生存有何不妥？

    凶兽既然出世，便是大道允许，也有成道之机。若我凶兽为天地不容，大道、天道何必让我凶兽出世呢？

    至于纪元大劫，不劳道友担忧，我等自有办法。”

    话不投机半句多。

    凶兽劫进展到如此地步，仅凭寥寥数言变想改变大劫走势，根本不可能。凶兽和神庭之间的刀兵之争根本无法避免，只有一方彻底倒下，大劫才会结束。

    四象与盘的交谈，并非只是逞口舌之利，而是双方的第一次试探。

    但是，试探的结果却让四象心中警惕万分。

    三千凶兽皇的修为，在四象眼中一览无余，并无什么遮掩。自凶兽降临洪荒，这近千万元会的修行，三千凶兽皇的修为也晋升到了混元金仙后期。不得不说，凶兽皇资质之恐怖，比最顶级的先天魔神还要高上一筹。

    神庭中修为最高的杨眉，如今也不过刚刚突破混元金仙后期，这还是扬眉有混沌遗泽的情况下，向鸿钧、罗睺这些没有混沌遗泽的先天魔神，现在的修为还在混元金仙中期打磨，距离混元金仙后期还有一段距离。

    若非三千凶兽皇为大劫敌手，四象还真愿意与其多结交一番。

    在刚交流沟通时，四象可没闲着，而是浑身气势大涨，毫不保留的把自己混元大罗金仙中期的无边气势，压向三千凶兽皇。但是，面对一位混元大罗金仙的气势威压，无论是盘，还是其他的凶兽皇，都是气定神闲，根本不在意四象气势威压，而四象的气势威压也的确对凶兽皇没有造成任何影响。

    这说明三千凶兽皇的手中，是有可以对抗四象这位混元大罗金仙底牌的。

    四象偷眼观瞧，三千凶兽皇气息浑然一体，并且与脚下的无边血海紧密相连。想必四象的气势威压没有任何作用的原因，就应在这血海上了。

    四象猜得不错，这血海的确是三千凶兽皇为神庭准备的手段，不过三千凶兽皇准备的手段可不止血海这一处。

    四象与盘话音刚落，神庭的十几万混元大罗金仙便各自归位，一座奇幻的大阵升起，把真个血海笼罩。

    神庭布下恶这座大阵，乃是四象以造化玉碟的阵道传承为基础，有参考星空星辰界的诸天星斗大阵，所开创的专门对付三千凶兽皇的阵法。

    此阵极为繁复，以阵为基，以阵组阵。

    大阵中遍布阴阳、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫等基础阵法，每一座基础阵法都是大阵的一个阵基，而且，这些基础阵法可以无限叠加，随意组合道大阵中，大阵的威力也会在基础阵法的完善中不断的提升。

    这座大阵的威力，理论上是可以威胁到天道境高手的。

