    元闵语出惊人，开口便是要推翻他们自家的江山，即便顾顺天是立命境的强者，心境古井不波，也被他给惊到了。

    看着有些发呆的顾顺天，元闵严肃的问道：“敢问教主，是皇帝大，还是天命大？”

    顾顺天缓缓回过神，儒雅的背起手来，开口道：“天生万物以养人，自然是天命大。”

    元闵点头道：“这便是了。当今天下，礼崩乐坏，四大世家以臣欺主，以至于纲常沦丧，君不君臣不臣。究其原因，便是大夏失了天命的缘故！”

    “元闵不才，愿顺应天命，推翻大夏，为天下重铸礼乐！”

    顾顺天盯着元闵一阵打量，感觉他不是得了失心疯，大概就是脑子进水了。

    虽然他早就听说过三皇子性子跳脱，行事十分的不靠谱，但他怎么也没想到，这位三皇子会不靠谱到想要推翻自家江山的地步。

    不过，元闵来的倒正是时候。

    司马源行忤逆之举，刺杀他不成，带着一帮教众反叛出去，去到了天堑山背面建立新教，教中正值人心动荡之际。

    此时若大夏的三皇子加入天命教，无疑能向人证明，他做教主才是真正的天命所归！

    至于推翻大夏的事情，他则是一笑置之。

    他们天命教若有这个能力，现在哪还轮得到国子监自诩儒门正宗。

    看着一本正经的元闵，顾顺天的脸上露出一丝笑容，颔首道：“三皇子志向高远，让在下刮目相看。不过此事还需从长计议，在做好万全的准备之前，三皇子便在我天堑山安心谋划吧。”

    元闵露出一个欣喜的笑容，点头道：“先生愿意助我便好！”

    顾顺天回以微笑，接着朝身旁站立的书生说道：“鸿晨，备宴为三皇子接风洗尘，顺便将右护法与大长老请来，共同庆贺三皇子加入我教！”

    看着鸿晨领命而去，顾顺天心情大好，让着元闵来到了大厅内用茶。

    吴俊打量着眼前儒雅随和的顾顺天，脸上逐渐出现了一丝的困惑，忍不住开口道：“教主，你这几日是否一到子时，便感觉有些胸闷，偶尔会发汗，还伴有口渴、头晕的症状？”

    顾顺天露出些许的诧异，看向吴俊道：“便是如此，前些时候本座被教中叛逆所伤，如今伤势虽已痊愈，却留下了些许的毛病，服用疗伤之药也不见好转，不知这是何缘故？”

    吴俊露出一副了然之色，哦一声道：“教主你的病根本是因伤所致，吃疗伤的药不对症，自然是治不好的。”

    顾顺天虚心的请教道：“敢问阁下，本座这究竟是得了什么病症？”

    吴俊表情严肃的道：“教主，若在下没有看错，教主您这是……中暑了。”

    顾顺天：“？？？”

    在顾顺天发蒙的表情中，吴俊解释道：“这中暑看似小病，实则不然。百病之根源，皆生于风雨寒暑，清湿喜怒。暑气若治疗不及时，便会引发人体内阴阳失衡，严重时可危及性命。

    就在前不久，大夏二皇子的坐骑龙马，便是死于中暑这种病症。”

    “现如今君之疾在腠理，不治将恐深啊！”

    顾顺天听吴俊将自己病情说的如此严重，心中立刻重视了起来，问道：“敢问阁下，本座这中暑好治吗？”

    吴俊笑着点了点头：“教主这次中暑，乃是一种极为厉害的火毒入体所致，这种毒虽然难解，但也并非无药可医。只要将火毒清除，教主身上的暑气便可自行消退了。”

    顾顺天听了，脸色立刻变得阴鸷了起来。

    从吴俊的话中听来，他是中了司马源暗中投放的火毒，这才导致体内阴阳失衡，被暑气入侵。

    如此看来，自己的身边，必然还藏着司马源留下的暗子……

    幸亏自己身怀天命，吉人自有天相，及时的发现了司马源的阴谋。

    否则的话，等到自己体内火毒加深时再发现异常，恐怕就悔之晚矣了！

    顾顺天心中想着，脸上露出一丝后怕之色，朝着吴俊行礼道：“多谢先生救命之恩，本座身上的火毒，就劳烦先生了。”

    吴俊谦逊的摆手道：“教主多礼了，我是一个医师，见到病人哪有不管的道理！我这就写下药方，教主让人去抓几服药来吃，三五日后，保证药到病除！”

    顾顺天闻言，连忙取来了笔墨，亲自研墨，伺候吴俊写起了药方来。

    元闵看着面带感激的顾顺天，眼神里不禁流露出一丝怪异之色，接着便暗暗在心里筹划起了逃跑的计划。

    吴俊的本事他清楚，说药到命除就药到命除，绝不是开玩笑的！

    而且吴俊是他带上山的，等到顾顺天两脚一蹬咽了气，天命教的这群魔头还不生吞活剥了他！

    在元闵满心忐忑，计划着跑路的时候，吴俊已经写好了药方。

    顾顺天盯着药方看了几眼，发现其中几味药材十分的珍稀，叫来他的心腹鸿晨，让其下山采购。

    鸿晨片刻不敢耽搁，立刻便动身启程，前往了山脚下的城镇。

    很快的，鸿晨来到了一家药铺之中，挑开门帘来到后堂，见到了一个留着山羊胡的小老头。

    见鸿晨到来，老头一脸诧异的道：“你怎么来了，你的身份被顾顺天识破了？”

    鸿晨摇了摇头，一脸复杂的说道：“咱们的吴大教主上山了，并且向顾顺天说破了他中毒之事，还给她开了个药方解毒。我现在有些摸不着头脑，前来问一问教主是去做什么，司马护法是不是又有了什么新的计划？”

    老头愣了片刻，眼神猛地一亮，击掌道：“妙啊！以顾顺天立命境的修为，司马护法的毒肯定是毒不死他的。教主定是知道此理，以治病为名取得顾顺天的信任，趁机打入他们的内部，从内部分化瓦解他们！”

    “吴教主不顾自身安危，深入虎穴，得此一位大智大勇的教主，合该我天命教大兴啊！”

    鸿晨脸上露出一丝恍然大悟之色，兴奋的点头道：“原来如此，那我即刻就赶回去，配合教主行事！”

