    那是村雨林子从未见识过的高大身影，当巨钳螳螂出现在场上的时候给到她说不清的压力。

    她从来没见过这种小精灵，而且两者身高一对比，臭臭花跳起来也打不到对方的膝盖。

    修倒是没有去管村雨林子的感受，而是朝着巨钳螳螂开口道：“今天的对手是臭臭花，怎么打你自己决定，我不会指挥你。”

    修要的效果是要它有独自战斗的能力，反正他对巨钳螳螂挺有信心的，毕竟臭臭花可没有战斗或者对战的经验。而自己为巨钳螳螂花费这么多心血也应该要看出一点效果了吧。

    看着修摆出的架势，村雨林子未战先怯，一时间她有点不知道自己要做什么。

    “过来吧，先切磋一场，然后我再说理论上的东西。”修向村雨林子招手，“我不指挥，不限场地范围，不限攻击方式。”

    修直接拿出无限制这一套出来，为的就是想让臭臭花尽可能的展示实力，这样他后面才好针对性指导。

    至于巨钳螳螂的安危，修不认为臭臭花能破防。

    村雨林子听到这个也带着臭臭花入场。

    等双方进场，修离开了原位，走到裁判位上，挥手喊道：“对战开始！”

    然后双方都一动不动，在场地上大眼瞪小眼。

    巨钳螳螂不动是因为修让它先不出手，先让臭臭花一招，不然还没开始就结束了多难看。

    但是臭臭花怎么也没反应？

    “开始了。”修看向村雨林子提醒道。

    村雨林子略显尴尬的问道：“直接打吗？万一伤到……”

    “不用担心，电视上的那些对战看过没？你觉得臭臭花懂什么你就让它用什么，能打倒对手就行了。”

    “我知道了”村雨林子回了一声，然后再看向场上，抬手指着巨钳螳螂喊道：“臭臭花试着使用【能量球】看看。”

    “克莎！”臭臭花听到之后一改往日憨憨的样子，冲巨钳螳螂叫了一声，双手举起摆在前面，很快一个拳头大小的翠绿色球体就在它面前凝聚出，然后往巨钳螳螂发射了出去。

    修看向臭臭花，脸上多多少少带有点惊讶，这只臭臭花凝聚能量球的速度快得有点过了吧，从开始到发射只用了不到一秒的时间。

    这种凝聚能量的速度，看起来臭臭花培养得很好，而且相当熟悉能量方面的调动。

    能力球呼啸而来，但臭臭花凝聚的速度快不代表巨钳螳螂的反应就慢了，只是稍微往旁边挪一点就躲开了能量球。

    飞驰的能量球射入到巨钳螳螂身后的树林里，爆发出一阵爆炸声，还有飞溅的树皮。

    而这个时候修对巨钳螳螂的限制也已经解开。

    只见它在躲开的瞬间就化作一道黑色的闪电往臭臭花方向突进过去，期间没有一点停顿，显然是早就想好了怎么应对臭臭花。

    两者相隔还是有一段距离的，也正是这个距离给了村雨林子反应的时间。

    只不过很可惜的是，村雨林子见到巨钳螳螂突进过来的时候没有第一时间下达合适的指令，而是慌张得不知道自己应该干什么，就这样瞪大了眼睛看着巨钳螳螂来到臭臭花面前。

    毫无疑问的一脚，当巨钳螳螂出现在臭臭花面前的时候这脚就已经踢中了，没有任何花里胡哨，就这么简单。

    只是奇怪的是臭臭花没有任何被击中的反应，反倒是一阵碎裂声响起，等村雨林子看过去的时候，发现巨钳螳螂的脚尖在臭臭花面前停了下来，两者相距不足一根手指的厚度。

    “好了！对战结束。”修连忙喊出一声，然后跑过去查看。

    刚才为臭臭花挡下巨钳螳螂戳脚的是凯西，不然这一招下去臭臭花要么被贯穿，要么就已经像炮弹一样飞出去了。

    更重要的是已经没有再打下去的必要了，两者实力差距过大，巨钳螳螂随意一招都不是臭臭花能承受的了。

    检查一番之后发现臭臭花没什么肉体上的伤害，这说明自己提前让凯西留意还是有用的，他非常清楚巨钳螳螂不会留手了，因为是他叫的。

    他就是想试一下村雨林子和臭臭花是不是真的什么都不会，现在看来是他多虑了。

    村雨林子也跑过来凑上来问道：“我是不是做错了什么？”

    “对，犯的还是战斗中的大忌。”修也没有掩饰的意思，直接将她的问题说了出来，“你没有给到自己小精灵及时的反馈，出现这种情况说明你并不相信你的臭臭花。”

    他这话一说村雨林子整个人就像是萎了一样，脸上满是和尴尬。

    “既然是我教的你，当出现问题的时候我就有责任指出这种低级错误。”修并不领情，没有因为她楚楚可怜的样子而降低要求，反而直接将这件事挑明。

    “没事，这的确是我自己的问题，我会好好改正的。”村雨林子缓缓摇头，开口接下了修的指责。

    见到村雨林子这样修也稍微缓和了一点，解释道：

    “无论是对战还是战斗都是很严肃的事情，一旦出现错误就很可能付出惨痛的代价，无论是高级还是低级，这是我不想看到的。

    犯错并不是什么很丢脸的事情，况且学习本来就是在不断的试错中进行的，我就是在各种错误之中走出来的，我非常清楚，如果你不正确认识问题，那么等问题找上你的时候后果肯定必我说你一句更加严重。”

    战斗本来就是既分高下，也决生死。

    稍有不慎就是要丢命的活，他今天在这里放松标准，明天村雨林子可能就要因为这个吃亏。

    而且他这也不算骂吧，只是说话稍微重了一点点。

    看着村雨林子这个状态修也知道继续说下去没有什么作用，反口说道：“刚才耽误了这么长时间，我们先处理完植物园的工作，到时候再给你详细讲解一下更深层次的战斗。”

    修也清楚自己为了战斗的效果将她的工作打乱，现在当然要补回来。

    “走吧，正好我有些关于紫花的问题要咨询一下林子小姐，现在你就是我的老师了，大家互相学习。”

    修在整个植物园走动了起来，借着空闲的时间闲聊。

