    “爱丽丝酱，”五条悟侧过头，微微压低了下巴，去看勾着他衣角的爱丽丝，唇角微扬，“这位先生说我是他死去女朋友的初恋，然后因为爱而不得杀了对方呢。”

    “哦？”爱丽丝轻轻的诶了声，澄澈的淡紫色双瞳不带任何情绪的看向了对面的井田冈：“你认为你的女朋友配得上悟吗？”

    软糯的声音透着与外表年龄不符的淡漠，说出的话更像是无声之间拎起对方的衣领隔空在井田冈的脸上扇了好几个巴掌，每一巴掌下去，他的脸色都青一阵红一阵。

    “爱，爱丽丝？”拦在井田冈身前的高木涉冷汗凛凛。

    从刚刚那股奇异的气氛中回过神来就听见爱丽丝这么一句侮辱性极强的话的井田冈顿时红了眼睛，“你个小——”

    井田冈的声音戛然而止，因为他剩下的话在对上那双淡紫色的双瞳时，被湮没在清澈之下翻涌的诡谧旋涡中。

    “他是我的哦。”

    爱丽丝声音极轻的说着，眼眸深处一点点的发生着变幻。

    当那双眼瞳澄澈到了极致时便折射出一种缺乏温度的冰冷，像是高高在上、目空一切的神袛，这种毫无温度的冰冷给人以极其强烈的威胁和压迫感，迫使着井田冈的心里疯狂叫嚣着逃离，但最后却都无法呐喊出声。

    因为这一种已经看待死去尸体的眼神，他甚至在她眼中连蝼蚁都不如！

    会死掉的！

    冷汗不知什么时候打湿了后背，在高木警官保持着拦截的僵硬动作时，井田冈颤抖着褪去了血色的唇瓣，跌坐在休息椅上。

    身形娇小的女童身上骤然爆发出的极致冰冷与强大的威压几乎在一瞬间就震住了所有人，包括了目暮警部这位常年跟穷凶极恶的歹徒打交道，甚至好几次都与死亡擦肩而过的老干部。

    同样被爱丽丝身上爆发出的气势震慑在原地动弹不得的柯南平光眼镜下的瞳仁颤抖地瑟缩着，看着爱丽丝的眼神无比陌生，仿佛第一次认识她一般，心头翻涌起惊涛骇浪，危险的警报灯疯狂在脑中拉响。

    这样的眼神，这样的气势，真的是一个十岁的孩子能拥有的吗？！

    毛利兰和铃木园子也同样被震在原地，一时之间，闹腾腾的甜品店鸦雀无声。

    在这死一般的静寂中，一只苍劲的大手忽的落在爱丽丝柔软的金色发旋儿上，还大胆的揉了揉。

    “爱丽丝酱，已经够了哦。”在女朋友身上流露出冰冷与杀意的瞬间，五条悟就感知到了。

    只是他没有阻拦爱丽丝，而是等对方将这股怒意发泄的差不多了再选择阻止。

    爱丽丝瓷白精致的小脸上面无表情，只是周身的气势瞬间被她收回，口中溢出一声轻哼，“真无趣，就这点胆量还敢杀人？嘛，也对，你也只会投毒杀人了。倒是可以夸奖你一波有胆子将污水泼到我未婚夫身上呢。”

    爱丽丝声音平淡的又投下两枚深水炸弹，将本就掀起了暗涌的水底再次搅混，翻滚起大浪。

    “投，投毒？！”这是声音蓦地拔高的目暮警部和高木警官。

    “未，未婚夫？！”这是被爱丽丝扔出的第二枚深水炸弹造成的地震震得晕乎乎的铃木园子和毛利兰，就连原本惊愕无比的世良真纯也一瞬间变成了豆豆眼。

    我不是！

    井田冈在心头呐喊着否认，但是嘴里却无法蹦出一个字音。

    爱丽丝盯着井田冈，声音轻而飘渺，仿佛蒙上了一层雾纱一般，将井田冈脑中的尖锐想法一一捏碎，化为一片混沌：“耽误了我们这么久的时间，你是自己老实交代还是等事情发酵后证据确凿？”

    说这话的时候，爱丽丝的声音里带上了一丝若有若无的奇异韵律。

    察觉到爱丽丝身上微弱的能量波动的五条悟但笑不语，纵容的揣起了手，旁观战局。

    大脑已经没有任何独立思考能力的井田冈张了张嘴，这次倒是可以发出声音，但说出的却不是他之前想的否认，而是交代了自己犯罪过程。

    “警，警部，这......”

    在别人眼里，井田冈就是一副心理防线被爱丽丝给攻破后的颓丧式崩溃表现法，但目暮警部知道，也许不止是井田冈的心理防线被攻破了。

    他的视线不动声色地在爱丽丝身上扫过，抬手压了压棕色的帽子说道，“既然犯人已经供认不讳，那就带回去好好审问详细过程吧。五条先生，抱歉耽搁了你这么多时间，你们还有事情的话可以先离开的。”

    五条悟摆了摆手，“没事的哦，请问那边的小姐我们的甜品都打包好了吗？”

    “啊？啊，已经好了先生。”站在爱丽丝和五条悟之前坐着的桌位前的店员突然被cue，慌忙的将打包好的包装袋拎着上前。

    “多谢，那我们就先走了呢。”五条悟笑眯眯的接过四个包装袋，将它们都挂在另一只胳膊上，腾出一只手来牵爱丽丝。

    “爱丽丝酱，我们走吧？”

    他朝着爱丽丝伸出手，修长而骨节分明的五根手指微微曲起，掌心朝上，做出一个邀请的手势。

    如同骑士朝着心爱的公主递出了手，而高贵美丽的公主微微颔首之后，骄矜地将手放在了骑士的掌心上，白皙娇小的手被骑士收起的大手完全覆盖，充满了占有欲。

    嘶！五条先生和小爱怎么能这么配啊！

    毛利兰偷偷捂住剧烈跳动的小心脏，暗暗地斥责了自己怎么能忘记爱丽丝的年龄。

    铃木园子眼中则是燃起了八卦的小火苗，如果不是五条悟他们还有事，恐怕她都要冲上去拦人了。

    目送着一大一小牵着手消失在视野中，众人才觉得空气又回暖，可以自由呼吸了。

    终于感觉自己僵硬发冷的四肢可以动弹的柯南懊恼的看着爱丽丝和五条悟离去的方向，暗暗斥责自己居然这么不中用。

    下次一定要找机会试探一下...试探一下他们到底是怎么回事？

    这种气势...爱丽丝，绝对是见过血的！

    但是这么小的孩子，怎么可能呢？又不是那个组织......不，也不完全没这个可能性。

    想到他和灰原哀目前的幼童身体是如何得来的柯南垂在身侧的手缓缓捏紧，甚至没注意到一旁的世良真纯若有所思地打量着他的探究目光。

    ———题外话———

    5t5：今天是有名分的我~

    哒宰：呵，我相信森先生应该不知道他什么时候多了个好女婿？

    某森姓人士（掏出手术刀微笑）：我相信我一直都没有什么女婿。

