    “呼哇！总算恢复人形了！”小凌伸着懒腰，说道：“小雅，不出来玩玩吗？今天允许你玩一整天。”

    “你玩吧，小雅累了。”心海中的小雅无力的说道。

    “别这么扫兴嘛！”小凌说道：“你这么虚弱是因为伤还没好，出来晒晒太阳，吹吹风，会舒服很多的！”

    “小凌姐姐。”小雅突然问道：“死是什么感觉呀？”

    “我又没死过。”小凌靠着一棵大树坐了下来：“不过我在冥界待过，那里确实不是个好地方，阴森森的，而且还很黑。不过，小雅肯定不会去冥界的，有我呢！而且小雅可是高级种族，冥界也不会把你强行带回去的。”

    “嗯！有小凌姐姐在，小雅觉得很安全。”说完这句话，小雅就陷入了沉默当中。

    小凌忍不住问道：“小雅？你在想什么呢？”

    “小凌姐姐，你觉得我的身体怎么样？”小雅低声问道。

    “咦？！哪方面？”小凌有点不知所措。

    “唔……”小雅似乎陷入了词穷的状态，小凌连忙说道：“不管哪方面都很好！”

    “这样啊！”小雅“咯咯”的笑了起来：“小凌姐姐喜欢就好。”

    “等一下！”小凌更加慌乱：“你到底在说哪方面？”

    “唔……”小雅又愣了一会，才说道：“也许，是跟天哥哥和江姐姐一样的那个方面吧！”

    “啥？！”小凌彻底慌了：“我们都是女孩子啊！你想做什么？”

    “女孩子……不可以吗？”小雅疑惑的说：“小凌姐姐很喜欢我的身体，所以，我在想，如果我死了，小凌姐姐可以一直使用我的身体呀！就像天哥哥和江姐姐一样的，成为特别特别亲密的伙伴！”

    “糊涂话！”小凌说道：“我肯定不会让你出事！”

    呼……还好不是什么乱七八糟的关系。

    也是，小雅雅能有什么坏心思呢？她只是太善良了而已。

    “不过啊……”小凌看着天空说道：“你是不是突然想起了什么？不然怎么在想死掉的事？”

    “我好像记起了一点遇到妈妈以前的事，”小雅说道：“我不知道那是什么，但是，我觉得是死，那里的人们，都哭的很伤心，那条桥下，也聚集着许许多多灵魂即将消散的人，他们在等着一个人，可是却不知道他们等的那个人早已经投胎，那里没有笑声，一切都好恐怖……然后……然后我就逃了出来，有个穿白衣服的人在后边追我，手里还有一把刀，然后……然后我就不知道了。”

    “自己逃出来的啊……”小凌说道：“也难怪你记不清，你的年龄还不到五十岁呢……不过，白无常为什么要追你呢？虽说是上等种族，可是冥界那么多彼岸花，也不缺你这一朵啊。”

    “白无常？那是什么？”小雅问道。

    “一个憨批。”小凌的眼神突然一凌，紧接着，便有一只黑白双色的大老虎从林子中走了出来！

    它的身上还插着几只箭羽，似乎刚刚被人类袭击过。

    “该死！”小凌忍着身体的疼痛站了起来，用知觉没有恢复的双手握紧了虎翼。

    从老虎身上的血迹来看，它应该杀死了那些人，但是从它炸起的毛发来看，它的怒气并没有消散！

    虽然虎翼用来杀一只普通的老虎毫无压力，但是小雅的身体依然处于重伤状态，双手没有知觉，连刀都抓不稳，胸口也还在因为肋骨骨折在剧痛，腿上的骨头虽然愈合，但是疼痛却还没有消散。

    老虎趴低了了身体，似乎随时都要扑过来，低沉的吼叫声，不停的袭扰着小凌的耳膜。

    不幸中的万幸，这只老虎，并没有妖化。

    但即使如此，拖着重伤未愈的身体，小凌也不敢保证能够战胜它。

    虽说附近有着很浓的硝烟味，只要顺着战火找到军队，大概率就能活下来，但是，她可能跑不过这只老虎。

    而且，虽然小雅的身体是个小孩子，但是谁也无法保证军队会不会保护小孩子。

    小凌还记得，当年自己跟随人皇征战的时候，曾有敌人在小孩身上捆绑毒气包送到人皇的部队中，造成了大量的伤亡，那以后，人皇便专门制订了应对这种情况的策略。

    凡是遇到的小孩子，如果不顾一切的跑过来，怎么都无法让他停下脚步，身边又没有高级修真者，可杀！

    今天下诸国，其皇室祖先皆为人皇麾下，这种策略，也肯定延续了下来。

    所以，现在最好的办法就是跟老虎原地硬刚，动静也是闹得越大越好，这样，说不定可以吸引别人来救援。

    可惜的是，她现在无法爬到树上，不然胜算肯定会多几分。

    “吼！”老虎怒吼起来，接着一个飞扑扑向小凌，小凌不敢正面招架，急忙侧身躲了过去。

    她本想趁着老虎没有正对自己的时候给它来一刀，结果却因为双手没有知觉，出刀慢了一拍，虎翼直接贴着老虎的皮毛扫了过去，根本没有造成什么实质性伤害。

    不过，经此一吓，老虎似乎也谨慎了起来，它不停的绕着小凌踱步，双目紧紧的盯着虎翼。

    太阳已经来到山脊，很快，夜幕就要降临，到那时，小凌的视线将受到极大的阻碍，而老虎却可以畅行无阻。

    不能拖！

    可是以目前的情况来看，施展法术也是不可能的。

    “喂，小雅！能变回花草的模样吗？”小凌问道。

    “我……我不会……”小雅害怕的说：“我只在昏迷的时候能变回去。”

    “那你努努力，争取被这只老虎吓晕，我可能打不过的。”小凌咬牙说道：“别怕，姐一定不让你受伤……”

    此话一出，小凌脑海中仿佛有什么闪了一下，就好像触动了一份她早已遗忘的记忆。

    老虎看出了小凌的失神，一个健步扑了上来，大口叼住虎翼摔到一旁，再一个扫尾u，将小凌抽倒在地！

    小凌急忙用双手抓住老虎的上下颚，可依然无法阻止它逐渐咬下来。

    虎口中腥热的气息几乎让小凌无法呼吸，但是她十分清楚，现在是搏命的时候了！

    该死的叶凝夕也不知道掉在哪了，要是她能在，肯定能够帮忙的！

    “呲！”下颚终于咬到了小凌的脖颈，顿时，鲜血喷涌而出，小凌却只能痛苦的喊叫一声。

    身体毕竟是小孩子，就算有法力，力气也终究比不上老虎啊！

    “谁来……救救我……”小凌想最后看一眼天空，可是看到的，确实老虎的巨口。

    最过绝望的事，莫非如此吧！

    明明那么想活着，却只能慢慢的死亡。

    她好想那个手握自己驰骋沙场的人，她好怀念当年马革裹尸，开疆扩土的日子……

    “砰！”

    一团血雾突然在眼前炸开，久违的天空也终于出现在小凌的眼前，即使那纯净的苍穹已经染血，可在小凌眼中，却依然那么美丽。

    “悄悄这是谁？”风黎韵蹲在小凌身边，坏笑着说：“还以为是个普通的小屁孩，居然被一只普通老虎逼成这样，真丢脸。”

    “你……到底是谁……”小凌艰难的说道。

    “只是个路过的骑士罢了！这是我的真面孔哦，不存在假面。”

    “神经兮兮，说什么呢？”小凌问道。

    “呀～”风黎韵耸了耸肩：“果然你不了解我的幽默，不过也难怪，毕竟你是土生土长的本地人，伤药给你放下了，至于你的身体……嗯，虎翼确实是好刀，借我用一用，很快还给你，小……噗，凌。”

    “脑子缺了点东西吧……”小凌慢慢的坐了起来，将伤药涂在了伤口上。

    本来一个落笑天就够了，又多了个风黎韵？

    好在，风黎韵是敌人，只需要打倒然后杀死就好了。

    嘶……真疼啊……

    “我说小雅。”小凌一边擦药一边说道：“我使用身体的时候所感受的疼痛，你感觉得吗？”

    “嗯，我们可是一体的。”小雅说道：“但是没事的，小雅可以忍耐，跟小凌姐姐在一起，小雅什么都可以忍耐的。”

    “你还挺会撩……”小凌手下的动作立刻轻了起来，最后低声说道：“对不起，以后绝对不会让你受伤了。”

    “没事的小凌姐姐，我知道，你也不想这样的……”小雅的声音慢慢的低了下去，小凌哄着她说道：“累了吗？那就好好睡一觉吧！等到太阳再爬出来，一切都会好起来的。”

    ……

    “啧……头疼啊……”白衣少年说道：“谁赢了？”

    黑衣男子依然变成了少年的模样，他叹了一口气，说道：“小瞧人类了，那个全然封印，居然能够封印神。不过，你手下的雷神也彻底烟消云散了。”

    “一切是命，虽然她死了，但是她的力量依然存在。”白衣少年似乎完全没有悲伤：“虽然江佩黎暂时失去了雷神的传承，但是雷神已经带着原子之神的与江佩黎的心海完成了融合，不出一个月的时间，江佩黎就能过恢复雷神的力量，而且，与之前雷神赐予她的力量不同，这将是她自己的，雷霆之力。荡涤天地，逐尽罪孽，雷霆不止，断罪不休！”

    “少得意了……”黑衣男子似乎并不恼火：“你还是快点见一见你拉倒天上的那两个人吧！都一年了！”

    “呀！把他们忘了！”

