    跑回雅间，赵兴再次拜见崇祯和骆养性，崇祯笑着对赵兴道：“这次这批赃物能卖几何？”

    赵兴小心回答：“当时估算六十万左右。”

    崇祯闻听，就有些失望，六十万对崇祯来说，真的是杯水车薪啊，袁崇焕已经连上三道奏折，在有了赵兴提醒后，他读出奏折里越来越浓的要挟的味道。而这个户部尚书被抓捕了，户部的运转就受到影响，那些东林官员们更加理直气壮的伸手向自己要钱，这让崇祯真的是火大。

    但火气再大，他也必须忍着，因为论起嘴皮子官司，崇祯的确是说不过那些专业的辩手东林党人。今天他急火火的跑过来，就是希望赵鑫能给他弄出那100万的银子，以解燃眉之急。

    但只有区区的六十万，对崇祯皇帝来说，真的是让他感觉到杯水车薪，失望透顶。

    小年轻还不会喜怒不形于色，脸上那失望的两个大字，如滚屏一样滚动。

    面对这一个不过19岁的小年轻，在后世还是个孩子的家伙，赵兴其实很同情他。但现在自己位卑言轻，根本伸不上手，就只能出言安慰：“当初的估算，都是生活在陕西的郭先生评估的，不专业。在陕西，文物的价格相当便宜，所以我才展开了这场拍卖会，在懂行者的竞争中，希望能够获得这些文物和宝贝的真实价格。”

    你听说这话，崇祯的脸上立刻滚动起：“期待”两个大字：“那爱卿你认为，这些赃物最终能拍卖出多少？”

    赵兴信心满满的伸出了一个手指头：“一百万。这其中不算田产。”

    “田产发卖需要时日啊。”王承恩小心的提醒皇上。

    赵兴立刻接口：“万岁，臣请不发卖那些田产。”

    崇祯皱眉：“为什么？”

    赵兴回答：“臣调查过了，來宗道的田产，除了老家萧山之外都在城外，合计一千七百多亩。”

    王承恩询问：“那萧山的该有多少？”

    赵兴立刻严肃的打断了他的贪婪念想：“有证据说明，城外的田产是來宗道用赃款购买的，这叫赃物。而没有证据证明，他在萧山的土地是他购买的，反倒是他们来氏祖祖辈辈积攒下来的。难道王公公再让我们锦衣卫，在没有证据的情况下捏人罪名吗？那不是查抄贪墨赃款，那是抢夺。”

    崇祯点头：“算啦，锦衣卫好不容易改邪归正了，我们怎么能再逼迫他们，做没有证据的事呢？”

    王承恩就低头退回，骆养性就有点小小的骄傲——看看，我们已经是好孩子了。

    赵兴继续解释：“而城外的那些田地，佃给了一百多户百姓，如果我们将这些田产发卖，有能力购买的，只能是那些大户。万岁，您也知道，大明土地兼并已经太严重了，您也为此深忧，如果我们每次将贪官的田产再发卖给那些大户，这不是在助长土地兼并吗？而这些田产被大户兼并了，还会让这一百多户，七八百口失去生计。这就是隐患啊。”

    崇祯闻听，呆呆的坐在那里不知道该说什么好了。

    王承恩欢喜的一拍手：“那就收入皇庄。”

    还没等崇祯表态，赵兴嘿嘿一笑：“难道皇庄每年赔进去的钱还少吗？”

    这正击中了现在财政窘迫，抠紧每一文钱的崇祯痛处。

    现在的皇庄，不再是皇室的钱袋子，而是皇室内帑的包袱。之所以会是这样，还不是分管皇庄的大小太监头无限贪污苛刻佃农的结果？

    “既然不能发卖，又不能收进皇庄，爱卿以为当如何？”崇祯不解的询问。

    赵兴回禀道：“依照臣法，就将这些土地，直接收为锦衣卫托管，然后直接收取承包费，这样，王公公只拿现银，岂不两便？”这就是后世的承包制度，非常优越的。

    为什么要锦衣卫托管呢，还不是一来给锦衣卫划拉点资产，让骆养性开心，二来你崇祯也别想拿这些土地赏赐给什么皇亲国戚再行兼并。

    骆养性闻听，当时眼睛一亮，立刻向崇祯保证：“臣每亩每年向皇上上缴三钱银子，如此，既体现皇上对百姓的体恤爱护，又能多少给内帑些收入。”

    三钱银子不多，按照现在的地租状况，锦衣卫还能在佃户身上弄个两钱银子，看着不多，但打贪官若是一直这么打下去，不出两三年，那就是一笔巨大的收入啊。

    看着入了自己套而跃跃欲试的骆养性，赵兴欣慰及了。

    对于这点小钱，崇祯没看在眼里，但对能依旧让百姓耕作，他倒是非常欢喜的。崇祯，其实在本质上是一个非常爱民的皇帝。

    说到了钱，崇祯的脸上立刻就有了笑容：“爱卿，为什么估价六十万，却可以做到百万？”

    赵兴笑着一指热闹的拍卖场景：“万岁，首先，郭先生的评估是按照文物产地计算的，是低估了的。”

    骆养性点头，笑着对崇祯解释：“自古山陕出古董，全国大部分商周汉唐古董都从那里贩运过来的，价格低也就不足为奇。”

    崇祯叹息一声：“商周汉唐，多么恢宏的文化王朝啊，想一想就让人魂牵梦绕。但可惜最终都化作了一捧捧黄土，掩埋在那千万年的岁月里，何其可惜可叹。”

    看着崇祯突然变得沮丧起来的神情，骆养性赶紧开解：“天下兴亡，王朝更替这是历史常态。”这话一出口，骆养性就感觉自己该狠狠的抽自己嘴巴，当时看着崇祯黑如锅底的脸，真的是不知所措了。

    赵兴一见，赶紧上前：“大人说的对，若不然，怎么有这铁骨铮铮的大明王朝？”

    崇祯闻听，转而变得坚定：“爱卿说的对，只要我们咬紧牙关渡过这个难关，那就会实现日月照耀皆我大明的辉煌。”

    骆养性感谢的看了眼赵兴，心中松了口气。看来，这小子不但有才，还机灵，会拍上司马屁啊。

    赵兴不想再让崇祯继续这个沉重的话题，继续说他开心的事：“其实，即便低估，那些赃物也不会价值百万的。”

    崇祯的心就如过山车一样再次低落：“哎——一个贪官，再能贪能贪多少，好吧，七八十万，也聊胜于无啊。”

    赵兴却笑嘻嘻再道：“但因为有了这拍卖，却会因为大家斗富和争口气的心态，会将价格拉高，所以，最终会达到百万数目的。”

    崇祯就再次欢喜起来：“如此，爱卿大功，朕也可以给袁督师百万应急啦。”

    赵兴闻听，当时千百个苍蝇一起下肚了，于是赶紧提起书房里的约定：“万岁，当初很允诺上缴一百万，但万岁爷承诺臣给皮岛毛帅二十万来的啊。”

    崇祯就为难的道：“朕知道毛帅艰苦，但前几日不是解去了两万银子吗，估计以他的兵力，应该能应付一阵的了，所以这一百万朕必须给袁督师解去，那里才是关键啊。”

    赵兴无语了，他明白，为了实现五年复辽的迷梦，他依旧在赌袁崇焕能完成那根本就无法完成的诺言。

    赵兴只能在心中哀叹一声，但转眼就请求：“臣完成一百万上缴之后，多出来的，请交给臣送给毛帅，可以吗？”

    崇祯认为一百万赵兴都完成的困难，还多余的？如果真有多余，那就当赵兴的辛苦钱吧。

    而骆养性对赵兴多出来的银子的安排，也没有表示反对。因为这次的拍卖，崇祯是亲自盯着的，即便没有赵兴的要求，多出来的，也落不到自己的手中，如此还不如送给自己这个属下，一个没影子的顺水人情呢。

    崇祯点头：“好吧，多出来的，就都归爱卿支配。”

    赵兴立刻如打了鸡血一样：“君无戏言，那小臣立刻下去，亲自主持拍卖会。”然后不等崇祯同意，一阵风一般就冲下了楼。

    在亲自操刀，用尽了后世那种鼓动忽悠加上暗示的情况下，赵兴最起码挑逗起来几个富豪们的斗富心态，硬生生将一个只价值5万两银子的珠宝，卖到了8万两。

    筋疲力尽的和跟狗一样，完成了这次拍卖会，跑到崇祯皇帝面前的时候，崇祯真的是一脸惊讶，因为按照随时听取的数目，王承恩最终交上了一份答卷，总的拍卖价格是一百二十万。

    这个价格简直让所有的人震惊不已，真的不知道赵星是怎么做到的。不过他不管是怎么做到的，有一点已经肯定，大家是真金白银的收入了口袋。

    也从这次拍卖开始，每月的过桥居，都会举行一场由古董商进行的拍卖会，让过桥居成了大明第一所拍卖行，不做酒楼而赚的盆满钵满，这也算是赵兴公私两顾了。

