    杨逸不知道布莱恩出来之后具体要干什么，但他知道布莱恩是肯定要干些什么的。

    布莱恩蹲了将近三十年的大狱是为了一个女人，无论他现在对那个女人是爱还是恨，出狱之后最重要的肯定还是要先找到她的。

    但布莱恩绝不会满足于只是找到那个女人，这里面牵扯了太多的爱恨情仇，布莱恩到底要做什么，以及要怎么做，这个除了他自己谁也不可能知道。

    很多事情一个人做不来的，杨逸需要用人，他首先要解决的就是毁灭者，可汉克他们这几个人虽然各有所长，却也就是起个辅助作用，真刀真枪的厮杀派不上用场，拉他们去和毁灭者拼纯属找死。

    而布莱恩也需要有人帮忙。

    一个在监狱待了将近二十六年的人，和社会早已经脱节了，布莱恩现在对什么都感觉陌生，他怎么去寻找一个二十六年前认识的女人，最要命的是这个女人还是克格勃。

    所以布莱恩想要完成心愿，他就必须求助于别人，不管是为了找到那个女人，还是先帮杨逸办了毁灭者，他都需要找到曾经一起并肩作战的人来帮他。

    杨逸只是怀疑布莱恩在蹲了二十多年的监狱后，是不是还能真的找到愿意帮他的人。

    汉克他们确实都在第二天早上九点之前回到了旅馆，而杨逸则是出去买了几部手机，顺便去医院看了看罗德里格兹，等他回到旅馆的时候，已经是中午了。

    把小弟们都召集起来，杨逸拿出了四个手机，一一把盒子放在了他们面前，然后沉声道：“这里有手机和电话卡，每人一个。”

    等着汉克和克里斯他们一个个感慨万分的把手机盒子拿到了自己身前，杨逸沉声道：“我提醒你们，鹈鹕湾监狱的大部分犯人已经被抓回去了，还没有落网的那些犯人，他们的家人和朋友必然会受到严格的监控，这个道理你们懂吧。”

    汉克点头道：“当然懂，现在联系自己的家人，那就是主动告诉警察我们在哪里。”

    克里斯微笑道：“我都没有人可以联系，所以这一点你可以放心，老大。”

    格威尔耸肩道：“我也一样，没人可联系。”

    杨逸点头道：“你们明白就好，接下来我要说一件事，我和布莱恩要离开一段时间，有些事情需要去处理，而你们三个就留在这里，把罗德里格兹照顾好等我们回来，你们的身份问题解决后，我会带你们离开墨西哥的。”

    格威尔还是一副无所谓的样子，克里斯和汉克则是非常疑惑，但是不该问的别问这道理他们还懂。

    杨逸把所有的墨西哥比索拿了出来，放在了三人的面前，然后他沉声道：“你们三个人每人五万比索，另外每人还有两千美元，罗德里格兹的医药费我已经给了医院，这些钱你们用来生活。”

    说完后，杨逸很严肃的道：“你们出了力，就会得到应得的一份钱，但是剩下的钱我要用来给你们解决身份问题，所以这次就没钱可分给你们了。”

    亲兄弟明算账，别管小弟们和杨逸是什么关系，杨逸拿了钱就揣自己兜里，小弟们一点儿好处捞不着，那也就别指望小弟们肯死心塌地的跟着他了，所以杨逸得说清楚，这次他把钱全都拿走只是个特例。

    杨逸一刻都不愿多等，把该交代的说清楚就和布莱恩就离开了旅馆。

    离开了旅馆之后，布莱恩才开始摆弄他的新手机，他对于手机有特别浓厚的兴趣。

    在杨逸教会了布莱恩怎么打电话之后，虽然就在他身边，但布莱恩却还是给杨逸拨了一个电话，等着杨逸接通后，他就在电话里道：“喂，听到了吗。”

    杨逸拿着手机侧身看着布莱恩，无奈的道：“听到了，我就在你身边呢。”

    布莱恩示意杨逸把手机拿起来，然后快步走到了离杨逸远一些的地方后，在电话里道：“现在听的清楚吗？”

    杨逸把手机放到了耳边，苦笑道：“当然，听的很清楚。”

    布莱恩吁了口气，道：“这东西在我们那会儿是高科技中的高科技，移动通讯可不是每个人都能用到的，而现在几乎每个人都有一个……手机，这可真是太不可思议了，现在我有个疑问，这东西保险吗？能被人窃听吗？肯定能被人窃听吧？”

    “是的，不仅能窃听通话，还能看到你手机里的所有隐私，还可以对你进行定位，这样说吧，只要那些人想的话，这手机就根本没有任何秘密可言。”

    布莱恩叹了口气，挂断了电话，然后他走到了杨逸身前道：“跟我想的一样，好了，现在我们走吧，能够不用手机说的事情还是不要用手机了。”

    杨逸耸肩道：“本来就是这样啊，现在我们去哪儿，直接去美国吗？”

    布莱恩看了看自己，然后他摇头道：“不，我们先去买衣服，我需要改变一下自己的形象。”

    杨逸发现布莱恩对于逛街的热情特别高。

    有些人在监狱里关久了之后会不爱接触别人，也有些人就愿意去热闹的地方，而布莱恩就是后者。

    布莱恩对一切都充满了兴趣，他在观察这个对他已经有些陌生的世界，也是学习和适应这个有些陌生的世界。

    蒂华纳还是很热闹的，布莱恩在步行逛了一段后，突然指着一个理发店道：“我该去理理发了。”

    布莱恩现在就是那种地中海发型，中间头发已经掉光了，四周还有一圈，杨逸不知道这样的发型还有什么可理的。

    “你要剃光吗？”

    “剃光头？”

    布莱恩愣了一下，然后摸了摸自己的头顶，随后一脸感慨的道：“是啊，我已经成了秃顶男，这个真让人感伤啊，我还是不想剃光头。”

    把手从头顶上放了下来，布莱恩沉声道：“光头是无法接受的，我们时间比较紧张，所以我只能选择假发了，现在我要去买一块手表，便宜的就行，然后去买身合身的衣服，我需要改变一下自己的形象，然后我们就去寻找能帮我们偷渡到美国的人，这就是今天下午我们需要完成的事情。”

    杨逸立刻道：“还有一件事情，我需要寻找合手的武器，这也很重要。”