
　　纳兹米尔的重塑完成，代表着纯净圣母终于可以再无遗憾的离开这片她生活了无数年的大地。

　　是她在这里进行感染体试验结果把纳兹米尔变成了人间鬼蜮，也是她最终亲手引导起源能量重塑此地，将这里又变回了适合生命繁衍生息的自然圣地。

　　从这一点而言，这位深居简出的“生物科学家”还真是个非常复杂的个体。

　　但有一点是可以肯定的，她绝对不是个传统意义上的坏人。

　　在即将传送离开赞达拉岛，前往诺森德大陆的金色要塞瓦拉加尔的边缘平台上，纯净圣母正站在那里，看着下方郁郁葱葱的新纳兹米尔。

　　以及那些带着敬畏与赞颂，小心翼翼的踏入其中的赞达拉巨魔戎卫先锋，还有那些被惊动的皇家洛阿们。

　　这些动物神灵们在为纳兹米尔的重生欢呼，它们的喜悦也被圣母感觉到，让这位总是很冷静的泰坦守护者露出了笑容。

　　果然，在任何时候，创造都要比毁灭更让人充满成就感。

　　在她身后，从新纳兹米尔的奥迪尔湖游览返回的布莱克正在和战争之王与大守护者告别，他们约好了在诺森德汇合的时间。

　　神王两兄弟的下一个目标不必多说，当然是亲手解放目前被上古之神尤格·萨隆占领并操纵的泰坦之城奥杜尔。

　　他们要把自己的守护者兄弟们从长久的堕落中唤醒，他们要集结守护者的军团，在做好背水一战的准备后，跟随着布莱克一起踏上阿古斯世界的恶魔大地。

　　他们要去拯救自己的造物主与神灵。

　　这都是计划好的事，也没什么多说的，在和两位神王约好一些细节之后，布莱克便叼着烟斗来到正在和这片大地告别的纯净圣母身旁。

　　“我会按照约定，用我的船将奥迪尔中的设备送往诺森德大陆，再寻找一个合适的地方暂时存放。

　　等到泰坦守护者们重新夺回奥杜尔的控制权后，我会第一时间把这些设备都送到那座城市里，到时你就可以在奥杜尔重新拥有自己的实验室了。

　　不过请不要再调制出戈霍恩这样的‘完美感染体’了，有这么一个家伙就已经足够让人头疼了，要是再来一个大家都得寄。”

　　“启动应对幽默协议：这个玩笑可不好笑，布莱克。”

　　纯净圣母摇了摇头，有点黯然的低声说：

　　“关于‘感染体’项目的研究我打算终止了。

　　戈霍恩的存在和演化证明了即便‘无上寄生’这种被编写的生物特质真的可以净化上古之神的威胁，也完全不能被用于实战。

　　在缺少更上级力量管监的情况下，我们没有应付它带来的威胁的能力...

　　起源重塑并不是所有问题的答案。

　　那座熔炉对于这个星球能够进行的格式化重启次数毕竟是有限的。

　　可以说，‘终极感染体’项目在万神殿消亡时就已经失败了，我在那时候就该销毁实验体，而不是拖到现在。

　　身为守护者的我，差点就亲手毁了这个世界。

　　这种感觉真是糟糕。”

　　“看开点，女士。”

　　布莱克摸了摸自己的行囊，饶是纯净圣母见多识广，也绝对想不到已经彻底死去的戈霍恩阁下，慷慨的把自己的核心力量作为“遗产”留给了布莱克。

　　这可不能让纯净圣母知道。

　　否则这个责任心极强的女巨人肯定会把海盗视作被治愈的感染体。

　　为了避免自己以后拿出这份力量时会引发的麻烦，纯净圣母的“个人声望”必须得刷起来才行啊。

　　于是，布莱克假惺惺的安慰道：

　　“做错事的守护者又不止你一个。

　　奥丁为了塑造英灵军团，残忍的把自己的养女转化为了瓦格里，他忽视了海拉的痛苦，结果亲手塑造出了冥狱女王。

　　打算和您贴贴抱抱举高高的莱登就更过分了。

　　自己窥见真相，精神崩溃也就罢了，还随便把自己的心脏送给其他人，结果弄出一个魔古雷神差一点就以暴力统一了蛮荒的世界。

　　但就以雷神那个残暴直接的行事风格，很难说他在统一世界之后会干出什么事来。

　　其他守护者更不必多说。

　　那群废物竟然丢人到居然被一头他们负责看押的上古之神集体诱惑堕落，到现在还躲在奥杜尔里漠视世界变迁。

　　和这些不靠谱的家伙相比，您已经是我见过的最靠谱的守护者了。

　　实际上，如果不是泰坦守护者们人数少，而且并不实行君主制的话，我觉得我现在就改策划一场‘政变’，推翻莱登和奥丁对于守护者们的统治，将您推上守护者女王之位呢。”

　　“启动应对赞美协议：谢谢你，海盗，虽然我知道你是在奉承我，但听到这些赞美还是让人心情愉悦。”

　　纯净圣母轻笑了一声。

　　她推了推自己脑袋上那个巨大的泰坦战盔，看了一眼布莱克，又看了看周围那些带着敬畏和兴奋，正在准备英灵殿远行的雷铸英灵们。

　　她低声说：

　　“启动知识转移协议：我知道之前那些服从于你，但属于米米尔隆的后裔有能力从我的实验设备里拷贝一些群星级的基础学识。

　　我也知道你为什么一定要把那些设备放在你的船上。

　　我并不在意将这些万神殿赋予的神圣学识交给凡人，但布莱克，我希望你把握好其中的界限。有些对于凡人而言很危险的知识，你可以看，可以学习。

　　但不能将它们传播出去。”

　　“我懂！我亲爱的圣母阁下。”

　　海盗眼前一亮。

　　在得到了这位聪慧的女性守护者的许可之后，他立刻取下嘴边的烟斗，竖起手指像是发誓，又很真诚的对纯净圣母保证到：

　　“在我每一次要将这些‘众神的知识’分享给其他人时，我都会提前请求您的许可。其实您也不必担心这些宝贵知识的随意外流，艾泽拉斯目前的科技发展还很原始。

　　凡人们别说学习它们了，这个世界上能读取它们的文明，现在也就只有一个麦卡贡。

　　以后侏儒和地精们或许能做到，但那绝对是很久之后的事了...唔，瞧，这座岛屿的主人亲自赶来向您道谢了，我的圣母大人。”

　　布莱克指了指英灵殿外界的天空，在那云端之上，赞达拉巨魔的皇家洛阿“天空之王”帕库正拍打着翅膀，带着一抹敬畏靠近这座金色要塞。

　　而在帕库背后的座鞍上，穿着全套黄金之王礼服的拉斯塔哈王和他的女儿，以及他的先知祖尔正坐在那里。

　　这三个巨魔代表赞达拉王朝而来，向纳兹米尔发生的一切为纯净圣母表达自己的感激。

　　泰坦守护者也没有拒绝这些凡人靠近自己的要塞，英灵们甚至允许三个赞达拉巨魔踏上瓦拉加尔的平台。

　　“感谢您，伟大的守护者！”

　　拉斯塔哈王以恭敬的姿态向纯净圣母俯身，他大声说到：

　　“您将我们失落的黑暗故土化作赐予赞达拉文明的自然天国，让我们得以返回我们诞生的地方，让我们得以在祖先的大地上重新开启自己的征程。

　　这份恩德我们永远不会忘记，我们会像崇拜我们的洛阿一样，将您的名讳作为黄金王朝永世尊崇的神灵之名。

　　是您慷慨的终结了我们长达一万六千年的守望，是您给了我们真正的自由。”

　　“启动应对信仰崇拜协议：不必如此，凡人。”

　　纯净圣母摇了摇头，她说：

　　“我只是做了我应该做的事，你们没有理由如此尊崇我，你们先祖的苦难也是因我的疏忽大意而生，好在，我终于弥补了自己的错误。

　　但我将永远离开这里，将你们的故乡真正还给你们。

　　如果你们真的想要感谢我，那么以后就请保护好这片已承受太多苦难的大地。你们或许可以和坚守誓言的使命一样，坚守住这片森林的纯净。”

　　“我们会做到的！大人。”

　　拉斯塔哈王非常严肃的以左手放在胸前，起誓到：

　　“我在您面前以黄金王朝的名义立下誓言，只要赞达拉文明还存在一天，我们就决不允许任何黑暗与战乱进入这片纯净的故乡。”

　　“嗯，我相信赞达拉的誓言，就这样吧。”

　　纯净圣母点了点头。

　　她以机械生命应有的干脆利落结束了这场对话，转身走向英灵殿的内厅。在圣母离开之后，布莱克左右看了看，靠近了眼前的三个巨魔。

　　他装模作样的给拉斯塔哈王做了个觐见礼，又搓着手说：

　　“我亲爱的黄金之王陛下，我想，您忠诚的黑暗先知已经将我这个海盗在这件事里起到的作用告知给了您。

　　我与他达成的协议您也是知道的，我并不是在催促您支付报酬，但怎么说呢，看看这片天赐之地吧！

　　赞达拉巨魔重新拥有了它，你们可以在这里建立统治，繁衍生息，有了这片如天国一样的大地，赞达拉文明会在短时间内崛起。

　　巨魔帝国的重建已是板上钉钉的事了。

　　我做出了超越协议规定的付出，我觉得，您这样有身份的大人物，怎么也该多给我一点报酬作为奖励吧？

　　这世界上谁不知道，黄金王朝最有钱了。”

　　海盗夸张的挥动双手说：

　　“你们国库里积攒了一万六千年的财富，可以轻松把整个东部大陆买下来！而我只要从其中分一杯羹就非常满足。”

　　“我们会支付足够让你满意报酬，布莱克阁下。”

　　拉斯塔哈王并没有因为布莱克这近乎于敲诈一样说法而生气，相反，这个带着奢华的巨魔王冠的大王心平气和的对海盗说：

　　“你说的不错，哪怕是看在这片我们失而复得的故乡大地的份上，我都应该竭力满足你的一切需求。

　　我不管付出多少，在这场交易里我都是赢家，你们外族人是无法理解纳兹米尔对于赞达拉巨魔的意义的。

　　不过在支付报酬之前，我还要提醒你，布莱克阁下。

　　沃顿的事情还尚未解决呢。”

　　巨魔大王和自己的黑暗先知对视了一眼，他对布莱克说：

　　“不仅仅是无信者蛇人帝国，那个所谓的‘帝国’在赞达拉巨魔看来就和孩子的拙劣玩具一样，我们要毁掉它也只需要付出一场真正的战争。

　　我真正要和你谈的，是赞达拉岛的统一问题，亲爱的海盗先生。”

　　黄金之王也没有再绕弯子，他抚摸着自己腰间佩戴的波纹状皇室蓝宝石长剑的剑柄，很直接的对海盗说：

　　“我想请问，要让你的势力在无信者帝国覆灭后彻底退出赞达拉，以此让我的国家真正统一，我需要为此支付多少？

　　开个价吧，布莱克阁下。”

　　“哎呀，您太客气了，陛下。”

　　布莱克眨着眼睛说：

　　“我哪有什么势力在您的国土上啊？我的无冕者甚至都没有渗透到您的王朝之中，我的舰队也从不来南海，这一条整个南海的海盗们都知道。

　　我相信这已经代表了我和黄金王朝和平共处的心意。”

　　“你还需要派遣无冕者吗？”

　　黄金之王身后的塔兰吉公主忍不住吐槽道：

　　“整个赞达拉谁不知道，你和老加尼都好的穿一条裤子了，你甚至帮助那拾荒者之神完成了神职获取，让它在赞达拉的威严大大提升。

　　老加尼的信徒们遍布整个岛屿，遍布我们的国家，他们可都是你的眼线！

　　更夸张的是，洛阿之中流传着奇特的确切消息，你和老邦桑迪也有非常深厚疑似朋友的关系，老邦桑迪掌控着所有巨魔的死后灵魂。

　　有它们两帮助你，黄金王朝在你眼中已经没有秘密了...”

　　“呃，公主殿下您这话就说的没道理！”

　　布莱克翻着白眼，看向拉斯塔哈王，说：

　　“您到底是怎么教育您女儿的，她为什么会这么蠢笨？一个王国里的拾荒者人数多少，应该不取决于我这样的外来者，而取决于坐在王位上的统治者吧？

　　赞达拉的拾荒者这么多，我眼线这么多，难道不是你们这国王和公主的问题吗？”

　　海盗的这句话如一把利剑瞬间刺穿了黄金之王和公主殿下的心，让他们哑口无言，让他们无话可说。

　　一直在旁观这场交谈的黑暗先知祖尔无奈的摇了摇头。

　　你说你没事惹他干嘛啊！

　　好好说话不行吗？

　　非要和长了三条舌头的布莱克争辩这些，这不是自己找抽吗？

　　“好了，布莱克，我们不是来吵架的。”

　　祖尔接过了话头，他看向海盗，认真的说：

　　“我们是抱着解決問題的想法来的。

　　现在戈霍恩的阴影已经消散，黄金王朝再无约束，我们渴望重建巨魔帝国，但第一件事就是完成对整个赞达拉岛的统治。

　　在无信者蛇人的帝国崩塌之后，沃顿沙漠也将成为黄金王朝的边疆，陛下已经决定将狐人、蛇人都纳入王朝的国民中。

　　甚至是始祖龟。

　　只要他们愿意，我们也可以给予他们公民身份。

　　我知道狐人们已经有了自己的女王，蛇人也有自己的先知祭司，他们会被授予进入朝堂议会的权力，他们的部族也会在新纳兹米尔这片神赐之地上有属于自己的领地。

　　但你必须抽离你对他们的影响！

　　我们很清楚你能在王国之内做出什么样可怕的事，我们必须杜绝这种威胁。

　　所以，开个价吧，布莱克，我们不愿和你发生冲突，我们希望可以用财富从你这里买来和平！”

　　“唔，这可是你们自己说的。”

　　海盗叼起烟斗，哼了一声，说：

　　“那就别怪我狮子大开口咯，首先，泽姆兰港归我！我要在那裡建立一个永久中立的贸易港，由尤朵拉女王管理，我不插手。

　　其次，我要带走所有不愿意加入赞达拉王朝的狐人和蛇人，他们的每一个新生儿都将拥有自由选择加入你们或者我的权力。

　　最后，黄金王朝的万年宝库...

　　我要一半！”

　　这要求让塔兰吉公主瞪圆了眼睛。

　　她第一次意识到了眼前这个海盗到底可以多么嚣张，她从出生到现在，就没见过这么嚣张的家伙！

　　居然开口就是国库的一半财富，你这混蛋知道那有多少吗？

　　换成金币可以把你和你的舰队里的每一个臭海盗都砸死十次以上！

　　你要那么多钱干嘛？

　　难道真打算买下整个东部王国吗？

　　公主殿下正要愤怒的反驳，却看到自己的父亲和先知对视了一眼，然后，面色如常的黄金之王对海盗伸出手。天籁小说网

　　他丝毫没有被宰的愤怒，甚至带着一丝愉悦，说：

　　“很好，这个价格我认为很合适，所以，我们成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，61.你说你没事惹他干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 