一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三四百个亿，很有可能是海翼集团和肃吾家族，在滨海市场的极限操作。

    以后即便再追加援助，也不会太阔绰。

    毕竟，这两方势力虽然同盟了，但绝对不会资金共享，他们旗下还有各自的商业大厦。

    他们今年光是在滨海，就发动了将近一千个亿的资本运作，对于一个区域市场而言，已经算是非常恐怖的了。

    想要让这两大集团再调集资金过来，并非易事。

    不然的话，卢胜阳直接抄底全盘，收购掉李氏集团，岂不是更省事儿？

    “叶凡，你是不是有什么好办法？”林婉清见叶凡笑得很狡诈，秀眉登时一挑。

    “我对商业战不太熟悉。不过，我以前参加战争的时候，敌人越是在正面攻得越凶猛，后方阵地的防御便越薄弱。

    只要抽出一支人马，转入敌后，绝大部分情况都能收到奇效。

    林婉清，我觉得你手里的五百亿应该可以动了，就算掰不倒青云集团，起码也能吓唬吓唬卢胜阳！”

    叶凡呵呵一笑。

    林婉清是个非常聪明的女人，立马听懂了叶凡这话的意思，随即进入沉思。

    过了好一会儿，她才抬起头来，沉凝道：“叶凡，这个想法很大胆，不过具有一定的可行性。我得好好想一想，现在无法立马做决定。”

    叶凡明白林婉清的顾虑。

    毕竟想要跟青云集团扳手腕，林婉清手里的五百亿恐怕得全部用在关键地方。

    这些钱是她最后的依仗，她不敢轻举妄动。

    “行，那你好好考虑，有什么需要我帮忙的，直接说。”叶凡笑了笑，放下酒杯，“我先出去了。”

    “你去干什么？”林婉清一急，连忙抓住叶凡的手，“你……你就不能再陪陪我么？”

    “大姐，现在是大早上，你还想干啥？”叶凡无语。

    “我好久没找人说话了……”林婉清低叹一声，“最近李家那些人把我逼得无路可走，我心里很难受。”

    “……”

    叶凡点点头，“行，那就好好说话。不过，咱们只喝茶，不喝酒。”

    “好！”林婉清连连点头，把衣服穿好，跟着叶凡来到书房泡茶。

    一个上午时间很快过去，期间李展耀、李庆英等人三番两次来找林婉清，可是她都不见。

    叶凡看得出来，林婉清非常没有安全感和方向感，跟她平时的女强人做派十分迥异。

    两人聊到饭点，叶凡忽然开口，“对了，我现在手里空出来几个亿，你能不能抛点股份出来给我？”

    “嗯？”林婉清一愣，皱眉道：“叶凡，你赚几个亿不容易，现在砸进我们李氏集团很亏，如果你是想帮我，我谢谢你，但你这么做真的不值得。”

    “傻女人，我有说帮你么？”叶凡打了个哈哈儿，“我现在手里没有股份，在你们李氏集团说不上话。

    之前那百分之十的股份转回给你，即便你给在李氏集团给我一点职务，也是名存实亡，起不了鸟用。

    我收点股份，赶明儿再找个机会重回李氏集团，这样李家那些人也没有什么话说。”

    林婉清想了想，点头回道：“好，那我在今天收盘之前，以你的名义抄三十个亿的股份走。钱你不用给我，股份是你应得的。”

    三十个亿的股份，以李氏集团现状相当于百分之十的股份。

    林婉清才刚把股份拿回去没多久，又还了回来。

    叶凡连连摆手，“不用那么多。我问你，李家目前控股最多的人是谁？”

    林婉清回道：“李怀廷，他在我们李氏集团拥有百分之六点三的股份。”

    李氏集团大部分的股份，都握在林婉清的手里。

    而其他大大小小二三十个股东，只能分剩下的百分之四十多。

    李怀廷在短时间内，依靠坑蒙拐骗的手段，坐拥百分之六点三的股份，可见他还是有一定的能力的。

    “我只要比他多一点就行。”叶凡笑了笑。

    林婉清红唇微张，随即了然：“我知道了。”

    叶凡看了看时间，“我跟吴雪约了饭，今天就先这样吧。回头股份收到了，找个律师团队交接一下。”

    一提到吴雪，林婉清便满脸幽怨，酒劲一下子散了大半。

    “叶凡，你最近打算常驻我们李氏集团？”林婉清鼻端轻轻一哼。

    “是啊。诺梵上了正轨，小李也怀孕了，我在那儿又帮不上什么忙。”叶凡点点头，“况且，你这里的麻烦很大，咱们是朋友，我来帮你也是应该的。”

    “只是朋友？”

    林婉清媚眼眯起，呼的一下坐到了叶凡身上，红唇犹如雨点一般落在他的脸上。

    “哎哎哎，林婉清，你发什么酒疯？”叶凡大惊。

    “我不管，我不想只和你做朋友！”

    林婉清犹如八爪鱼一般死死搂着叶凡，极致的温柔撩动着叶凡的神经。

    他暗自一咬牙，拦腰抱起林婉清，快步朝休息室走去。

    两人紧紧相拥，休息室里很快便响起一阵急促的娇喘声。

    半个小时后，林婉清懒洋洋的趴在叶凡的胸膛上，心满意足的看着他。

    “你这个女人怎么回事，咱们的协议已经终止了，你怎么还来霸王硬上弓？”叶凡恢复了理智，心里很是后悔。

    虽然他和林婉清早就发生了关系，但是那时候他有些身不由己。

    在经历了这么多事情之后，他对林婉清的感情即便发生了一些异变，可依旧划清界限，没有再跟她纠葛在一起。

    谁知今天，他居然没有把持住，莫名其妙的让林婉清占了便宜。

    林婉清捂嘴嗤嗤一笑，得偿所愿，傲娇的在他胸膛蹭了蹭，哼哼道：“上了就上了，我都不怕，你怕什么？”

    “懒得跟你说。”叶凡低叹一声，起身穿好衣裤，朝外面走去，“你休息一会儿，我让雯雯和小孟给你带点吃的进来。”

    “嗯。”林婉清甜甜一下，把脑袋缩进被窝里。

    “你别赖太久，现在天气凉，饭菜很容易冷。”

    说着，叶凡关上休息室的房门。

    “知道啦！”林婉清被叶凡一句唠叨说的满怀感动。

    此时，她原本凌乱的心境变得无比平静，一种无法言表的幸福和安定充斥着她的心扉。

    她知道自己究竟想要的是什么了。

    “卢胜阳，就算你再有钱，再有势，也无法跟叶凡想比。我这辈子，就算无法嫁给这个男人，给他做一辈子的地下情人，我也绝对不会嫁给你！”

    却说叶凡交代完谢雯雯和孟可盈，便来到吴雪的办公室，找她一起出去吃午饭。

    两人携手离开李氏集团，但凡碰到公司里的人，他们都会驻步向叶凡和吴雪行礼。

    特别是那些高管、白领，对叶凡的态度别提有多恭敬。

    没办法，叶凡在李氏集团的威信太重，就算他现在不是股东了，也依旧改变不了这些人对他的敬畏。

    吃完饭，叶凡便一直留在吴雪的办公室里，一直等到她做完手里的事情，才一起回家。

    叶凡没地方去，为了掩人耳目，暂住在吴雪的别墅。

    吴雪心情特别好，买了许多才回家下厨。

    只不过她的手艺实在是差，不是咸了就是淡了，吃得叶凡如同嚼蜡。

    吴雪见叶凡每吃一口便露出慷慨赴死的表情，气得不行，结果她自己尝了两口，顿时恼羞成怒，把菜全倒进垃圾桶。

    没有办法，叶凡只能亲自动手，把剩下的食材做了一个西班牙蛋炒饭。

    他的厨艺没话说，色香味俱全。

    吴雪一开始还赌气不吃，后来闻着味直咽口水，勉为其难的吃了两口，便一发不可收拾。

    一顿饭下来，吴雪摸着圆鼓鼓的肚皮坐到沙发上，气呼呼的哼道：“没想到你做菜这么好吃。我不管，以后咱们家的伙食由你负责了！”

    “好说。”

    做饭对叶凡来说根本不是事儿，当下便干脆的答应下来。

    两人吃完饭，在别墅区的公园里溜达了一圈，便回家休息。

    吴雪的房间在二楼，除了主卧还有三个客房。

    叶凡对住宿条件不怎么讲究，随便挑了一间对门的，便进去洗漱。

    洗完澡，叶凡没心没肺的倒在床上呼呼大睡，可是吴雪却辗转难眠。

    她知道叶凡和李若昕订婚了，也知道李若昕怀孕的事情，故而她刻意和叶凡保持距离。

    可是，越是隐藏心里的情感，执念便越深。

    熬到半夜，吴雪暗暗咬了咬牙，起身从橱柜里拿出一把客房的钥匙，径直来到叶凡的房间。

    “嗯？”

    叶凡听到动静，本能的从睡梦中清醒过来，抬头一看，只见一道倩影出现在门口。

    “吴雪，你怎么了，还不睡？”叶凡问道。

    “你怎么能睡得这么安心？”吴雪幽幽一叹，快步扑向叶凡。

    叶凡的心脏顿时“噗通、噗通”狂跳起来。

    “叶凡，我好想你。”吴雪抱紧叶凡的腰，抬起头，眼中闪烁着斑驳的泪花。

    “我们……我们这样不太好。”叶凡皱眉，看着吴雪委屈兮兮的模样，心头微微一软。

    吴雪抿着红唇，轻轻靠在叶凡的肩膀上，低声道：“叶凡，我不要求和你发生什么。只求你，以后能抱着我睡，好不好？”

    “只抱着？”叶凡一愣，“我怕控制不住做坏事啊！”

    “做就做，只要你不后悔就行。”吴雪眼巴巴的看着叶凡，小声说道：“你不用在意我，我都可以的。”

    “唉，女人，你傻不傻……”叶凡长叹一声，将吴雪揽入怀中。