    在无尽雷光的轰击下，韩逸的身影也消失不见，满天都是雷电之力。

    “轰隆隆——”

    一阵铺天盖地的轰鸣声不断在众人耳边响起。

    蔡琳儿等人有些担心地看着高台上不断轰下的雷光。

    在这样的轰击下，就算是韩逸，只怕也很难完好无损。

    雷属性力量的攻击性是最强的。

    “不会吧，韩逸就这么被……击败了？”有人难以置信地说道。

    “在这样的雷电轰击下，就算是韩逸也没办法抵抗吧。”

    “而且看得出来，洪菲菲完全没有留手，一上来就用尽全力，紫电的威力也被发挥到了最大，雷光几乎覆盖了大半个高台，我估计韩逸这一次怕是凶多吉少了。”

    云翰看到韩逸的身体完全被雷光笼罩，嘴角勾起一丝冷笑。

    这小子就算再厉害，也只是血肉之躯，怎么可能跟天雷硬碰硬？

    就算不死，只怕也得重伤。

    哼，这就是轻敌的下场。

    云霄也看得颇为解气，心里爽得不行。

    在这样的攻击下，韩逸绝不可能毫发无伤。

    只要韩逸受了伤，他们就有把握，让韩逸彻底废在这里。

    看来今天霍刘两家的老爷子都不用出手了。

    “小师叔不会有事吧。”明月很忧虑地说道。

    “应该不会有事，咱们再看看。”蔡琳儿安慰道。

    台上的洪菲菲看着眼前的一片雷光，暗暗摇头。

    这家伙实在太大意了，以为自己有着炼体三重的实力就能轻易地击败自己，没想到却是在阴沟里翻了船。

    被这样的雷光所覆盖，就算是他爸也很难全身而退。

    韩逸这一次输定了。

    “可惜啊，这小家伙太轻敌，如果一开始就积极应对，结果绝不会如此。”洪刚摇摇头道。

    旁边的林路等人看着那片被召唤而来的雷光，心头也颇为惊叹。

    不愧是江浙第一灵器啊，这威力简直太强了，就连韩逸这种天才都无力招架，避无可避。

    就在所有人都以为韩逸因为大意而必败无疑的时候，那片雷光竟忽然迸溅开来，光芒四散，消失不见。

    洪菲菲柳眉微微一皱，心里有些奇怪。

    自己都没有收回雷电之力，这片雷光怎么可能自己迸溅开？

    等到雷光彻底消失之后，众人惊奇发现，在其中竟然还有一片雷光，不过让他们很讶异的是，这片雷光并不是洪菲菲召唤出来的，因为紫电的雷电之力呈淡紫色，而这里面的雷光，却是深紫色！

    并且他们都能感觉得到，这股雷电之力比起洪菲菲的更强大，更凌厉。

    而在这片深紫色雷光之中，赫然便是韩逸。

    韩逸此刻站在这片雷光里，目光如电，气息极为强大。

    他们又骇然发现，藏身于这片雷光之中的韩逸，竟然毫发无损。

    难道这深紫色的雷光，竟然是韩逸召唤出来的？

    就是靠着这片雷光的抵挡，才让自己丝毫未伤？

    洪菲菲被这一幕惊呆了，美眸中满是不可思议的光。

    这怎么可能？

    韩逸在不使用灵器的情况下，竟然就能硬扛自己的紫电？

    这是一个人类能做到的事情吗？

    要知道韩逸也只是炼体三重巅峰而已，身体的强度始终有限，依旧是血肉之躯。

    血肉之躯怎么可能硬扛雷电之力？

    见韩逸平安无事，蔡琳儿跟明月等人才暗暗松了口气。

    幸好没事啊。

    洪刚看到这一幕，心头也同样颇为惊讶。

    紫电召唤来的可是天雷，威力不可小觑，就算是他沾上一点也十分痛苦，难以承受。

    难道韩逸也能召唤雷电之力？

    看着韩逸周身萦绕着的深紫色雷光，他心里暗暗猜测。

    “师父，我记得之前被韩逸拽进梦里殴打的时候，他就曾经施展过一种雷属性的功法，如果没有猜错，应该就是这个了。”流云这时候想起了什么来，看着何千秋说道。

    何千秋这时候也想了起来，暗暗点头，满眼凝重地看着台上的深紫色雷光。

    很明显，这种雷电之力比紫电召唤来的更加厉害。

    “难道这也是一种仙术？”刘光沉思道。

    “应该是了。”霍禁点点头：“只有仙术，才能抵抗紫电的力量，更何况，韩逸还没有动用灵器。”

    “这么说，这雷属性的仙术，等阶也是黄阶中品的？”云翰寻思说道。

    “怕是不止。”霍禁凝声道。

    “你是说，这竟然是——”刘光一脸惊诧之色。

    “应该就是黄阶上品的仙术了。”霍禁深深吸了口气，一脸沉凝。

    洪家的冰灵诀已经算是厉害的了，没想到韩逸这门雷属性的仙术等阶竟然比冰灵诀还高。

    “霍老，你没有看错吧？这小子怎么可能拥有黄阶上品的仙术？”云霄却是不可思议地说道。

    流云跟何千秋两人也懵了。

    他们万万没想到，韩逸的这门仙术等阶竟然这么高！

    这小子所学会的仙术到底是哪儿来的？

    他们心里很疑惑。

    韩逸从横空出世到现在，一切都显得太神秘，不管是自身的修为，还是拥有的仙术和灵器，都远远超乎了他们的想象。

    “绝对没有，而且这门仙术的等阶只高不低！”霍禁摇摇头，脸色越来越凝重：“要知道紫电召唤的可是天雷，能将天雷死死压制的，就只有神雷了。”

    “九天神雷？”众人齐齐色变，失声道。

    韩逸施展的难道就是传说中的玄阶下品仙术，九天神雷？

    听到“九天神雷”这四个字，其他人也同样震惊莫名。

    他们就算没见过，但也在典籍中了解过“九天神雷”这门仙术。

    这可是玄阶的仙术啊，就算是在整个九州国，能拥有玄阶仙术的修仙世家和势力，也是少之又少，绝对是凤毛麟角。

    此刻他们看着台上韩逸的目光慢慢又变了。

    如果说之前他们对韩逸是震惊，现在就有点畏惧了。

    一个能拥有玄阶仙术的人，其背后底蕴有多深厚，他们简直不敢想。

    丁子凌跟流云等人脸色有些呆滞。

    难怪他们之前在梦境里的时候，被韩逸翻来覆去地吊打，毫无抵抗之力，不仅仅因为韩逸修为高于他们，所施展的功法更是让他们望尘莫及。

