

    “一个有妇之夫，还是多照顾自己的家庭要紧！”季白里很严肃。

    “所以你会帮你姐？”殷勤问。

    “不会。”季白里说，“如果我是她我会服软回到季家，以我们季家的势力，真的要对付一个李文俊，也不是什么难事儿！”

    “季白心会回来吗？”

    “这就看她自己了。”季白里漫不经心的说道，“我姐既然选择了这一步，她就应该有她所有的觉悟。你别操心了，有那时间多搞搞你的银河系吧，别刚搞出点成绩就被人又给拉下来了，我还打算看你，怎么虐魏呈那两母子。”

    殷勤紧捏着手机，他说，“这次，我一定会插手。”

    季白里真的是很无语。

    “不管如何，这事儿因我而起。李文俊不是针对你姐，是针对我。”

    “明知道针对你你还去，你不是傻吗？”季白里怼他。

    “但也不能让你姐来承担。”

    “殷勤哥，你真的会后悔的。”季白里很肯定的说道。

    “不会。”

    在季白心的身上，浪费了那么多的感情，他也没后悔过。

    这次，还夹杂着客观原因，他更没有后悔的理由。

    “不信，等着瞧吧。”季白里摇了摇头，挂断电话。

    殷勤也挂断了电话。

    他直接离开殷河系。

    吴美丽第一次看到她家董事长这半个月来，这么早就下班了。

    嗯。

    一定是因为季白心，因为她也看到新闻了。

    哎。

    吴美丽叹了口气。

    总觉得，她家董事长还是放不下季白心，人家李文俊都提醒他了，让他不要再相信季白心，季白心就是想要破坏他婚姻，他怎么就不信？！

    也不知道他老婆知道了，会不会气死！

    路小狼不会气死。

    她不过就是，有些难过。

    有些默默难过而已。

    殷勤一边开车一边给季白心拨打电话。

    那边直接关机。

    殷勤开车到达季白心的工作室。

    工作室门口堆积了很多人。

    殷勤诧异。

    听到门口处很多人在怒吼着，“季白心，我要退货，我要把我之前在你这里下的订单全部退回来！你知道现在多少顾客来我们店里面来退你的东西吗？赶紧给我赔钱！”

    “季白心你给我出来，你给我出来！”

    “赔钱给我们，赔钱！”

    面前很多保安在阻挡着门口的人。

    以此。

    季白心出现在门口。

    一个女厂商看着季白心，破口大骂，“季白心，你个贱人，就知道抄袭，现在你的货我统统都不要了，你给我把货款赔给我！”

    “我为什么要赔！”季白心脸色很难看，“我没有抄袭我为什么要答应你们的退货？！我一分钱都不会给你们！”

    “你个贱女人……”说着，那个激动的女厂商就想要推开保安冲上去。

    殷勤猛地一下抓着她。

    女厂商愤怒的看着殷勤。

    “多少钱？”殷勤问。

    “你是谁？”女厂商看着殷勤，一脸愤怒。

    “那个殷勤，冤大头！”另外一个男厂商讽刺无比。

    殷勤脸色有些难看。

    “哟，既然是冤大头。那也行，你愿意给季白心买单我也能接受。我上次在季白心那里进了200万的货物，现在顾客全部要求退货，我只能退回来。”

    “200万是吧。”殷勤拿出现金支票，随手写上数字递给她。

    “赔我赔我，我这边134万！”

    “我50万……”

    “够了殷勤！”季白心猛地上前一把抓住他，“我不需要你来管，我也不会退货，我没做过我凭什么要被他们污蔑。”

    殷勤看了一眼季白心。

    他把门口的几个厂商打发走，拉着她直接走进她的办公室，猛地一下关上房门。

    季白心狠狠的甩开殷勤。

    此刻门外工作室的其他人员，也都不知所措的看着季白心办公室的方向。

    “够了殷勤，我的事情我知道自己解决，我不需要你的帮忙。”

    “别意气用事。”

    “我没有！”季白心冲着殷勤狠狠的说道，“我这个人从小到大就是一个人，我讨厌我父母的那一套所以我憎恨他们我从小就不想依靠他们我很独立，我根本不需要任何人来帮我！还有殷勤，我不爱你，你别自讨没趣，你不管做什么也感动不了我，我就算是再喜欢李文俊那个渣男，我也不可能喜欢你！”

    殷勤看着季白心。

    季白心狠狠的发泄着。

    发泄着，突然如死寂一般的安静。

    安静了很久，殷勤说道，“我知道。”

    季白心心口一阵一阵发痛。

    她眼眶红透。

    不知道在为今天发生的事情，还是为自己言不由衷的话语而觉得难受。

    她咬着唇瓣。

    想到昨晚半夜覃可芹说的那些话，她心里难受到极致，回来之后一直耿耿于怀，也发誓以后再也不靠近殷勤一步，却没想到下午李文俊居然买通了这么多记者到处传播她的谣言，她真的快要崩溃，接了无数的电话要求将她的品牌进行退货，同时还被人找上门来，整个人都要炸了，殷勤给她打电话她也不想接，她不想再依靠殷勤，不想和殷勤再有任何接触。

    殷勤说，“我会找人找到李文俊曾经的那些丑闻证据，不是所谓的你出轨在先。当然也会证实你没有做我小三的事实，还有还你的设计清白。我会当着所有媒体的话，逼迫李文俊和你来一个正式的比赛，到底是谁的设计更甚一筹一目了然，我还想着，趁着这次机会抓到你内部奸细。”

    季白心不说话。

    殷勤那一刻淡淡的笑了笑，“如果你厌烦我，我让其他人来帮你。我不是为了你，我是因为李文俊这次是冲着我来的，你只是受害者，所以才会插手这件事情。”

    说完。

    殷勤突然转身了。

    他想，他确实不应该管季白心太多的事情。

    她有她的骄傲，她有她的能力，她可以自己解决。

    他刚走到门口。

    身后突然被人猛地抱住。

    殷勤一怔。

    季白心全身都在发抖。

    没有说出一个字，但就是感觉到她一直在哭。

    一直在哭。

    殷勤就这么沉默着，让她发泄。

    他想，不管多坚强多会伪装自己的一个人，也会有真的崩溃的那一刻。

    她哭了很久很久。

    缓缓放开殷勤。

    殷勤听到她说，“对不起，刚刚我太激动了。我没想到李文俊会这样，我真的……”

    真的恨不得杀了他。

    “我理解你。”

    “刚刚都是气话，我希望你能够来帮助我。”季白心服软的说道。

    “我会帮你的。”殷勤转身，看着季白心很肯定的说道。

    “谢谢。”

    “谢什么，我刚刚就说了，李文俊就是冲着我来的，因为我姑姑和魏呈的关系，故意来让我分散注意力，而你只是受害者！”殷勤其实很清楚李文俊这么做的目的。

    “会不会耽搁你的工作？”季白心担心的问道。

    “放心，不会。”

    “我不想耽搁你，我不想拖你的后腿。殷勤，曾经对你，对你……”季白心咬唇，咬着唇瓣。

    “曾经的事情就是曾经了，我又没计较什么，现在能够成为朋友，我倒觉得是一件很好的事情。”殷勤很释然的说着，“其他的你别操心，交给我就行，我保证让李文俊，死得很难看！”

    殷勤眼神中，带着狰狞的光芒！

    季白心心口一紧。

    是因为殷勤对她做的所有一切。

    不管她是不是受害者，她现在看到的就是殷勤作为一个男人，敢作敢当，有勇有谋！

    而李文俊。

    李文俊这个阴险小人，她真的是瞎了狗眼。

    “我先回去了，到时候我通知你做什么就行，你现在最重要的就是不要受到外界影响，全权相信我。”殷勤叮嘱。

    季白心点头。

    点头看着殷勤离开。

    为什么……

    为什么。

    这么晚才发现殷勤对她好。

    这般好！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李文俊看来是要领盒饭了，大家可以稍微期待一下吗？

    别为了一个季白心这么不开心。

    终究还是虐渣的！

    爱你哦！

    么哒