
　　这云辇是由四只孔雀妖兽拉着，看起来无比华丽。

　　云辇降落后，有一男一女从里面走出。

　　男子是个威严中年，气息雄浑惊人，赫然是一名低阶玉虚强者。

　　那女子，若凌云在这就能认识，是伊家的伊梦。

　　看着对面的城池，伊梦神色复杂。

　　这座城池，可是给她留下了永生无法磨灭的深刻印象。

　　“父亲，您真的有必要亲自来吗？”

　　伊梦有些不甘的问道。

　　她身边的中年男子，不是别人，正是伊家之主伊洪。

　　听到伊梦这话，伊洪脸色一板：“丫头，等进入浮屠城后，切记不能再说这种话。

　　换做以前，我也绝不可能，万里迢迢跑到浮屠城，来向一个少年赔罪。

　　但天波府之事就如一阵惊雷，将为父惊醒。

　　天波府比我伊家更强，却仍被凌云灭掉，这种前车之鉴，我们岂能不重视。”

　　他伊洪，在这云域也算是大人物。

　　他的地位，大概就与栖霞圣主差不多。

　　可是，天波府比伊家更强，后者的势力，足以列入云域前十。

　　但这样的势力，竟被凌云灭掉。

　　听到这个消息后，伊洪瞬间就感到头皮发麻，寝食难安。

　　要知道，伊家也多次得罪过凌云。

　　现在凌云能灭天波府，哪天要是起了恶念，会不会也来灭掉伊家？

　　伊洪越想越胆寒，到了昨天终于坐不住，从云霄岛赶来浮屠岛。

　　他要亲自向凌云赔罪。

　　“我知道了。”

　　伊梦低头。

　　她知道，在这种关系到家族安危的问题上，由不得她任性。

　　纵然她再不愿意面对凌云，不肯向凌云低头，但凌云的实力摆在那，这已不是她愿不愿意的问题。

　　“知道就好，我们进城。”

　　伊洪叹息。

　　说着，他就要踏入浮屠城。

　　但他脚步刚前踏出一步，便忽然顿住。

　　不仅如此，他的瞳孔更是猛缩，用一种骇然的目光，看着左侧的人群之中。

　　左侧人群中，有两个人的组合与他们相似，也是一男一女。

　　那女子极为耀目，站在那就如同明月。

　　伊梦在女子中已算极为出色，但与这女子一比，竟有些黯然失色。

　　可更让伊洪在意的，不是这明月般的女子，而是那男子。

　　那男子的外貌，看起来就是二十多岁，不过古怪的是，这男子的头发已是一片雪白。

　　“父亲，怎么了？”

　　伊梦也注意到这一对奇异组合。

　　对那明月般的女子，她内心都不禁有些吃醋，对方是在太耀目了。

　　但伊洪的反应，还是让她觉得奇怪。

　　伊洪可是伊家之主，心境非凡，按道理说那女子再出色，也不至于让父亲如此失态。

　　而且，父亲的眼神不是惊艳，而是惊惧。

　　伊洪却像是没听到伊梦的话。

　　“怎么会是他，他怎么会出关，还跑到浮屠城来？”

　　伊洪身躯无比僵硬，整个人仿佛被冰封，在那喃喃自语。

　　甚至连他的声音，都有些颤抖。

　　“父亲。”

　　见他这样，伊梦有些害怕，连忙摇了摇伊洪手臂。

　　这一摇，的确起到作用，让伊洪清醒过来。

　　随着思维清醒，他思考问题也冷静许多。

　　“像他这样的人物，不会无缘无故来浮屠城，正常情况下，浮屠城根本不值得让他这样的人物来，除非……”

　　伊洪眼里闪过一抹精光。

　　这浮屠城，若说有值得惊动这怪物的人，那就只有一个，凌云！

　　再想到，扶摇圣地与凌云之间，也是仇深似海。

　　多位扶摇圣地的长老和真传，都是死在凌云手里。

　　那么这怪物出现在浮屠城，最大的可能，就是冲着凌云来。

　　“父亲，那两人是什么人？”

　　伊梦忍不住问道。

　　从伊洪的反应，她已明白，那对奇异组合的身份，绝对不简单。

　　“这个你先不用管，如果我的猜测属实，那么过段时间，你自然就会自动。”

　　伊洪卖了个关子。

　　然后他目光又一阵闪烁，道：“梦儿，走，我们进城找个酒楼想住下。”

　　“去酒楼？”

　　伊梦不由一愣，“父亲您不是说，我们来到浮屠城后，要在第一时间去向凌云赔罪吗？”

　　“那是之前，现在我们不用再焦急。”

　　伊洪脸上露出神秘笑意。

　　要是他的判断正确，那么即便凌云再妖孽，也恐怕命不久矣。

　　凌云都要死了，他自然无需去向一个死人赔罪。

　　浮屠圣地。

　　当凌云灭掉天波府的消息传回后，浮屠圣地同样陷入巨大震惊。

　　但与其他势力不同的是，其他势力的弟子，更多的是惊惧，浮屠圣地的弟子，则更多的是惊喜。

　　毕竟，凌云是浮屠圣地的弟子。

　　凌云如此威猛，他们身为浮屠圣地的人，自然也与有荣焉。

　　此刻浮屠圣地大门口，一群弟子围着其中一个弟子。

　　中间这弟子，容光焕发，眉飞色舞。

　　这弟子名“赵大江”，是一名刚加入浮屠圣地的新弟子。

　　正常情况，如今还没到浮屠圣地招收新弟子的时间，是不会收录新弟子的。

　　但赵大江是个特殊例子。

　　他二十三岁，可已经是五劫天人，实力不逊于浮屠圣地的长老。

　　这样的天骄人物，当然不用走正常流程，直接被浮屠圣地破格收入，列为真传弟子。

　　原本，赵大江是枫叶岛的人。

　　他最初的打算，是看看能否加入天波府。

　　结果去天波府的那天，就遇到凌云覆灭天波府一战。

　　从那以后，他就对凌云无比崇拜。

　　如果有可能，他很想直接拜凌云为师。

　　但那天他并无接触凌云的机会。

　　所以他退而求其次，选择跑到浮屠岛来，加入凌云所在圣地，变成凌云的同门。

　　“赵师兄，你真的亲眼看到凌云大战天波府？”

　　四周一众弟子，都目光灼热的看着赵大江，眼睛里充满求知欲。

　　尽管赵大江是新入门，但由于修为高，天赋出众，入门就是真传，成为大部分弟子的师兄。

　　“当然。”

　　赵大江嘴角一勾，颇为自得道。

　　“那凌师兄，真的像传闻中那么威猛，在天波府大杀四方，无可匹敌？”

　　一名弟子问。

　　“不，在我看来，传闻远远无法形容出凌师兄的真正威风。”

　　赵大江崇拜道：“那一战，打的是天摇动地，日月失色，而凌师兄就像天神下凡，翻手破赤焰大阵，弹指斩杀虚境强者。

　　纵然东方波那等强者，在凌师兄面前，同样不堪一击，如土鸡瓦狗般被诛灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第842章 不必再焦急免费阅读。https://xs.23sk.com 