 《造化阵术》就是阵法仙岛最强的制阵方法。不过极难修炼，自上古至今，只有一个人将它练成了，他就是战神！那

    是一个传奇人物，曾经一手阵法，名震四海。

    只不过，后来跑到了洪州大陆，再也没有他的消息了，《造化阵术》，这么多年来，阵法仙岛也没有人能够领悟！如

    今林寒施展出来的竟是造化阵术，如何不让人吃惊？

    “他就是洪州大陆的人，难道他得到了战神传承？”很多人都心中一抽，暗暗想道。风

    慕也眼神一眯，他对林寒有了解过，曾经战神巨城开启，林寒被轩辕天国国主打入其中，大难不死，再次出来，实力大增获得了大千血炎披风。在这个过程中，若说得到了造化阵术，倒也的确有可能。只

    不过，让他没想到的是，林寒竟然能够学习！

    这家伙的机缘和天赋真是变态啊。“

    风慕公子，你要当心，这的确是你的一大威胁。”这时，赵明光在他身边低声道。

    风慕也是他们风家天之骄子，纵观西海，极少有什么年轻人，能跟他比肩。

    不过，在林寒身上，他真的看到了一种完全不输风慕公子的潜力。“

    无妨，西海根本不知我的真正战力，凭林寒现在的实力，跟我还差得远呢。”风慕袖袍下的拳头，忍不住一攥，语气有些冷森的说道。

    这家伙，真是越来越成气候了啊。如果他真像表面上，只是瀛州仙岛天榜排名第七的弟子，说不定现在真被对方要超赶了。不

    过，身为风家的少爷，他有很多的秘密底牌，这是他最大的依仗。赵

    明光点了点头，知道风慕和林寒之间因为上官曦芸的竞争关系，他总觉得还是早点解决这个小子最好。

    铿铿铿…

    林寒并没有理会随着诸多人的哗然，手中的指引还在不断打出，破解四根黑色柱子之内的阵法结构！

    这是造化阵术之内，记载专门破阵的方法，那些金色的符文，进入柱子之内，就像万蚁噬骨，能从最根部，破坏掉它。最

    后其中一根柱子，终于瓦解了，裂开一团团触目惊心的裂缝，光芒也消散了去，朱雀的虚影，也消失不见。接

    下来，林寒如法炮制，解决掉了剩下的三根柱子，成功的破解掉了这朱雀杀阵的防破模式！

    “真的做到了？”很多人惊憾，对林寒一阵钦佩。这

    小子真是一个典型怪胎啊，不但炼丹水品惊人，阵法造诣也是一样。纵然是在人才济济的西海，也找不出第二个这样的奇才。

    燕火儿也嘴角掀起了一抹如释重负的笑意，接着对燕羽笑道：“爷爷，我没说错吧，林寒在阵法的造诣上，没让你失望吧。”说

    着瞥了一眼赵明光还有风慕，似在说如果早点让林寒上的话，朱雀大阵早就解决了，也不会发生这等变故。察

    觉到燕火儿的目光，原本就有些心情不爽的二人，不由脸皮一抽都有些尴尬，但也无法多说什么，只有眼中噙着一些怒火。

    “厉害，林寒小友，果然是非凡人。”燕羽苦笑了一声，只有充满感叹的点头。林寒怪不得让药枫这么信服，还屈伸与之结交，他也是服气了。

    “林寒，你怎么样？”月玲珑见林寒飞回来，不由凑上去，递给林寒一颗恢复神力的丹药，道。这

    一番破阵，林寒的脸色，也是有些苍白，显然十分的消耗能量。

    “多谢。”林寒一笑，接过丹药，服用下去之后，不一会脸色变红润了许多，接着目光环顾着诸多修者，笑道：“现在阵法已经破解，可以进去了！”

    下方一片漆黑，为防万一，他还是不愿第一个进入。诸

    多修者，早就已经迫不及待了，听得林寒的话，根本没多想，一个个顿时眼中充满了火热，纷纷嗷嗷大叫了，跳下了深渊。

    这时，华长老、周离等人看了林寒一眼，神色也有些难看，也觉得今天败给一人小子手中有些下不了台。恐

    怕，至此之后，林寒除了西海第一炼丹师的名头之外，还要再加上西海第一阵法师的荣誉了！对

    方还真是耀眼的有些过分了。林

    寒并没有在意他们的想法，看着下方深渊，却忍不住摸了摸胸口空间吊坠，里面正有他在万商岛屿，得到的那两枚古塔，到现在为止他还没搞明白，那两枚古塔的作用，不过此刻他能够明显的感觉到，古塔正在对着黑暗之渊嗡嗡的颤鸣着，发出一道道强烈的召唤之意…他

    心中也是不由的泛起了一丝热度，总觉得，进入魔帝大墓之后，这古塔说不定会给他带来意外的收获…“

    走吧。”最后，看了一眼已经陆续跳下去不少人，都相安无事，林寒这才笑了笑，对着燕火儿、小胖子等人说了一句，然后纵身一跃，跳入深渊之内。

    燕火儿等人，自然也没有耽搁，对视一眼，同样也跟了上去。巨

    大的深渊，像一座天坑，横亘在这里，一眼望不到尽头，上百万修者，陆续的向下跳去，从天空上俯瞰而下，这一幕堪称壮观。

    在云层中，彩莲等一群人，早就已经到了，将刚才的情景，尽收眼底。望

    着跳入深渊之下，那一道削瘦的少年背影，彩莲忍不住轻吐了一口兰气，苦笑的摇了摇头，呢喃道：“不愧是药枫赞不绝口的少年，当真不简单啊。”对

    于林寒能学会造化阵术，也给她带来了不小的震撼之感。

    毕竟这是阵法仙岛的不传之秘，自古只有战神一个人学会了而已！

    林寒能学会，代表着以后在阵法的领域上，也拥有通往巅峰的通行证。

    “是有点意思，但不知道他在炼丹一道是不是有药枫说的那么厉害。”那紫衣青年负手而立，眼眸闪烁着点点精光，冷笑道。

    在他桀骜气质中，透着一股敌意，显然林寒成功的引起了他的注意。“

    如果，他真有这么优秀，以后你们会有机会交锋的，现在咱们也下去吧。”彩莲似看出他的想法，轻笑了笑道。这

    青年可是仙岛之内的风云人物，名为“司马丹”，与瀛州仙岛天榜第一妖孽齐名！

    林寒现在刚破入神君境的实力，能引起他的注意，说起来也算他的荣幸了。

    “恩，走吧。”司马丹点了点头，没有多说，同样冲了下去…

    彩莲似心有所感，看了一眼远方，轻摇了摇头，嘴中呢喃了一句“还真热闹”，便也飞了下去。…

     