    　　紧随五颗龙头之后，是修长而健硕的龙颈，参差的尖锐脊刺顺着长颈延伸而下。巨大龙爪伸出，抓住魔法阵的边缘，略微弯曲的勾爪隐现金属色光泽，锋利到足以撕碎一切。无可抗衡的龙威散开，五帝龙就这么咆哮着，从相对它体型而言十分狭小的魔法阵里，一点点爬了出来。

    　　当那双宛若遮天之云的龙翼张开之后，破败的港口仓库区已是一片漆黑，高高悬挂的月亮完全被遮盖了。

    　　杜克端坐在巨龙背部的石座上，本想弄个黄金的，再镶嵌些鸵鸟蛋大小的宝石，可想了想还是低调一些比较好，他是个内敛的人，不想太引人注意。

    　　霜之哀伤和火之愉悦交叉竖立在石座前，杜克就这么操纵五帝龙高高飞起，也没掏出那柄四十米长的龙骑战枪。

    　　作为一个有着多年骑龙经验的高空作业者，杜克可以非常负责任的告诉所有人，很强的龙+很强的骑士很强的龙骑士！

    　　人类和巨龙的体型相差太大，无法做到强强组合，硬要凑到一起，只会相互拖后腿。打个比方，面对强敌的攻击，巨龙一个懒驴打滚，然后……没了，龙骑士变马赛克了。

    　　所以说小说里都是骗人的，龙骑士这个职业根本吃力不讨好。龙骑法师倒是有可能，但死于巨龙翻身的可能性依旧居高不下，还不如魔力化成小翅膀，背在自己身后来得方便！

    　　五帝龙攀升在半空，因为体型太过巨大，双翅一振便是无边飓风。暴风从港口区蔓延至大半个冬木市，但凡是有眼睛的人，都能看到这只代表灾厄的庞然大物。

    　　至于普通人看到五帝龙如何善后，会不会追究责任？

    　　杜克表示那是教会该考虑的事情，再说了，冤有头债有主，甘道夫干的好事，和他杜克有什么关系。

    　　而且……这不还有时辰么！

    　　 Archer张着嘴巴，想要说些什么，视线对上五双龙目，怎么也说不出一个字。同样的，所有观战的从者和御主都是大脑一片空白，震惊得无法言喻，龙威如同三九天的烈风，让他们遍体生寒。

    　　终究是心志坚韧的英灵，恍惚片刻便回过了神，迎着空气中浓郁的威压，俱是摇头苦笑。

    　　“开什么玩笑，这要怎么打？”

    　　“果然是屠神之人……”

    　　……

    　　 Rider默默看了眼自己的牛车，在比较了一下天上的五帝龙，内心深处不断告诫自己，神威车轮是宝具，五帝龙只是魔术造物，不存在可比性。可是……

    　　“Rider，这还能算是魔术吗？”韦伯张大嘴巴，久久无法合上。

    　　只能说，不愧是‘心有灵犀，今晚一点开通’的二人组，韦伯和Rider内心的想法完全一样。

    　　“这个英灵……Berserker简直就是圣杯之战最大的BUG，好在他的职阶不是Caster，不然……”韦伯神情沮丧，杜克的实力如同迷雾一样，完全无法看透，不知哪里才是极限。

    　　 Rider一巴掌拍在爱妃纤细的肩上，大笑道：“我的御主，你说的一点没错，如果他是以Caster的职阶被召唤出来，恐怕我们一点胜算都没有。”

    　　“Rider，你是什么意思？难道你还有非常厉害的宝具没用出来？”看着突然热血起来的大帝，韦伯诧异问道。

    　　 Rider自信比起大拇指：“那是当然了，本王的军队可是最强的！”

    　　用王之军势对决五帝龙，只是幻想这个波澜壮阔的场面，Rider就忍不住心肠澎湃。胜利固然荣誉满身，败了也只是留些遗憾，无论哪种结果，此次圣杯之战都能满意而归。

    　　……

    　　 Lancer紧紧握住心爱的魔枪，眼中战意闪烁，枪身跟着他的手臂轻轻颤抖。何等强大的敌人，若是能为君主和这等规格的敌人一战，纵然身死，亦无怨无悔。

    　　被Lancer护住的肯尼斯，看着身前极力保护自己的身影，内心却没有丝毫暖意，下意识认为Lancer的颤抖是出于畏惧。

    　　天空的巨龙已经超过了魔术的极限，堪称史诗神话降世，只存在于幻想中的力量，即便时钟塔的古籍中也无处可寻。

    　　肯尼斯对自己的圣杯之战产生了怀疑，Lancer的实力虽然不错，可以高空中那个屠过神的怪物作为对手，获胜的几率能有多少？

    　　如果Lancer不能获胜，他主动参加圣杯之战，岂不是自取灭亡？

    　　肯尼斯面色阴郁，时钟塔最杰出的天才，绝不允许失败降临在自己身上。

    　　……

    　　卫宫切嗣处！

    　　正义的使者已经撤退了，连同他的助手一起撤离了港口，临走前联系过爱丽丝菲尔，让她和Saber尽快脱离战场。

    　　……

    　　远坂家，远坂时臣坐在椅子上，面露苦涩的笑容。王之财宝无法奈何的强敌，强大到匪夷所思的魔术修为，最强的从者已经不再是Archer。

    　　远坂时臣知道最古之王还有底牌没有拿出来，可对面的Berserker又何尝不是，从登场到现在，他还没使用过攻击性宝具。

    　　至于杜克有没有宝具，远坂时臣不做怀疑，屠杀一整个神系，光是这传说就足以具现出无数强大的宝具了。

    　　必胜的信念和依仗被粉碎，远坂时臣顾不得远坂家时刻保持优雅的族训，开始重新拟定战略。

    　　 Archer是数一数二的顶级英灵没错，然而对面那个老头，却是另一个次元的怪物，只靠Archer最多两败俱伤，根本无法击败他。

    　　远坂时臣看着手背上的令咒，陷入沉思，如果联合其他御主……

    　　……

    　　战场上空，Archer眼中犹自充满着不敢置信，他从五帝龙的庞大身躯上，感受到了沉重的压力。那种无可匹敌的压迫感，即便是曾经的众神，也无法和其相提并论。

    　　“真是可怕的魔术造物，放在神话时代，这头魔龙也是毁天灭地的存在。”一滴冷汗从Archer 眼角滑落，虽然还挂着笑容，但怎么看都有些僵硬。

    　　“的确如此，老夫在生前的最后一战中，驾驭五帝龙啃噬了三位主神。”杜克沉声回道，随着他的声音落下，五颗龙头纷纷齐声咆哮，仿佛是在炫耀自己的武勋。

    　　“那本王可要好好领教一番了！”与此同时，王之财宝的金色光芒又一次的浮现在Archer身后。

    　　没有动用乖离剑！

    　　杜克没有拿出宝具，Archer就不会使用最强的乖离剑，并非迂腐，而是王的骄傲不允许他这么做。

    　　杜克端坐在石座上，双手轻轻拍打了一下：“我们上……”

    　　五帝龙的十颗眼眸缓缓亮起，残忍地轻吟了一声，硕大的龙头抬起。口中凝聚起磅礴的魔力，绚丽的元素光芒在周围浮现，飞速凝聚成膨胀的能量球。

    　　陡然的变化，搅荡空间内能量失衡，淡淡的波澜散开，大气蓦然一沉，天地间被渲染地无比沉重。

    　　 Archer直面冲击，只觉眼前的魔力之强前所未闻，疯狂催动王之财宝，开启到最大化。

    　　金色的光辉在Archer身后气势恢宏铺展开来，波动的金色光晕首尾相连、层层叠叠，宝具逼人的锋刃上渲染着金色光辉，耀眼到将整个冬木市上空照得大亮。

    　　“王之财宝！！！”

    　　席卷全场的恐怖魔力落下，无数华丽的金光爆射而出，千千万万的光影充斥天空，交织成金色的大网。

    　　“万物禁断?龙之冲击！”

    　　冰！火！光！暗！风！

    　　龙口之中，五道颜色各异的光芒猝然一暗，在压缩的凝聚点下骤然迸发。光束在摩擦空气的音爆声中，扭曲汇聚成一股更为粗壮的冲击波，激起的狂猛气流，直接撞破了空间，荡起了涟漪般的波纹。

    　　光束呈现虚空一般的色彩，无法用具体的某一种颜色来描述，一切拦截在它前方的事物全都在碰触的瞬间湮灭成虚无。

    　　金色的光芒与虚无的洪流碰撞，没有发生爆炸，就像调色板上的两种颜色，融合之后俱都不复存在。

    　　塌陷的空间扭曲成气旋，将周围的事物吞噬，缩小的感觉，就像是空间被硬生生抹去了一块，导致天与地之间的距离被拉近。

    　　非常稳定的碰撞，除了偶尔泄露的空间涟漪，连一丝零星的火焰都没有。但五帝龙喷发的元素洪流明显量大且持久，一点点压迫着冲向Archer，速度很慢，然而正是这种缓慢的蚕食，才更让人生出无力扭转的绝望。

    　　与之前王之财宝被闪开不同，这一次是正面击溃，Archer咬了咬牙，启动脚下的方舟，收起金色光幕，一跃攀升至更高处。

    　　“可恶！”

    　　身为一个王，他逃避了……

    (本章完)

