    明媚的阳光通过窗户裂缝直射在雪白的大床上，这是酒店的大床，床上躺着三个人，中间的是男人，两旁的是女人，他们相互拥抱着，仍然在香甜的梦中。

    从房间的凌乱程度看，很显然昨晚经历过一场惊天动地的大战。

    男人忽然翻了翻身，身旁的女人感觉到有人压自己，很不舒服的呢喃了一声，随即房间又恢复了平静。直到十分钟以后一阵电话铃声响了起来，随后是动听的歌曲：我以为要是唱的用心良苦，你总会对我多点在乎，我以为虽然爱情已成往事，千言万语，说出来可以互相安抚……

    男人猛地坐起来找手机，没在床头柜上找到，他四周看，同时感觉着，发现床有震动感，立刻把被子翻开，伸手摸索。因为累，两旁的女人只是呢喃一声，没有说他，更没有怎么动，而是保持着原本的姿势，继续睡的香甜，并不介意自己雪白光溜的身体露在了空气当中。

    终于，男人找到了自己的手机，看了一眼来电显示，一张俊俏的脸随即产生几分惊慌，赶紧对两个女人道：“你们都不要说话，否则别想收钱。”

    不收钱？开玩笑，被玩了一整晚，怎么可能不收钱？虽然这个男人很帅、功夫很棒，彼此都很快乐，但钱才是王道对吧？她们赶紧都重视起来，很正经的应了一句好的好的。见这样，男人才下了床，身上什么都没有穿，光着屁股快步走进厕所，把电话接通：“舅舅，怎么这么早给我电话？”

    说话这个男人是周星云，而电话另一端是他的舅舅范振洪，一个周星云很恐惧的人，他怒道：“还早？几点钟了？八点多了你还在睡觉吗？”

    “我九点钟才上班，其实准备起床了。”周星云抹了抹冷汗，不知道自己的舅舅为何那么大火气。

    “我问你，你是不是在酒店的房间里逼迫和人家女孩子发生关系？”

    “什么？”周星云次惊非同小可，下意识否认道，“绝对没有这样的事。”

    “没有？你个王八羔子还敢骗我，视频我都已经看过，难道我是认错你了吗？”

    事情去到舅舅这儿了自己竟然浑然不觉？周星云感觉很可怕，这到底怎么了？自己确实没有：“舅舅，我真没有，那女孩叫什么名字？会不会是作假的视频？”

    “叫赵静怡，现在人在公安局，你们那边的局长是我以前的手下，给我支了声，你少废话，快点去公安局自首。”

    天啊，是赵静怡，自己早应该想到，周星云抽了自己一巴掌，辩解道：“舅舅，这事不是你想的那样，我真没做。”

    “没？视频你要不要看？女孩子一直在求你不要不要，你发了疯似的折磨人家，你吃药了吧？王八羔子，什么脸都给你丢尽了，你好好找个女朋友不行？”范振洪越骂越生气，“现在立刻给我起床去自首，我给你爸打过电话，他刚好在，你们在公安局门口碰见。”

    电话挂断，周星云心情很糟糕，很愤怒，他也搞明白了，自己真被阴了，还以为这几天风平浪静不用再担心，原来这是暴风雨前的宁静。可就赵静怡那样一个小人物，她怎么敢这样做，又怎么有能力这样做？除非有人给她撑腰。这个人会是谁？是王子阳吗？如果是，自己被反设计了，真他妈白痴，自己为何要去酒店？

    周星云越想越悔恨，越悔恨就越愤怒，狠狠砸了一下门，洗了一把脸出去穿衣服。

    两个躺在床上的女人听见砸门声已经坐起来，看见周星云出来直接穿衣服，脸色还黑着的，一时间不敢说话。直到周星云穿上衣服准备走，她们才想起来自己还没收钱，其中一个连忙道：“老板，你还没有给我们小费呢！”

    周星云从钱包掏出一把钞票，没看多少，直接撒在床上。

    城市另一边，王子阳刚起床，打开手机他就收到欧阳斌发来的信息，就一句话：计划已经启动，目前来说很顺利，有进一步消息再通知你。虽然在意料之中，但看见这样的短信，王子阳还是露出了愉悦的笑容。他给自己点上一根烟抽，快速换衣服，拿着手机出去，打算去敲黄小淑的房间门，转告这个好消息。

    谁知刚打开门已经看见黄小淑在客厅，她在操作着平板电脑，脸上是一阵阵阴冷的笑容。

    见王子阳出来，她道：“你快来看，几乎所有大的新闻网站都在报道赵静怡这件事，微博还有视频看，不过打了马赛克，声音倒是听的很清楚。”

    王子阳走过去看了一眼，确实各大站都在疯狂转载，点击量，评论数，那都极其恐怖。不得不说，媒体的效率非常高，王子阳现在只担心一件事，发视频和揭密信邮箱的IP地址会不会被查出来？赶紧问黄小淑：“黄小淑，你真确定警察无法查到谁发的揭密信和视频？”

    “这点事都搞不定我就不配当顶级杀手。走吧，吃个丰富早餐，然后回医院，看看大家怎么讨论这件事。”黄小淑拿上平板电脑，回自己的房间。

    王子阳把烟抽完去洗漱，和黄小淑一起出门。

    早餐后回到医院，如所料的一样，能听见许多议论，大家做梦都想不到周星云会是这种人，真给中心医院丢人。原本那些看见他会尖叫，会被他帅气的脸孔吸引得不能自拔的小护士。知道他是这种人以后都暗暗庆幸自己没有和他进行深交。总而言之周星云迅速在中心医院臭了大街，恶心了所有人。

    中午放饭，王子阳第一时间往饭堂赶，坐下来边吃饭边看新闻。和想象中一样，新闻内容很丰富，涉及很多细节，媒体则是很活跃，从直播镜头看，不少媒体堵在公安局门口等待着第一手报道。只要赵静怡出来，他们肯定会把赵静怡团团围住，抛出一堆问题。

    而按计划，赵静怡会在晚上六点半钟从公安局出来，当然这是在周星云那边不会动用大力量阻扰的前提下，欧阳斌才能办到。不过周星云那边动用力量进行阻扰也没关系，欧阳斌可以接受媒体采访，宣布他将代理赵静怡这个案件。然后有意无意透露下有外力对赵静怡不公，迫于媒体压力，警察那边会放行。

    反正无论怎么搞都不吃亏，毕竟这么多人想了这么久、准备了这么久的计划。而周星云他们那边是被动应付，想办法走关系也需要时间。况且媒体知道了办起事来的难度往往大的无法想象。

    艾玛，原来边看新闻边吃饭胃口会那么好，三下五除二王子阳就把饭给吃完。

    这刚打算走人回诊室睡一觉，忽然护士长欧素花走过来，坐下道：“子阳医生，吃完了呢？”

    王子阳嗯了一声：“护士长呢？你还没打饭？”

    “我刚吃完，看见你在，过来和你聊两句。”

    “你想聊什么？如果是上次那件事，估计不行，过了这阵子吧！”

    “真的吗？”欧素花一阵惊喜，“谢谢了子阳医生，我也说到做到的哈，这个月二十六号有一批小护士进来实习。”

    又来？王子阳真恶心她：“护士长，我是男人没错，但绝对不是你想的那种男人。所以你以后别再跟我说这种话，你要是觉得过意不去，看什么时候我有事情找你帮忙，你别推辞就好。”

    “绝对没问题啊，怎么敢呢？”欧素花呵呵笑着，“指不定不用多久子阳医生就是我们科室的主人了，这主人吩咐办的事，小的怎敢推辞。”

    谄媚之极，受不了啊，受不了！王子阳赶紧走人！

    原本还以为回到诊室要安静点，谁知刚打开门，胖子后脚跟了进赖：“哈哈，在饭堂没找到你，我就知道你在诊室，爽不爽？嗨不嗨？”

    “说什么呢？你神经病吧？”

    “哥们，别给我装好不好？我看这肯定是你所为，不然怎么是赵静怡而不是第二个？”

    “你敢不敢再大声点？要不要我给你个旷音器让你去饭堂说？”胖子王子阳还是很信任的，他也不笨，知道赵静怡这事，自然就能联想到这是他王子阳耍的阴谋，所以与其否认，不如直接了当，不然显得生疏，“这事别到处说，不然对你没好处。”

    “知道，我懂轻重。”胖子在椅子里坐下来，嘿嘿笑着，“莫大小姐这两天都有事没事来找我，她整个人和过去很不同啊，像是想和我建立友谊，你猜她要干嘛？”

    王子阳没好气道：“我又不是她肚子里的蛔虫，我怎么知道？”

    “我感觉她是想通过我来靠近你，哥们儿，这事很古怪，怎么说变就变，她是不是受了什么刺激？或者你给了她希望？比如只要她愿意改变，能变成你接受的类型你就和她……”

    王子阳赶紧打断胖子：“打住，别瞎说，我可没有，而且我没空管你这点破事，赶紧滚，老子睡觉。”

    “行，最后一问，你和张欣真的没可能了么？”

    “她还是不接我电话。”

    “看着很可惜，不过谁知道呢？塞翁失马焉知非福，可能这是你幸运的开始都不一定，我走了，你好睡。”

