    所谓真气，是在人体经脉当中，能够被利用来运转功法，帮助人们，强身御敌的人体当中所有气的总称。人体当中，12正经，奇经八脉，皮肤血液，内脏骨胳都有气的存在。所以说人体不止只有一种气：营气，卫气，元气，宗气，五脏六腑本源之气等等等等，都各司其职，共同维护者，人体的生命运转。但是自从，有了各种不同的功法招式，人类就学会了运用各种气。控制气在静脉中周转，或散发体外，转化属性，或防御敌人，或攻击外晦。人们这种转化而来的气统称为真气，所谓真气，就是由各种气转化而来。我们亦可以将真气，视为一种能量，本源能量是不含各种属性的，只是一种纯粹的人体能量。

    所以现在朱清在利用自己体内纯粹的真气，将龙血球包裹。而龙血之中，正包裹着黑色的业火。朱清双手的劳宫穴遥遥相对，散发出真气，紧紧的将这团龙血业火包裹起来。在朱清察觉到真气达到一定的浓度之后，于是双掌齐动，不停的在血团的外围来回画圈。于是在朱清双掌之中的那团气血，便开始高速的运转起来，真气既然是能量，能量散发之时，必然会产生热量。在这团气血旋转到一定程度之时，血团的温度不断的升高，朱清看到，这团真气包裹的龙血开始逐渐升温，最后沸腾，散发出惊人的能量。龙血在朱清的催逼之下开始将最中心的黑色业火不断压缩。朱清感到真气有些不够，便双掌散发出更多的真气，试图再次提高龙血的运转能量。

    在龙血中蕴含的热量达到一定的程度之时，朱清双手一拉，将这团真气包裹的龙血，拉成了长剑的形状。而在龙血的包裹之下，里面的黑色业火也便被拉伸成了剑胚。长剑的形态是基本按照九幽黑体剑的形态塑造的，这样的话，朱清便不用再重新适应新剑。等这把剑成型之时，朱清便能立即熟练的运用这把剑。

    朱清打造的剑胚长两尺三分，重心在前1/3段，这样利于挥砍，剑柄稍长，这样可以双手握剑同时用力。朱清对于这把剑的形状十分的满意，于是不断的注入真气，利用龙血淬炼黑色业火。试图让这把剑成型。

    到了这里，朱清觉得事情不应该进展的这么顺利，黑色业火可是规则之力，不会轻易受自己摆弄凝聚成形。果不其然，朱清发现在黑色业火被压缩到一定程度之时，自己的龙血开始被不断的消耗掉，不断的被融入到了黑色的业火当中，朱青无奈，可这算是一件好事，而且淬炼已经进展到了这般地步，便不能放弃了。况且，朱清认为如果这把长剑能够成型，它将会成为一把威力十足的法宝。无论是业火之力，还是龙血之精，还是由自己运转紫薇衍命术散发出来的真气，都是天下顶尖之物。这把剑型法宝的威力实在是值得期待！

    就在朱清考虑当中，他发现自己的龙血就要消被消耗殆尽了，朱清赶忙，毫不犹豫地咬下舌尖，逼迫血脉中的龙血汇聚于舌脉，张口一喷，一大口龙血便再次喷在了剑胚之上。“嗤”的一声，剑胚散发出剧烈的水汽，这些水汽时，龙血中的水液被蒸发出形成的，龙血压缩着黑色业火，黑色业火也在不断的蒸腾着龙血。

    业火毕竟是天地之间规则之力中领悟而来的，怎肯轻易屈服于人，朱清虽然不断的，向剑胚中注入龙血，但是随着龙血的强力压制，黑色业火的反抗之力也在不断增强。黑色的业火不断在龙雪浇铸的外壳当中，试图冲破重围，喷薄而去。甚至有好几次，几乎就要突破而出，消散于天地之间，但是朱清怎么能允许自己辛辛苦苦，甚至受重伤才得到的业火消散而去呢。朱清不得已继续将，刚刚愈合的舌尖再次咬破，继续喷出龙血。

    现在的整个车厢，已经看不清人影，都被白色的浓烈水汽所充满了。甚至有些水汽，随着门的缝隙飘散而出。守候在门外的下人，见到有水汽蒸出，却毫无反应。这么长时间以来，他被罗小姐指派过来服侍这位朱清公子以来，隔三差五的，就会出现异象。或是巨火，或是亮光，或是水汽，或是高温，或者是感觉到天地能量不断汇聚，或者是感觉车厢中有力道吸引着自己。他已经见怪不怪了，这名下人知道，这位朱清公子一定是又在练习什么奇奇怪怪的功法了。朱清公子可是罗家的救命恩人，就连家主老爷都被那位金仙巅峰期的高手击败了，可是朱清公子却能击杀那人，保全罗家。这样年轻的人，就有如此高深的修为，而且还不骄傲自满，天天都勤奋刻苦修炼，这位朱清公子的未来一定不可限量！他知道，一定要和朱清公子修好关系，不为自己。朱清公子和罗家关系越来越亲密，罗家就能蒸蒸日上。而且甚至现在，这名下人还觉得，以朱公子的人品面貌，资质修为，如果与自家的小姐能够成为一对的话，那可真是神仙眷侣，郎才女貌！这两天自己总能看到罗家小姐，来来去去，不断为朱清公子送精心的点心，新调制的药剂，并且与朱清公子交谈。显然啊~自家小姐，与朱公子是很好的。这名下人不断的猜想，会不会有一天，这车厢里的朱清公子就成为我们家罗家的乘龙快婿呢？

    现在正在车厢内淬炼业火的朱清可不知道，门外的那位下人是怎样胡思乱想的。就算知道，他现在也没有心思去理会。现在朱清的心神，正全心全意的，凝聚在面前这把剑胚上。朱清的脸色现在十分苍白，并且挂满汗珠。显然，压力是十分巨大的。朱清没想到自己现在为了凝聚这把长剑，居然已经耗去了体内六成的龙血和将近全部的真气！虽然自己体内仍在不停的运转的紫薇衍命术，但是真气的供应，仍然入不敷出。朱清不想放弃，他心想，自己为了这把长剑已经付出了太多的心血了。就算知道后来真气不够，自己也一定要动用体内的本源元气来补充真气了，一定要拼尽全力将这剑胚凝聚成形。

    朱清一直以来，都是靠着不服输的精神，才拼搏到这里的。此时朱清内心想到，即便业火是天地之间的规则之力，但是我朱清从来就没有怕过你。因为你，我朱清受了重伤，还损耗了一半的灵魂。我朱清怎能轻易饶了你！你就一点儿代价都想不付出，便要自行消散于天地规则之间？我朱清可是要收利息的，黑色业火一定要为我所用，期限就是，百万年！

    朱勤大喝一声，将心一横，大口一张。接着，又将体内剩余的龙血喷出一半。此时面前的剑胚，已经由鲜红明亮的颜色慢慢转为暗红。但是只是看上去已经趋于稳定，朱清能够感觉到的，在这暗红的龙血外壳之下，黑色的业火的反抗之力，还是十分的强悍。

    虽然朱清心中不服，但是这把剑是否能够凝聚成形，朱清的内心仍然还是没有任何的把握。看着自己就要到达油尽灯枯之时，即将不得不要动用本源元气，朱清的内心还是有些暗暗着急的。

    朱清略微放缓了释放真气的速度，将心神稍稍提出，想思考权衡接下来是否要开始动用本源元气。忽然，朱清的神识一动，探向车厢外，感应了一下。他感觉到如今罗家车队应该是到了某个地方，外界的天地灵气流动，似乎，有些不同了！

    是的。现在罗家车队行驶的路上，天空当中居然乌云密布！朱清心中，一阁大胆的计划浮现在竹青的脑海当中。但是朱清觉得此事过于冒险。朱清转念又想，如果自己动用本源元气的话，自己的实力一定会大损，接下来自己的战斗力，一定是无法对决黑阁城的。并且，就算自己使用了本源元气，也不知道，是否能够在自己本源元气耗尽之前，使剑胚成型。现在的自己只能铤而走险，这样的话，大不了剑胚毁掉，黑色业火消散于天地之间，于自己也没有太大的损失。

    想到这里，朱清便心里决定下来，不再犹豫。朱清立刻运转体内的真气，瞬间将其转化为雷属性，沟通天地！

    此时，在罗威的车厢当中，来讲正在向罗威汇报：“三伯，我们已经进入凤阳境了。现在我们正赶往境界之中的据点城镇。一路上，我们车队也有不少的损失，剩余的巨鹿兽有几匹都受了伤，我们需要在据点城镇之中补充资源，并且找的兽医，为那些巨鹿兽伤。婧儿估计我们再行上一刻，便能够到达据点城镇了。

    罗威说道：“好。婧儿你有没有通知朱公子？”罗婧轻轻答道：“还没有。刚才，婧儿问候朱公子的时候，发现朱公子仍在修炼，所以便没有打扰他。此时想必朱公子的修炼还没有结束，他应该不知道我们已经到达了凤阳境。待会儿，等我们到达据点的时候，婧儿再去通知朱公子吧。”

