    　　按部就班，前期看不出什么，关键是凝丹跟成丹的时候，时间有限，只有两只手，不可能同时操控十座丹炉。
    　　“矛大师，不到两万株灵药，能炼制出来五千枚丹药吗？”
    　　桑言一脸担忧，从理论上来说，成丹率百分之百的情况下，有九成的可能，炼制出来五千枚。
    　　就算是矛大师，他的成丹率不过八成左右，每日也会出现废丹的情况。
    　　平均一炉丹药十颗到十五颗不等，运气好十五枚都是上品，运气不好十枚上品，剩余都是下品。
    　　运气极差的时候，十五枚最少一大半都是废丹，无法使用，只能丢掉。
    　　丹宝阁每年丢掉的废丹不计其数。
    　　温长老显然故意刁难了柳无邪，虚报了价格，连矛大师都蒙在鼓里，这些灵药价值两万灵石，那是百分之百的成丹率，现实当中，不存在出现这种情况。
    　　理论上的数据，只能参考，跟现实还是有很大的出入，柳无邪能炼制出来两千枚，就足以抵消这些灵药的价值了。
    　　他们却不知道，这些灵药，柳无邪打算炼制出来七千枚。
    　　要是知道，恐怕会疯掉。
    　　难怪耿夜敢信誓旦旦跟柳无邪打赌，在所有人看来，这些灵药根本不可能炼制出来五千枚。
    　　关键的问题，不论柳无邪同时炼制多少炉丹药，这些药材根本不可能炼制出来五千枚，耿夜从一开始，就立于不败之地。
    　　柳无邪一共拿了一万九千多株灵药，购买价格连三千灵石都不到，却说成价值两万灵石，高出好几倍的价格。
    　　这一切都是陷阱，他们什么时候串通在一起，应该是柳无邪检查炼丹炉的时候，温长老已经泄露了药材库的事情，耿夜才敢下如此重注。
    　　失败，意味着这辈子告别炼丹师称号。
    　　“很难，但我相信他。”
    　　矛大师思索了一下，说出自己的观点，能一眼认出龙须草，柳无邪身上透着太多神秘气息。
    　　事已至此，只能期盼奇迹出现。
    　　追究温长老的责任，说他虚报价格？
    　　人家按照百分之百成丹率，计算的没错啊！
    　　说耿夜故意挑衅？
    　　他说的很明白，既然是首席炼丹师，就要拿出令人信服的东西。
    　　不论柳无邪做何选择，这一关都要过，矛大师当年接过首席炼丹师的身份，同样遭到许多人质疑。
    　　新官上任三把火，就看柳无邪这把火烧的够不够旺盛。
    　　说话的功夫，十座炼丹炉里面都投放进去灵药，柳无邪脚踩七星，炼制丹药不适合施展鹤舞九天。
    　　犹如一道道残影，桑言等人根本看不清柳无邪挪动的脚步，一枚枚奇怪的脚印，留在地面上，看似凌乱，却非常的有规律。
    　　沐月影从修炼室走出来，侍女上前为她斟茶。
    　　“柳公子在做什么？”
    　　沐月影呷了一口茶，徐徐问道。
    　　“柳公子跟耿夜斗起来了，谁输了，就要离开丹宝阁。”
    　　侍女不敢隐瞒，如实道出，这件事情，已经传遍了整个丹宝阁。
    　　炼丹房周围，聚集了很多人，最近几日丹宝阁生意不好，那些执事无法踏足此地，只能守在外面，静等结果。
    　　沐月影秀眉微蹙，眼眸中蕴含一丝怒气。
    　　柳无邪是她钦点的首席炼丹师，他们竟然敢质疑。
    　　了解事情来龙去脉，沐月影站起来，朝炼丹房走去，此事太恶劣了，尤其是温长老，竟故意多报价格，让柳无邪承担心理压力。
    　　她岂能不知道，柳无邪炼制这么多丹药，目的不想欠丹宝阁人情，撇清两者之间关系。
    　　辛辛苦苦做了这么多，笼络一名顶级炼丹师，要是让耿夜等人坏了她的好事，一定废了他们几个。
    　　她巴不得柳无邪欠丹宝阁人情，才会赐予令牌，现在倒好，计划被他们打乱了。
    　　别人不知道，她心里非常清楚，一尊顶级的炼丹师，在修炼界意味着什么。
    　　天宝宗很多年没有出现顶级炼丹师了，柳无邪的出现，让她眼前一亮，恨不能立即送他去天宝宗，这样的好苗子，留在大燕皇朝就是一种浪费，只有修炼界，才能让他走的更远。
    　　沐月影赶到炼丹室的时候，柳无邪第一炉丹药已经处于凝丹阶段，脸色冰冷的走到一旁。
    　　耿夜等人嘴角浮现一抹笑意，过了今天，柳无邪就要滚出丹宝阁了。
    　　“步入凝丹阶段，十炉一起凝丹，到底怎么完成。”
    　　盛楝急的抓耳挠腮，恨不能亲自上去帮助柳无邪一把，他是三星炼丹师，亲眼目睹四星炼丹师炼制丹药，收获太大了。
    　　每个人都很期待，包括沐月影，静静的站在一旁，以免打搅了柳无邪。
    　　“你们快看，他要干什么。”
    　　炼丹室的温度越来越高，柳无邪双手出现一团火焰，这可不是地火，而是天地灵火。
    　　“这是……这是火灵！”
    　　矛大师等人惊呆了，柳无邪竟然掌握了火灵珠，领悟了火系元素，今天也许真有奇迹出现也不一定。
    　　普通的地火，炼制成丹率最高只有八成，加持了火灵，成丹率大大提升。
    　　一枚枚玄奥的手印，融入火球之中，越来越大，变成了水缸大小。
    　　很多人身体上发出的冷汗，早已被炙热的气息给蒸发掉了。
    　　沐月影美目异彩连连，忘记了柳无邪跟耿夜之间的赌斗。
    　　想要成为一尊强大的炼丹师，超凡的炼丹术是一方面，代表你的理论知识非常丰富。
    　　理论知识再丰富，没有火焰，巧妇难做无米之炊，靠地火终究炼制不出太高级别的丹药，四星炼丹师已经是尽头。
    　　炼丹术是船，火焰则是桨，想要让这艘大船行驶起来，靠的是双桨。
    　　柳无邪不仅拥有强大的炼丹术，还拥有无数人羡慕的火灵，连矛大师眼神之中，流露出一丝羡慕。
    　　他年轻的时候，修炼火属性功法，觉醒了丹火，跟真正的火灵相比，相差甚远。
    　　火灵可以随着修为提升，不断的变强，他的潜力，基本止步于此。
    　　耿夜脸色阴沉的可怕，没想到柳无邪竟然掌握了火灵，为何他调查关于柳无邪的信息当中，并没有提到。
    　　每个人表情不一，有人羡慕，同样也有人嫉妒。
    　　凭什么他如此年纪，就能找到火灵这种宝物，还能将之炼化，他们心不甘。
    　　在众人目光之中，漂浮在空中的火球，吸收了足够的玄奥印记，突然一分为十，冲向十座炼丹炉。
    　　接下来的一幕！　更是震惊的他们无法言喻，连沐月影都惊讶的小手捂住了嘴巴，没见过如此匪夷所思的炼丹术。
    　　她出身天宝宗，来到大燕皇朝这种地方，除了矛大师之外，让她敬重的人不多，柳无邪的炼丹术，让她第一次露出惊容。
    　　仿佛捡到宝一样，嘴角笑意越来越浓了。
    　　十枚火球落在丹炉上，幻化出一枚枚虚幻的手掌，跟真人无异，竟然在炼制丹药。
    　　“真气化形，他是洗灵境吗？”
    　　众人被打击的体无完肤，真气化形，只有洗髓境才能做到。
    　　柳无邪不过小小的洗灵境，竟然让真气改变形态，还能做得如此逼真，就算是巅峰洗髓境也做不到，从矛大师嘴角的苦笑，已经得出结论。
    　　这些火焰都是柳无邪的真气演化，太荒火焰之气，带着他的意志，控制着十尊炼丹炉。
    　　鬼瞳术可以看穿一切，任何一举一动，都在他的掌握之中。
    　　突破洗灵境六重，他的魂海，早已堪比洗髓境巅峰，魂力之纯，连柳无邪自己都赞叹不已。
    　　强大的魂力，分为十道意念，十座炼丹炉一起传来浓郁的丹香。
    　　可怕的是，十座炼丹炉炼制的还不是同一种丹药，而是五种，这更是让他们佩服的五体投地。
    　　高弘险些跪下来给柳无邪磕头，已经忘记了他的年纪，眼前这个不起眼的少年人，散发出的丹韵，超出他们在场所有人的总和。
    　　凝丹结束，很快到成丹阶段，丹药发出的撞击声，充斥整个炼丹室，却没有一人说话，静静的看着。
    　　耿夜的脸色越来越难看，按照这个速度，柳无邪应该可以完成。
    　　“他一定会失败，人的真气有限，不可能支持一天一夜。”
    　　只能这样安慰自己，一滴冷汗从耿夜的额头滑落。
    　　不到盏茶时间，第一炉丹药就要出炉了，这种速度，恐怕沐月影都做不到。
    　　这是火灵的功劳，强大的火焰，无与伦比的灵性，加速了成丹时间。
    　　第一炉丹药开始熄火，柳无邪并未着急打开。
    　　接二连三，第二炉，第三炉……
    　　一直到第十炉全部熄火，炼丹室终于恢复平静。
    　　每个人的心情，却平静不下来，他们还处于震惊当中。
    　　同时炼制十炉丹药，柳无邪成功了。
    　　纵然他一天无法炼制出来五千枚丹药，今天的一切，也会记入史册。
    　　只有神，才有这种本领，一心二用简单，一心十用，不是神又是什么。
    　　每个人从震惊当中苏醒过来，有期盼，有焦急，每个人表情，柳无邪尽收眼底。
    　　“还要劳烦三位丹师替我收取丹药。”
    　　柳无邪不想浪费时间，收取丹药的事情，交给桑言还有盛楝几人。
    　　话音还没落下，他们从炼丹室一旁拿来瓷瓶，迫不及待的扑上去。
    　　矛大师脸上一阵羡慕，他何尝不想上去看看，碍于身份，只能站在一旁静等结果。
    　　还有几名炼丹师，此刻才发现沐月影来了，一直沉寂在炼丹之中，赶紧上前行礼。
    　　丹炉打开的那一刻，沁人心脾的香气，让每个人飘飘欲仙。
    　　“好丹！”
    　　桑言兴奋的大吼大叫。
