    

    书院里。

    今天白禹尘有事没来，没了大佬坐镇，书院里热闹得就跟过年一样。

    小霸王们聚集到一起，嬉笑欢闹着。

    休息时间不用再认真学习了，真好。

    “喂，你们听说了吗？我刚刚听人说，咱们县又出人命案了。”一学生激动道。

    “什么人命案，难怪今天白少爷没有来，是跟白县令去破案了吗？从小就有机会跟在白县令身边历练，白少爷以后成就不凡啊。”

    “那还用你说，人家京城可是有人的，白少爷学识又好，明年下场，妥妥的举人老爷……”

    “哎哎哎，你们还听不听，听不听了？”学生甲打断了学生乙丙的话，强行把话题拉回来。

    “听听听，你快说。”

    “事情是这样的，有人在小新村停放牛车，但是那家人没经过牛主人的同意就把牛赶去拉客了，被人抓了个正着。”

    “咦，这也太不要脸了！”学生乙鄙视道。

    “嗯，我也觉得挺不要脸的。”学生甲附和一句，又继续道，“你们猜后面怎么着了？”

    “怎么着，要是我肯定把人打一顿。”

    学生们七嘴八舌地议论起来了，别以为学生就不八卦，学生八卦起来比谁都厉害。

    楚毅就安静地坐在一旁听着，一开始还不以为意地冷笑了一下，但是渐渐地，他脸上的笑容就笑不出来了。

    “小马柳村姓楚的人家。”耿超突然扬声说了这样一句，忽的转过头来看向楚毅，嘴角带着冷笑道，“楚毅，你家就是小马柳村的吧，这个楚家不会就是你家吧？”

    楚毅暗暗握紧了手中的笔杆，淡淡道：“我不知道你在说什么。”

    耿超却不会这么轻易就放过了楚毅，耿楚两家的恩怨可不会这么轻易就了结了，现在有机会踩楚毅一脚，耿超巴不得楚毅被踩进泥里，永远都翻不了身。

    “不知道，你怎么会不知道呢？小马柳村的楚氏可没分族，有杀人犯的族人，嘶……”耿超的话说一半，留一半，周围的人对楚毅指指点点起来。

    尤其楚毅跟一群小霸王做了朋友，得了他们的照拂，就更让人不爽了。

    楚凡和楚老三被抓，其他人不清楚，曹铮和沈鸣可是最清楚的。

    说实话，他们俩知道这事时，除了震惊就没有其他的了。

    楚凡会杀人？

    这根本就是无稽之谈好吗？

    安玉泰丁鹤城步松几个也都是不相信的。

    就是单端这个不太看得惯楚凡的，都不相信。

    大家也就默契地没有跟楚毅提，瞧他的样子，应该也是不知道的，谁知道这些人会这么讨厌，尤其是这个耿超。

    “胡说什么，是非对错，自有白大人定论，圣人就是如此叫你们搬弄是非的？”曹铮睨着耿超，浑身泛着冷意，心里却是爽得不行，平日都是白禹尘这样训他们，他们终于也有机会这样训别人了。

    果然畅快！

    “既然做了为何不能说，大家也只是就事论事，曹少爷未免也太霸道了一些。”张成仁从角落里走出来道。

