    本来气氛融洽的产品发布会现场，若说秦天为什么一下子变得双脸阴沉，当然有人来捣乱了，但也没有到作死的程度，必须要出面解决一下了。

    之前发出的邀请函，就可以回避了棒子国和倭国，根本就没打算在近期做他们的生意，可没相当他们还是不请自来了，被生化战士给拦住了，就赖在门口不走了。

    带着大块头走出古堡，来到了外围的大铁门，就看在和生化战士正在费力沟通交流的几人，刨去翻译，明显可以看出是2批人，这第一批眨眼看起起来就是倭国人的特征，典型的马脸，吊三角眼，腰杆始终都是直不起来的那种。

    另一边则是一脸自信心爆棚的几人，能有如此自信心，除了自称宇宙最强的棒子国，还真找不出来别的了！

    微微一挥手，示意生化战士让开一条路，让这几人过来说话。

    刚刚走进，倭国为首的中年人非常礼貌的躬身说道：“你好秦先生，我是倭国驻华夏的特使，平田三郎，此次冒昧来访，是想要参加初代外骨骼机甲的发布会。”

    他说话的语调不急不缓，态度也算诚恳，只是那该死的大长脸和三角眼看着太恶心了，同时也知道他们这是习惯般的装孙子，自然不会被这表面现象给蒙蔽了。

    奈何还没有说话，一旁的棒子国高官朗声道：“我是宇宙最强棒子国的李太咸，也是来参加发布会的，为什么你的人拦着我们不给进？”

    果然不愧是自信心爆棚的家伙，出门都敢这么装，就不怕被围殴么？

    微微一笑，心生一计。淡然道：“请问两位有邀请函吗？这次发布会只针对有邀请函的人士，如果没有，那就请回吧。”

    他们怎么可能会有邀请函呢！当初秦天点名就是不给他们，这么一问，完全就是戏弄他们而已。

    听到这番话语，为首的这两人都面容变得极为精彩。但是一想到之前收到各自上头下达的命令，无论如何都要弄到初代外骨骼机甲，一时间都有些愣神了。

    “既然没有邀请函，那就请回吧，如果你们什么时候弄到了邀请函，再来参加吧，只不过下场就不知道是什么时候再举行了！”秦天冷笑道。

    “请问这种邀请函可以花钱购买嘛？我们愿意出钱购买！”平田三郎正言道。

    “我们棒子国也可以花钱购买，说吧！多少钱？”李太咸朗声说道。

    这下可难住了秦天，因为这个价格还真不好要。太贵了他们承担不起，太便宜了也没意思，之前就打算好好玩玩他们，就没打算卖他们初代外骨骼机甲。

    微微笑道：“谈钱伤感情，其实大家可以不花钱就弄到邀请函的！就是不知道你们有没有这个魄力了！”

    激将法，摆明就是要激他们，就算一眼就看出了秦天的算计，他们还不得不忘火坑里跳。不约而同的点了点头，表示要听听秦天怎么说。

    暗暗心中一喜。淡然道：“只要你们敢光着膀子在京城西郊这边跑一圈，路程也不算远，差不多10公里吧，邀请函即刻奉上。”

    “纳尼？”…

    这个要求也太无礼了吧，他们两个当即就傻眼了，这是毫不掩饰的戏弄。但是一想到上头发下来的命令，毫无节c可言的平田三郎出声问道：“你的意思是说光着上半身，围着西郊跑一圈就可以么？没有其它的要求了吗？”

    轻点额头，确认道：“没错，只要你们俩光着上半身跑一圈。邀请函立即奉上，放心，不会有华夏的警员找你们谈话，我会给他们打好招呼的。”

    平田三郎的果断确实有些出乎秦天的意料，二话不说就开始脱出上衣，露出满身的赘肉，向着预定的方向跑去，同时他随行的几人也自发的跟了上去，场面只宏大，简直不忍直视！

    于此同时，让生化战士去通知了一下黑狼，让黑狼派人随行，以求让这次10公里长跑能坚持下来。

    看了一眼面色苍白的李太咸，调笑道：“怎么？难道你不想要要邀请函？也罢！这是你们自家的事情！不要就算了！”

    李太咸如果被气疯的老牛，不停的喘着粗气，最后他还是妥协了，麻利的除去上衣，追着刚跑没多远的平田三郎，与他结伴就开始这次非同一般的长跑。

    “老板，待会他们来了，是不是让他们参加这次的产品发布会呢？”身旁的大块头疑惑的问道。

    秦天眉头一挑，脸色挂起一摸邪异的弧度，调笑道：“我说出的话当然算数，他们有魄力敢玩这一出，我还真没办法食言，只不过…哈哈哈。”

    伴随着这肆无忌惮的大笑声，大块头显然没有懂得秦天的打算，愣愣的挠了挠头，满眼都是无奈的问号。

    ……

    忽然，网上爆出了一个大新闻，倭国和棒子国的驻华特使，平田三郎和李太咸，正在京城西郊那什么奔，有图有视频有真相。

    大家点开这个神秘人发的帖子，一下子都愣住了，开头就是这两人的资料，包裹他们祖上的专门倒马桶的事情都给翻了出来，配合着有声有se的解说和视频资料，很难让人怀疑这是假的。

    不过也有人发出了不同的声音，说这是高手p出来的特效，并不是真的。

    可是这样的话语没有发出多长时间，华夏官方就发出所谓的抗议了，表示这件事情是真的，同时严正抗议这两国高官的卑劣行为。

    神秘的发帖人，不同说了，大家都能猜到这是秦天干的，华夏会如此迅速的发言抗议，引起全球的舆论关注，也是第一时间和秦天商议之后的接过，如此一举多得的好事，怎么能甘于平静呢，不拿出来抖落一翻，还真对不起正在发奋长跑的这两人。

    如此爆炸般的新闻正在酝酿，古堡这边的发布会也在如火如荼的进行着，除了第一笔的沙.特王子默罕算是诚心要购买的，其它的国家大多数都是买个10套左右，这意味当然就是为了所谓的破解研究了。

    可就算知道他们的打算，秦天也不会点破，然他们去破解就是了，就算他们能制造出一模一样的零部件，也无法完成智能系统的编程，到最后还是要来求咱的！

    整个发布会临近中午的时候，才送走了最后一批人，刚想着回去收拾一下会场，一整急促的呼喊声响起，回头望去，仿佛从水里捞出来的一帮人，左摇右摆的跑回了古堡门口，正是离开好处时间的棒子国和倭国的高官们。

    好不容易理顺了气息，平田三郎躬身道：“秦先生，我们已经完成了，现在我们可以拿到邀请函了吧。”

    秦天的脸色露出真挚的笑容，轻轻点了点头，拿出好像喜宴请帖的玩意，递给了他们，出声说道：“这就是邀请函。”

    经历了如此耻辱的长跑挑战，如期拿到了所谓的邀请函，平田三郎和李太咸相视一笑，简单的穿好衣物，就准备走向古堡。

    只是他们刚刚走几步，就被秦天给拦了下来，一时间他们这两群人都疑惑了起来，不是说好的有了邀请函就可以参加了么？为什么还被拦下？

    顿了顿，秦天再次出言说道：“有了邀请函确实可以参加，不过前提条件是在发布会还在进行的时候，奈何诸位的速度太慢了，都磨叽到了中午，发布会已经结束，所以大家请回吧！”

    他们两人不是傻瓜，当即就明白了秦天的所有用心，明摆着就是耍他们玩，难怪一路上还有警车开道了，难道会被一直盯着了，难怪…

    一想到上头那定死的命令，他们抱着最后一丝希望，出声问道：“也许我们的速度是慢了一点，可那10公里的长跑，距离实在是太远了！”

    “远？不见得吧？就算是负重武装越野10公里，我的保镖们各个都跟玩似得，哪有你们这么狼狈，都说了现在发布会已经结束，各自回去吧，也许不久之后的下一次会有你们的份哦。”秦天淡笑道。

    他们可不会期待所谓的下一次，要就是不择手段的弄到了第一次，最后李太咸冷声问道：“说吧，到底怎么样才肯卖给我们初代外骨骼机甲。”

    秦天若有所思的摸了摸下巴，淡笑道：“这样吧，如果你们再跑上一圈，速度再快一些，说不准我就答应卖给你们了！”

    此言一出，平田三郎愤怒了，指着秦天的鼻子骂道：“魂淡！你是戏弄我们，就算我们照办了，你也会找出一大堆理由，魂淡！我要和你决斗！”

    看着宛若暴怒的沙皮狗一般的倭国高官，秦天笑了：“真是拿你们没办法，竟然这么快就被你们发现了，真是好失败啊！不过这也没什么关系了，反正就是不卖给你们！”

    顿了顿继续说道：“哈哈哈！有本事你们来咬我啊！”

    这拉仇恨的技术果然牛掰，因为长跑的体能消耗巨大，又被这般的戏弄一通，直接将倭国和棒子国的两位高官给气晕了过去！他们的心理承受能力也太差了吧！！！

    ……(未完待续。。)u