    第18章 深入虎穴   

    “对了，罗刹会估摸这两天就会再来人的，你要是想跑，今天还来得及！”

    

    叶轻霏很是热心的提醒了一句。

    

    不过，更像是试探。

    

    林涛笑着走了过去，挑起她的下巴，步步逼近。

    

    叶轻霏的身体一颤，忘记了反抗。

    

    “有这么漂亮的妹子，我怎么舍得一个人逃走呢？”

    

    “放心，我肯定不会对你始乱终弃的！”

    

    林涛嬉皮笑脸的转身离开。

    

    叶轻霏摸着发酸的下巴，注视着林涛的背影，目光逐渐凝重。

    

    她入行多年，第一次遇到这样的男人。

    

    明明近在咫尺，却是观之不透。

    

    心中的一丝好奇，正在不觉间，悄然蔓延，愈发浓烈。

    

    青山别墅。

    

    龙一带来了总捕侯胜林，经过连夜的审讯，他们对于罗刹会，也有了进一步的了解。

    

    “说说吧，都有什么收获？”

    

    林涛示意侯胜林坐下，自己拿着一支枪，在手里不停的摆弄着。

    

    既然要深入虎穴，还是要多做准备，他没有办法短时间内成为龙一级别的高手，对于这些趁手的武器，还是可以抓紧时间熟练一下。

    

    或许，关键时刻还能帮上忙。

    

    “正如林先生预料，罗刹会的会长遭遇了赏金猎人的袭击，虽然没被杀死，但也受了重伤，连床都下不来。”

    

    “罗刹会对这件事大为震怒，一定要追查到底。”

    

    “经过昨夜的事情之后，今早我们已经留意到，有许多疑似罗刹会集中点的地方，有着大批人员，正在集结。”

    

    “方总司长已经做好了安排，将这些人的一举一动，都设置在了巡查司的监控之下。”

    

    “即便是他们不按照林先生的计策行动，巡查司也来得及做出及时反应，避免伤及林先生的安危。”

    

    侯胜林恭敬的笑着，等待林涛做出回答。

    

    “做得很好。”

    

    林涛放下了手中的枪，笑着抬起头，满意的说道：“侯总辛苦了，接下来很长一段时间，你们都需要加班加点，监控着罗刹会的一举一动！”

    

    “以我推测，最晚明天，这群人就会再次来袭！”

    

    “林先生客气了。”

    

    侯胜林赶忙抱拳行礼：“林先生才是大义之举，我们只是做应尽之事，不敢贪功！”

    

    “谈不上大义。”

    

    林涛笑着摇摇头，淡淡说道：“只是想为普通人，讨一个公道罢了。”

    

    侯胜林神情一怔，不敢多言。

    

    起身告退，匆匆离去。

    

    “主上，龙卫已经准备就绪，随时可以出动。”

    

    龙一神色复杂。

    

    他自知拦不住林涛，只能是尽一切努力，保护林涛的安全。

    

    “别这么紧绷着。”

    

    林涛笑笑，拍着龙一的肩膀说道：“到目前为止，一切都还在计划当中，只要我们能够成功进入罗刹会内部高层，事情就简单多了。”

    

    “内外配合，一举击溃罗刹会。”

    

    龙一只是点头。

    

    事情果真如此简单，自然是最好不过了。

    

    北海市，龙腾大酒店。

    

    数百名罗刹会的成员，就在此地集结，随时等候出发的命令。

    

    酒店顶层的私人套房里，几个人正在商议。

    

    “真没想到，这个贱女人，居然还在家里安排了帮手，害我一下子折损了十几个兄弟，这一次不把她抓回来折磨个百八十回，老子就跟她姓！”

    

    “我看你小子，是动了歪心思吧，要不然会长被刺杀的那天，那个贱人根本不可能逃脱！”

    

    “你扯什么犊子？”

    

    “够了！”

    

    议论声，被一声怒斥打断。

    

    说话之人，是一个西装革履的中年男人，鼻梁上架着一双黑框眼睛，粗看之下，还有几分文质彬彬的味道。

    

    或许在街头相遇，还会认为这是一个教书育人的老师。

    

    只有罗刹会中人才知道，这个看似优雅的男人，便是罗刹会的二把手，堪称罗刹会的智囊。

    

    冷面修罗。

    

    不仅一肚子的妙计锦囊，手段同样狠辣至极。

    

    曾经一人一刀，屠灭了一家十三口。

    

    即便是亡命之徒遍地走的罗刹会里，他也绝对是一等一的悍匪！   

    “大哥还在卧床调养，生死未卜。”

    

    “你们这群混账东西，还在这里讨论裤裆里那点儿屁事，是不是需要我，一个个把你们劁了，才能好好办事？”

    

    冷面修罗语气森然，杀气四溢。

    

    套房内的众人，立刻噤若寒蝉，纷纷低下头去，不敢再有多余的只字片语。

    

    “今天晚上，如果你们还抓不到那个贱人！”

    

    “就自己割了脖子上的玩意儿，喂狗去！”

    

    冷面修罗冷斥几句，冷漠挥手。

    

    “滚吧！”

    

    “是！”

    

    几个人重重点头，领着龙腾大酒店集结的数百人，浩浩荡荡的朝着丽景苑进发。

    

    与此同时，青山别墅的林涛，接到了巡查司的通知。

    

    “罗刹会，已经出动了！”

    

    林涛面色凝重。

    

    尽管一切早就谋划好，当真正要深入虎穴的时候，林涛不免还是有些害怕。

    

    毕竟，一个不小心，便可能再无归来之日了。

    

    “主上，叶轻霏已经安置好了。”

    

    龙一现身走来，报告道：“就算是罗刹会的人掘地三尺，也找不到她的。”

    

    只有这样，罗刹会的目标，才会更加简单直接。

    

    “箭在弦上，岂能不发！”

    

    林涛哼了一声，站起了身，望着天空渐渐笼罩而来的乌云，目露坚决之色。

    

    “龙一，记得我吩咐的，做好你分内的事情！”

    

    “相信我，正义必胜！”

    

    几十辆车子，浩浩荡荡的开进了丽景苑，数百人几乎是眨眼间的功夫，便是将绿湖别墅和青山别墅，同时包围。

    

    “上！”

    

    罗刹会的亡命之徒，比起齐家的人，更加的野蛮霸道。

    

    面对叶轻霏亲自设计的门锁，直接以暴力破门。

    

    嘭嘭！   

    伴随着两声轰响，门锁内暗藏的机关瞬间爆发，完全不亚于一个手雷的爆炸力，顿时将那几个亡命之徒，直接炸飞。

    

    而罗刹会的成员，对这一幕根本毫不在乎，直接越过几个倒霉蛋，冲入了绿湖别墅。

    

    扫荡似的搜寻一番。

    

    结果自然是空空如也。

    

    不仅是叶轻霏没了踪迹，包括整个绿湖别墅，和赏金猎人有关的东西，全都被清理一空。

    

    即便是最专业的巡查司上门，也找不出蛛丝马迹。

    

    “玛德，这个贱人，逃得还挺快！”

    

    

