
云绾宁转头看去，只见来人居然是——

一脸怒容的赵皇后！

她不是被墨宗然禁足坤宁宫吗？！

今儿怎么能出宫？！

她心头的疑问还未消下去，赵皇后已经怒气冲冲的走近，“云绾宁，你真是好大的威风啊！”

“有句话你可听说过？叫‘山中无老虎，猴子称大王’！”

宾客们又跪了一地，给赵皇后请安。

包括秦似雪也跪下了。

但赵皇后无心搭理任何人。

她一进门，就对准了云绾宁“开火”，“你莫不是把三王府，也当做了你明王府？！”

“皇上容许你这般放肆，本宫不允许！”

赵皇后可见怒极，脸颊都气得变了形。

云绾宁蹙眉。

她正要给赵皇后请安，却被墨晔突然抓住了手臂，示意她不必下跪。

云绾宁便对赵皇后微微福了福身，“母后。”

这番举动，更是气坏了赵皇后！

“云绾宁，你好大的胆子！见了本宫居然不跪？！你眼里还有本宫这个母后吗？”

“有。”

云绾宁伸手，指了指她的眼睛，“儿媳能清楚的看到母后呢。”

就连赵皇后脸上细小的绒毛，她都能看得一清二楚！

眼里怎么就没她了？

“跪下！”

赵皇后怒喝一声。

云绾宁蹙眉。

墨晔上前，将她护在身后，冲赵皇后面无表情道，“母后好大的火气！这大热天的，当真上火伤身。”

大热的天？

这都入秋快入冬了，谁说是大热的天？！

不过，赵皇后的确满头大汗。

她是被云绾宁气的！

“你们两口气，如今是与本宫对着干对吗？”

赵皇后咬牙问道。

“母后，儿媳不敢。”

云绾宁微微点头，“是三王妃冤枉儿媳的二妹妹，还将儿媳拖下水！儿媳不过是要拿出证据，证明自己的无辜。”

“你无辜？”

赵皇后只觉好笑。

从前她不知，云绾宁这小贱人有多气人。

但是被她一再气倒，在她手中折了无数次后……

她知道这小贱人有多讨人厌了！

“你若无辜，这全天下的人都无辜！”

她冷哼一声，“今日之事本宫已经清楚了！就算云汀兰穿着的不是似雪的嫁衣，但似雪的嫁衣落在她手中，也该归还才是！”

云汀兰提心吊胆的看向云绾宁。

那嫁衣，她根本不知道在何处！

她一直都以为，云绾宁给她换上的，就是秦似雪的嫁衣。

既然不是……

那那件嫁衣又在何处？！

云绾宁挑眉，“自然该归还，毕竟是不属于她的东西。”

“母后大可派人去国公府取来便是，就在二妹妹的闺房中。”

云汀兰眉头拧的更紧了。

她可不曾看见，云绾宁将嫁衣放在她闺房中……

赵皇后恶狠狠的剜了她一眼，“若是嫁衣不在，本宫就要剁掉云汀兰的双手！谁让她拿不该拿的东西！”

赵皇后这是以为，她会在乎云汀兰？！

云绾宁一乐，“母后，请您随意。”

莫说是剁掉云汀兰的双手，就是剁掉她的四肢，都跟她毫无关系！

甚至，她还会举双手赞成！

倒是云汀兰，一张小脸顿时变得煞白！

她带着哭腔，“大姐姐……”

云绾宁没有搭理她，所有人都在等着事情的反转……他们真好奇，云绾宁与云汀兰姐妹二人，为何神色各异。

瞧着今儿的事儿，不像是姐妹二人通过气儿的。

明王护妻、赵皇后突然出现、秦似雪被打脸、翰王妃一怒之下离开……

今日果真是精彩极了！

赵皇后派人去取嫁衣，墨晔示意如玉跟上。

在云汀兰胆战心惊下，下人很快将嫁衣取来了。

因如玉陪同，下人倒也不敢动手脚。

锦盒打开后，秦似雪的嫁衣果然完好无损的躺在里面。

秦似雪松了一口气，云汀兰面露不解。

大姐姐会变戏法不成？！

“怎么样？母后还有什么话说？”

看着赵皇后眉头紧皱的样子，云绾宁莞尔一笑，“今日，我在三王府受了委屈，看来只能让父皇做主了。”

“你要给皇上告状？”

赵皇后一愣。

墨回锋已经开始着急了，“母后！”

赵皇后伸手制止了他，目光紧紧盯着云绾宁。

她知道，墨宗然一定会向着云绾宁。

这小贱人既然说要去告状，就一定不会善罢甘休……

今儿不让她闭上那张臭嘴，怕是她又要被禁足了。甚至还会牵连锋儿他们，到时候更是得不偿失。

赵皇后深呼吸一口，压下了心头的戾气。

“老七媳妇，今日是本宫误会你了。”

她扯了扯嘴角，露出一丝比哭还难看的笑意，“这样的小事，何必惊动皇上？”

“本宫让似雪给你道歉。”

一旁的秦似雪：“？？？”

云绾宁之所以要给墨宗然告状，不是因为赵皇后突然出现，劈头盖脸的骂了她一顿？

怎么让她道歉呢？！

“似雪，还不给老七媳妇道歉？”

赵皇后眼角余光看过来。

秦似雪只能不情不愿的走上前，“明王妃，都是我不好。今日之事，还望你不要往心里去，别生气。”

“我很生气。”

云绾宁可不吃她这一套。

她知道赵皇后是个阴险狡诈、心狠手辣之人。

所以对她的“道歉”，她不买账！

“那你想怎样？”

赵皇后皱眉，咬牙切齿道，“云绾宁，你别敬酒不吃吃罚酒！”

“我不吃酒，我对酒精过敏。”

云绾宁笑容灿烂。

墨晔轻笑。

酒精过敏？

这女人分明比他还能喝，还过敏……

不过看着云绾宁脸上的笑意，墨晔就知道，这小女人一定又在打别的算计。今儿赵皇后怕是，要被撸秃一层皮了！

赵皇后紧紧咬着后槽牙，“那你想怎样？！”

云绾宁伸手盼着墨晔的肩。

她比他矮，所以整个人都贴在了他的后背上。

如此亲密的举动，让墨晔忍不住心猿意马……

“我想一想。”

云绾宁神色慵懒，趴在墨晔肩膀上，看向赵皇后的眼神转个不停。

只对上她这不怀好意的目光，赵皇后心里就有一种不好的预感。

果然，半晌之后只听云绾宁笑着说道，“我想到了！”

“母后想让我闭嘴，不去给父皇告状，倒也不是不可以！但是我这个人啊，天生嘴不严、最是喜欢告状！”

云绾宁一脸惆怅，“想让我闭嘴……”

赵皇后不想听她夸夸其谈。

她不耐烦的问，“你就说，你想怎么样吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148195"  chaptername="第319章  被撸秃一层皮！">加入书签</a>
</div>
