    第106章这个疯女人！

    什，什么？

    赵红英傻了眼。

    拘留？

    她们是想让警察将秦烟抓去坐牢的，现在却变成了他们的儿子被拘留？

    “局，局长，你是不是弄错了什么。是，是秦烟打伤了我们儿子，该被拘留的人是她。”

    其他家长一听自己儿子要被拘留，也急了起来：“是啊，是不是弄错了。我儿子现在还在医院躺着呢。”

    赵局面无表情的看着她们：“没弄错。你们儿子一群人围殴人家一个小姑娘，还好意思倒打一耙，让人去坐牢？还在医院躺着也不影响，等出院了，一样可以拘留。”

    赵局说完，便叫过来两个警察：“你们马上去办这件事情。名单上所有涉及围殴事件的人员，全部抓起来先拘留。在医院的让医生出具伤情报告，不是严重到必须住院的，都带回警局。”

    “是，赵局！”

    两个警察领了任务，马上去办事了。

    赵红英这才开始真的慌了起来。

    她看了看赵局，又转过头看了看陆时寒，最后，愤怒又慌乱的目光落在秦烟精致漂亮的白皙脸庞上。

    她盯着秦烟看了几秒，忽然就撒泼似的大喊大叫起来：“怪不得这个小贱人这么无法无天，原来是有男人在背后给她撑腰。小小年纪就给人包养起来了，真是个不要脸的狐狸精。”

    “你们这些警察为了钱良知都不要了，竟然颠倒黑白是非，帮着这个小贱人来欺负我们这些受害者。”

    “我要去上面举报你们贪污受贿，以权谋私！”

    赵局脸一下子就黑了。

    这个疯女人！

    周围的其他警察脸也黑了。

    “赵红英，你公然毁谤，严重影响我们公职人员的名誉，按照相关条例，对你实行行政拘留十五天的处罚。你们马上将她带去拘留所关起来！”赵局气得不行，怒道。

    这么愚蠢的女人，居然还跟他一个姓。

    就这智商，也怪不得会把自己儿子给坑了。

    有警察上前，要去抓赵红英。

    赵红英挣扎起来，叫嚷得更大声了：“你们凭什么抓我，凭什么拘留我。来人啊，救命啊，警察打人了！”

    “你们警察勾结外人，蛇鼠一窝，陷害我们无辜老百姓。我要去告你们，我要去举报你们！你们给我等着！”

    赵局：“……”

    “带走带走，马上带走！”赵局简直无语，就没见过这么泼的女人。

    两个身强力壮的年轻警察上前，很快就将拼命挣扎的赵红英给按住了，强行押着她离开了。

    赵红英人被押走了，嘴里还在骂骂咧咧。

    “秦烟，你这个不要脸的小贱人。你打伤我儿子，还勾结你姘头这样对我，我不会放过你的！”

    她骂得难听。

    赵局都听得皱起了眉头，抹了抹额头上的汗，转过头，有些惶恐的去看陆时寒。

    男人脸色阴沉的厉害。

    深邃漆黑的眼眸里裹了层寒霜，周身泛着危险的气息。

    赵局看得有些心惊胆战，小心翼翼道：“陆少，秦小姐手机里的那段视频很完整，再加上你找到的那几个目击证人，相关证据已经很完整了。”

    “如果要起诉，是绝对没问题的。”

    (本章完)

