
普通邮票：深度入眠药剂

特殊用途：这是一种神经性毒素，注射后，会令你的陷入潜意识状态，进入潜意识深处。

药效最大维持时间：15分钟

15分钟时间，会在你潜意识里，被扩大到两天到四天左右。

（注：与其说是药，不如说是毒，注意不要上瘾哦，不然麻痹了自己，最后变成了废物。）

邮册里的备注，已经说明了赵客反复试验后已经成功合成出了自己想要的药剂，把仪器关掉后，赵客拿着药剂走上二楼卧室，推开眼前的棺材，身体躺进去。

把药剂吸入注射器里后，看着手上这支深蓝色的药剂，赵客反而又有些犹豫了。

虽然王娜没有把话说明白，但赵客自己也查阅过了大量的资料，这个治疗方法，是伴随着很大争议和危险，因为一不小心，主人格就会迷失在自己的潜意识里。

到那时候，最好的结局，也就是变成植物人，这也是为什么国际上一直不肯承认这种治疗方案的原因。

但不可否认，这是最快最直接的方法，让自己进入潜意识，亲自面对面的和他们好好谈谈。

“嘶！”

只见赵客深吸口气，将药剂注射在自己手臂上，缓缓闭上自己的眼睛，眼皮越来越沉。

突然!赵客感觉身子一冷，一股急速的下坠感，让赵客下意识一蹬腿，双手挣扎着想要醒过来，可他越是挣扎，下坠的速度越快。

“停下！停下！”

赵客想要停下，可面前空间越来越空洞，渐渐地赵客逐渐适应黑暗能够看到自己的周围，并不完全是一片黑，而是无数片像是碎冰一样的记忆碎片。

一面碎片从赵客面前飘过。

记忆的碎片上，是一个年轻女人，穿着吊带裙，一头长发散发着成熟女人的美感吗，似乎是察觉到赵客的目光后，女人转过头来向着赵客一笑。

但画面一闪，却见很快，一柄匕首插进女人的胸口。

激烈抖动的画面，赵客只能看到一双修长苍白的手，紧紧握着一柄尖刀，在女人身上一刀刀捅上去，直到鲜血把双手染红的时候，才见画面骤然抬起来，往左侧一扫，一面镜子在画面中出现。

赵客心跳骤然加速起来，镜子中，一个少年骑在女人的身上，双手抱着尖刀，一脸憨笑的看着镜子。

虽然少年看上去很年轻，但无论是神态，还是眉宇间的棱角，完全和赵客一个模子刻出来的一样。

赵客记得了，这是自己捅伤了自己的嫂子，也就是雷科的爱人，搞得现在雷科不得不放弃刑警的职业，选择出国冒险来赚钱救命的女人。

哦，现在准确的说，她应该只是一个植物人了。

虽然雷科为此要做一辈子的苦力，但赵客从不为此感到后悔。

相反，赵客到是觉得，这或许是最好的选择，他可不想让女人就这样死了，没有了斗志和压力的雷科，会变成什么样，赵客不敢确定。

随着赵客不断往下深入。

一片片碎裂的记忆碎片越来越多，多的像是鹅毛大雪一样，画面逐渐变得繁杂起来。

有自己把罗青踹到在地上，骑在他身上猛烈输出的画面，呃呃，是拳头输出，别想歪了。

也有老头子把自己扛在腰上一顿暴揍的画面。

还有……一张熟悉的脸，国字脸，大眼睛，朝天鼻，一脸严肃的表情，在和自己激烈争吵着。

是自己师兄，宋衡的脸。

也是两人最后一次的争吵，从此后，赵客远走他乡，回到雷科那边。

而宋衡，就去了广州，听说开了家饭店，还是当地美食协会的会长。

这次老头子和小师弟，怕是也要跟着过去，看到这张臭脸，赵客就觉得特别的不爽，挥手拨开眼前碎片，继续下坠。

这时候，赵客突然感觉到事情有些不正常，因为眼前记忆的碎片太厚太厚了，越来越多，几乎要将赵客覆盖起来，让他感到窒息。

而铺面用来的记忆，无数画面，赵客发现自己根本没办法闭上眼睛，只能眼睁睁看着。

这些记忆中，有自己做菜的画面，有自己杀人的画面，无数画面在赵客面前闪烁。（当然，记忆碎片太多太多，这里就不一一列举了，因为列举出来，至少能水一百章。）

而赵客就像是一个局外人在看一场被剪辑的乱七八糟的电影一样，感觉糟糕透顶。

更糟糕的事情还在后面，赵客发现一些记忆碎片触碰到自己后，自己甚至能够感觉到记忆当时的情绪和感觉。

这是一种，能够让人崩溃的地方。

你永远没办法想象，当前一秒你在上厕所的感觉，解开裤子正准备发粪图墙的时候。

下一秒，一个你正在啪啪到极致记忆碎片扎在你的身上。

于是乎，你同时享受到了，拉屎和高潮一起喷发出来的感觉。

当然，这只是一个比方，但现在赵客实实在在的感受到，当记忆力那些不同的情绪同时出现在自己身上后的感觉，简直让人欲仙欲死都不为过。

好在就在赵客快要坚持不住的时候。

隐隐约约的，赵客耳边似乎听到了瀑布的响声，刚开始赵客还以为是记忆中的声音，但很快赵客听清楚了，是瀑布的声音，而且越来越近。

赵客用力扒开眼前密密麻麻的记忆碎片，抬头一瞧。

Σ(゜ロ゜;)

“该死！”

眼前周围的黑暗正在被扭曲，一个巨大无比的黑洞，正在不断拉扯着周围的记忆碎片，把这些碎片卷入深处。

但令赵客感到心惊的是，在黑洞的周围，有一圈不起眼黑线，一些记忆碎片触碰到这些黑线后，一瞬间就被瓦解掉。

其中大量的记忆，在黑线的触碰中被消解掉。

这就是大脑深处的记忆圈，简单地说，就是消解记忆的垃圾桶。

因为人不可能把每天时间的每一分每一秒全都记下来，甚至是有些事情，也会被忘记。

正是因为人的大脑承载不了这么多记忆，所以会选择性的消除掉，只保存下一些印象特别深的记忆。

所以，仔细看，那些比较大的碎片，大多数其实都是空白记忆。

相反，那些比较小的碎片，往往记录了很多有价值的信息。

这些小碎片，通过眼前黑洞，自然不是问题。

但那些大的碎片，就会被分解掉，问题是，眼下自己似乎比那些大的碎片还要大，撞在这些黑线上，几乎已经是在所难免了。

虽然不清楚，自己撞击到这些黑线上的后果，但赵客就算是用脚趾头向也能想明白，绝对不会有好下场、

想到这，赵客目光迅速看向周围，希望找到能够让自己钻进去的地方。

结果发现根本行不通，眼看越来越近，时间已经容不得赵客再多想下去。

“拼一把！”

只见赵客迅速抓过周围那些比较空白的记忆碎片在手上，三四个记忆碎片被赵客叠在一起，组成一面盾牌7硬着黑线冲过去。

“滋滋……”

黑线触碰在一片记忆碎片上，一瞬间好像一滴滚烫的热水，滴入雪花上的感觉，短短一眨眼，碎片迅速溶解消失。

好在这时候，赵客马上拿出第第二片和三片，再两片记忆碎片还未溶解的一瞬间，借力一瞪，就见一道黑线擦着赵客的头发丝，从赵客头顶一跃而过。

只待赵客通过了黑洞边缘，眼前速度开始骤然加快起来。

不知道你们谁有过鬼压床的经历，对，就是那种身子不能动，却能感觉到自己身子在向下沉的时候。

赵客此时就是这样的感受。

只不过速度远远比鬼压床的感觉更快，仿佛自己就是一颗石头，正在迅速沉入水底。

突然，赵客面前逐渐生出一道强光，等赵客身影被强光吞噬后。

不知道过了多久，赵客才逐渐有了感觉，一点点睁开眼睛，适应眼前的光芒后。

赵客顿时楞了，因为眼前的一切，和他想象的完全不一样，居然是…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780352"  chaptername="第二百八十三章：潜意识的世界">加入书签</a>
</div>
