    但是经过和乌子仲接触之后，始皇帝也是变得没下限了。

    “那哪成啊，郎中令啊，你可是朕的得力干将啊，你可是朝廷的楷模啊。”

    “你的光辉事迹怎么可以不让全天下的人知道呢？”

    “朕一定会帮你传达你的优点，让整个大秦的人都感谢你十八辈祖宗的。”

    始皇帝说完之后咪·咪的笑着。

    文武百官们傻眼了，这两个人都是没下限啊。

    【不对啊，老赢这是和我杠上了，有事情，一定有事情。】

    【可是这到底是什么事情么？我他么急的都要抓耳挠腮了。】

    乌子仲想不明白了。

    “咳咳，那啥陛下，咱们能打个商量么？”

    “没商量，朕一定要把你的光辉事迹广传于天下。”

    说着始皇帝都站了起来大手一挥。

    “朕一定要让全天下的百姓们都知道，郎中令的为人那是没的说。”

    【当然没得说了，这要是传出去，都他么给我吐口水，还说个锤子啊。】

    始皇帝看着乌子仲，心中乐开了花。

    小样，还治不了你了，朕就是要让你主动来求朕。

    “陛下啊，我就想低调做人啊，咱们不闹成不？”

    “不成，必须要闹。”

    乌子仲难看了，看来今天不答应那是下不了台啊。

    鬼才知道始皇帝到底有多么的无下限。

    “好吧陛下，我认了。”

    “哈哈，小样，朕还治不了你了。”

    随后立刻对着太医说道：

    “今天下午就让郎中令任职，三天之内必须要全部教授完毕。”

    乌子仲顿时蹦跶起来了。

    “啊？三天？老赢，你他么不把我当人啊。”

    “你算个人？...啊呸说错了说错了。”

    始皇帝口误啊，朝堂当场笑喷。

    “咳咳，那啥，朕的意思是你不是一般人。”

    说完之后，始皇帝抹了一把汗，这他么嘴太快了。

    “这还差不多。”

    【老赢，算你识相，这个单子我接了。】

    【不就是三天么？我他么一天给你搞定。】

    这倒是让始皇帝大骇了，如此最好啊。

    “诸位爱卿可还有事？”

    “陛下，臣下有事...”

    ...

    始皇帝着急了，不曾想事情还真是不少，结果一个上午就这么耽搁了。

    急的始皇帝都快要坐不住了。

    终于在午饭的时候，这才说完。

    “诸位爱卿，还有事吗？”

    一个个不说话了，还说什么？就算有事，那也得等吃了饭再说啊。

    “既然你们没事，那么朕有事情了。”

    啊？

    陛下还有事？

    我的妈呀。

    朝堂上，一众人等差点倒下去了。

    “咳咳，传公子扶苏上殿。”

    没办法，如今还能用的，也只有扶苏一个人了。

    “儿臣拜见父皇。”

    “嗯，起来吧，靠边站着。”

    啊？你叫我过来就是让我靠边站？

    “是，父皇。”

    扶苏无奈，只能站着。

    再加上一旁还有一个乌子仲，这就让扶苏更加不敢妄动了。

    他的那些弟弟妹妹们，可都是被眼前的这个家伙给整的没命啊。

    百官们也是不得其解，莫非陛下要准备立太子？

    想到这个可能，百官们立刻想要站队了，这是本能的意识。

    然而当目光落在了乌子仲身上的时候，百官们的心情再一次安耐下来了。

    只要乌子仲还在朝堂上，不管是谁成为太子，都翻不起风浪。

    【老赢几个意思？把扶苏叫过来又不让他干什么。】

    【站在一旁看戏么？】

    想到这里，乌子仲表示很无解，但是下一瞬间，乌子仲猛然睁开了双眼。

    【我去，该不会是祖龙想要让扶苏掌管朝政吧。】

    始皇帝微笑着点了点头，整个朝堂就属乌子仲猜透了他的心。

    “诸位爱卿，想必你们心中疑惑对吧。”

    “疑惑朕为何要把扶苏叫上殿来。”

    【哎，老赢又开始了装比模式了，我咋就有一股揍他的冲动呢？】

    我草你码啊，你他么要揍朕？朕哪里得罪你了？

    抹了一把汗，是皇帝说道：

    “这段时间，朝堂安定，实乃大幸。”

    “然，朝堂之外，大秦境内却是存在着诸多变数。”

    看着朝堂，始皇帝说道：

    “大秦北面有匈奴频繁搔·饶，南面百越也是不断蹦跶。”

    “西北之境，更是有着大量的游牧戎人无视大秦。”

    “这是大秦的潜在危机啊。”

    始皇帝说的话，弄的百官们不得其解，既然存在如此变数，那直接开打啊。

    站了起来，始皇帝说道：

    “因此，朕决定出游，御驾亲临，朕以帝皇威严震慑宵小。”

    “告诉他们，大秦容不得他们侵犯。”

    此话一出，朝堂震动。

    “陛下不可啊。”

    “陛下您乃万金之躯，怎么可以亲临混乱之地呢？”

    “这万一要是有个好歹，该怎么办啊。”

    一众大臣着急了，立刻阻止。

    唯有冯去疾还有九卿没有说话。

    “冯相啊，您可是辅政大臣啊，难道你不说句话吗？”

    “陛下不能有事啊。”

    然而冯去疾丝毫没有回答。

    “好了安静。”

    始皇帝坐了下来说道：

    “诸位大人担忧朕，那是应该的，朕的心里面很开心啊。”

    “但是诸位大臣不用劝说了，朕意已决。”

    看了一眼乌子仲，有这个王八蛋在身边，怎么可能出事？

    “不可啊陛下。”

    “万一陛下出了意外，那该怎么办啊。”

    但是百官们依旧是担忧，如果是之前的那一批官员，始皇帝早就发怒了。

    但是现在这一批官员，始皇帝还真没办法发怒。

    这可是真心的为大秦分忧啊。

    “好了住口。”

    随后看向了冯去疾说道：

    “冯相，大臣们都反对，你可有话要说？”

    在这一刻，其他的大臣们立刻看着冯去疾。

    “冯相，一定不能让陛下前往。”

    “没错，万一要有个三长两短那该怎么办？”

    我曹你妹啊，始皇帝心中把这个大臣骂了一万遍了。

    你他么才有个三长两短呢。

    冯相站了出来说道：

    “既然陛下已经决定，臣下无话可说。”

    此话一出，朝堂闹腾了。

    “这怎么可以呢？”

    “冯相你怎么跟着陛下胡闹起来了啊？”

    “住口。”

    冯相脸色不好了。

    “注意言辞，什么叫做胡闹？”

    随后解释道：

    “陛下此次出行，想必会带着郎中令吧。”

    始皇帝点了点头：

    “那是当然的，路上正好缺一个端茶送水的。”

    【我草你可以吗？端茶送水？你咋不说端屎提尿？】

    嗯？这个可以有啊，朕巴不得呢。

    冯相听到了始皇帝的话之后点了点头。

    “那就没什么问题了。”

    啊？朝中大臣愣住了。

    虽然他们知道乌子仲心狠手辣，没有下限，但是这一次不一样啊。

    如果没有足够的实力，那是无法保护始皇帝的。

    “诸位同僚不用说什么了，在这大秦，如果郎中令都保护不了陛下，那么大秦也就没有谁保得住了。”

    曾经乌子仲大杀四方的场景，在冯去疾的脑海之中依旧是历历在目啊。

    始皇帝笑着点了点头。

    “冯相真是深得朕的心意啊。”

    站了起来说道：

    “没错，如果兔崽子都不能保护朕，那么朕直接自杀算了。”

    “此事就这么定了。”

    随后看着扶苏说道：

    “朕巡游期间，朝中一切事物均由扶苏处理，百官必须严密配合。”

    “一旦发现谁不当回事，朕有的是办法收拾他。”

    扶苏也是站了出来拱手说道：

    “儿臣多谢父皇信任，儿臣必定会尽心尽力。”

    始皇帝点了点头笑着说道：

    “很好，此去时间很长，你要认真对待，不可马虎，等到朕归来之后，倘若可以，那么太子之位就让与你了。”

    这话说的轻巧。

    按照原本的思路，百官应该阻止一番，或者争论一场。

    但是当看到乌子仲站在前面的时候，一个个不说话了。

    不管谁当太子，牛皮的过乌子仲么？

    牛皮不过，那就好好的做事情。

    随后，始皇帝大声说道：

    “三日之后，朕开始巡游，尔等在朝中一定要尽心尽力，不可大意马虎。”

    “是，陛下。”

    “退朝。”

    下朝之后，百官们也是议论纷纷。

    扶苏看着众人离开，嘴角缓缓地露出了诡异的笑容。

    “呵呵，天赐良机啊。”

