    圣诞节越来越近，学校里一天比一天热闹。

    随处可以见的学生，在不停地邀请与被邀请。

    如果同意，自然是皆大欢喜；但被当众拒绝，尤其是女生们成群结队时，简直是一场公开的极刑。

    但后面这种情况不是太多见，除非那个男孩，实在是拉胯。

    更多女孩的做法是不拒绝、也不答应。

    ——就这样吊着！

    只有吊着，才能在众多备胎中，挑选最好的那个。

    而男生们也不是傻子，人家都想当海王了，咱也得普遍撒网、重点打鱼啊。

    于是，往往刚刚邀请一个女孩，对方说要考虑的时候，男孩嘴上说的深情、要等到圣诞节，转脸就立马去找另一个女巫了。

    除了人名不一样外，连表白的台词都不带变得。

    有人同时吊着n个男孩，有人多线操作约聊y个女巫……一时间，连找舞伴这个行业，都开始内卷。

    就疯狂卷！

    像威廉这种抢手的学生，却早早确定舞伴的，反而才是少数。

    凡是到了内卷的时候，某些交友行业，就会应运而生。

    作为阿卡丽神秘商店的合作伙伴兼主力水军，最近李的事业，遭受了重大打击。

    为了维护学生的成绩，麦格教授对市面上的参考答案业务，做了两波严打。

    李的保密工作不行，只好暂时停工了。

    但钱不能不赚啊，于是他就找到了威廉。

    作为自己商店的水军头子，威廉肯定要帮忙的。

    他想了想便投资了李，还给他出新的赚钱路子。

    ——成立霍格沃茨百合网。

    参考答案业务，给李带来了大量客户信息。

    他需要将这些信息，统筹起来，完成学生们的情报工作。

    谁有了舞伴，而谁还没有。哪个学生样貌如何，人品如何，零花钱多不多……

    任何情报，都是可以提供。

    而有些情报，比如对方的爱好，如何搞定闺蜜……更详细的资料，就需要冲高级会员了。

    没钱？

    没钱还想邀请到舞伴？

    那食尘去吧！

    百合网的初心，当然不是为了赚钱，而是帮助大家更好的找到舞伴。

    想想看吧，你去邀请了一个女孩，而她早就有了舞伴……如果你早知道这一点，不就避免了被拒绝的尴尬吗？

    当然，如果百合网再扩大规模，那就是找交友网、相亲网。

    于是……这种内卷的环境下，百合网莫名火了。

    不少学生都冲了大会员。

    比如马尔福，他就一口气冲了钻石大会员，想要寻找真爱。

    当看见自己名字后面，居然写着女伴——潘西·帕金森时，马尔福是无比愤怒的。

    谁的女伴是潘西，他都还没有答应呢！

    怪不得最近都没有女生邀请他，原来是百合网在造谣！

    好吧，他父亲确实写信说，必须邀请潘西。

    这样逼自己儿子，也是没办法的事情。

    暑假时，卢修斯输了很多钱，还被威廉勒索了那么多加隆。

    现在就想让儿子娶一个有钱的儿媳妇翻身。

    德拉科如果能娶潘西，如果她的父亲再暴毙，卢修斯去料理后事，就能顺手“发个三二百万财”。

    啧啧……原来潘西才是真正的潘西·黛玉·帕金森。

    马尔福再不愿意，也不敢违背父亲的命令。

    不过，他看见哈利的一栏后面，还写着‘无’，顿时就心理平衡了。

    马尔福又寻思，要不要写封信，假装成女孩去邀请波特？

    哈利确实在苦苦等待一封信。但不是马尔福信，而是……秋的信。

    哈利最近一直在幻想着，秋写信给他，邀请去参加舞会。

    证据就是昨天下课的时候，他在走廊碰见了秋，她冲他笑了一下。

    这波暗示还不明显吗？！

    也就威廉不知道哈利在想什么，不然肯定也会投资他的。

    让哈利去当作家，写一本《舔狗日记》……绝对会吊打洛哈特，成为魔法界畅销书籍。

    不过话又说回来，哈利是典型的被塞德里克忽悠瘸了。

    塞德里克说邀请要慎重，要注意氛围，要注意时间……哈利真的就傻傻的信了。

    圣诞节那几天的气氛最好，哈利决定卡住时间，前一天再去邀请秋。

    得多傻才会有这种想法啊。

    你看看塞德里克，当面一套、背后一套。

    嘴上说着要等，但知道威廉已经成功邀请了赫敏，他当晚就去邀请了秋。

    秋没有多少犹豫，很快就爽朗地答应了。

    塞德里克得意极了，每次碰见了哈利，还会大谈特谈时机的事情。

    可怜的哈利，继续蒙在鼓里，努力酝酿着感情。

    哈利是在拖时间，而罗恩则是想邀请女孩，没人理会他。

    他虽然是勇士没错了，但那个黑魔法造成了很大的影响。

    霍格沃茨对黑魔法的排斥，比想象中要严重。

    很多女生都觉得，他在研究黑魔法。

    罗恩又一心想邀请漂亮的女巫，或者说……他就是一心想邀请芙蓉！

    和罗恩一样急躁的是教授们。

    弗利维教授已经邀请了麦格教授，却被拒绝了。

    他又邀请了斯普劳特教授，也被婉拒。

    其它大院长他邀请了俩，难不成还去要求斯内普试一试？

    唉，算了，还是去相亲市场参加圣诞晚会吧。他可是相亲小王子。

    作为老宅女的特里劳妮教授，每天下个楼都费劲，还有社交恐惧症，怎么可能去邀请别人？

    但不代表她不想去参加舞会。

    于是，总是紧闭的占卜课教室，也被直接敞开了。

    她就等着其他老师上门邀请，但等了好几天，都没有一点动静。

    似乎大家都忘记了有她这么一个人。

    特里劳妮脾气变得糟糕了，每节课都会预言说：

    圣诞舞会那晚会有大恐怖发生，让大家千万不要去！

    宾斯教授也是如此。

    他给学生们科普，每个万圣节和圣诞节，在霍格沃茨发生过的灾难。

    他已经从拉文克劳胖揍斯莱特林与格兰芬多……说到了中世纪圣诞节死人事件。

    但大家都不害怕，他的鬼故事比珀西的坩埚底报告，还要枯燥乏味。

    学生们最好奇的，还是邓布利多教授和斯内普教授的舞伴。

    尤其是斯内普。

    教授本人仿佛没有察觉舞会的事情，每天还是阴阳怪气的，似乎谁都欠他的加隆。

    他还目光阴沉地打量着全班同学，告诉他们说：

    在学期的最后一节课上，要进行一轮O.W.L.S模拟考试！

    成绩会在圣诞节公布，然后通过快递，发给每个学生家长。

    换言之，你这边正在舞会上哈皮，家里就已经收到了斯内普精心准备的“圣诞礼物”。

    于是，大家都知道斯内普教授没有舞伴了。

    因为他要熬夜……改卷子。

    啧啧，真可怜。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Ace101”“千幻X千羽”两位大佬的打赏。）

