    不是一个好人，这样的评价，足以说明林佳儿以前在豪门小姐的圈子里，人品有多不行了。

    陈雅雅似乎想到了什么可怕的事，脸上的表情有些惊恐，“那是十一年前的事了，我记得有一次慈善宴会，我喝了很多果汁出去上洗手间，路过小花园的时候，看到林佳儿一脸狰狞的在折磨一只小猫。”

    “什么？”宋暖也被吓到了。

    陈雅雅打了个哆嗦，“那只猫叫的很凄惨，身上的血都出来了，但是我当时被吓得不轻，不敢上去救下那只猫，再加上林佳儿当时的样子太可怕了，我怕我被她发现，她会像折磨那只猫一样折磨我，所以我就飞快的跑走了，然后......”

    “然后什么？”

    陈雅雅深吸口气，定了定心神接着说道：“然后那只猫死了，那只猫是宴会主人张太太的爱宠，张太太得知猫死了后，很伤心难过，就让人调查到底怎么回事。”

    “那查到了吗？”宋暖看着她。

    陈雅雅苦笑，“怎么可能查到，林家为了不让张太太查到林佳儿身上，就诬陷说是李家小姐做的，然后李家小姐一家，就被赶出了宴会，当时我太胆小了，不敢将自己看到的说出来，事后才告诉了李家小姐。”

    “所以这就是林家为什么破产的原因？”宋暖猜测。

    陈雅雅点头，“没错，李家联合林家的对手，一起打压林家，林家就破了产，林佳儿折磨猫的事情，就在圈子里传开了。”

    “既然传开了，那唐时言为什么不知道呢？”宋暖疑惑的拧着秀眉。

    如果唐时言知道林佳儿有虐待小动物的毛病，肯定不会把林佳儿宠的这么厉害。

    “唐总当时不在江城，在国外进修，是林佳儿失踪之后才回来的，那个时候林家都已经没了，所以自然也没人提起林佳儿以前做的那些事，唐总不知道也正常。”陈雅雅解释道。

    宋暖恍然，“原来如此。”

    “唐太太，您怎么突然找我问起林佳儿啊？她不是已经失踪了么，有人说，她已经死了。”陈雅雅好奇的看着她。

    宋暖冷冷的勾起唇角，“不，她没有死，她也没有失踪，她只是成了植物人在医院躺了十年，只不过这个消息没有公开，所以外界不知道，而现在她已经醒了，我来找你，就是想问问你，让你顶罪的那个人的声音，是不是林佳儿的？”

    陈雅雅被问的一愣，随后认真的回想。

    几秒后，她突然惊骇的张大嘴巴，“唐太太，你这一提醒，还真的像她，虽然我已经十年没见过他了，也没有听过她的声音了，但是只要回想林佳儿的声音，还是能想起来的，虽然跟我通话那个人的声音和林佳儿还是有些区别，但区别并不大。”

    “已经可以了，有你这句话，我已经能够确定，想杀我的真正凶手，就是林佳儿了。”宋暖握着手心，声音冰冷的说。

    是了，最初查到陈雅雅是凶手的，就是唐时言找的顾老。

    因为顾老是退休的官员，还是高官，所以她和唐时言，从来没有怀疑过顾老调查出来的结果。

    但是她和唐时言都忽略了一个很重要的问题，那就是顾老和林佳儿的关系。

    唐时言虽然一早就知道顾老是林佳儿的外曾祖父，可是那个时候，唐时言还一心认为林佳儿是那个单纯善良的女孩子，根本没有往林佳儿可能是凶手上面想，所以自然也不会联想到，顾老会包庇林佳儿。

    她没想到，是因为那个时候她还不知道顾老和林佳儿的关系，是后面才知道的，只是那个时候，她也不清楚陈雅雅是顶罪，所以也没有往顾老为了林佳儿，找人替林佳儿顶罪这上面想。

    直到现在，她才明白，这里面的水，到底有多深。

    尤其是顾老，身为一个退休的老官，居然如此包庇凶手，实在可恶至极。

    亏她以前还感谢过他，还念在他的份上，放过了林佳儿推她下楼的事。

    “唐太太，你没事吧？”看到宋暖脸上的愤怒和伤心，陈雅雅忍不住关心了句。

    宋暖摇摇头，“我没事，我只是突然想通了以前从没想通过的东西。”

    “是嘛。”陈雅雅点点头，没在问了。

    宋暖深吸口气，压下内心的怒火，扯了扯嘴角，“好了，时间差不多了，等下次，我带上你妈妈过来看你。”

    “好，唐太太慢走。”陈雅雅感激的道。

    宋暖放下座机话筒，转身离开。

    出了监狱后，她拿出手机，将和陈雅雅的对话保存下来，这才上车离开，去幼儿园接两个孩子。

    接到后，宋暖拨通了唐时言的电话，询问他什么时候下班。

    唐时言看着面前的加急文件，俊脸黑的如墨一般，“可能要晚一些。”

    本来他已经把很多工作推给了程西，可以提前走人的。

    但谁知道国外那边发来了几分加急文件，必须要立马处理。

    所以，他的提前下班没了，还是得老老实实工作。

    宋暖听出了男人语气里的幽怨，忍不住勾了下唇角，笑了起来，“没关系，晚点就晚点吧。”

    “嗯，下班了给你打电话。”唐时言收起了脸上的黑沉，声音温和的说。

    宋暖点了下头，“好。”

    随后，她放下手机，启动了车子。

    唐氏集团，总裁办公室里，唐时言盯着手机屏幕上宋暖母子三人的照片看了一会儿，微微笑了一下，也关掉手机，继续工作。

    这时，办公室被人敲响。

    唐时言皱了下眉，显然有些不满被人打扰，但还是轻启薄唇冷声吐出两个字，“进来。”

    办公室门被推开，林佳儿从外面进来，“时言。”

    “在这里叫我总裁。”唐时言淡声纠正。

    之前她喊他名字，把东西放到他办公室，他睁一只眼闭一只眼，也不说什么了。

    但上次宋暖摆明了不喜欢的后，他觉得，还是按规矩来比较好。

    林佳儿听到唐时言让她叫他总裁，脸上的表情僵了一下，手心也握紧了一些。

    但很快，她又装作什么都没有发生过一般，松开手新，笑着朝他办公桌跟前走去，“好的总裁。”

    “你有什么事吗，你昨天不是说你有些不舒服，今天想请假休息的吗，怎么突然来了集团？”唐时言放下钢笔，手指交叉放到叠起的腿上问。

    林佳儿撩了撩假发，“我身体已经没事了，在家里呆着也无聊，所以就干脆来上班了，至少还有同事说说话，不过我刚刚突然想起今天是你的生日，时言，晚上我们一起去吃饭吧，叫上阿珏，我们一起给你庆生怎么样？”

    她眼神期待的看着他。

