    第155章 皇后朱落落

    皇后沉默了一下，又扫了一眼貂蝉，最后对着戴威一脸认真的道：“我想请你不要争夺皇位。”

    戴威闻言，暗道一声果然。

    随即眼神有些放肆的，从头到脚扫了一下皇后。

    之后玩味的道：“这可是皇位，你说不让我争，我就不争了？凭什么？退一步讲，我总得有什么好处吧！”

    “啊这...”

    皇后闻言，陷入了沉默之中。

    戴威笑了：“你不会是什么好处都没有，就让我不争吧！”

    “有..”

    皇后闻言，一咬牙道：“只要你答应不争皇位，你要什么，我给什么，魂骨、美女、财富，权力。只要你想要，只要我有，我都可能给你。”

    “哦？是吗？”

    戴威闻言玩味的笑了起来，之后眼神更加肆无忌惮的扫神着皇后。

    “刷...”

    皇后哪怕是一个过来人，也有些抵挡不住这般眼神。脸上都浮现了淡淡的红晕，同时在心中吐槽了一句：“如果正如当初那个侍卫说的一般，这戴威就是一个好色之徒。”

    “但是，没有想到这小子可真是色胆包天。连我的主意都敢打....不过，就算你有这色心，有这能力吗？小豆丁！”

    说到最后的时候，眼神之中忍不住流露出一丝蔑视。

    戴威：“....”

    在这一刻，戴威的尊严受到了挑衅。因为，那一丝蔑视，正好被他全看在眼中。

    这如何能忍？

    于是，扫视了一下四周，确认没人。不过心中还有一些不太放心，于是转头对貂蝉道：“貂蝉，附近可有人？”

    貂蝉摇了摇头：“少爷没有人！”

    “那就好...”戴威不由点了点头，这下可是一点顾忌都没有了。

    皇后：“....”

    此时此刻，她看着戴威，不知道为什么，心中极度的不安。好像，接下来会发生点什么，而且是她接受不了的那种。

    不得不说，女人的直觉就是准。

    可是有时候，女人真心有些痛恨自己的直觉太准了。因为这个时候，皇后朱落落，发现眼前的小豆丁，竟然瞬间为成了一个十二三岁的年轻小伙。

    天啊！

    简直太不可思议了。

    最让她无法接受的是，这小伙竟然已经...

    不得不说，身为一国皇后，除了戴风这个皇帝之外。她还真没有见过，另外一个男人的。

    可是，却没有想到。

    同样是一个男人，为何差距如此之大？

    简直一个天上一个地下啊！完全就是手指与黄瓜的对比嘛！

    “咕噜...”

    她坚难的咽了一口唾沫。

    朱落落此时，有些慌了，不过心中却还有一丝好奇。好奇，被这么D的....

    “刷...”

    正是这一好奇，让她自己都觉得羞于见人，不由撇开了眼。可是，眼角的余光还是有一些忍不住偷瞄了几次。

    老实说，戴威的强大，对于一个女人。

    特别是对于三四十的女人，有着级大的诱惑力。虽然，理智告诉她们这是不对的，是不行的。

    可是身体却在雀跃。

    “嘿嘿...”

    戴威坏笑着向朱落落走了过去。

    朱落落这个时候，真是慌了，眼神带着一丝惊恐的连退了几步，同时喝止道：“你想干什么？”

    戴威：“啧啧，干什么？你说我要干什么？”

    戴威把最后第三个字，咬的很重。

    只要是一个正常人，都能听出他的意思。

    “刷...”

    朱落落脸一下就红到了脖，也不知道是气的，还是羞涩的，又或者两者皆有。

    不过，此时她的眼神之中，却是充满了怒色、不甘、慌乱...甚至，还有一丝杀意。

    极为复杂。

    可是看着站在一边的貂蝉，朱落落没有任何办法，只能认怂。

    一脸乞求道：“不要这样，我可是...”

    朱落落还没有说完，戴威就立马喝止：“反正我和你之间，没有半点血缘，所以我管你是谁？”

    “你..我...”

    朱落落为之语塞，因为戴威说的没错，单单论他与她之间。真是没有实际的关系的，所以对他所言，有什么关系？

    可是，人与人之间，能这么算的吗？

    她轻咬着嘴唇，有些不甘的问道：“你与戴维斯是什么关系？我和他又是什么关系？你与陛下是什么关系？我与陛下又是什么....”

    戴威闻言愣了一下。

    可是下一秒，眼神闪动着更加热辣的光芒。

    朱落落说到最后，直接选择闭嘴了。因为，她已经发现，刚刚说的那些，只会让眼前这个家伙，更加的兴奋。

    混蛋！

    她不由在心中骂了一声。

    看着越来越近的戴威，她不由又退了步。

    可是这时戴威却道：“啧啧...你刚刚不是说了，只要我不争皇位。我要什么你都给吗？怎么说话不算话？”

    “算了，我也不是一个勉强别人的人。我还是去争皇位吧！“

    说着转身迈步，一副要离开的架式。

    朱落落瞬间就慌了，退回去的那一步，立马缩了回来。甚至还立马上前几步，接住了戴威。

    “不行...”

    戴沐白算是必死了，所以，她又怎么可能眼睁睁的看着戴维斯，也死在皇位的争夺之中？

    戴威回身，看着朱落落道：“怎么？想【通】了？”

    朱落落脸色一僵，可是这一次，她没有退避。

    因为她明白，此时的她已经没有退步了。哪怕，这事跟皇帝说，又能怎么样？

    先不说皇帝会不会信，就算信了。

    那又如何？

    除非皇帝直接弄死戴威，否则把戴威惹火了，弄死戴维斯还不跟玩似的？

    更何况，现在皇帝要弄死戴威，先不说他有没有那个决心。

    就算有，他也不一定能办到。

    所以，一咬牙道：“我说了，只要你要的，我就一定给！”

    说着，身体还戴威身上靠了靠。

    戴威，瞬间感受到了。

    真是又柔又软，还大！

    啧啧....

    戴威顺势，一手搂上了朱落落的小腰。

    另一手，将朱落落的左手按了下去....

    那一刻，戴威与朱落落在心中，齐齐喊了一声：“天啊！”

    一个是因为...

    另一个是因为震惊。

    真的是太震惊，此时她才明白，有时候双眼也有可能骗人的。

    (本章完)

