    “嗤嗤嗤……”

    眼见人潮涌来，江寒剑刃扫出，狂乱斩杀瞬间带走首当其冲的教廷守卫。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【教廷守卫】，获得经验100点！

    这些守卫仅为50级精英怪，防御和生命并不高，他拥有等级优势加上属性碾压，杀之如砍瓜切菜。

    “妈的，天下武斗的时候还没感觉，原来一江寒水血条这么长？！”

    “这还是有个全属性扣除20%的削弱效果在，不然他的生命值破八百万！”

    “太厚了，先让NPC消耗，我们晚点再上！”

    ……

    当他们看清江寒厚到令人发指的生命值后，躁动平息。

    太夸张了！

    超高的生命和防御让NPC小兵连破防都做不到，他们上去就是送死，毫无意义。

    江寒淡然应对犹如潮水般淹没自己的人海，泰然处之，连进攻的心思都淡了，干脆无视诸多砸向自己的兵器，默默等待战争践踏的冷却结束。

    三十秒一过……

    战争践踏发动，伴随着地面震荡，尘埃四起，暴起的无数伤害顷刻间使得江寒血条回满。

    此刻，他根本无需耗费精力对付这些羸弱的教廷守卫，依靠群攻全部带走即可。

    时刻关注战况的龙腾万里嘴角一抽：“确实要离远点，免得被震死……”

    这一刻，除了堪称变态的效果，战争践踏的冷却也得到确认。

    因此，他决定放弃获取首杀的念头。

    “三十秒冷却？我笑了……”

    “战争践踏说是法师后期大招都不为过，冷却时间这么短？”

    战场上，伺机而动的玩家感到匪夷所思。

    这还是他们第一次看到江寒接连使用战争践踏，间隔时间短得离谱。

    远处，一壶老酒率领屠神阁成员耐心观望。

    “这家伙是被天下武斗限制发挥了！”浪里白嫖咽了口唾沫，只觉头皮发麻。

    三十秒一个战争践踏，啥效果都有，啥效果都猛，太恶心了！

    我们这是在围攻一个玩家吧？

    怎么有种组团猎杀魔神的错觉？

    “不是限制。”天雨奇花摇头，纠正道，“除了会长之外，我估计玩家之中没人能让他用出第二次战争践踏……”

    “中心命中单位必定暴击，相当于720%伤害，迫开的气浪伤害还高达216%……”

    豹子头零充嘴角抽搐，脸色铁青：“三十秒一个禁咒的意思？靠，难怪在主线剧情中代表黑暗阵营出战！”

    “会长，我们怎么办？”

    一阵吐槽过后，他们齐齐望向主心骨。

    一壶老酒：“……”

    我能怎么办？

    我也很绝望啊！

    事到如今，总不可能临阵脱逃，辱没屠神阁之名吧？

    那就真让人笑掉大牙了！

    “咳咳！”

    腹诽归腹诽，表面上一壶老酒还是咳嗽两声，正色道：“静观其变，拿出点胆魄来，我有特殊招数，未必会输！”

    “不愧是会长！”浪里白嫖竖起大拇指，争当第一个吹捧者。

    闻言，一壶老酒咧咧嘴，勉强笑了笑，随即意味深长地看了眼浪里白嫖。

    毫无疑问，这小子是个刺头！

    ……

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    战争践踏在战场没完没了，令玩家的情绪从震惊到麻木，眼睁睁看着一排排教廷守卫死在江寒手中，而对方生命值仍旧全满。

    无伤击败第二波，而且还是一个玩家所为！

    说出去谁信？

    “他是要凭借个人实力坚守天海镇吗？”守在城楼下方的费奇，即便深知一江寒水实力强大，同样震撼于对方的表现。

    “背弃光明的叛徒，给我死！”

    某一刻，身穿厚重铠甲的阿道夫提着长枪杀至江寒面前。

    然而，尚未等他出手，便被紫黑色大手死死捏住，控在原地2秒。

    江寒挥剑，衔接狂乱斩杀和死灵斩，然后催动蓝鳞兽撞击他的胸口，断骨一击之下，对方攻击暴跌，再无一丝威胁。

    仅仅片刻，阿道夫只剩血皮。

    “光明终会制裁你！”临死之前，他怒目而视。

    战斗收尾阶段，败者自然进入放狠话环节。

    江寒漠然：“几十万年了，你口中的光明怎么还不赶紧把为祸人间的十大魔神制裁了，难道是他们太善良了，光明下不去手吗？”

    “……”

    阿道夫语塞。

    “嗤啦……”

    江寒将之斩首，鲜血溅射一地。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀60级暗金级BOSS【坚守之盾·阿道夫】，获得奖励：经验+6000000，声望+2500！

    给的经验和声望不尽如人意。

    显然，随着等级提升，再去击杀比自己等级低的BOSS，各方面奖励都会削弱。

    捡起对方爆出的两件装备，江寒继续按部就班的放技能，短短十几分钟的时间，把第二波兵力全部清理干净。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由75级暗金级BOSS【圣光之约·亚萨】率领的圣光守卫军将发起第三波进攻，请做好准备！

    当系统铃声响起之时，一位意气风发的青年迫不及待地杀来，青年驾驭一头纯白独角兽，面容俊朗，身材高挑，肌肤古铜，手持一柄古黄色长枪，形象颇具魅力——

    【圣光之约·亚萨】（暗金级）

    等级：75

    生命：10500000

    攻击：10000-10800

    防御：13900-14350

    技能：【岩之连击】【碎岩枪诀】【神圣洗礼】【不动如山】

    简介：光明教廷培养出的杰出的弟子，拥有着土、光双元素亲和力，才华横溢，曾有幸被教皇夸赞

    ……

    作为暗金级BOSS，亚萨的攻击倒还好，问题在于生命、防御极高，想磨死他估计需要好一阵子。

    “背叛者，授首吧！”亚萨长枪刺来。

    江寒懒得听这些NPC废话，催动蓝鳞兽跃起，前蹄踹在独角兽脑袋上，使后者狼狈退后，战争践踏效果下，亚萨本就不高的攻击再度狠狠跌了一截。

    “嗤啦……”

    亚萨攻势未减，长枪袭来。

    见此，江寒二话不说使用黑炎之铠，身上涌现黑色火焰，紧接着凝聚为铠甲形状，防御猛增一截。

    “杀！！”

    亚萨率领的圣光守卫军从远方杀来，成千上万。

    初心之戒附带的被动技能“勇敢之心”立刻发挥作用，自身防御再度提升50%，

    -21458！

    下一秒，江寒肩膀微痛，被枪尖刺入。

    不得不说，亚萨这一击造成的伤害非常恐怖，使其生命值“肉眼可见”地跌了0.3%！

    很正常，纵然提前登场导致全属性降低20%，但黑炎之铠叠加勇敢之心，江寒防御瞬间暴涨80%，数值上限依旧高达九千，亚萨那点攻击，根本难以大幅度破防。

    “就这点威力，我想授首也需要放弃抵挡被你连续攻击三四百下。”江寒故作苦笑，“亚萨兄弟，还请不要为难在下……”

    “你！”

    亚萨咬牙切齿，脸色涨红，捏着兵器的手越来越紧。

    这话……

    未免太伤人了！

    ……

