
对于李家豪宅...陈安阳的第一反应就是...壕！

但是吧...怎么说呢！

实际上李家的豪宅给陈安阳的感觉...又没有想象中的那么壕！

好歹这可是李家诶！华人首富的李家啊！

在陈安阳很小的时候，就从电视里知道李家成这个人了！

那时候的李家成还不是华人首富，但也是国内排的上号的大富豪了！

后来在上世纪九十年代，李家成一跃成为华人首富，声望堪称一时无两！

陈安阳还记得那时候国内很多报刊都报道过相关消息，即便那时的陈安阳还在上小学...也是知道这个消息的！

那时候的陈安阳对于富豪...其实并没有太多的概念！

就像张筱雨的父亲，也被称为芙蓉镇的首富，只不过这两个首富之间的差距...那可是天差地别！

所以在陈安阳的想象中，李家的豪宅...壕是正常的，甚至应该超出他所想象的壕才对！

不过很可惜...李家的豪宅...确实很壕，但是并没有超出他的想象！

呃...好吧！陈安阳承认自己前世看过很多十多年后的豪宅探访，所以下意识的用十几年后的眼光来评判2006年的李家豪宅...这其实是不公平的！

进入李家豪宅，在李家二公子的引领下，陈安阳进入了李家的会客厅！

再次见到李首富，陈安阳心里突然平静了下来。毕竟...马上可以揭晓谜题了！

李首富并非一个人见他的，而陪伴着李首富的也非李家大公子，而是...一位中年女性！

一开始...陈安阳还以为这位中年女性的身份可能是医生，护士，甚至是保姆！

虽然对方的气质着实不太像这些职业，但考虑到对方华人首富的身份...其实也不是不可以接受！

但是紧接着对方的身份却是让陈安阳有些懵圈！

“你好，陈先生！”

“我是周凯萱！”

“您好，我是陈安阳！”

很正常的自我介绍，只不过接下来李家成的一句话就把陈安阳给整懵了！

“凯萱现在是TOM的第二大股东，说起来...你们还是竞争对手呢！”

“TOM？哪个T...啊！”

一开始陈安阳还没反应过来，不过当他听到李家成说对方和自己是对手时...总算是反应了过来！

TOM...还能是哪个TOM！当然是那个在阳雪文学和盛达文学杀的难分难解时，悄悄加入互联网文学市场的那个TOM！

前世的TOM也掺和进了互联网文学，那时候的TOM在线在06年花费2000万注资幻剑！

不过到了如今...幻剑直接被盛达给拿下了。

当时阳雪文学和盛达文学竞争激烈，TOM似乎是发现了其中的商机，于是也悄悄的收购了两家小型互联网文学网站！

相比阳雪文学以及盛达文学，TOM在互联网文学这一块只能算是小打小闹！

说是竞争对手...着实有些夸大了！

当然了，这主要也是因为TOM的主业也不在互联网文学这一块上！

而更让陈安阳惊讶的是...他是真不知道TOM...竟然跟李家成有关！

而且就这位周凯萱...陈安阳也真不了解！

一开始他还以为对方是李家的服务人员，而看现在这情况...不对劲...这两人很不对劲！

这...就让陈安阳的心里突然有些八卦！

因为陈安阳发现对方两人的关系...似乎不太一般！

唔...怎么说呢！这实际上就是陈安阳的见识少了！

哪怕他是重生而来，对于这位李首富多少也有一些了解，但是他了解的...只是网络上经常被提及的那些逸闻！

如果他关注过李家成的生平，就一定能够知道这位周凯萱的身份....

这可是李家成的“红颜知己”啊！

不过很可惜...那时候的陈安阳对于年龄超过八十岁的李首富的私生活并不太关注！

而且相比李家的那位二公子，媒体对于这两人的私生活的报道其实也并不算多！

所以...陈安阳还不知道这位的背景！

不过这也不重要，重要的是现在陈安阳和对方认识了，李家成还张口就来了一句两人算是对手！

这...是想干嘛？

给TOM找场子嘛？应该不是，毕竟TOM在互联网文学离的那点投资...着实不大！

再说了，这周凯萱也只是TOM的二股东，以李家成的身份应该不至于为这种事情找自己。

一番寒暄客套之后，众人在李家的会客厅里落座！

“陈先生...”

“别介，老爷子，我年纪小，您可别这样叫我了，叫我小陈就行！”

陈安阳中午的时候就表现过自己的“轻佻”，这时候自然要继续演下去！

这样一般会有两种影响，一是让对方心生不满，可能会觉得陈安阳这个人太跳脱，不稳重！

至于另一种嘛...则可能拉近双方的关系！

反正无论哪一种，陈安阳都是可以接受的！

“叫小陈吗...呵呵...也好！”

“小陈！今天请你过来呢！是有些事情想找你了解一下！”

李家成先是楞了一下，随后便笑呵呵的继续说了起来。

至于陈安阳的举动引起了什么影响...很抱歉...陈安阳没看出来！

好吧！人家李首富好歹在商界叱咤风云几十年，哪里可能被陈安阳轻松影响到！

“了解...找我？”

其实这时候的陈安阳，已经做好了知晓谜题的准备，结果...这老李头一句话却让陈安阳更迷惑了！

堂堂华人首富，港岛首富，驰骋商界几十年的李家成...有事情找他了解？

哟呵...你别说，陈安阳瞬间感觉自己有点飘了！

好吧！这是个玩笑，这时候的陈安阳懵圈都来不及，哪里可能飘起来！

“是的！”

“小陈啊！我了解过一些你的信息！”

“虽说你是靠博彩发的家，但是你投资的眼光却是让我很惊讶啊！”

“不是...等会！”

陈安阳继续等着老李头揭开谜题，结果听一半就郁闷了！

“老爷子...我那是彩票...可不是博彩！”

“这可是两回事！”

可不是两回事嘛！一个是合法的，一个是违法的！

“喔~！我说的可不是国内的彩票，我说的是...”

“哦哦哦~！老爷子，您继续！”

陈安阳脸色瞬间一变，好吧...这老爷子不地道，背地里找人调查自己了！

他知道李家成说的是什么意思...两年前他靠着希腊神话狂捞了一笔！

不过这件事他当时可不是在内地干的，严格来说也算不上违法！

“小陈呐！英雄不问出处，以前的事情没所谓的啦！”

“我这次找你，是凯萱看中了一个投资项目，有些拿不准，所以想要找你了解一下！”

“Facebook...你应该很熟悉吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69860461"  chaptername="六百三十六  李家成的目的">加入书签</a>
</div>
