    星空之外，无数战舰正在整装待发。

    由神明们带领的军团，相互隔着一定距离，组成了一道完美的战线。

    之前刚过来就射出的那一炮，只能说是他们的见面礼，也可以算作是战书。

    当然，这一炮最主要的目的，还是为了测试一下对方的手段。

    在看到那颗星球被一炮直接毁掉，既没有自动防御设施，也没有什么高级神明助阵。

    甚至从始至终都没有反应过来后。

    这边的势力首领们，基本上已经可以确认，这只是对方的一个前沿阵地了。

    如此薄弱的防御设施，绝不可能是什么大势力的主要场地。

    这也是他们没有当场进攻的原因，毕竟二十几颗小星球而已，根本就不是他们此行的真正目的。

    仓促进攻只会导致陷入被动。

    就在这边整装待发，总算凑够了军队，准备朝着华夏禁地内部进军，干掉那个很可能还没有死透的神王时。

    肉眼可见的波动突然在远处星球前方浮现。

    传送魔法阵，这是古二蛋从发家之时，由巫妖王阿兰德这位元老带来的穿越世界手段。

    如今虽然已经彻底起家，并且获得了各式各样的势力投靠。

    穿越位面的手段也不再只有这一种。

    像是什么矮人的蒸汽电能传送设备，科技的电能传送门。

    更别提还有虫族带来的时空虫洞，与各种被他们所打败的种族科技。

    只不过相对于那些不太熟悉的手段，古二蛋出动大军时，还是更习惯于使用魔法传送的方式。

    虽说这种方式消耗很大，但架不住他这边高手多嘛，根本不在乎那么一点点损失。

    古二蛋追求的只有一个字，那就是快。

    伴随着魔法纹路四散开来，一个又一个巨型的传送法阵被迅速打开。

    还没等阵法彻底稳定，低沉的咆哮声已经传入所有人的耳中。

    随后只看到无数红光在阵法内亮起，一只又一只巨大的怪兽，就如同飞龙入海般，从那对他们而言相对较小的洞穴中汹涌钻出。

    先是无数如航母般大小的升级版虫族王兽，每一个背后都长有大量狰狞的血肉炮管，身体两侧还遍布如同刀锋一般锋利的细长触须。

    这群怪物浑身上下没有一处不是为战争而生，身上那上千条刀锋巨鞭，轻易就能切开钢铁。

    如果卷在敌对战舰身上，那更是刹那间就能将敌人切成数截。

    在这些本来只有寻常坦克大小，却因古二蛋强行提升能力，体型膨胀无数倍，被用来充当着护卫舰的王兽后方出现的。

    是无数体格更加庞大的超巨型生物。

    也是亡灵帝国最近才研发出的终极歼星武器，死亡利维坦。

    这是一群造型酷似鲸鱼的家伙。

    其实本质上就是由鲸鱼改装的。

    舍弃了近战能力，肉搏全靠体重压人。

    也没有太多远程对敌手段。

    最大的用处就是用腹部空间运兵，唯一的攻击方式就是通过头顶的巨大犄角发射能量射线。

    作为为了应付古二蛋无理要求，而紧急赶制出来的劣质产品，这个名为死亡利维坦的生物，可以说全身都是缺陷，到处都是毛病。

    如果非要说优点，那这群家伙唯一的优点就是身上的每一块肌肉，都相当于一个强力充能板。

    不但防御力极强，并且能通过外人的蓄能来储存能量，加强自身攻击力。

    没错！这群家伙本质上就是一群大号充电宝。

    肚子内正藏着一大堆士兵的它们，刚刚现身，就已经开始被腹中士兵极速充能。

    伴随着肉眼可见的红光在全身上下弥漫开来。

    这些冲出传送问的死亡利维坦，没有给正在组建战线的敌人任何反应机会，更没有过去递什么战书。

    瞄准！然后开火！

    数以百道的巨型光线，在漆黑夜空中亮起。

    众人只感觉眼前一花，舰队们迅速撑起的能量防线，当场便被这些融合了数以百万士兵的聚能冲击，给撕了个四分五裂。

    无数战舰当场被光柱吞没，消失的无影无踪。

    有些主力战舰的防御能力超群，急忙联手制造防线，倒是扛住了这些光线冲击。

    然而伴随着二者相撞，被阻拦的光线撞击在能量屏障上，虽然没能将其切开。

    但是遭受阻拦的光线却在下一刻四分五裂，化作数以万计的细小光线，顺着能量屏障边缘疯狂散射。

    位于主力战舰四周的无数大小战舰当场遭殃，但凡被这些光线命中者，顷刻间就会被从中一分为二。

    仅仅是眨眼之间，距离传送门最近的战舰部队，便已被拆了个七零八落。

    也正是趁着对方防守被破开的机会，那些巨型死亡利维坦身上的红光突然亮起。

    然后只看到一道道红光浮现，这些巨型利维坦以极快速度射向了这边。

    宛若行星一般的巨型体，再加上全身肌肉推动的恐怖速度。

    这一刻的利维坦们，宛若彗星天降！不管不顾的冲入到敌方战舰之中！当场便撞出了无数火光！

    没错！这就是死亡利维坦的歼星名号由来

    你指望虫族女皇用几个月间，就给你制作出能够一炮毁了行星的巨无霸？

    或是和之前的虫族利维坦一样？拥有特殊能力，能够吞噬位面的宇宙霸主？

    别开玩笑了！虫族女皇表示妾身是真的做不到啊！因为她的基因库可是残缺的！

    最顶尖的那一部分资料，早就随着虫族主宰挂掉而没有了。

    自己制造不出来，古二蛋这边又一直在紧催，一心想要属于自己的歼星级武器。

    无奈的虫族女皇，再跑到研发部请教了一下经验后，终于灵光一闪的制作出了这群玩意。

    有远程作战能力，可以以一己之力摧毁舰队。

    没错啊！死亡利维坦的巨炮就能做到啊！它甚至能一炮打穿星球！

    至于需要小弟给它充能这件事，陛下又没规定不许让小弟充能嘛！

    还有歼星级别的杀伤力，这个死亡利维坦也能做到啊！

    这么大的体格，催动能量全速朝目标撞过去，虫族女皇敢保证，绝对没有任何星球能抗住这一下。

    至于撞上去之后，死亡利维坦会怎样？那关她什么事情！

    反正东西她是做出来了，要求也全部满足了，她可没让老大失望。

    至于真正能够歼星的生物兵器？那只能靠慢慢研究来撞大运了。

    这个叫死亡利维坦的东西，只是用来满足自家老大拥有战术核航母的无脑梦想的。

    在见到实验品后，古二蛋喜滋滋的急忙制作了上百只，因此还消耗掉了大量能量。

    原本别说是别人，就连古二蛋都以为这东西只能当个装饰品，没事的时候挂在老家天上当灯泡的。

    没曾想这突然开战，还真让它们派上了用场。

    最主要的是，对方很明显从未见过这种星球级的自杀式袭击。

    哪怕面对聚能轰炸，都能立刻联手组建防线应对，避免第二次中招的敌方舰队们。

    在看到这上百只如炮弹般炸过来的星球级导弹时，彻底蒙了。

