        秦小雨一边收拾东西，心里一边担忧，白净漂亮的小脸上满是担忧。

    宿舍几个女同学虽然知道她的家庭条件不好，但是不管如何人家是帝都人，有帝都的户口，就这一点已经足够让她们羡慕的了。

    当然了，这肯定不包括另外两个有钱人家的姑娘。

    他们也很少在一起玩儿，以前也尝试着欺负过小雨，但是秦小雨不是一般人儿，经历了白芸那样的心机女，她就一下子长大了，知道怎么样对付这样的人，在加上身上戴着大嫂给她的护身符自成气场，于是三言两语，那两个有钱人家的姑娘就败下阵来，自此以后再也不敢惹她了。

    当然了，不敢惹她，其中另外一个原因还是因为秦小雨在学校朋友很多。

    如果秦小雨真的被欺负了，那些人都会一哄而上来帮她撑腰的。

    况且现在秦小雨他们那些人已经拉来了投资，虽然投资没到位，还要等半年之后，但就这样，人家毕竟也是有底气了不是？

    无论在什么时候，依靠自己的能力取得成就的人，都是值得被人尊敬的。

    住在秦小雨上铺的钱宝珠此时也在收拾着东西，她的家在燕郊，放假自然是回去的，女孩子和男孩子毕竟不一样，就算家里条件不好，除非迫不得已实在生活不下去，所以才会留在帝都打工，其他的放假都要回家的，她也是如此。

    坐的是下午的火车，此时钱宝珠看到秦小雨担忧的神色，不由的问道，“小雨你怎么啦？怎么看你好像有些犯愁呢，回家不是应该高兴吗？是不是家里有什么事儿，有事你就和我说，我能帮你的一定帮你。”

    秦小雨在这里收获了不少朋友。

    他们一起搞投资的，包括她的新鲜出炉的男朋友在内，一共是五个人，三男两女，他们五个的关系自然是不错的。

    在宿舍里，钱宝珠还有此时没有在宿舍的陆玲玲，都是她这三年来处的最好的朋友。

    可这个时候，秦小雨竟然有了一种负罪感。

    一开始她隐瞒了自己的身份是不想惹麻烦，最重要的原因是她终于离开家了，可不想让自己的爸爸妈妈再接着管她。

    虽然她考的大学不是父母执教的学校，可这里有不少他们的同学，如果被他们知道之后，自己在大学的生活哪会那么自由自在，被这个看着那个管着，那还不如在家里呆着呢。

    所以当时就和秦轩还有沈蔓茹讲不要去学校看她，也不要让他们的同学来关照她，对于这些秦轩却是乐意接受的，孩子需要成长，不能总在翅膀下护着，得让她自己学会飞，而沈蔓茹知道女儿上学的学校离自己家也不远，也就勉强的同意了。

    他们夫妻两个也来过几次，但都被秦小雨三言两语的就给打发回去了。

    顾乔乔和秦以泽来看过她。

    但是他们很低调。

    秦小雨长得本来就漂亮，她的大哥自然英俊帅气，嫂子也是万里挑一的美人，三个人在一起还是引人注目的，只不过顾乔乔和秦以泽都不是张扬的人，于是秦小雨根本就不用和别人解释的就圆了过去。

    毕竟秦小雨的家在帝都，这是真真切切的，对于很多外地的学子来说有个帝都户口那足以令人羡慕了。

    可是现在问题来了，她不能骗齐方修和自己这两个好闺蜜一辈子呀。

    尤其现在听到钱宝珠关心的话，她知道钱宝珠的性格，只要她说家里有困难肯定会大力支援的，所以心里更加愧疚了，连忙摇头说，“宝珠我没事儿，就是一想到我们要分开一个多月了，我会想你们的。”

    钱宝珠却不相信的将手搭在她的肩膀上，打趣道，“你拉倒吧，你可不会想我们，你要是想也会想你的齐哥哥吧。”

    钱宝珠说道齐哥哥三个字的时候故意咬字不清，秦小雨的脸腾的一下就红了，伸手轻轻的打了她一下，有些羞恼，“钱宝珠，不许开这样的玩笑，什么情哥哥……”

    钱宝珠根本就没有将秦小雨的羞恼放在眼里，继续嬉笑着，“哎呀，你这真是做贼心虚呀，你怎么就没听清呢？我说的是齐哥哥，哪是什么情哥哥，唉哟小雨呀，你这是有什么秘密吧，是不是有什么事瞒着我们？”

    秦小雨脸蛋通红，没好气的瞪着钱宝珠，可她和齐方修刚刚确定恋爱关系的事情还不想让更多人知道，只能先瞒着他们了，嗨，真是愁人呢，瞒了一个又一个，她撅着嘴说道，“你还不赶紧收拾东西，别到时候上不去车。”

    说到这个钱宝珠的真着急了，现在火车站的人可多了，坐车的人也多，就算是你有票，也要和好多人一起挤着往车上奔，所以也不再打趣秦小雨了，赶紧收拾东西。

    钱宝珠的家庭条件不错，用的是拉杆箱，将东西都装进拉杆箱之后，用小锁都锁上，然后看向秦小雨，却还是忍不住道，“小雨，其实你和齐方修的事儿，我们都知道的，不过齐方修真的不错，如果你们没有确定关系，那就要抓紧了，到时候他被别人抢去，你哭都来不及的。”

    秦小雨心里暖洋洋的。

    其实一开始和钱宝珠的关系并不好，因为那时候钱宝珠也喜欢齐方修，当时的钱宝珠就大胆多了，总是用各种理由和借口去找齐方修，但齐方修对她没有感觉，自然而然的就很冷淡。

    男女一旦动了心思，对于对方关注的那可不是一般，包括对方的肢体语言都能分析出一百个结果来。

    于是钱宝珠就发现齐方修喜欢的是秦小雨，而秦小雨对齐方修也有好感。

    钱宝珠是一个爽快的燕郊女孩，直接和秦小雨谈牌告诉她，自己不过是对齐方修有好感，但既然齐方修没有这个意思，她可不会做出那种只要对方没有女朋友就公平竞争的恶心事。

    从此以后齐方修就是普通的同学。

    当然了，这件事是她们两个人的秘密别人都不知道，不过那一番谈话之后，钱宝珠确实也做到了。