    这番话砸入郑建国的耳中，让他呼吸都急促了几分，他猛地抬头去看季瑶，只见后者还是一副淡然入水的模样，眼里的运筹帷幄之色凌厉至极。

    季瑶可能自己都没有发现，她现在身上的气质，与陆北亭越来越相似了。

    郑建国艰难地吞咽了一口口水，道：“求你了，季小姐，除了你以外，我真的想不到还有什么人可以帮我了，如果你也不帮我的话，那我就只有死路一条。”

    他没有想到季瑶居然这么难搞，看样子也是一个有手腕的人，是他太低估季瑶了。

    现在面临着季瑶很可能拒绝他的情况，郑建国不得不承认，他开始害怕了。

    如果连这最后的一丝希望都破灭了的话，等待着他的，就只有赵菲儿疯狂的报复与折磨。

    郑建国实在不敢继续往下想，他就像是在激湍猛流种挣扎着的一株浮萍一般，而季瑶，就是他最后的救命稻草。

    看着面前这个大男人跟将死之人似的，满是绝望地擦着泪水，季瑶皱了皱眉头。

    她轻叹了一口气，说：“行了，这里都是人，你跟我去那边说。”

    她指了指旁边的小公园，那边没什么人，总比就这样大喇喇地站在众诚集团的门口不明显得多。

    郑建国闻言，猛地抬头：“季小姐，你这是愿意帮我了？”他难以自控，有些激动起来。

    而季瑶只是轻描淡写地瞥了他一眼，率先往小公园那儿走去，扔下一句：“没那么简单，要谈的话就跟过来，我还很忙。”

    郑建国不敢有丝毫的耽误怠慢，连连点头，跟上季瑶。

    二人坐在公园里的石桌子面前，季瑶眯了眯眼睛，还是觉得今天的天气太暖了些，她有些热了。

    好在这石桌实在树荫低下，因此也晒不到什么太阳。

    “要我答应你，可以，只不过，我有一个要求。”季瑶单手撑在桌面上，整个人看上去慵懒又高贵，是郑建国少见的那种高级气质，根本不是赵菲儿之流可以比拟的。

    他怔愣地点了点头，道：“季小姐你说，只要我办得到，我都会答应你。”

    于是，季瑶便接着说：“不是什么特殊的要求，就是你，以后要替我做事，并且保证绝对忠诚。”

    郑建国有些惊讶，显然没有料到季瑶会提出这样的要求，他看上去有些复杂，指着自己，犹疑地问：“我吗？季小姐……可是我就只是一个保镖而已，我做不了什么的呀……”

    论保镖，季瑶差他这一个吗？郑建国心里还是有数的，知道自己几斤几两，因此有些惶恐。

    季瑶摆了摆手，道：“没那么复杂，你只需要听命我就好了，我也不让你杀人放火，就是有些事情我做起来不方便，需要一个人来替我出面，你明白了吗？”

    她这么解释了之后，郑建国才迟钝地点点头，眼里有着惊喜：“我知道了，季小姐，你放心，这个条件我完全可以答应下来。只要你愿意帮我，我发誓，绝对地忠诚你！”

    比起生命上都有了威胁，忠诚又算什么。

    而且，跟了季瑶也许也不是什么坏事呢？

    如此，季瑶点了点头，满意地勾唇一笑：“好，那我们就这样说定了。”

    说完，她从包里掏出了自己的一张名片，按在了桌上，滑到郑建国面前：“这上面有我的联系方式，有什么事的话你可以找我，我会让人安排你的去处，你手上赵菲儿的把柄也想办法传给我。”

    “好！”郑建国一口应下。

    ……

    众诚集团，总裁办公室里。

    陆北亭接到了关叔从家里打来的电话。

    关叔说：“少爷，刚刚韩特助把季小姐的行李送回来了，季小姐是出院了吗？如果这样的话，我今天晚上就吩咐厨房做点养胃清淡的东西。而且小少爷也说很想念季小姐呢。”

    陆北亭自动略过了关叔话里的其他信息，直接抓住了他想要的重点：行李送回别墅了，季瑶出院了？

    他眉头一拧，回了一句：“嗯，就做清淡的吧。”

    关叔应下，很快便挂了电话，以防影响了陆北亭工作。

    难为他的好心了，因为陆北亭还是被影响到了。

    他几乎是立马的就放下了手中的工作，脸上寒冰一片，手机在他的手上转了一圈，他反手就拨了一通电话给韩瞿。

    “嘟……嘟……”

    几声嘟声之后，接着的就是机械化女声的提示音，说是没人接听。

    陆北亭冷眸微眯，好个韩瞿，居然敢不接他电话？这还是韩瞿跟在他身边这么久以来发生的第一次这种状况。

    他屈指轻敲着桌面，冷哼一声，要是没有那个女人的授意，试着给韩瞿十个胆子，他都不敢不接他的电话。

    看来这助理的胳膊肘是往外拐的啊。

    此时此刻，韩瞿正在众诚集团旗下的公司视察，他一看到陆北亭的来电就面色突变，“总裁”二字在屏幕上一直闪烁着，就像是一道催命符一般。

    好不容易等到这通电话结束，这只是短短一分钟的时间而已，韩瞿就跟刚从鬼门关回来似的。

    他一秒钟也等不下去了，立马打给了季瑶，电话一被接起，他就哭丧：“季总工啊，你跟总裁说了没有？搞定了吗？我没事了吧？”

    季瑶这才刚回到自己的办公室，她把手中的包包放下，尴尬地“呃”了一声，“不好意思，我刚处理完事情，还没去和陆北亭说，你放心，我现在就去解决他。”

    季瑶说这话的时候轻飘飘的，就像在讲一件无关紧要的事情一样，韩瞿在心中暗叹一声，就差叫季瑶一声姑奶奶了，也就只有她，敢这么随便地说要“解决”他们总裁了。

    隔着手机，韩瞿也不管季瑶能不能看得见，当下就歪着头把手机夹在肩膀上，一抱拳，郑重拜托：“那就都靠你了季总工！”

    这可是关乎他性命之事，还好他方才谨慎，没有接陆北亭的电话，否则就完了。

    季瑶笑了笑，又与他说了几句话，便挂了。

    放下手机，她长舒出一口气来，也是得去和陆北亭交代一下才好，毕竟她都已经出院了，而陆北亭到现在都还不知，的确不太好。

    想着，季瑶便施施然转身走出她的办公室，直奔总裁办公室而去。

