    “莫白，你这手电筒的功能很简单嘛。”

    华少有些无语的说道。

    “怎么就简单了。”

    看到华少有一些鄙视，莫白生气了：“华少，我问你，你的手机有手电筒吗？”

    “呃……没有。”

    “那你见过其他的手机上有手电筒吗？”

    “这个……也没有。”

    华少有一些尴尬。

    “那我再问问大伙，兄弟们，你们的手机上有手电筒吗？”

    莫白看向了台下一众粉丝，包括那些记者朋友。

    “没有。”

    众人也是苦笑。

    是的。

    没有。

    他们的手机的确没有手电筒这个功能。

    不只是他们的手机，几乎是市面上的手机，都没有这个功能。

    “你看看，你的手机没有这个功能，我的手机也没有这个功能，大家的手机也没有这个功能。既然如此，那我这个功能岂不是独一无二。”

    莫白严正以词。

    他可不是乱说。

    要知道，手机上的手电筒这个功能别看他简单。

    但是，前世几十年来在功能机时代，还真没有太多的人想过。

    哪怕就是想过，他们也觉得，加上一个手电筒的功能没什么用。

    但是，真的没用吗？

    答案是否定的。

    用过智能手机的人，其中对于手电筒的使用频率非常之大。

    从这就可以看出，其实手电筒不是没有作用，只是他的作用根本就没有被人发现。

    “好吧，莫白，我说不过你。我现在承认你的手机这个手电筒的功能确实是独一无二，但这又有什么用呢？难道，加上了这个手电筒，你的手机就变得与众不同了吗？”

    仔细的考虑了一会，华少问道。

    “华少，看来你还是没有弄明白手电筒这个功能呀。这样，我跟你描绘一下。在茫茫的黑夜，伸手不见五指，我们没有方向，没有目标，我们只能摸黑前行。但是，如果有了我这个手电筒，那么，我们完全可以在这个时候从容镇定，只要轻轻打开手电筒，我们的眼前就是一片光亮。顺着光源，希望就在前方……”

    “我去……”

    “别这样看着我。再给你举个例子，记得年轻的时候，我与一位妹纸同行。也正在这个时候走到了一条很黑很黑的道路，可是，妹纸因为害怕走这一段路，却是离我而去。每当想起这一段往事的时候，我都后悔莫及。如果现在给我一个机会，我一定会拿出我的手电筒。我想，在这一束光升起的地方，便是我们感情升华的时刻……”

    一翻描绘，台下众人已经完全的呆住。

    “大白也太能吹了呀。”

    “是呀，一个小小的手电筒竟然被他吹成这样了。”

    一众粉丝无比的感慨。

    哪怕就是华少，也被莫白这翻狂吹的语言震得一愣一愣的。

    尼玛。

    这家伙不来当主持人太屈才了。

    就这般张口就吹的本事，分分钟要火呀。

    不过想到莫白已经火得不行，根本不需要当主持人，华少也只能是叹气。

    “不对，不对，莫白，你别说了，差一点我都有一些被你给洗脑了。”

    “我说的是事实而已。”

    “事实也没有你那么夸张，”

    “一点儿也不夸张。”

    “怎么就不夸张，就是一个手电筒而已，如果在那个时候我带了手电筒不就什么事也没有了吗？”

    虽然莫白一翻狂吹，但华少仍觉得这手电筒没什么用，直接说道。

    不过，对于此，莫白一点也不着急。

    智能手机不仅需要推广，智能手机的概念同样需要普及。

    毕竟这产品太过于创新了，若是大家不理解，那不就完了。

    “华少，话不能这么说，讲道理，你出门会带一个手电筒吗？”

    莫白反问。

    “这个……倒也是。”

    华少也是点头。

    现在又不是七八十年代，哪能出门带手电筒。

    不过，虽然点头，但华少仍说道：“就算我不带手电筒，你也不可能一直带着你的手电筒吧。”

    “谁说我带的是手电筒，我带的是手机。”

    莫白大声的再一次强调一遍：“重要的事情说三遍，手机，手机，我这是手机。”

    “啊，你这是手机呀。”

    “之前就说过，我这是手机。”

    莫白说道：“出门的时候我当然不可能带上手电筒，但出门的时候，我一定会带上手机。”

    “咦……”

    之前莫白一顿乱吹，华少不觉得有什么。

    但这会儿将手机与小手电完全结合之后，华少却是突然有一些明白了这个手机的妙处。

    “我怎么也感觉这个小手机有点点用了。”

    “嗯，大白说的对，出门的时候我绝对不可能带手电筒，但出门的时候我绝对会带手机。我家附近就有一段很黑的路，平时都是摸着黑过去。如果手机上有了这个小手电，倒是方便了许多。”

    “我家也差不多。不过，我家主要是楼梯有些暗，晚上回来很不方便。如果手机上面有这个小手电，还真是不错呢。”

    不少粉丝初开始觉得莫白手机上安装一个小手电没啥用。但是，在莫白一翻胡吹猛侃又讲道理之下，他们还真个觉得，虽然不能像大白说的一样因为小手电就留住了妹纸，但至少可以进一步方便自己的出行。特别是晚上，特别是停电的时候。如果有了这个小手电，哪怕就是停电了，也可以做到不慌不忙。

    “好吧，看来手机上安装上一个小手电确实有点作用。对了，莫白，还没问你呢，你这个手机卖多少钱。”

    不再纠结小手电的事，华少继续问道。

    “不贵。”

    莫白说道：“也就5000块钱吧。”

    “啥……”

    华少以为自己听错了：“5000块？”

    “对呀，5000块。”

    莫白点头。

    按前世价格来说，5000块钱的价格不算高也不算低，刚好合适。

    不过，虽然5000块钱在前世来说并不多，但在这个世界，那就简直恐怖了。

    “大白，我想问，你这是想抢钱吗？”

    这倒不是说华少买不起。

    也不是说普通的朋友就真的缺5000块钱。

    以这个世界的经济水平，其实与前世差不多，大家消费能力还是不错的。

    只不过，在功能机时代，大家对于手机的印像却停留在2000块左右。

    在大家眼里，手机就应该是一千多块钱，2000多一点点这个样子。

    超过了2000块钱的，那就是很贵的手机了。

    哪怕就是华少的手机，也只在3000块钱，这已经算是很牛逼的手机了。

    就算是那些奢侈手机品牌，也就4000多一些。

    莫白开口直接喊出一个5000块的价格，这不是抢是什么？

    “华少，你看我像抢钱的人吗？”

    “像。”

    华少点头：“非常像。”

    “我……”

    莫白哭笑不得：“华少，别闹，我这手机真的值5000块。”

    “不见得吧。”

    华少仍是不信。

    “看来，我得对你使出大杀招了。工作人员，给我赶紧开灯……”

    之前关灯，莫白是想保持神秘，不想一眼就让大家看到这款手机的真容。

    但现在，是时候将真正智能机的威力暴光出来了。