    一开始亡灵生物出现的时候，很多人以为，会很快就能够将之给解决掉，所以当时大多数人，根本就没有姜之鱼放在眼里

    只是让大多数人都没有想到的是，本以为会快速结束的，谁知再之后的时间里面，越演越烈，而且把越来越多的区域牵扯到其中。

    到后面的时候，甚至出现了周边受到负面能量侵蚀的区域之中的那一些亡灵生物的实力，实在是太过于强大了，在将周边一个个小城市，村镇之类的席卷之后，使它们的数量越来越多，以至于当这一些亡灵生物集结起来，开始去攻击那一些小城市之时，即使是这一些小城市已经提前有所准备了，但最终还是直接被这些亡灵生物给攻破了防线。

    以至于整个城市内部之中，除了一部分人逃跑之外，大多数人都成为了众多行尸走肉之中的一员。

    随后他们旳队伍越来越扩大，朝着周边其他区域不断进行扩散，以至于越来越多的地方，受到他们的攻击。

    大多数地方直接沦陷，虽然说还有一些城市，仗着自己城高池深，仍然在不断的坚持之中，可若是没有任何支援，没有强有力的力量可以结束这一切的话，此时这所有的坚持也不过就是等待自己败亡之日的降临罢了。

    尤其是这个时候，整个死灵鬼域仍然是鲸吞着其他四面八方一个个区域聚拢过来的能量，等到积攒了一定能量之后，他们就会将大量的负面能量压缩在一起，形成一个巨大的黑暗能量球，然后投射向一个个区域之中。

    一旦这一個巨大的黑暗光球投射到某一个区域中的话，到时候一大片区域将会直接受到覆盖，而在这一片区域之内，人畜死绝，所有人或者物，全部硬生生的直接受到转化的情况之下，变成行尸走肉之后，到时他们就会按照自己的本能，开始朝着周边自己所遇到的生物发动攻击的情况之下，完全就是防不胜防的。

    虽然说一部分区域，已经受到解决，但大多数人一开始的时候，根本就没有任何的准备，以至于当遭遇到这一些行尸走肉攻击之时，他们压根就没有反应的过来，以至于当对方拉起一大支队伍之时，想要解决早就已经错过了最佳时机了。

    只要没有在一开始，这一些行尸走肉扩张起来之前，将他们应对的话，不管是再强大的力量，面对这一些亡灵生物的袭击，到时候也不过就是一场巨大的消耗战而已，而这对于任何一个人来说，都是自己不能够承受得起的。

    最近这段时间以来，徐洛的意识主要投注在自己的神灵本体之中，静静关注着众神大陆之上的情形。

    此时现实世界之中的事情已经步入正轨的情况之下，不需要让他时时刻刻去进行处理了，所以他才有足够的闲心思，把自己的注意力之时到这一边。

    此时看着众神大陆之上的这一副乱象，徐洛也是忍不住一阵叹息。

    但不管怎么说，这一次事件对于很多实力不够的人来说，其实算得上是一场清洗。

    正是因为他们实力不足够，所以面对这一次事件之时，没有足够的抗风险能力，以至于直接被人扫除出局了。

    如果说是现实世界之中的那一些文明之人，那么相对来说情况还好一些。

    哪怕是在众神世界之中的神国破灭，神灵本体陨落了，可是对于他们而言，现实世界之中的自己，根本就不会受到丝毫的影响，所以虽然说舍弃掉了自己在众神世界之中的基业，可至少在现实世界之中的自己，还是过得好好的。

    但如果是众神世界本土神灵，此时受到自己信徒信仰反噬，直接坠落进入到星界深处，那么对于这些神灵来说，基本上他们的结局早就已经注定了。

    而且现在这一些神灵到坠落其实只不过就是一个开始而已。

    此时此刻，接下来亡灵生物还在继续肆虐下去的情况之下，会有越来越多的区域直接被他们席卷，随后卷入到战争之中，到时候他们也一样会遭殃，如此一来的话，也将会步这一些神灵的后尘。

    这时候有一些神灵看到局势极为不利，尤其是自己这个时候，距离死灵鬼域非常接近的情况之下，此时深知自己实力不足够，也没有办法庇护自己这一些信徒的情况之下，觉得到时候自己这一些信徒沦陷之时，将会受到信徒信仰反噬的情况之下，此时为了避免自己接下来会遭遇这一些前辈的后尘，因此这个时候，早早的开始做了准备。

    此时只见到他们一个个开始变卖自己神国之中有价值的东西，随后将之转化成为信仰之力，又或者是别的材料之类的东西。

    和其他神灵进行交易，将自己所有的资产全部转化为现实世界之中的钱币，又或者是产业，做好了跑路的准备。

    毕竟对于他们来说，与其自己的神国直接破灭，坠落到星界深处，还不如这个时候，自己主动将之变卖，换成现实世界之中的东西。

    到时候虽然说舍弃掉了众神世界之中的这一份产业，可至少现实世界之中的自己，还有着东山再起的机会。

    虽然说没有了众神世界中众多信徒的扶持，到时候修行速度将会无比的缓慢，可至少有了资本的情况之下，还能够购买各种修行资源的情况之下，能够让自己继续突飞猛进。

    而如果神灵本体与神国一起坠落进入到星界深处，到时候将是一了百了，什么都不能给自己留下的情况之下，到时候可谓是人财两失。

    此时类似这一种准备跑路，处理自己产业的神灵还不在少数。

    他们这一些基本上都是侥幸存活下来，而且基本上实力也并不如何的强大，自己的信徒也不是很多的神灵，这个时候对于自己信心严重不足的情况之下，觉得自己受到那一些亡灵生物冲击之时，根本就抵抗不住这一股亡灵生物冲击的洪流，所以与其如此，再继续坚持下去的话，还不如早早的就将纸给舍弃掉，好歹还能够让自己挽回一点颜损失。

    当然了，这一些现实世界之中的神灵，可以抛弃一切，让自己抽身而退。

    可是那一些所有资产全部都在众神世界的本土神灵，这个时候根本就没得选择。

    此时他们要么是等待自己的信徒信仰反噬，让自己坠落到星界深处，迎接死亡的命运。

    亦或者是趁着如今自己还有足够余力的情况之下，做出最后的挣扎，让自己与自己的这一些信徒存在。

    到时候或许还有一线生机，也或许因为自己实力不足够，所以在这一些浩浩荡荡的亡灵大军面前的时候直接生死道消。

    每个人的选择都是不一样的。

    可此时随着亡灵生物肆虐，将大量的区域全部拉入到战争泥潭中之后，如今很多神灵都被波及到了，哪怕是神王，主神级存在这个时候也根本就不能独善其身。

    不过相对来说，那一些实力弱小的区域，因为他们一片片区域没有连成一片的情况之下，甚至一个城市之中，都有着多个神灵存在，所以面对那一颗从天而降的巨大黑色光球之时，根本就没有丝毫的抵抗之力。

    随着光球砸落下来之后，整片区域，直接被这些负面能量充斥着，随后这片区域之内的人，只能是受到其侵蚀，被转化成为行尸走肉。

    只有那一些实力还算强大的黄金，传奇层次的人，如果是身处于这片区域的边缘位置，那么还能够抵御住这股力量的侵蚀，让自己强行冲出这片区域之外，保住自己的性命。

    而除了这一些弱小区域之外，此时也有一些地方，是不会受到影响的。

    那就是那一些实力强大的神灵的教区。

    因为整片教区，意味着它将周边多个城市占据，然后连接在一起，形成了自己防护法阵的情况之下，即使是巨大光球从天而降，砸到了教区的上空，到时候首当其冲的，将是神灵虚影。

    虽然说会使得他们消耗庞大的能量，可至少能够将之抵御住。

    到最后那一股由负面力量所形成的光球，直接四分五裂，朝着其他地方扩散下去，但总比直直砸落下来，将一整片区域大量的人侵蚀好。

    等到这一些力量四分五裂，散落到各方区域中之时，，直接和周边的能量混杂在一起，虽然说使得那片区域之中的能量，不能再继续吸收来修炼，可至少不用担心生活在这片区域之内的那一些人，会在短时间之内直接被其转化成为亡灵生物，顶多就是如果长期生活在这样一片区域之中的话，会让他们的身体受到负面力量的侵蚀，以至于体弱多病。

    虽然并不是每一个黑球都能够取得巨大的成果，可对于梅林他们这一些亡灵法师来说，此时此刻根本就不重要。

    因为这时候，他们本就是为了要让这一些黑球牵扯住周边那一些区域之中，一个个神灵的注意，为他们争取足够的时间。

    因为兵贵神速，如果他们一直缓慢等待死灵鬼域的扩张，到时候即使是能够将周边几百个区域全部连接在一起，形成一个庞大的鬼域又如何呢？

    等到众神大陆之上，无数神灵倾尽全力，来对他们进行围剿之时，到时候他们也一样是扛不住的。

    可是如今他们却是以点破面，直接将周边各个区域，彻底扰乱的情况之下，这个时候使得众多人投鼠忌器，根本就不敢随意调动自己的兵力。

    以至于这个时候，他们所面对的压力，也没有想象之中那么大。

    反而是因为周边几百个区域之中的能量，全部汇聚到死灵鬼域之内，让他们可以肆意调动这一股力量，随心所欲朝着其他方向施展攻击的情况之下，主动权其实掌握在他们的手里面。

    这时候面对这一些亡灵生物的攻击，此时最为让人头疼之处，就在于只要被他们伤到的话，那么到时候就会使得他们也一样要受到诅咒的侵蚀，导致直接变成行尸走肉的情况之下，此时根本就无人敢让这一些亡灵生物给抓到。

    但此时亡灵生物到处肆虐的情况之下，又不能够不理会。

    因此虽然说能够将到处肆虐的这些亡灵生物给解决掉，可是每一次出击，都会使得他们自己损失惨重的情况之下，这时候一个个神灵也是焦头烂额。

    要知道他们这一些战士，一个个都是修行之人，想要将他们培养出来，是需要漫长的时间，以及大量资源才能让他们成长起来，达到精锐部队的地步。

    可现在随随便便被这一些行尸走肉抓到的话，到时候身上留下伤口，就会使得诅咒入体，直接将他们强行转化成为行尸走肉中的一员。

    到时也只能是忍痛自己亲自出手，将他们给解决掉，在这样的情况之下，任何一个统治者，自然都是不愿意见到这种局面的，可偏偏他们这个时候，又根本就解决不了这一种诅咒的威胁。

    此时整个众神大陆之上，众多炼金术士，以及魔法师，开始行动了起来。

    目的就是为了要寻找一种可以克制这一些行尸走肉般的亡灵生物的手段。

    可此时此刻，短时间之内，又如何能够找到这种方式呢？

    现如今，每时每刻都有着一片又一片区域直接沦陷的情况之下，虽然说亡灵生物死亡的速度，非常的多，以至于这个时候，大片的尸体直接被拉到一起，随后进行焚烧。

    可虽然说被击杀的数量不在少数，但是有更多的直接被他们抓死抓伤，随后转化成为他们之中一员的情况之下，现在的情形反而是越演越烈。

    时间一晃过去了几个月的时间，此时整个众神大陆之上，遍地烽火狼烟，乃至于这个时候，原本一些情形还不太严重的区域，此时已经彻底变成了亡灵生物的乐园。

    到了这个时候，即使是那一些神灵分身亲自出手又如何呢？

    他们确实是耗费自己的神力，可以抹杀掉一部分亡灵生物，也不用担心自己出手之时，会有着罪孽缠身。

    毕竟这个时候，他们杀死这些亡灵生物，不但没有罪孽，反而还会有这功德。

    但是功德这玩意儿其实说白了，对于神灵来说没有丝毫用处。

    而此时神灵出手，他们抹杀掉的那一些亡灵生物的数量，相比于每日增长的总数来说的话，根本就不值一提，放眼整个众神大陆之上，神灵的数量才有多少，而普通人的数量又是多少？两者完全不全正比。

    而且如今这一些神灵的实力，也是大受损伤，尤其是他们流失了很多信徒的情况之下，这个时候一个个实力非常的衰弱。

    所以到最终的时候，他们也只能是舍弃掉了原本时候亲自出手的想法。

    毕竟这个时候，舍去掉了自己这一些信徒的情况之下，他们的收入大大的减少了，所以看似他们在攻击之时非常的勇猛，一回首之间就是大片的亡灵生物，直接被他们给解决掉。

    但是因为没有神力补充的情况之下，此时他们看似非常的勇猛，但一旦没有了自己神力作为补充的话，到时也不过就是三秒钟的英雄而已。

    此时周边众多区域，已经形成了联盟，周边这一些区域之中的神灵，所形成的联盟，目的就是为了要共同针对这一些亡灵生物，可此时此刻他们这一个所谓的联盟，面对这一些亡灵生物的入侵之时，根本就没有任何办法。

    不但没有能够阻止住亡灵生物进一步进行扩散，反而是被对方牵着鼻子走，焦头烂额不说，耗费了大量人力物力之后，也没有能够做成什么事情。

    因为死灵鬼域之中的能量，一直被聚拢在一起，随后形成一颗巨大黑球，不断进行发射的情况之下，整个死灵鬼域的面积，没有再继续扩张下去，仍然是占据着那几十个区域。

    但此时占据着几十个区域的死灵鬼域的面积也是极为庞大，而此时整个死灵鬼域被深沉的黑暗所笼罩着，因此没有人能够看得清楚，里边具体是什么情形。

    前面的时候，很多人尝试过要进入到这一片死灵鬼域范围之内，可是普通的修行者刚刚进入其中，没有过太长的时间，直接就被强行转化成为行尸走肉。

    即使是黄金，传奇级存在进入其中，也坚持不了太长的时间。

    到后面的时候，甚至有神灵派遣自己的分身进入其中，可是即使是分身进入负面力量侵蚀的情况之下，这一些神灵的分身，也一样没有能够走到死灵鬼域的核心地带。

    甚至根本就没有碰到亡灵生物，只在整片死灵鬼域之内，转悠了一段时间，深入了大概一两个区域的面积之后，最终再也抵御不住这种侵蚀效果，担心自己的生命会直接被转化成为行尸走肉的，他们只能是强行崩灭掉了自己这一个分身，最终灰溜溜的逃了回来。

    连神灵分身进入其中都要受到轻视，最终担心会直接受到转化的情况之下，只能舍弃掉自己的分身。

    到了这个时候，所有人都很清楚，这一片死灵鬼域到底是如何的难缠。

    此时他们其实是想要对这片区域，实施净化，但这个时候，其他区域之中的能量，一直在朝着这里进行汇聚的情况之下，即使是进行净化，也难以动摇整个死灵鬼域根基的情况之下，反而是让人束手无策。

    就是在这样的情况之下，此时徐洛在自己的神殿之内睁开了眼睛，看向静静在旁边侍立着的薇娅。

    “时间差不多了，你去给那些神灵联军的高层传讯，就说我要跟他们实施一场会晤！”

    等待了这么长的时间，此时徐洛终于是觉得到了自己出手时候了。

    因为到了这个地步的时候，从自己预言到的未来之中的景象来看的话，这一些亡灵生物，在继续扩散也是非常缓慢的了，于是到这个地步的时候，已经进入到了平稳的阶段。

    而对于他来说，这个时候是自己最佳出手时机，毕竟再继续等待下去的话，会有越来越多的神灵陨落，到时候意味着自己少了许多潜在客户，在这样的情况之下是极为不利的。

    因此这个时候，出面找这一些神灵来跟自己进行会晤，因此到时候这一些神灵全部都是自己的客户，可以将自己原本团制的那一些药剂贩卖给他们，让自己在这个过程之中大赚一笔。

    听到徐洛的吩咐，此时薇娅沉默起身，随后只见到她离开了徐洛神国之外，进入到了自由之城中，随后通过自由之城，朝着其他方向而去。

    这时候在自由之城上，有着一条条通道，四通八达的朝着其他方向汇聚过去。

    因此这个时候，想要离开自由之城，前往任何地方都是可以的。

    只不过这一些传送通道，基本上只有少部分人可以使用，有一部分对外开放，但这一些传送阵法想要进行使用之时，都需要支付高昂的费用。

    当然了，很多人以为这是自由之城所特有的传送阵法，他们根本不知道，这所谓的传送阵法，其实是由徐洛的坑道中所连接在一起形成的通道。

    此时，薇娅正是通过这一些坑道虫所连接的通道，肆意往来于整个众神大陆之上，前往一个个神灵所在地方，朝着他们发送讯息，向他们表达了徐洛想要跟他们形成一场会晤的想法，至于场地，想来想去，最终徐洛选定在了自由之城之中。

    现在的自由之城，是整个众神大陆之上，最庞大的交易市场。

    在这样的情况之下，有什么事情的时候，基本上都可以放在这里进行。

    而且在自由之城之中，与这一些神灵相互之间进行会晤，好歹可以让他们不用有那么多的顾虑。

    虽然大家出动的基本上都是自己的分身或者是化身，可是有一些神灵，总是疑神疑鬼的，徐洛懒得在这个时候直接和这些神灵扯皮，所以从一开始的时候就将自己的想法透露了出来。

    而这时候在西二十一区，此时看着自己面前那一个面容清冷的高挑女子，亚当眉头皱了起来。

    “你家毁灭之神要请我们进行会晤？”

    说实话，他完全没有想到，在这个结果眼之上，徐洛居然会派人过来送请柬。

    按理来说的话，亚当并不是神灵，所以并不在徐洛的要求行列之中。

    但偏偏这个时候，徐洛却是让薇娅向他发送了邀请信息，随后不等亚当进行回复，只见到将自己的目的表达出来之后，薇娅直接就在他的眼皮子底下消失不见。

    此时亚当看着自己手中的那一份请柬，脸上表情阴晴不定。

    他万万没有想到，徐洛会在这个结骨眼之上，给自己发送了这样一张邀请函。

    这实在是让他有一些坐立不安，要知道这个时候不管怎么说，虽然名义上他是光明教廷的神子，可是毕竟光明教廷，都是神的仆从，是属于光明主宰的。

    所以徐洛邀请的一个个都是神灵的情况之下，要邀请，也应该是光明主宰，而不是亚当这一个曾经时候的神之躯体。

    这时候得到邀请函的，并不仅仅只有亚当一个人，此时众神联盟之中，一个个神灵也都得到了邀请函，随后不等他们这一些人有什么反应，薇娅直接就在他们面前消失不见朝着，其他人发送的讯息。

    整个众神联盟的数量，可并不是一个小数目，可此时薇娅却是精准地将邀请函送到了每个人的手上，而这一些人在拿到邀请函之后，表现也是各不相同。

    有的阴晴不定，有的喜笑颜开，也有的根本就不屑一顾，完全不将所谓的邀请函当成一回事，看过一眼之后，随手丢弃在了一边，压根就没有想过要去参加这一场所谓的会晤。

    而亚当最终不知出于什么考虑，还是按照邀请函上所讲述的那样，直接在规定的时间到达之后，将整个邀请函给撕开。

    只见到将邀请函给撕开之后，从邀请函之上，爆发出一股金色光芒，将他整个人笼罩在其中，然后他整个人消失在了原地。

    当他再一次出现之时，已经是在自由之城之中。

    而且这个时候，自己置身于一个宽大的殿堂之中，此时在这一个殿堂之中，摆放着一排排椅子，而这时候自己就是坐在其中一张椅子之上。

    这时候在这一个巨大的大厅之中，出现在这里的并不仅仅只是亚当，这时候亚当放眼望去，只见到周围零零落落坐着一些人，而每一个自己都是非常熟悉的。

    毕竟他们这一个联盟，亚当在其中代表着光明教廷的情况之下，地位崇高，所以和这一些神灵没少打交道，此时他甚至能够随意的将这一些神灵分身的名字一个个都给叫出来。

    但让他万万没有想到的是，自己在接过邀请函之后已经是在短时间之内就做出了应对的，但万万没有想到，此时进来的居然有如此多人。

    而且还没有等亚当去跟这一些人相互之间打招呼，只见到原本空无一人的一个个位置之上，这时候一道道流光闪过之后，一些还搞不清楚状况的人，懵逼的坐在椅子之上，此时丈二和尚摸不着头脑。

    这一些出现的人，如同是多诺米骨牌效应一样，此时一个接一个的出现，将一个个空闲的位置给占据了下来。

    见到这一个个出现的身影之后，此时亚当心中动了一下，最终并没有如同一开始时候，所要做的那样，直接站起身和周围其他的神灵打招呼，而是直接坐在自己的位置之上，什么都没有说。

    这时候有一些脾气比较暴躁的神灵，开始吵吵嚷嚷了起来。

    毕竟之前的时候，他们按照指示，将邀请函给撕裂之后，下一刻突然之间出现在了这么一个陌生的地方，这一些实力还不错的神灵，此时觉得自己完全是被徐洛给耍了，所以这时候大上嚷嚷着，以此来发泄自己的不满。

    “此地禁止喧哗！”

    就在这时候，一股无形的力量从每个人身上拂过去，随后一声威严的声音在他们脑海之中响起。

    只见到原本还在吵吵嚷嚷，满脸怒气腾腾的神灵，此时一个个如同是被人卡住了脖子一样，再也发不出任何声音来。

    虽然说他们心里面还是非常的气愤，可此时面对那一个威严的声音所发出的警告，尤其是一股无形的力量笼罩在他们身上，压制着他们，不让他们继续说话。

    此时一个个脸上惊魂未定，但最终还是只能老老实实坐在自己的位置之上，不敢再继续大声喧哗了。

    毕竟如果他们再继续大声喧哗下去的话，到时候谁也不知道，将会出现什么状况，这对于他们而言算是无法承受的。

    虽然说这个时候，亚当没有说话，可此时他却是在不动声色的观察着自己的四面八方。

    在见到这一个巨大厅堂之内，一排排的椅子，一个个的位置，此时他心中一动。

    这些位置，其实也并不是随意乱排的，每个人发送的邀请函，其实对应着其中某一个位置，因此只要他们将自己的邀请函给撕开之后，意味着自己将会答应来赴约。

    到时就会按照原本时候邀请函和对应的位置之间的联系，将之传送到相应位置之上。

    此时通过这一个个人的身份信息，以及这个时候的座位，亚当已经知道了，这时候这一些人出现之时所对应位置，其实是按照各自实力以及影响力等等来进行排列的。

    就好像这时候第一排位置之上就已经做了一位主神级强者，而第三排已经做了好几个神王级存在，可想而知，徐洛这一次的阵仗还是非常巨大的。

    虽然说这时候，前三排还有很多位置是空余的，但不管对方来不来，此时这些位置都已经有固定主人的情况之下，对方来不来其实并不影响大局。

    虽然说有很多神灵，舍弃了这一次的会晤，可也有一些神灵出于好奇，还是直接将邀请函给撕开，随后来到了现场之上。

    以至于这个时候，这一个个位置的入座率达到了恐怖的八成，基本上整个众神联盟，此时大多数人都已经来到了现场之中。

    很多神灵这个时候自然也已经察觉到了事情的不太对劲的地方，尤其是这时候，一个个神灵突兀之间的出现，这一种出现的方式，让他们实在是极为差异。

    如果是空间能力，那么按理来说的话，周围的空间应该会有波动才对，可此时这一些人就这么突兀的出现，一开始的时候什么都没有，下一刻毫无征兆出现在此这，一种恐怖莫名的手段，以至于这一些神灵心中一凛，知道徐洛这一位在众神大陆之上，纵横几十年的传奇人物，此时所展露出来的实力绝对不能够小觑。

    虽然说并不知道徐洛这个时候让他们过来，到底有着什么目的。

    此时此刻他们也只能是老老实实坐在自己的位置之上，再也不敢东张西望了，毕竟之前的时候，言出法随一样的禁止喧哗，禁止肆意走动等等方面的限制，还是把这些人给吓得不轻。

    并没有经过太长时间的等待，在见到一个个位置之上坐了人，而有一些位置，此时却呈现着灰色。

    在见到这一些位置呈现灰色之时，此时亚当心中有一些猜测。

    或许这一些呈现灰色位置的，要么就是已经死亡，要不然则是对方将邀请函丢弃或者是摧毁怎么地，反正应该就是放弃了前来参与了。

    尽管这时候，还有很多位置是正常，他也并不知道自己这种猜测到底是不是正确的，不过本身这时候，也不过就是聊胜于无，所以验证一下自己一些猜测而已，至于正不正确，此时根本就没有任何的意义。

    而他们并不知道，此时徐洛也正静静关注着会场之中的情形。

    在见到整个会场，此时一个个神灵突兀出现，这时候虽然说心里面有着非常多的想法，此时正不动声色地观察着整个会场之上的情形，但是此时这一些神灵没有再过多的做一些额外的事情，让自己头疼，终究还是让他点了点头。

    此时不管他们有着什么样的想法，在自己心里面憋着不弄出动静来，对于他而言就没有任何问题，如果他们这个时候在会场之中闹得太过分了的话，此时徐洛还得要给他们进行收尾的情况之下，终究还是不太好弄的。

    至于这个时候，此时一个个呈现灰色的位置，对方彻底将邀请函丢弃或者是销毁掉，直接拒绝了自己前来进行赴会，对此徐洛根本就不在意。

    对方不过来，对于徐洛来说反而是对方的损失，他根本就不在意这一点。

    更何况等到对方知道自己这一次要进行会晤的根本目的之时，到时候肠子都会悔青。

    至于那时对方是什么样的想法，与徐洛根本就没有任何的关联。

    此时这一些人在自己发出邀请之时，他们不给自己丝毫的面子，那么徐洛心里面也已经将这些人打上了一个叉，到时候贩卖药剂之时，徐洛自然也会将他们给拒之门外。

    至于前三排，这个时候有一些位置显得非常的正常，此时徐洛却很清楚，这一些位置的主人，大概率基本上是不会来的，毕竟神王，主神层次的强者，无论这个时候，还没有那么大的脸面，可以让对方给自己面子。

    不过此时对方并没有将请柬给销毁或者是丢弃，其实也算是给徐洛留了足够的颜面。

    因此徐洛这个时候，对于这一些人的做法，自然是不予理会。

    将他们当成普通的客户来对待就可以了，但是很显然，此时这一些人没有亲自到达现场的情况之下，那么对于徐洛而言，这个时候也就意味着自己拿出来的第一批药剂，是没有对方的份儿了。

    反正这个时候，在场这么多人，对于徐洛来说，自己的销路完全不成问题，所以多来几个人少来几个人，其实影响并不太大。

    反正到时候，只要自己将手中的那一些药剂能够卖得出去，那么别的和自己就完全没有任何的关系了。

    这个时候整个众神大陆之上，都受到了亡灵生物的肆虐，此时自己邀请过来的这一些神灵，都或多或少与亡灵生物正处于交战关系，亦或者是即将被波及到在这样的情况之下，都有着切身利益关系。

    所以自己拿出来的这一些药剂对于对方来说，有着极为惊人的效果，此时徐洛完全不用担心，这些人会不买账。

    徐洛心中可是有着一个庞大的计划的，在这样的情况之下，此时将手中这一些药剂卖出去，只不过就是自己计划的第二步而已。

    当初徐洛在众神大陆之上，搞出了巨大的动静，因此当时的时候，经过倒买倒卖，让自己在当时行动之中获取了巨大的利益。

    而且不会吹灰之力，将自己所需要的种种原材料弄到手的情况之下，制作成为了如今自己用来倾销的这一种药剂。

    而现在徐洛就是要将这些药剂贩卖掉之后，以此来获取几百上千倍的好处，然后将之转化成为种种资源，亦或者是信仰之力，到时候他将会用这一些信仰之力，来购买其他的东西，以此来进行囤积居奇的目的，这才是自己真正要做的三步。

    这三步每一步都需要拥有着庞大的资本才能够做得到，而且相互之间环环相扣，但是很不幸的是，徐洛自己本身就财大气粗，更何况在这其中，还掌握着信息优势的情况之下，早早的就已经完成布局之后，此时自己想要做的这件事情已经无人可挡了。

