    

    是的，来者正是后土！

    若是此刻其他人见到她的话，一定会震骇无比！

    之前祖巫后土明明已崩碎巫体、化身轮回，怎么会再次出现世间？

    看其身上散发出的气息，显然与之前并没有任何不同！

    “呵呵！现在还不是他们出世的时候，与其让他们在我这里，还不如放入轮回中蕴养的好！”

    诸玄转头看向后土，略带调侃道：

    “倒是你！唯一一次改变的机会，却让你化为了平心。后不后悔？”

    “不悔！再说了，平心为吾，吾却不为平心。这不挺好的吗？”

    后土抿嘴一笑，略带调皮的学着鸿钧当年的说法道。

    “你啊……”诸玄见状忍不住苦笑着摇了摇头。

    说真的，他没想到后土如此选择。

    原本他是想着以偷龙转凤之法，在后土承受部分天道功德、即将要化身轮回的时候，直接将其替换掉。

    至于说怎么在众目睽睽下替换？

    呵呵，

    有小透明能力＋无物不收的【封天戒】，诸玄很轻易就能做到。

    只是他也不傻！

    有些东西，诸玄也早就安排好了。

    他提前让小紫在戒指中划出一片空间，专门就是来做这件事的。

    再加上当时后土被鸿钧迷惑，早已没有了自己的意识。诸玄相信她纵然在戒指中走上一遭也不会发现什么。

    不过话说，这算不算偷人呢？

    这是个问题！偷着乐

    ——而现在所谓的平心，

    正是多年来，后土以自身精血和一丝元神在盘古殿血池中蕴养的分身。

    不要说什么巫族不是没有元神么？

    开玩笑！

    天地众生只要有自主意识、在‘活的’这个范筹中的，哪个没有元神？

    作为生灵存在世间的基础，若是没有元神的只能是死物！

    先天为神，后天为魂！

    先天生灵强大就强大在天生就拥有元神这东西。而不像后天人族那样，还要经过漫长的修炼，将自身魂念锤炼到一定境界，才有元神产生！

    当然，身为巫族无法修炼、壮大自身元神倒也是真的。

    或许，

    这就是肉身强大要付出的代价吧！

    不过在多年前，众祖巫听了诸玄建议时就做好了准备。

    他们都和后土一样，留下了属于自己的精血和一丝元神。

    不过，却也因此修养多年。

    精血倒无所谓。

    关键那强行撕裂而出的一丝元神，属实让他们受创不轻。

    而刚刚被诸玄扔进轮回的真灵中，就有帝江他们蕴养多年的祖巫分身！

    这是后手，也是十二祖巫将来唯一脱劫的希望。

    很明显，

    巫妖量劫诸玄并不打算破坏！

    否则真有无量量劫降临，洪荒恐怕就真的要完了！

    倒不是说他圣母啥的。

    诸玄自认虽不是什么坏人，但也有些小肚鸡肠的性格滴。

    遥想当初得罪了他的冥河、鲲鹏如今有哪个落好了？

    鲲鹏的凄惨也就不说了，诸玄不发话没人敢接引他回归！

    就算冥河如今成了地府中的‘镇狱皇’，未来更有无限可能。

    可说到底，

    还不是地道掌控下的一只蝼蚁？

    可要说为了一时痛快毁灭一方大千世界，诸玄还真没想过。

    终究他不可能像小紫说的那样，完全不顾洪荒生灵的死活。

    可没想到谋划到如今，轮回出世时还是出了点小意外。

    原本诸玄原本的安排，是准备让平心代替后土身化轮回，最终由她自己来摘取胜利果实的。如此一来后土肉身未陨，自然能够一举成就地道之主！

    那样的话，后土完全有资格和道祖鸿钧平起平坐！

    可让诸玄没想到的是，最终后土竟然选择了另外一条路

    ——激活平心的自我意识！

    甚至于，她连地道之主的位置都拱手让给了平心娘娘。

    这种事，你敢想？

    诸玄虽疑惑，却没打算过问此事。

    毕竟平心终究是后土分身，类似于准圣斩出去的一尸罢了。

    两者确切说来，还是一体！

    可诸玄哪里会知道，人家后土如此做自然有自己的想法。

    在进入过一次【封天戒】后，人家还会在乎一个地道之主？

    有些事，甚至连诸玄都不知道。

    他以为自己够小心了，只是利用一次戒指的功能。

    可他哪里知道，

    【封天戒】真如他认为的那样，除空间大的离谱外，也就一条时空母河可以让他没事诸天万界瞎鸡儿溜达？

    只能说他太幼稚了！

    可惜，

    【封天戒】中除了他自己外，也只有小紫这个轮回紫莲进去过。

    但毕竟小紫并不为人，戒中有些功能他终究是无法得之滴。所以有些东西，诸玄至今都不知道！

    如果他早带着其他人进入戒指的话，恐怕打死他都不会让后土进入。

    虽然当时后土被鸿钧迷惑了心智。

    可在她进入戒指的第一时间，就已然清醒了过来。

    最关键的是，有诸多秘密直接被某种伟力传输进了她的脑海。

    比如说，时空母河能穿梭万界！

    比如说，洪荒不过是时空母河的一段支流而已。

    再比如说，诸玄能自由借助时空母河去到其他世界！

    如此等等，

    诸玄属实不少秘密被她知晓。

    幸亏，【封天戒】似乎还有限制！

    刚出来时，后土还想问询诸玄一些事情的。可让她惊骇的是，自己想问的问题竟根本说不出口！

    最可怕的是，她突然发现自己根本无法对诸玄产生任何恶念！

    似乎有某种可怕存在正紧紧盯着她，只要升起某些念头，立刻就感觉到有生死危机降临！

    后土这才隐隐猜到了某种情况。

    可她并不担心，反而心中升起了某种不可言明的心思。

    见识过巅峰的风景，

    区区一个洪荒世界的地道之主，她又岂会放在心中呢！

    或许跟着眼前这个男人，自己也有机会见识到诸天万界的风景吧……

    ……

    ——洪荒中许多强者都很奇怪，

    为何当初妖族闹腾那么厉害，甚至对人族展开屠戮时，作为和人族关系不错的巫族却视而不见？

    尤其是传言妖族杀戮人族、取其精血正是为了对付巫族。

    以十二祖巫那火暴脾气，不应该对妖族如此容忍啊？

    不少人都疑惑不已。

    可也有细心之人发现，

    这无数年来，原本性格冲动的巫族竟给人一种既稳重、又狡诈的感觉。

    虽然许久以来他们出世不多。但每一次出手，都会给妖族造成重创！

    无数妖兵伤亡惨重不说，

    没看那被他们斩杀的妖师鲲鹏，至今都没法从时间长河中归来么！

    可他们哪里知道，

    在很长一段时间中，十二祖巫又何尝不是最虚弱的呢！

    再说了，

    诸玄早就交代他们不用插手人族之事，他们自然就懒得问了。

    可奇怪的是，

    在地道出世后的很多年中，竟然没人见过有任何一位祖巫行走洪荒！

    ……这就未免有些奇怪了。        

