    第3章居然是他！

    这几句话就基本上概括了这个男人的状况。

    这个男人命硬的很，且父母不全，但却是富贵之极，极有权势，然今年命冲太岁，头照血光，掌心面相都缭绕着黑气，气凝成煞，必然有血光之灾，轻则伤残，重则致命，凶险无比！

    他的命过硬，致死的几率小，致残的几率极高。

    这些都不是重点，再不好的运势温宜也见过，之所以这么惊讶，是因为这个人的命运十分熟悉。

    这不是……书中那个为女主扫清很多障碍的男二的运势吗？

    叫什么来着，简晏！

    没错，大多数人都称他为简九爷，辈分高，但年纪不大，只有二十五六的年纪，是简家那一代最小的。

    温宜没想到一上来就挑中了一个重要人物，她只不过是想挣点钱糊口而已。

    温宜感叹了一下自己的运气，又感叹自己的离奇经历。

    她出了严重的车祸，应了那句‘相师，必横死！’的话。

    再次醒来，她穿进了一本看过的小说当中。

    她成了书中的女二号，是个‘茶艺’高超的绿茶婊，和大多数女配的人设差不多，原主极尽可能破坏男女主的关系和感情。

    但让温宜感到惊喜的是，原主最后没有被炮灰掉，而是幡然醒悟，不再纠缠男主，最后老死乡下，也算是得了善终！

    ‘相师必横死’不是传闻，而是所有相师的结局，极少有例外。

    所以能得善终对于相师来说有着极大的吸引力，是每一个相师所期望和憧憬的。

    可惜，相师可以知旁人凶吉，却无法预料自身灾病。

    当时捋清情况的温宜，毫不犹豫选择按照书中剧情往下走。

    只要男女主在一起，她就可以‘幡然醒悟’了。

    她简单回顾了一下书中的内容，剧情都是设计好的，有剧本有人设，还愁演不好吗？

    只要她做好一个精致的绿茶，让男主厌恶，反衬出女主的美好，两个人很快就会在一起。

    她这个绿茶女配，其实是男女主在一起的催化剂。

    回到眼前，温宜很意外上来先和简晏相遇了，这个男二可不像是表面上看起来那么简单，作为简家这一代最小的一个儿子，在家族里似乎没什么话语权，却是最后的争斗赢家。

    然而让人唏嘘的是，简晏命中有一凶劫，就在命冲太岁这一年，凶星和太岁当头，几乎是必死无疑的局，却因为他命硬扛了过去，但也因此成了残废。

    书中描述是遇到了高人相护，保住了命，可惜造成下半身截瘫，余生只能依靠轮椅代步。

    而温宜当时一下就挑中简晏的最大原因，就是看他凶星照顶，太岁当头，凶劫在即，又是个富贵人，完全有能力破财免灾。

    想到书中的剧情，温宜有些犹豫，说好的一心走剧情，上来就遇到目前还健全的男二，她该不该伸出援手呢？

    对上简晏那双冷漠的眸子，温宜脸上神情一转，露出一抹笑，只是笑不太真诚。

    “原来你是个有钱人，难怪能够得到血珠相助。”

    简晏不为所动，直直看着这个小村姑，缓缓说道：“你认识我。”

    他用的是肯定句。

    (本章完)

