    第801章 都没有什么好下场   

    树大招风，这个道理他又何尝不知，所以一直以来，他们崔家都很低调。

    

    正因为知道这个道理，他们才一直小心谨慎的做人，而且在某些方面，也没少打点。

    

    很多时候都宁愿，让出自己的一些利益，以表诚意。

    

    此时听到李义阳的这番话，崔智勇心头生出了一丝顾虑。

    

    他也说了他自己的直觉很准，而崔智勇也相信这种直觉，否则他今天绝对不会，来跟李义阳谈这一番话。

    

    难不成是李义阳，察觉到了什么？

    

    若非如此，他也不会这样警告自己，崔智勇心头猛地一惊。

    

    表情更加诚恳了几分，“李兄弟，你不如把话说得再明白一些。”

    

    听到他这话，李义阳摇了摇头。

    

    “自古以来，那些功高盖主的大臣，都没有什么好下场。”

    

    “哪怕他们忠心耿耿，最终也会招来怀疑和猜忌，落得告老还乡的结果，这些崔总肯定知道。”

    

    崔智勇若有所思，听见这话他开口道：“依着李兄弟看，我们现在应该做些什么，才能够逃脱这个现状？”

    

    李义阳道：“舍，有舍才有得。”

    

    “这时候，你们只有舍弃一些东西，才能够让别人知道，你们没有这个野心。”

    

    毕竟他们崔家已经富可敌国了，还拥有这么多的财富。

    

    就算是他们当前，不再继续发展留下的这些钱，也足够支撑他们好几辈子，过着富足的生活。

    

    可李义阳知道，他们当前在发展一个大项目，这块肉是很多人都想吃的，最终却落到了他们手里。

    

    这是崔家的能力和本事，但理所应当的，也会招致别人红眼。

    

    “崔家发展的产业确实很多，李兄弟，你觉得我们应该舍弃一些什么呢？”

    

    李义阳转头看向了崔智勇，“崔总是当真想要让我说，那我说出来的话，可能你不大愿意听。”

    

    “没关系，这一次是我主动问李兄弟的，你能够把这些告诉我，我最后已经很感激了。”

    

    “良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，我不是那种，听不进去别人话的人。”

    

    其实对于李义阳所说的话，他心里也略微有些感觉，只不过自己并不确定罢了。

    

    如今他们崔家，在发展一个新工业园区的项目，这个项目筹备了就已经有五年。

    

    如果没有巨大资金支持的话，是没有办法，将这个工业园区承担起来的，这个过程之中需要耗费的，估摸着也有个几百亿。

    

    别人承担的话，或许还需要招商引资，到时候平摊下来需要很多人。

    

    但是崔家却可以一个人，就把这个项目给承担下来，足以证明，他们家底有多么丰厚。

    

    有时候人对于危险，心里面总有一些莫名的感知，崔智勇早就已经感知到了，或许跟这件事情有关。

    

    听到他这些话之后，李义阳也没有再藏着掖着，“当前你们在发展的那个新项目，已经让很多人眼红了。”

    

    “或许在崔家看来，你们以一己之力承担下这个项目，是在为了上面省钱，也免除了中间的很多环节。”

    

    “可实际上这个项目，要是分摊下来的话，由各大公司进行招商引资，这是一个很利于发展的事情。”

    

    “你们崔家不仅成为了，其他人眼中的拦路虎，上面那些人，也会忌惮你们的财富和权力。”

    

    要想完成一个项目，所依靠的并不仅仅只有钱，还需要很多的人脉。

    

    他们崔家不仅证明了自己富可敌国，连人脉也超过别人很多。

    

    当一个势力膨胀到了一定程度，肯定会让人觉得忌惮，只不过大部分时候，他们自己不觉得。

    

    听到李义阳所说的这些话，却是有深意帷然，而且李义阳所说的，跟他自己的想法也重合在了一起。

    

    “那依着李兄弟你来看，现在我们应该把新工业园区这边开放了？”

    

    李义阳摇头，“那恐怕还不足够。”

    

    其实依照着他的想法来看，现在崔家人应该直接，把工业园区这一片完全放弃。

    

    或许这样一来他们会损失很多，可最起码他们崔家是保住了。

    

    现在崔家人，对于这些根本没有概念，也不知道外面那些人，到底是怎么说的。

    

    他们都说，这工业新区不是青城市的，而且崔家的。

    

    这帽子可够大的，只不过现在没有人说而已，如果到时候有人说，那崔家肯定是要出大事儿的。

    

    崔智勇眉头紧皱，这边的事情，并不是他一个人的。

    

    就算是崔家，也不是崔家一个人，里面有很多的里一面在参杂着。

    

    如果自己开口，让他们放弃，到时候肯定那些人会不乐意，说不定还会冲着自己来。

    

    但李义阳说的也有道理，崔智勇心知肚明。

    

    他们现在确实是很多人的眼中钉，如果坚持不放，万一出什么事儿，那就都完了。

    

    如今这些基业累积起来，需要上百年的时间，但大厦倾塌，那就只需要一瞬间。

    

    看着他沉默下来，李义阳也没有多说。

    

    原本属于自己的利益就这样让出去，换了谁肯定也不愿意，如果今天是李义阳在崔智勇这个位置上，他也是一样的想法。

    

    他今天之所以能够像一个先知一样，站在这里指点江山，只不过是因为自己知道，未来会发生什么。

    

    当时这段历史，在整个金融界之中，那也是掀起了大风波的，毕竟崔家在整个商界之中，那也是举足轻重的。

    

    虽然自己已经认识了崔智勇，对这个人的印象还不错。

    

    可是说起来当初，他们崔家这段历史最后招致那样的祸患，跟他们自己也是有关系的。

    

    他们不过是一个小小的家族而已，可是他们手中的权势却极其之大，甚至很多人的升迁，也与他们家族有着密切相关的联系。

    

    人一旦有钱了之后就会想要权势，他们崔家有很多人也走入了仕途。

    

    又有钱又有权，这确实是令人忌惮。

    

    哪怕是上面那些人，也没有办法容忍他们崔家的存在。

    

    “李兄弟，你说这些我都谨记在心，不过崔家的这些产业并不是我一个人在负责，恐怕我还需要一些时间来好好考虑一下，顺便跟他们商量商量。”

    

    在思索了半天之后，崔智勇开口说着。

    

    

    

