    下面的听众被宋桂兰绘声绘色的描绘，声情并茂的演讲给吸引住了。

    大家随着她的讲述，在脑海中想象着那些残忍的画面，不由的打了个寒战。

    要说人贩子是坏人，大家都知道的。

    可是……

    可是一般人也就会停留在这个层面上，不会去往深想。

    要问他人贩子到底会做什么样的事儿，究竟有多可恶，一般人也说不出子丑寅卯来。

    可现在，经过宋桂兰的这一番演说，十分形象的把人口买卖的残忍，和造成的巨大悲痛的后果给表现出来了。

    靠山屯大队的队员们，个个都觉得受益匪浅。

    大人们都不由的对自己孩子说道：“听听这人贩子有多吓人？等会儿上课的时候，要认真听，可千万不能让人贩子给拐走了，不然就再也回不到家，见不到爸爸妈妈了！”

    孩子们也都一脸受惊的样子，纷纷点头。

    当然了，宋桂兰这一番话，倒也不是故意的为了警醒众人的。

    她是为了对付刁老太！

    她不能让自己的口舌白费了，接着发动起群众来：“同志们，人贩子那么可恶，可刁老婆子却觉得防治人贩子不是大事儿，破坏大家的学习热情，刁老婆子是不是跟人贩子一样的可恨？”

    众人经过了宋桂兰刚刚那一番“洗脑”，这会儿也只觉得她说什么都很有道理。

    所以，宋桂兰这么一吆喝，大家也都纷纷响应：

    “没错，刁老婆子太可恨，跟人贩子一样的可恶！”

    “人家沈文明明是为大家做好事儿，她什么都不做，捡现成的还在旁边说风凉话！真是可恨！”

    “刁老婆子，你怎么不干一点儿好事儿的？别人干了好事儿，你还妨碍，你这是安的什么心？”

    “破坏大家的学习热情，就是要害咱们大队的孩子啊！刁老婆子，你是不是人贩子的帮凶？要残害靠山屯的花朵啊？”

    “刁老婆子，说，你是不是认识人贩子？”

    “刁老太，你就是人贩子！”

    眼看着下面的群众们，自动的对刁老太开起来批评大会，朱长安急的额头直冒汗。

    他心想，宋桂兰还真是会带节奏！

    刁老太大概就是对沈家人做好事儿嫉妒了，说几句不好听的，这让宋桂兰一大车子的话给定性成了人贩子了！

    要是平时他们自己大队开会，怎么闹都行。

    可现在，公社的人都在呢，不能让公社的领导觉得，他们靠山屯大队窝藏了一个人贩子，那罪过可就大了。

    所以，朱长安眼见着风向不对劲儿，马上说道：“好了，大家肃静一下，不要激动！不要忘记了今天咱们来到这里的目的是什么，是为了学习如何防治人贩子，是要跟着公社的宣传小组一起学习的！刚刚沈大婶子也说了，人贩子的种种行径多么的可恨，所以今天不管是大人还是小孩，都要积极认真用心的跟着小组一起学习！像刁老婆子这样破坏大家学习热情的反面典型，我希望咱们靠山屯大队不要再出现第二个了！”

    “大队长说得对！”底下的人捧场叫好。

    “就是！刁老婆子就是搅屎棍！”

    朱长安摆摆手，示意人群安静下来，接着说道：“刁老婆子，你这个人就是管不住自己的一张嘴，觉悟还特别低，不能因为你一个人扯了咱们整个大队的后腿！我觉得你还是教训受的不够多！从明天起，你给我来生产队挑大粪，为期一个月！每天必须挑五十担大粪，要是数量不够，就再多干一天。这回也是，除非死了，否则不准请假！”

    刁老太没想到自己就因为嘴贱说了几句话，莫名其妙的又得多挑一个月的大粪。

    上一个月出猪粪的活她才刚干完，这辈子都不想再跟大粪沾边儿了。

    刁老太不想再干这样的脏活，累活了，哭着喊着求饶：“大队长，不要啊，我冤枉啊……”

    朱长安因为正事儿被搅和了，十分的恼火，阴沉着一张脸：“刁老婆子，你要是再闹的话，我就让你挑半年你信不信？！”

    “……”刁老太赶紧闭上了嘴巴，跟个法蔫儿的茄子一样，坐回到原位上。

    还闹什么呀？再要是闹的话，她下半辈子就要跟大粪一起过了！

    刁老太觉得自己真是够倒霉的。

    不过，也就是她自己这么认为。

    靠山屯其他的人都觉得，刁老太完全是咎由自取，完全没有人同情她。

    “好了，咱们现在言归正传，有请公社宣传小组的同志们来给大家讲课！掌声欢迎！”

    在靠山屯村民们热烈的掌声中，沈文，何老师和小郑三个人大步流星的来到了台上，给大家鞠躬问好。

    接下来就开始了防治人贩子宣传小组建成以来的第一次讲课。

    有了宋桂兰刚刚的那一番演说，人们对人贩子的认识又深刻了好几层，所以在课程开始的时候，整个靠山村里，不管是大人还是孩子都极其认真的听讲。

    沈文虽然是整个课程材料的编写者，但是在这正式开课的时候，他也做了一些调整，既然他们是个小团队，事情就要大家一起做，怎样把课程的第一部分理论知识的讲解，交给了何老师。

    何老师是公社小学的老师，讲课是他的长项，而且第一部分的理论知识全是靠嘴讲，并没有什么技术难点。

    沈文和小郑就带着沈七宝和顾江川，四个人专门负责小剧场表演的部分。

    等何老师讲完了之后，小剧场的演出立刻就开始了。

    跟昨天晚上在沈家的试验效果一样，今天这几次小剧场的演出，每一个小品结束之后，都得到了下面观众热烈的掌声和叫好声。

    靠山屯大队的人从来也没有见过这样的宣传学习小组。

    以前公社派下来的宣传学习小组，不管讲什么内容，下面的听众们都会昏昏欲睡。

    靠山屯大队的人们今天来开会之前，还以为会跟从前一样呢，会学一些枯燥无趣的内容。

    可没有想到竟然还有表演的小品呢！

    小品的内容有故事又有趣，还有教育意义，而且，沈文，沈七宝和顾江川等人的表演还都很生动。

    这不像是开会学习，倒像是娱乐项目呢！

    更重要的是大家在看戏的过程中，还真的学到了东西。

    等到表演结束后的提问环节，人们都纷纷响应，连小孩子们也是，对应对人贩子的措施问题，全都能答得上来。

    对于公社这次组织的学习宣传活动，靠山屯大队的人都满意得不得了。

