    不过这女孩子心里在想着什么事情袁大宝是真的不知道吧，如果知道估计会扑哧一声笑了出来的自信面对大西北联军总军魁竟然还能够如此情敌。

    “来的好！”刚刚打退了敌方的一次攻击就有攻击而来袁大宝不仅没有慌乱砸了过去，最强攻击也并非是袁大宝顶尖功法能够排在中等偏下吧。

    很霸气，但是他是袁大宝刚刚踏入道修炼之途的时候，所学习的就是一个由灵气能量罩包裹着的巨大灵气炮弹有点儿事地球上的武器一旦爆炸而来，产生的能量外泄非常巨大。

    最强攻击以非常垂直的轨道向战令砸了过去，后者也能够感受得出来，在这巨大的能量球里边所隐藏的恐怖威力，他先是为之一愣，然后紧急着向后退去。

    如果被这东西砸中，那即使不死也得没半条命啊，袁大宝认为还算可以的，攻防战丽颖这里已经可以危机到这场战斗的胜利了。

    从这一点也能够侧面反映出来，两者如果全部拿出最强功法和最强的实力，到底谁输谁赢，赵小玉是绝对不可能死在这里了，因为袁大宝清楚，他与赵日天之间的交易虽然占有绝对的优势。

    但是赵小玉一看就是贺朝爷爷喜欢的孙女儿很要强，资质天赋很厉害，而且有可能带着赵家的某些希望平衡一旦被打破。

    那袁大宝一只脚踏入到几位老爷子中间的计划，也就算彻底破灭到那时赵日天很有可能会一举将袁大宝歼灭吊瓶进人家老爷子现在的实力和交际的圈子绝对没有这个问题。

    所以袁大宝是不能够击杀肇临大师，将对方战胜亦或者让其受一些伤势，则没有任何问题。

    这一点恐怕在整个中州大地也只有袁大宝能够做到了，如果换成别人让赵小玉受伤，那这人绝对会受到来自于赵氏家族的强大重要。

    能不能活过第二天的早上都还不一定呢，袁大宝从一介布衣踏足天球一直到现在，能够在中州大地有自己的一方势力，而且其势力还能够威胁到强大的赵氏家族，真的已经非常不错了。

    这一切的一切除了袁大宝自己的努力以外，他运气自然也非常好，而且强大的个人魅力能够影响身边的很多人，让这些人都情不自禁的加入到袁大宝的团队之中，帮助他披荆斩棘，与他一起向前。

    这种个人魅力真的是与生俱来的一种能力，其他人想学是根本学不来的，即使后天再努力，估计也只能望洋兴叹了，两者对战已经进入到了高潮。

    袁大宝的最强攻击已经锁定了赵小玉的位置，即使对方不断向后退或者是改变逃跑的方向，也无济于事。

    最强攻击在袁大宝的控制之下速度越来越快，里边奔涌的能量也越来越强，眼看着就要爆炸开来，而到那时距离最强攻击只有十几米远的赵小玉将会受到巨大的波及，

    即使不会损命于此，估计这辈子也别想再踏足修炼之途了。

    “大浪淘沙！”

    “破！”

    “轰隆隆！”

    而就在这极为紧要的关头，赵小玉突然大吼一声，从他的双手之间慢慢升腾起了一道道水波向桃茶，绝对算是他身上所学的所有功法之中最为顶尖的了袁大宝自然也能够猜测出来这一点。

    因为当大浪淘沙出现的时候，他能够感觉到这功法内部所蕴藏的恐怖实力来自于两大功法的正面对抗，就此拉开帷幕，几十米的范围。

    这还是在袁大宝有意的控制之下，那估计方圆几千上万米之地全部都会受到波及，要知道这里可是南方城的主城区并非是郊区爆炸所产生的波及，将会把主城区打扮地方夷为平地。

    那袁大宝可就变成了拆家狂魔了，会有多少的无辜老百姓。

    因为他的这次攻击而死于非命，又有多少人员正很袁大宝，而赵小玉却并没有想这么多。

    大浪淘沙不断外泄着能量冲击力非常之小没有，任何与守不过他的能量和袁大宝所释放出来的能量是相对而行的。

    所以全部的能量和破坏力都被袁大宝给吸收了，在吸收完了之后控制爆发的志强攻击，还在向着赵丽快速冲击而去。

    距离越来越近，从二十米到十米，再到最后的五米照，丽颖，在最后紧要关头，终于是承认了自己的顶尖功法，大浪淘沙不及袁大宝的最强攻击而选择逃跑。

    但是他的逃跑速度和公法追击的速度还是有一定差距的，没跑几步后背便受到了强大攻击力的冲撞，一口鲜血喷了出来，紧接着身体如同断线，风筝一般急速飞行了十几米才撞击了路边的巨石上。

    受到了强大的二次撞击，鲜血再次喷射而出，他整个人现在虚弱无比，不过还是很坚决的从地上站了起来，擦了擦嘴角溢出来的献血。

    一双原本清澈无比的双眸，变成了血红色，虽然赵小玉这一路走来，磕磕绊绊也并不是所有人都不是他的对手，但是同等级别的人把赵小玉打的如此之惨的袁大宝还是第一个。

    而且袁大宝的所作所为让她看起来非常轻松，好相拿下这场胜利不会有任何的压力，这就让人有点属实，看不过去了，你啥意思呢？

    太过分了吧，还把不把人当人看了，怎么说本大小姐也是赵氏家族的精英，被你压榨到如此地步，心里边的这口气真咽不下去。

    你做好准备了，就算拼了这条老命不要也必须要从袁大宝的嘴巴里边转一下，两颗牙齿，以保证他们赵氏家族不受任何流言蜚语的攻击，他虽然离开家族有一段时间了。

    而且在东南大陆也扶持起了自己的势力，在当地还是有着不小的影响力，甚至都有点要成为东南大陆之主的意思了，谁让那个时候东南大陆的老贼不给袁大宝面子，甚至还想要跟袁大宝死磕到底，进而断送了大好的棋局。

    也给了赵小玉非常好的机会，能够发展自己的势力，但是赵小玉的运气好像在那个时候也花光了，他也遇到了袁大宝，而且还站在了袁大宝的队里面，现在更是已经有了骑虎难下之势。

