    诺娜·瓦兰斯端起玫瑰花茶，享受似的嗅了嗅，再抿了一小口：“玫瑰花的香气，还有玫瑰花的茶味。好棒，那片花瓣被完美地制作成了一杯茶，其他材料也是这样吗？”

    木钟指着菜单：“你可以每种茶都喝一遍。”

    诺娜·瓦兰斯妩媚一笑，“你愿意陪我喝到天亮吗？”

    “我半个小时后就离开这里，你自己掂量吧。”

    “可是……我可以给钱呀。”

    这女人很难缠，木钟不想浪费口舌，于是便走去继续洗茶杯，单方面结束了对话。

    诺娜·瓦兰斯见对方不愿搭理自己，也不纠缠，就坐在那里喝起了花茶。

    每喝完一杯茶，她就向木钟点一杯新的茶，一直到营业结束。

    ……

    木钟准备走人了：“小猫，回去了。”

    “喵~”

    听到主人的呼唤，小猫从妮尔尼娅大腿上跳了下来，轻身跑了几步，跳上凳子，再从凳子上跳到它主人的肩膀上。

    亲昵地蹭了蹭主人的脸颊，小猫踩着肩膀，钻进了兜帽里面，它在里面翻了个身，猫脑袋探出了袋口。

    妮尔尼娅看得目瞪口呆：“哦——好可爱。”

    诺娜·瓦兰斯喝完最后的茶水，站起身，“妮尔尼娅，我们也该回去了。”

    “哦……”有点舍不得猫。

    三个人一同走出了饭店，没多做交谈，就这样安静的各自回去了。

    ………

    两天后。

    还是深夜时分，诺娜·瓦兰斯又来到了焦炭饭店。

    这一次只有她一个人。

    木钟见她的表情有些僵硬，猜到对方可能是来说正事的。

    他平常地接待道：“欢迎光临，需要点什么？”

    “桂花茶。”

    “好的。”

    诺娜·瓦兰斯独自喝了一会儿，突然开口道：“木钟，你还记得上一年发生的事吗？”

    “不打哑谜，有事直接说吧。”

    “那个银色头发的半精灵，她真的是我姐姐的女儿。”

    “哦。”——反应冷淡。

    “你早就猜到了是吗？”

    “没有，只是事不关己而已。”

    “……”

    说了一会儿，诺娜·瓦兰斯捏着茶杯，像捏着酒杯似的摇了两下，忧郁道：“自从确定了她的身份之后，我一直很苦恼，想要跟她认亲，想要知道姐姐的事情，可是…我又担心会打搅到她的生活，都不知道该怎么办是好。”

    “我跟她不熟，这件事你还是请教别人吧。”

    “诶~~知道这件事的就只有我和你，小木钟，你就张张小嘴吧，帮我小小的建议一下好不好？”

    “……”

    木钟古怪地看了对方一眼，敷衍道：“我建议你主动跟触接触，我跟她是真的不熟，你问我提建议，还不如你亲自去判断。”

    “……我不敢。”

    “那就派妮尔尼娅去。”

    “那丫头太呆了，不可靠。”

    “那你去认亲吧。”

    “我不敢去……”

    “当什么事情都没发生过。”

    “我做不到……”

    “你还是喝你的茶吧！”——这个人纯属捣乱的。

    木钟甩了甩手，直接结束了这段对话。

    然后第二天晚上，诺娜·瓦兰斯带着妮尔尼娅又来了。

    她先道了个歉：“小木钟，昨天的事情难为你了，我回去想了一晚上，觉得还是你说的对。”

    “？？？”——不明所以的木钟。

    “所以我又过来喝茶了。”

    “……”搞不懂这个女人。

    ……

    诺娜·瓦兰斯似乎是想跟木钟建立友谊关系，从‘认亲咨询’那一次开始，她几乎天天都来焦炭饭店喝茶，每次来她都会主动跟木钟搭几句话。

    搭话有时成功，有时失败，不过总的来说，两个人确实是越来越熟络了。

    ……

    诺娜·瓦兰斯来到超自然魔法研究学院是有目的的，作为风暴潮魔法学校的教授，她需要跟院方商量‘正式魔法师资格审核考试’的相关事宜；作为‘风杏籽’商会的主要理事，她得乘此机会，开展商业活动；

    在这两个主要目的之后，才是私人的事情。

    而又因为谈生意的事可以与私人的事有重合部分，所以她这一年把谈生意的主要场所定在了焦炭饭店。

    每次过来，她都是先调戏一下木钟，然后喝茶谈生意，或者约人聊天。

    妮尔尼娅也是差不多天天来，不过她不是为了喝茶，她是为了勾搭店里的小猫，而且论勾搭的进度，她远远超过了她的姑姑……

    这一天，她抱着小猫，跑到木钟身边进行理论：“它是一只猫，所以它的名字不能叫做‘猫’，我们应该给它重新起一个与众不同的名字。”

    木钟这阵子被这姑侄俩烦习惯了，他随手召出一个‘肥胖汉堡’，“小猫的名字已经定好了，你再啰嗦，我就把这个汉堡砸你脸上。”

    妮尔尼娅把小猫举到自己面前，她躲在猫后面争论道：“你看！它还这么小，你怎么可以这么狠心，让一只小猫承受‘猫’的名字。”

    “它自愿的。”

    “你骗人！”

    “小猫，自愿的就喵两声。”

    “喵~喵~”——猫。

    妮尔尼娅慌了，“呀，小猫，你怎么能配合他呢。你一定是中了他的诡计，对，一定是的。”

    “……”

    论口才，十个她也说不过一个木钟，挣扎无果后，她问道：“你为什么要给小猫起‘猫’的名字啊？一点也不好。”

    “我觉得挺好的，小时候叫‘小猫’，长大了叫‘大猫’，老了就叫‘老猫’。”

    妮尔尼娅还是想换个名字，她捏着小猫的爪子，上下摆了摆：“小猫，我们不要理这个人，以后你就是我的‘黑莓’了，黑莓，走，姐姐带你去买小鱼干吃。”

    说罢，她抱着猫走出了焦炭饭店。

    “……”居然抱出去了......

    ——木钟有点小情绪，自己养的猫是不是太听话了？

    诺娜·瓦兰斯发现到了他的小眼神，笑道：“那丫头人缘非常好的，不仅讨人喜欢，还讨小动物们喜欢。”

    ……

    商店区内。

    妮尔尼娅正抱着猫在逛街。

    她有一些长不大的天真性子，抱着小猫，又见着有趣的东西，心中欢喜，便在街上跑了起来。

    然后跑到某个转角处的时候，好巧不巧，转出来一个倒着走路的银发少女。

    妮尔尼娅停住了脚步没停住人，上身往前倒下，她的额头刚好与对方的后脑勺撞了个准。

    “啊——”

    嘭！

