    一爪，一扫，将近两百名进化者战士被干掉。

    这恐怖的一幕让所有观看直播的人都浑身冰冷，而亲身参与者更是感到巨大的恐惧涌上心头，手脚都开始变得僵硬！

    詹姆士瞪大了眼睛，无论如何都不敢相信自己的眼睛。

    “这就是当初袭击马克德港的那头兽王，它应该是兽潮中的一头首领！”很快，有人认出了这头兽王的身份，当初马克德港口遭遇袭击，通过监控设备，欧盟指挥中心看到了那次袭击的整个过程，自然也认出了这头残暴无比的兽王。

    巨大的海蜥兽王目光冰冷，扫视前方，忽然伏下身体，脊骨位置宛若充能一般开始发亮，透出体表。

    “进化者部队马上躲避！”詹姆士看到这一幕，忽然心中涌起了强烈的不安，他在指挥系统中大喊一声：“战机、对地炮，给我马上干掉那头大家伙！”

    嗡嗡！

    大量导弹再次击发，无数条白线划破天穹，向着兽潮袭来。

    “吼！”

    巨蜥兽王忽然张开巨口，一道强劲的宛若水龙般的液体喷涌而出，带着刺鼻的臭味！

    呲！

    大量液体落在地面，迅速腐蚀出巨大的坑洞，而正前方的进化者队伍，在接触到这股水龙般的液体的一瞬间就被迅速溶解出一个巨大的缺口！

    那些可以防御强烈攻势的战衣和进化者的强大体魄，在接触到液体的第一秒就被完全融化！

    大地上形成了一条笔直的、腐蚀严重的沟壑。

    将近两百名进化者战士在海蜥兽王的攻击下瞬间丧命，还有几十名运气比较好，躲闪比较及时，只被融化了小半躯体。

    “轰轰轰！”

    直到此时，来自联军的轰炸才落下，无数变异兽迅速跳上巨蜥兽王的身体，将它团团围住，用自己的身体来抵御炮火的侵袭。

    一头巨兽王，在短短交锋不到二十秒的时间内，干掉了将近四百名进化者战士。

    这恐怖的事实让任何人都无法接受。

    而更加恐怖的还在后面。

    随着海兽潮的不断登陆，第二头和海蜥兽王体型相当的巨兽王出现。

    而后便是第三头、第四头、第五头……

    一直到第九十八头！

    每一头巨兽王，都是一名神降型的“霸者”！

    从马克德港口的惨案中，人类吸取了教训，联军使用铅铣粉炸弹限制住了智脑型兽王的能力，认为占据了优势，立于不败之地。

    但从一开始人类联军的想法就是错误的。

    在四种进化者中，智脑型进化者从来都不是杀伤力最强大的那一类，它们的能力一直都是偏向于辅助，而单论纯粹的破坏力和杀戮能力，就连古神型可能都不如神降型！

    而且最重要的是，兽潮中并不是只有这九十八头神降型兽王，而是有九十八头神降型霸者，如果全部的神降兽王加起来，数量可能超过一千！

    人类联军可以限制住智脑型兽王，但拿什么来限制这么多的神降型兽王呢？

    当这九十八头巨兽王出现后，整场战争瞬间进入白热化。

    血腥的战争在海岸线上发生着，而作为第一道防线的八千名进化者战士，几乎在一瞬间，就被淹没在无数的海兽之中。

    ……

    铅铣粉阻挡了智脑型兽王的能力，同时也阻挡了一部分监控信号源，此时在全世界的视频转播中，整个海岸线上都是一片灰蒙蒙的，宛若沙尘暴般的场景，只能听到惨烈的轰炸声和呼喊声、兽吼声，除此之外，任何人都看不到被铅铣粉覆盖的战场上到底发生了什么。

    而之前发生在海岸线上的碾压屠杀，除了亲身在战场上的经历者之外，也没有被任何人看到。

    “詹姆士到底在干什么？为什么还不向我们汇报战场的实况？”

    欧盟国会大楼内，欧盟总统看着转播视频上的一片沙尘，焦急的自语着。

    而就在此时，秘书接起电话，表情迅速变的凝重起来，随后手中的话筒啪嗒一声掉落在地。

    “发生了什么？”欧盟总统看到秘书这幅表情，顿时心里咯噔一声。

    秘书浑身剧烈颤抖起来，她颤颤巍巍转过头，用极为惶恐的声音回答道：“总统先生……联军，联军的进化者部队，已经全军覆没了！”

    全！

    军！

    覆！

    没！

    欧盟总统闻言当场感觉一阵天旋地转，他艰难的转头看向挂在墙壁上的金色钟表，如果没有看错的话，现在距离兽潮登陆仅仅过去了不到十分钟！

    十分钟，两万名联军进化者全部战死！

    “给我连线詹姆士，我要问问他，他这个指挥官到底是怎么指挥的？！那是两万名进化者，不是两万头猪！连十分钟都没能撑过去！那些进化者是把头伸过去让兽王们撕咬的吗？”欧盟总统极为罕见的失控了，他用力拍着桌子，愤怒的大吼着。

    秘书沉默不语。

    两万名进化者在十分钟之内被屠戮殆尽，这代表着什么？代表着本次战争将会很快结束，人类联军会迅速崩溃！

    本次举世瞩目的战争，将会以人类的失败而告终！

    “总统先生，詹姆士将军的电话。”秘书将话筒递到总统面前。

    总统强行平息了一下情绪，接过话筒问道：“两万名进化者部队，为什么会败的那么快？”

    话筒里，詹姆士陷入了良久的沉默，而后开口：“我们对敌人的实力预估错误，曾经对兽王们的胜利让我们产生了一种错觉，那就是兽王们很脆弱，我们的战士很强大！”

    “但今天的战争让我明白，兽王们真实的实力绝对不是我们的进化者部队能够抗衡的，至少暂时不行……进化路线和数量上的差距，不是依靠装备能够持平的。”

    “我们的战士遭到了碾压般的虐杀！”

    碾压、虐杀。

    这个词通常用来形容强大到极点的敌人对己方的战争胜利，双方间的差距极大！

    欧盟总统感觉自己的血压在迅速飙升，同时体温在迅速下降。

    这场战争的失利，是否证明在全球首脑会议上他的决议是错的，而炎黄首座才是对的？

    “是的，总统先生，我们错了。”詹姆士的声音很低沉：“兽王们一直在隐藏实力，这不是“最后的疯狂”，而是“露出真正的獠牙”！”

