    “对，空调你可以用手机控制，可以恒温，也可以单独开循环，门前的监控这里也能看到，都在这个app里面。”

    关莎从萧杰手里接过了手机，看到主界面已经装好了一个APP。

    “你输入邮箱和密码，注册一个账号，我可以把你关联进来。”萧杰说。

    关莎按萧杰的指引操作着，然后萧杰用自己的手机把关莎的账号拉进了一个家庭共享账户里。

    “共享”！

    “Xiao's Family”！

    关莎眼睛自动划了重点。

    共享账户里一共有四个人，除了萧杰的，其他两个都是关莎不认识的邮箱，她刚想问，萧杰就说，“那是我妈和我弟。”

    “哦哦哦！”关莎笑呵呵地点了点头，抱着手机跳坐到沙发上，仔细一看那两个不认识的邮箱账号，里面果然都有“xiao”这个拼音，应该是萧杰的家人错不了。

    关莎看到app里连着的除了摄像头和空调，还有冰箱、洗衣机、烘干机、洗碗机、扫地机器人、音响和电视。

    关莎翻了一个身，把下巴搁在沙发靠背上，两只手伸了出来扒着靠背的枕头，像一只小猫一样看着萧杰，“所以你这屋子里的所有电器我都是可以一键控制对么？”

    “嗯。”萧杰回答，“这几天你暂时就住这里吧，你要自己做饭的话只能生鲜到家或者自己出去买，我冰箱里没什么东西。”

    “没事没事我都点外卖！”关莎脱口而出，不过她才说到这里，突然意识到了什么，赶忙改口道，“呃……我周末有时也会自己做，你要是想吃什么跟我说，我可以给你做。”

    “没事，我一般都在外面吃，那个软件你先熟悉一下。”萧杰说着走进了卫生间关上了门。

    关莎趁空挡开始仔细查看客厅的地毯，沙发，厨房……她想看看有没有不该有的女人的东西或者长头发，关莎记得萧大妈的头发是卷的，还带着颜色，而关莎自己的头发也是大的波浪卷，如果在这个家里看到什么又长又直的头发肯定就是有问题。

    她的鼻子跟狗一样在沙发上嗅了一轮，然后又弯下腰仔细看地板，钻进厨房里打开各种柜子，橱柜里的做菜工具还算齐全，但冰箱里除了无糖可乐之外一无所有，为了以防万一，关莎连客厅和厨房的垃圾桶都打开看了，垃圾桶里居然只有无糖可乐的空罐头……

    就在关莎检查完核心区域，开始在阳台“扫雷”的时候，身后传来了萧杰的声音，“你现在要洗衣服么？”

    “啊……哦呵呵，你不是让我提前熟悉一下么？我就熟悉一下嘛！”关莎说完一手尴尬地关上了洗衣机的门，洗衣机里空空的，确实一件女人的内衣都没藏。

    关莎知道自己这么做完全就是多此一举，但她还是非常开心可以用亲眼看到的证据来验证萧杰的为人，这是关莎第一次被“共享”进了萧杰每天住的“家”里，所以在第一时间就确认这个家只有她关莎一个女主人是非常开心甚至是非常幸福的。

    “好，那你慢慢熟悉。”萧杰说完走进了卧室，卧室有三个，一个主卧，一个次卧以及一个书房，萧杰走进的是主卧室。

    关莎一开始没跟进去，她见萧杰没出来，于是继续以“熟悉”的名义在除了卧室之外的地方进行排雷见查，次卧、书房、储物柜甚至鞋柜果然都没异样。

    关莎满意地一跳一跳跳去了主卧室门口，一看，大吃一惊，萧杰把他自己的衣服都叠好装进了箱子里，正在给箱子拉拉链。

    “你这是要出差么？”关莎问。

    “哦，没有。”萧杰说着把拉好的箱子立了起来，“你先住我房间吧，长租公寓那件事其实法律上确实你是对的，但房子是人家的，人家要真的你怎么样，你的人身和财产安全都得不到保证。”

    萧杰随即给关莎科普了一下法律。

    房东当初把房子租给长租公寓，肯定是与长租公寓签署了《授权委托书》。

    什么叫授权?

    授权在法律上称为代理行为。

    既然房东已经把房子授权给长租公寓，让长租公寓全权代理租房事宜，那么长租公寓行驶的答应房客的一切义务，都应该由房东本人，即授权人来承担。

    换句话说，只要关莎按月还着薇薇贷，从法律上房东就算没收到租金，也必须承担房子被占用的损失。

    “嗯，我知道，但是那个老大姐根本不懂法，我就算告诉她她也不会认的。”关莎说。

    “她确实算比较极端的房东。”萧杰说，“一般这种情况双方都应该先协商再采用强制措施，但既然她是极端的人，你就更不能硬碰硬。”

    “好，那我该怎么样？”

    “等。”萧杰说，“等蛋蛋公寓最后给出的说法是怎样的，说不定他们最后融到资了呢？”

    尽管萧杰知道蛋蛋公寓在这种情况下拿到新一轮融资几乎没可能，但他还是先这样安慰着关莎。

    “好的啊！都听你的！”关莎说着眼睛又扫到了萧杰的箱子上，“你干嘛要打包行李？”

    “你住这里，我出去住。”萧杰说着拉起了箱子的手杆准备要走，关莎见状赶忙上前拦着他，满脸不解，“为什么啊！”

    她说着看了看房间里的大床，脸顿时有些红了，“那个……你要是不想睡一起，我可以去睡另一间房啊！”

    “那间房有时候周末我妈会过来睡。”萧杰说。

    “我……我不介意跟你妈妈睡一起。”

    萧杰顿了顿，“可是我想我妈会介意，没事，你就住这里，我平常也经常出差不在家，就算在青阳住酒店也是可以报销的。”

    萧杰说着又要走，就感觉手被关莎死死拉住，“为什么啊！我们不是已经在一起了么？在一起了住在一起有什么关系？”

    萧杰将头扭过了一边，久久才道，“那天在天台上我不知道要怎么回答你，但这几天我想清楚了，你很好，但是我们可能不太合适。”

