    就这样，一场同学宴，在方学民风光无限的组织下，渐渐步入了尾声。

    餐桌上，每个小有成就的同学都说了自己的风光史，当然，也少不了要向方学民讨好，希望方学民日后能多多照顾。

    对于同学们的恭维，方学民也是一一接下，并且承诺大家一切好说，大家都是同学，有困难招呼一声，能帮肯定帮。

    反观楚天和张强两人，此时就显得比较安静了，张强的注意力都在旁边的王洁身上，再说他本来就看方学民不顺眼，自然不会去奉承。

    而楚天，他根本不需要去奉承任何人，甚至要奉承他的人都得排队靠边站，所以楚天基本全程都在吃饭，只是时不时的目光会看向王洁。

    如果没记错的话，上一世，张强和王洁并没有在一起。

    要不说是难兄难弟呢，张强的命运和楚天其实差不多，王洁一边拿张强当免费饭票，一边和其他富少恋爱，最终张强也是人财两空。

    在情感遭受打击的情况下，事业也是一落千丈，最后穷困潦倒。

    不过要比楚天好一点，楚天直接家破人亡了！

    既然重活一世，既然知道了张强的命运，那么楚天就绝不能让上一世的悲催命运再次发生。

    如今，他有足够的能力去改变这一切。

    “有必要提点一下王洁了！”楚天心中如此想道。

    “我看大家都已经吃好喝好了，那这边场就撤了吧。咱们转战下一场！金煌KTV的包间已经预定好，咱们大家一起过去吧！”

    眼看吃得都差不多了，班长施婷婷对着大家说道。

    “好啊好啊，吃饱喝足去唱歌，小日子舒坦！”

    “走走走，早就想开嗓了，今晚我要唱十首！”

    “.........”

    同学们嗷嗷直叫，大家都是爱玩的主儿，平时朋友客户什么的都比较喜欢玩这种夜场。

    用他们的话说，饭可以不吃，但夜场绝对不可以不玩。

    所以陆陆续续的，大家都离开了包厢，很快，包厢内只剩下楚天，张强，王洁，施婷婷四人。

    “老楚，你去唱歌不？”张强问楚天。

    刚才在包厢被那么多人欺压，张强不是当事人，心中都超级不爽，更别说是楚天。所以楚天如果不去唱歌，他也理解。

    楚天不去，那他自然也就不去了。总不能丢楚天一个人吧！

    “无所谓啊！你呢，你去吗？”楚天反问他。

    张强似有犹豫，因为王洁是去的，所以他也想去，但他不能抛下楚天一个人，所以心中纠结着呢。

    楚天一眼便看出了这小子的心思。

    而这时施婷婷也开口说：“楚天，去玩玩吧！同学一场！这次聚会之后，下次还不一定什么时候呢，去玩会儿吧。等到了那，你要是不喜欢你再离开。咋样？”

    “行！那就去玩玩吧！”楚天笑了笑。

    他答应，完全是因为张强这小子。

    张强喜笑颜开，下楼的时候，偷偷对楚天说，他想开车载王洁兜风。

    法拉利超跑只能坐两个人，载王洁兜风，也就意味着楚天要下车，这小子，果然还是重色轻友啊！

    楚天假装生气的瞪了他一眼，然后点头答应。

    楼下。

    同学们陆陆续续的坐车离开，有人打车，有人开车，也有人搭人家的顺风车。

    张强这小子装逼急不可耐，早就拉着王洁跑了，很快，楼下没剩几个人了。

    大家三五成群，即便车上有空座位，也不愿意载楚天。

    这种没前途没出息的同学，为啥要费力交好？

    再说了，方少和这小子不对付，和楚天交好，那不就是变相的得罪方少吗？所以大家都下意识的隔离楚天了。

    “你们也太过分了，大家同学一场，载楚天一程都不行吗？”施婷婷这时骑着电瓶车赶来，看到这一幕，忿忿的说道。

    “班长，你的车也有座位啊，要不你载楚天吧，那我们就先走了啊！拜拜！”几个同学说完，窜上车，一溜烟跑了。

    “你们.......”

    施婷婷气得直跺脚。

    “楚天，你要是不嫌弃的话，你就坐我的车吧！”施婷婷有点不好意思的指了指自己的电瓶车后座。

    刚毕业，她工作也才刚稳定，虽然家里经济条件还行，但是她想凭借自己的努力买车，所以暂时只能用电瓶车代步。

    “挺好！这个可比法拉利更兜风！那就麻烦你了！”楚天笑呵呵的坐上后座。

    施婷婷笑了笑，然后两人也朝着金煌进发。

    二十分钟后，林天彪一行人也吃完饭下楼，酒足饭饱，当然是去唱歌了，很巧，他们今晚也去金煌。

    而且所定的包间，和方学民订的是同一楼层。

    浮躁的心态，酒精的刺激，今晚，必将再次碰撞！

    .............

    一连唱了两三个小时，在包厢内又点了不少高度数的百威，加上音乐的刺激，每个人都显得很嗨。

    就连张强和王洁两人，也不知是当初上学时的情愫复燃，还是单纯的酒精刺激，此时两人已经搂在了一起，关系算是更进一步了。

    在场的所有人，除了楚天之外，每个人都显得过度兴奋。

    这个状态，相当容易出事。

    因为人在这种情况下，会做出很多平常不敢，或者难以理解的事情。

    “妈的，刚才厕所那个妞长得真不赖！摸起来手感也不错！可惜冒出来一个毛头小子，不然今晚非得把她办在厕所！”

    “确实有点可惜！不过咱们这么做是不是有点过了，弄人家对象也就算了！还把人给打了！”

    “你怕啥，你还怕他找上门来啊！咱们可是跟着方少混的！整个青州，谁不得卖给方少一个面子！”

    刚才从厕所回来的两个人，进门后一路走到沙发上，边走边说道。

    此时正好是切歌时间，而且两人喝多了，说话音调很高，导致很多人听见了。

    方学民问两人：“你们俩怎么了？什么把人给打了，出什么事了？”

    其中一个人回道：“没啥大事，方少。就是刚刚我们俩在厕所撒尿的时候，碰见个姑娘，穿得还挺骚的，以为是出来卖的，就调戏了两下。然后被这娘们的相好碰见了，要对我们动手，结果我俩给打了一顿！”

    “对方什么来路，知道吗？”方学民问。

    “看不出来路子，像是混野路子的，夜场这边的，混得都挺低端的！”那同学回答。

    “恩！那没啥事！夜场这边我熟，大小问题都能解决！不用担心！”方学民点点头。

    这边夜场的头头他认识，就算是调戏了头头的相好，只要不过分，他都能一句话摆平。

    “方少牛逼！威武霸气！请您一瓶！”

    两个同学拿着两瓶百威，从沙发上站起来，准备整瓶吹掉。

    哐当！

    但就在这时，KTV包厢的门突然被一股大力踢开，撞在墙壁上，震得整个包厢都在发抖，可想而知，这一踢的力量是有多么的恐怖。

    阿基一马当先，踢开门后第一个走进来，后面跟着的就是林天彪等人。

    “表叔，就是他们两个！”

    站在林天彪身旁的一个青年，指着准备敬酒的两人，说道。

