    一名军官走到了劳恩斯元帅的身后，立正敬礼汇报道：“报告！对方正在撤退！双方距离390万公里！”

    刚刚两支舰队最靠近的时候，双方的直线距离已经接近到了370万公里。现在对方正在撤退，所以距离又再一次的拉开。

    “撤退？这就不准备继续接触了？那可不行啊！我才刚刚给你们挖好坑，怎么可以就这么走了呢？”劳恩斯冷笑了一声，开口说道。

    他之前策划的反击还没有开始，侧翼迂回的第3舰队还没有抵达指定的攻击位置呢。

    有可能是对方已经察觉到了己方侧翼的危险，也有可能是UI对方单纯希望脱离接火状态，总之对方在这个时候撤退，还真有一种恰到好处的味道。

    这个时候，劳恩斯一直在等待的回馈终于来了，一名军官急匆匆的走了过来，大声的汇报道：“第3舰队总司令普伦艾克将军来电，他们已经接近敌军侧翼！”

    “很好！全军齐头并进！咬住对方的战舰！不给他们调整的机会！”劳恩斯元帅捏紧了自己的拳头，脸上终于露出了胜券在握的表情。

    他立即下达了作战命令，让第1舰队争取咬住对方，不给对方从容撤退的机会。

    等到第3舰队真正抵达合适的作战位置的时候，对方的整个舰队都要受到重创！

    或许，这场战争在一开始就要大获全胜了呢！劳恩斯的脑海中甚至有了这样的想法。

    他的身边，副官已经传达了命令，整个舰队的各艘战舰的舰桥内，都是一声接着一声高昂的声音：“全军进攻！”

    “向前压上！”冲锋在前的一艘无敌级战列舰的舰桥内，舰长激动的大声喊道。

    伴随着他的喊声，这艘战舰尾端的那些巨大的引擎喷口，开始亮起耀眼的银白色。

    整个战舰开始向前加速，周围跟随在战列舰旁边的暴力2级巡洋舰也开始加速，数不清的引擎突然间散发出宛如星辰的光芒。

    示廓灯此起彼伏的闪烁，整个舰队向前推进的时候，就好像是一片闪烁的银河。

    这是看守者第一次看到如此庞大的舰队，他们一边撤退一边不停的开火还击，黑色的弹道一片一片，与闪耀着光芒的能量射线交织在一起。

    “第2舰队司令官巴卡洛夫将军来电，他们已经正在向敌军正面施压了！”塞里斯号战列舰的舰桥上，又一名军官走到了劳恩斯元帅的身后，立正敬礼从容的汇报着刚刚收到的消息。

    第2舰队已经跟上，整个爱兰希尔帝国星际舰队的防线正在向前推进。虽然速度并不快，但是和对方的直线距离确实在不停的缩短。

    如果看守者的战舰倒车都比爱兰希尔帝国战舰向前飞行的速度快，那这场战争可能也就不用再打下去了。

    “距离375万公里！对方依旧在不停向后撤退！”一名监视着双方距离的士官高声的提醒道。

    “将距离缩短到350万公里！不给对方喘息的机会！让他们把注意力都放在正面上来！”劳恩斯觉得自己已经掌握了战场的主动。

    如果对方发现了侧翼的第3舰队，那他正面的突击就会十倍百倍的给对方压力。

    如果对方没有发现侧翼的第3舰队，那只要敌人无法脱身，第三舰队出现在对方侧翼的时候，就是对方阵脚大乱彻底溃败的时候！

    无论怎样，这场战斗都是他劳恩斯获胜了！而获胜的关键，是因为帝国在过去的五年时间里，积攒了比对手多至少五倍的兵力！

    兵力上的优势是做不得假的，这是实实在在的优势，是对方无法弥补的数量优势！

    “对方依旧在不停的后撤，不排除第3舰队已经被敌军发现的可能！”监视双方距离的那名军官激动的大声喊道。

    他们在过去的不到一个小时的时间里，已经把入侵的敌人击退到了帝国边境线之外了！

    这是一种胜利，大家的信心都很足，都觉得自己已经胜券在握了。

    “玛希尔将军来电，第4舰队已经咬住了对方侧翼的小型战舰，双方正在激烈的交战当中！”一个通信军官再一次送来了一个好消息。

    侧翼的第4舰队已经与对方分散出去的那些战舰交上了火，而且以第4舰队的实力，很明显吃亏的是对方的舰队。

    “很好！保持舰队阵型！等第3舰队抵达侧翼，就是我们全军反击的机会！”劳恩斯更加放心了一些，松了一口气继续命令道。

    “想走？想走也要留下一些纪念品！”他在心中这样想着，而在他这样想着的时候，一直监听对方通信频段的士官，突然间瞪大了眼睛。

    他看到计算机上使用之前淘汰的加密电码发送来的消息，一字一句都很清楚。

    只不过这个密电码已经淘汰了，在五年之前就已经淘汰了。之所以还有人监听这个频道，主要原因就是五年前的希格斯5号之战中，那个未知的敌人用这个频道发来了一条消息。

    果然，这一次，敌人又一次发来了一封电文，而且同样是用爱兰希尔帝国通用的神语（华夏语）发送的。

    “长官！您最好来看看这个！”这名通信士官举起了胳膊，对站在不远处的自己的直属上司喊道。

    “怎么了？”他的喊声让那个正在忙碌的军官扭过头来，他走了过来，按着士官的肩膀看向了电脑屏幕。

    “对方又一次使用了这个频段，用我们已经淘汰的电码，使用的是我们的语言。”汇报的士官指了指电脑屏幕上的自动翻译译文，开口说道。

    那名军官一个激灵，然后立即抓起了身边不远处的一部电话的听筒，大声的说道：“立即转接给舰队司令官！”

    “……”几秒钟的等待之后，他听到了电话那边的人说了一句我是劳恩斯，于是立即报告道：“元帅！敌人使用之前的频道，发来了一封电文……您需要过目吗？好的！好的！”

    他挂掉了电话，就对身边的士官说道：“把电文准备好！元帅一会儿就到。”

    那名士官立即开始忙碌起来，等到劳恩斯抵达这个舱室的时候，敌人发过来的电文已经被打印好放在桌面上了。

    “尊敬的……爱兰希尔帝国指挥官，很高兴与你在战场上相会。”电文的开头，对方显得还算客气。

    不过劳恩斯从这个简单的开头里看出了许多对方的信息：比如说，对方知道自己这边是一个国家，一个叫做爱兰希尔帝国的星际帝国。

    和己方比较起来，对方似乎更了解爱兰希尔，随后的内容也确实证明了这一点。

    “我们在上一次见面的时候……哦，也就是在希格斯5号星球附近交战的时候，我们就审问出了有关你们的一切。”

    “请允许我自我介绍一下，我叫索伦斯，是看守者中最强大的存在，而我们看守者，是神制造出来……看守整个宇宙的最高权力机构。”

    “对于神来说，任何破坏宇宙平衡的存在，都是不应该诞生的病毒……在过往的无数岁月之中，我们消灭了无数的宇宙蛀虫。其中有一些非常强大，也有一些十分弱小。”

    “不管是强大还是弱小，都是必须要铲除要消灭的东西，而宇宙也在我们的守护中，得以延续至今！”

    “每一次消灭蛀虫的战争，对于我们来说都是一场游戏，我们的强大是你们根本理解不了的，所以你们的灭亡已经注定！”

    “尽管如此，你们越是反抗，也就会让这场游戏越发精彩，为了感谢你们的挣扎，我在消灭你们之前，都会给予你们对等的尊重。”

    “首先，我会使用你们的语言，让你们在被屠杀的时候，不至于听不懂我们的嘲弄与鄙夷……”

    “然后，我们会在游戏期间不使用病菌渣滓等歧视称呼，会对等的称呼你们为‘敌军’，这一点不用感谢。”

    “我们会在这场战争中投入我们最强大的军队，也请你们同样不要保留实力或者幻想逃跑。”

    “当然了，这场战争中我们不需要俘虏，也不需要遵守任何约定，这场游戏的结束，就是爱兰希尔帝国最后一个人被消灭！”

    “最后，请你们一定要竭尽全力，让我们在这场追逐绞杀的游戏中尽兴！”

    “实际上，因为我们的审问，我们已经获得了你们的许多情报，所以请允许我也自我介绍一下我们的战争武器！”

    “之前与你们在希格斯5号外围战斗的，是我们的护卫舰，名字是护卫者。”

    “而一般情况下，我们的主力宇宙战舰是裁决者战舰，它们比护卫者要大许多，而且外形也更加流线。”

    “我们还有更大的战舰名为灭世者，如果你们有幸见识到这样的战舰，那就代表我们的一支舰队已经在你们面前了！”

    “在星球表面作战，我们有清扫者与毁灭者战士，很快你们就要直接面对他们组成的大军了！”

    “除此之外，我们还有许许多多你们没见识过的强大战士或者强大的武器……希望你们可以让我们有机会将这些强大的武器使用出来，千万……千万别吃惊哦！”

    “如果你们有兴趣的话，我可以派遣一个使节去和你们进行详细的交流，毕竟这场游戏需要你们的参与……”

    “好了，先生们！希望你们可以在生命的最后无怨无悔，也希望你们可以让我玩的尽兴一些……索伦斯！”

    “还真是一个任性的看守者文明啊。”劳恩斯将电文递给了身后的副官：“将这份电文抄送给陛下！看来我们也多少了解一些对方的事情了。”

    “挡在我们前面的那些巨大的战舰，看起来就是裁决者战舰了！别让他们逃了！继续进攻！”走回到舰桥的劳恩斯看着全息星图上面的敌军舰队，气势更盛的命令道。

    之前不知道对方究竟是个什么东西，但是现在大概知道了——既然对方也叫这些飞在宇宙中的东西为战舰，那大家就来一场真正意义上的舰队决战吧！

    “普伦艾克将军已经抵达指定攻击阵位！”几秒钟后，一直等待着的军官，带来了一个让人振奋的好消息。

    “很好！让他们从侧翼发动攻击！压缩对方舰队！全军开火！击溃敌军！”劳恩斯大手一挥，语气坚定的命令道。

    “开火！”一直等候命令的第3舰队的旗舰渡口号战列舰的舰桥内，普伦艾克迫不及待的大声命令道。

    伴随着他的喊声，已经严阵以待，宛如一条银河的第3舰队战列线突然间闪烁出了耀眼的光芒。

    一道道光线从侧翼直接飞进了看守者舰队的侧后方。紧接着就是无数爆炸在看守者战舰的侧翼翻滚膨胀。

    “嗯？”还在满心期待等对方回信的索伦斯突然间看向了舰队的侧后方，他真的没有想到，对方竟然有这么多的战舰。

    实际上，他来之前，还以为这一次会像之前毁灭天剑神宗那样无聊呢——对方可能只有几艘宝贵的战舰，稍微一接触就会崩溃惨败。

    “侧翼？竟然还有这样庞大的一支舰队埋伏在我的侧翼！还真是聪明的战术啊！哈哈哈！”索伦斯笑着笑着，声音就变得阴森了起来。

    “他们竟敢愚弄我！他们竟然敢向神明发起反击？是谁给了他们这样的胆子？我一定会给他们最残忍的死亡！”他那巨大的身躯在黑暗中翻腾，就仿佛在挣脱束缚他的东西一般。

    “很好！很好！反击！给我反击！他们如果觉得这样就胜利了，那就打错特错了！”他的声音在黑暗中回响，带着暴虐与兴奋。

    “对方的阵型正在崩塌！我们似乎……获胜了！”看着远处到处都是爆炸的敌军舰队，副官激动的对劳恩斯说道。

    “如果他们就这么点儿战舰，怎么可能说那么狂妄的话？”劳恩斯面色凝重，盯着敌人溃败的舰队自言自语道：“这恐怕，只是对方的前锋罢了。”

    -----------

    今天不在状态，也不敢熬夜，补更延后一天.抱歉.

