    凭他的武功，照理说能感应得到阿修罗才是！

    楚离扫一眼树林，摇摇头。

    温熠喝道：“出来吧！”

    两个中年男子缓步出来，从容的打量着温熠与楚离。

    楚离看着不像武功高深的模样，唯有温熠周身气势如山，凝重而厚实，宛如实质的压迫着他们。

    他们笑了起来。

    在他们两个大阿修罗眼里，温熠根本不堪一击，两人联手几招便能收拾得了他，他却在张牙舞爪的，委实有些白费功夫。

    温熠看不出两人的深浅，却觉得强大无比，好像无穷的力量压过来，需要运足全身的修为来抵挡，否则直接会喘不过气来。

    楚离没动，只是在一旁看着。

    温熠沉声哼道：“你们意欲何为？”

    “哈哈……”两个中年男子摇头失笑道：“原本咱们是懒得理会你们两个小虫子，可惜你们偏偏要自己找死，只能成全你们！”

    “既然如此，来吧！”温熠哼道。

    他话音乍落，薛洛雨与孙怀玉及谢东林飘飘而至。

    “大阿修罗！”孙怀玉脸色阴沉的哼道：“还真是好运气！”

    谢东林皱眉扫一眼两个中年男子，与孙怀玉一左一右护住薛洛雨，凭感觉便知道这两个大阿修罗修为强横，乃是劲敌。

    他们觉得运气委实不好，竟然这么轻易的碰上了如此厉害的大阿修罗，这种大阿修罗平时难得一见。

    谢东林沉声道：“小温，你退后！”

    “是！”温熠盯着两个大阿修罗缓缓后退，缩到了孙怀玉与谢东林身边。

    两老者踏前一步盯住两个大阿修罗，采取的是守势。

    若是一个大阿修罗，还有可为，两个大阿修罗的话，还真不好说，仅他们两个怕是未必能打得过，还有一个楚离，再有薛洛雨。

    薛洛雨武功虽强却帮不上什么忙，这两个大阿修罗修为太深，是老一辈的家伙，而楚离高深莫测的，到底是深是浅也弄不清。

    楚离的名气还不够大，很多人知道他的存在，却并不以为然，毕竟只是一个从下界冲上来的天神而已，还没有什么太过出名的大战，纵使领悟了忘情天书也没什么，只说明悟性高运气好而已，最终没成太昊峰弟子。

    两个中年男子摇头笑笑：“你们既然送上门来就怨不得咱们，动手吧！”

    两人猛扑上来，速度如电。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声从四人拳掌间传出。

    四人你来我往打成一团，暂时分不出胜负。

    薛洛雨舒一口气，扭头看向楚离：“没想到一上来就遇上这么厉害的大阿修罗，楚离……”

    楚离道：“小姐，暂时我还不必出手，免得二老生气。”

    “……也好。”薛洛雨原本想让楚离趁早动手，免得二老筋疲力竭，万一再碰上大阿修罗怎么办。

    但楚离竟然说了这话，她总不能勉强，只能运转内力，准备随时攻出去，她自己出手，楚离总不好意思在一旁看热闹吧？

    楚离负手而立，静静的看着四人纠缠。

    孙怀玉与谢东林的修为确实很深，不逊色于两个大阿修罗，想分出胜负来需要一千招左右，也可能有一方忽出奇招，压倒对方。

    对阵厮杀胜负往往就在一念间，可能稍一疏忽就分生死，所以很难笃定哪一方获胜，修为固然重要，临阵机变也很重要。

    “孙老谢老，我来了！”薛洛雨喝道。

    她见势不妙，倏的飘身上前。

    “小姐！”温熠喝道。

    他紧随其后，与薛洛雨并肩攻向一个大阿修罗。

    “嘿！”那大阿修罗冷笑一声，左掌一划，一片冷冽气息扑向两人。

    “小姐与小温退后！”孙怀玉忙喝道。

    楚离轻飘飘一挥袖，无形的力量凭空涌出，挡在薛洛雨与温熠身前，消弥了这股冷冽气息，让那大阿修罗微眯眼睛，冷冷瞪过来。

    薛洛雨与温熠猛攻不停，拳掌威力也不俗，对面的大阿修罗也不敢硬接，只能闪避，牵扯了一部分精力，不能全神贯注的对付孙怀玉。

    他大是不耐烦，再次一掌拍向薛洛雨。

    楚离再次轻飘飘一拂袖子。

    无形力量再次消弥了这道掌力，没能落到薛洛雨身前已经消散。

    薛洛雨精神大振，底气十足，出掌越发凌厉。

    “走！”两个大阿修罗对视一眼，转身便逃。

    “追！”薛洛雨忙道。

    孙怀玉与谢东林忙挡住她不让继续追。

    “孙老谢老！”薛洛雨忙道：“真被他们逃掉，后患无穷！”

    若他们再找两个大阿修罗过来，自己五人真的有死无生，倒不是贪图杀他们的功劳。

    孙怀玉摇头道：“小姐，除非是他们有大仇，否则不会再找同伴过来，这些大阿修罗个个心高气傲，非到万不得已，没有阿修罗神王的严令，他们不会联手。”

    他扭头看向楚离，沉声道：“多谢你了，小楚！”

    楚离抱抱拳笑了笑。

    谢东林深深看他一眼，没有多说。

    温熠不解的看楚离。

    他已经感觉到楚离的修为之高超乎想象，若他刚才出手，两个大阿修罗未必能逃得掉，为何硬生生看着两个大阿修罗安然离开，却不出手？

    怎么也说不过去。

    薛洛雨心有疑惑，自然问出来，知道与楚离相处需要坦诚相待，遮遮掩掩很容易失其心：“楚离，你怎不出手？”

    楚离道：“小姐，我有苦衷。”

    “说来听听。”薛洛雨道：“难说吗？”

    楚离叹口气，摇摇头。

    薛洛雨道：“那这次你一直不能出手？”

    “能不出手就不出手。”楚离道。

    孙怀玉皱眉道：“小楚，你在害怕什么吧？”

    楚离道：“我如今算是阿修罗之公敌，一旦出手泄了行藏，他们无论如何也要杀死我。”

    其实这只是遮掩之词，但也只能这么说，反而不能说实话。

    “那到也是。”薛洛雨道：“有不少大阿修罗死于你手，……好吧，不必勉强。”

    楚离抱抱拳谢过她的理解。

    “小姐，要不要退回去？”孙怀玉沉声道：“这一次的域外战场比想象的更凶险，稳妥起见，回去为妙。”

    薛洛雨笑道：“孙老，既然到这里了，怎能退回去？咱们运气不会那么差，一直碰上这种高手。”

    “……好吧，再试试看。”孙怀玉想了想，也觉得薛洛雨所说不错，运气不会总那么差，一碰就碰上厉害的大阿修罗。

    PS:更新完毕，感谢各位亲爱的读者的票，不管是月票还是推荐票，都极喜欢。

    