    王阔海背着古乐往前走，去寻那个商行所在的地方，古乐昏沉沉的睡着，连续受到震荡，看起来精神很不好。
    大宁的战兵还在继续往前猛攻，京都城很大，但经过半天的猛攻之后，绝大部分区域都已经被宁军攻占，剩下的桑军全都集中到了宫城那边，依托宫墙继续抵抗。
    大将军孟长安正在带着刀兵围攻，料来破宫城也只是早早晚晚而已。
    “古乐，古乐。”
    王阔海一边走一边叫。
    古乐迷迷糊糊的在王阔海背上应了一声：“怎么了？”
    “没事。”
    王阔海嘿嘿笑：“我们老家那边有个习俗，如果孩子还小，带出去玩，回来的晚了孩子还睡了，那就得一路走一路叫着孩子的名字，用老辈人的说法就是......不能让孩子丢了魂儿。”
    古乐道：“你当我是小孩子？”
    王阔海道：“瞎说，我怎么能当你是小孩子呢......很早的时候我爹就跟我说过，将来我有了儿子，如果儿子睡着了你也得叫着他的名字走，我没把你当孩子，我把你当儿子。”
    古乐：“我日大爷！”
    王阔海笑了笑：“还行，还能骂人呢，看来伤的不是那么重，不过古乐少爷，你爹我背着你走了这么远的路了，到底还有多远才到你们的那个商行？”
    “大个儿。”
    古乐问：“你感觉到你刚才围着这片绕了一圈吗？”
    王阔海道：“感觉到了啊。”
    古乐：“嗯，其实早就到了，我让你背着我多走了一圈。”
    王阔海：“......”
    古乐长长的舒了口气，看起来精神恢复了不少。
    “在你背上睡的还挺踏实......大个儿，一会儿见了耿珊之后能帮我一个忙吗？你就说我身负重伤，千万别说我没啥事。”
    王阔海好奇的问道：“这是为何？”
    古乐讪讪的笑了笑道：“我要去城墙上，看看能不能在大军攻城的时候帮些什么，可是耿珊说太危险了，你也知道，女人嘛，头发长见识短，我没跟她一般见识，随随便便给了她一掌把她打晕过去了，咱们大老爷们儿能和女人斗嘴吗，是吧。”
    王阔海都懵了，然后不由自主的挑起大拇指：“你真特么的是个爷们儿......”
    “就这。”
    古乐道：“背着我啊，还得背着我，我装作很虚弱的样子，她就不会到我了。”
    王阔海叹道：“算你欠我个人情，回头记得还。”
    古乐道：“京都城里的青楼你随便选，只要你看上的姑娘我都请了。”
    王阔海道：“这还差不多。”
    古乐道：“不过有一样......就是，我俩的钱吧，都在耿珊那儿呢，所以一会儿你还得跟我一起骗她，你就说我身负重伤得带我去找地方求医，求医当然得花钱对不对？我到时候跟耿珊说给点钱，让你扶我去医馆。”
    王阔海把古乐往地上一扔：“你自己回去吧......”
    门吱呀一声被人推开，耿珊从院门里边一跃而出，看到古乐那黑乎乎惨兮兮的样子，她先是怔了一下，眼睛瞬间就红了，然后忽然间就跑过去紧紧的抱住古乐，仿佛一松手古乐就会飞走似的。
    王阔海站在那，本来还抬起手想打个招呼来着，可是此时略尴尬。
    “唉......”
    大个儿叹了口气，觉得刚刚被人塞进嘴里的狗粮有些烫嘴。
    “快......”
    古乐装作极为虚弱的样子：“快......拿钱。”
    耿珊一惊：“怎么了？要多少？”
    古乐道：“把钱给大个儿，让大个儿尽快扶我去青楼。”
    王阔海一捂脸。
    古乐自己都楞了一下，然后尴尬的笑道：“咦，我是不是在发烧啊，我感觉自己迷迷糊糊的，啊，原来我们已经到家门口了呀。”
    耿珊一抬手救助古乐的耳朵：“你伤的挺重啊，非青楼不能治是吧，我看出来了，你不是发烧，你是发骚。”
    她转头看向王阔海，王阔海立刻举起手说道：“不关我的事，我就是好心送他回来，他跟我说他都快挂了，我背着他的时候连个屁都不敢放，我就怕放个屁再把他震出内伤来，你说我要是放个屁把他崩出血......”
    耿珊：“你也闭嘴！”
    王阔海立刻闭嘴：“好的好的......”
    京都，皇城。
    孟长安的刀柄还在围攻，还在抵抗的所有桑国军队全都退入了皇宫之内，人数依然不少，大概能有一万多人，他们把宫门关闭，站在宫墙上用羽箭阻挡宁军进攻。
    沈冷的队伍扫荡了京都城，基本上城中的反抗都已经被镇压之后，沈冷下令大军封城，沿街喊话，告诉百姓们谁也不要出门，只要在家里待着就不会有事。
    他安排好了之后就带着亲兵营到了皇宫这边，离着还远就看到孟长安坐在一把椅子上看着手下人围堵皇宫。
    沈冷跳下大黑马走到孟长安身边，孟长安坐在那旁边还有一个小矮桌，桌子上放着一壶热茶，沈冷看了看：“就一个杯子？”
    孟长安道：“我不嫌弃你。”
    沈冷呸了一声：“你听不出来我是在嫌弃你？”
    孟长安：“没事，我不怎么在乎。”
    沈冷：“......”
    他让人拉了把椅子过来，坐下来后倒了杯水喝，已经将近一天没喝水没吃饭，肚子里空嗓子里干，说话声音都是沙哑的，一杯热茶下去，嗓子里顿时觉得温润了不少。
    “还没下令进攻？”
    沈冷问。
    孟长安点了点头：“不急，他们被堵在皇宫里，也出不来，没必要急着进攻，先把四面全都围结实了再说。”
    他看向沈冷问：“陈冉呢？”
    沈冷道：“想他？”
    孟长安：“啐......肚子饿了，想让陈冉施法。”
    沈冷笑道：“大招鸡术？”
    陈冉从后边刚跟上来，手里拎着一兜子馒头：“找军需要了些馒头够来，凑合着先垫补一口吧。”
    孟长安道：“你的伴生物呢？”
    陈冉：“什么伴生物？”
    孟长安笑而不语。
    陈冉好一会儿才反应过来，呸了孟长安一声，吩咐手下人劈了一些木头过来，点上火烤馒头。“桑人这京都城里，青楼比酒楼多。”
    陈冉道：“我一路走过来本想买点吃的，咱也不抢不夺，该花钱买花钱买，可是没有一家开着门，所以只好寻了些馒头回来。”
    孟长安道：“有馒头吃就可以了，没那么娇气。”
    正说着，皇宫那边有人跑回来，到孟长安身前俯身道：“大将军，朝着里边喊话劝降，可是他们用羽箭把咱们喊话的人逼退了，看起来是没有投降的打算。”
    孟长安点头道：“任何地方任何国家，都有一批忠义之人，一会儿围着攻城往里边放火箭，不要进攻，只管放箭，直到把皇宫烧了为止，如果他们害怕死的话，会自己跑出来的。”
    沈冷道：“皇宫就这么烧了的话，岂不可惜？”
    孟长安道：“不可惜，以后这里也不应该再有皇宫。”
    沈冷点头：“那就烧了吧。”
    四周还不断有弓箭手的队伍增援过去，快到天黑的时候，围着皇宫的宁军已经有两万余人，随着孟长安一声令下，两万多名弓箭手开始朝着皇宫里边放箭，漫天流火。
    沈冷转身朝着后边招手：“去传令，调十架弩阵车上来，皇宫正门这边摆五架，其他各门也都用弩阵车堵了，有人冲出来就放箭。”
    手下人立刻去传令。
    孟长安把烤好的馒头递给沈冷：“戾气有些重啊。”
    孟长安看向沈冷说道：“这更像是我下的军令，而不是你。”
    沈冷看着手里的馒头，沉默片刻后咬了一大口，腮帮子鼓起来，可是却咽不下去。
    “须弥彦是死在这的。”
    沈冷抬起头看向皇宫那边：“我要血祭。”
    孟长安抬起手拍了拍沈冷的肩膀，起身往前走：“传令把抛石车也给运上来，把这皇宫夷为平地。”
    黑夜之中，桑国的皇宫逐渐燃烧起来，显然里边的守军一直都在奋力灭火，可是飞进去的火箭犹如流星雨一样，怎么可能救的过来，房间几乎都是连着的，不可能有单独的一间，所以烧起来就是一排。
    火光冲天半个时辰之后，正门这边就被人从里边拉开了，不少人身上带着火往外冲，让他们做选择的话，宁愿选择去和宁军拼死一战，也不愿意留在皇宫里活活被火烧死。
    可是他们哪里有拼死一战的机会。
    在宫门打开里边的人往外冲的那一刻，弩阵车开始吞吐火舌，一大片密密麻麻的弩箭扫了过去，往外冲的人一层一层的倒下，很快皇宫正门就堵的都是尸体。
    弓箭手得到军令也朝着正门这边放箭，没有一个人能活着冲出来，羽箭密集到让宫门四周都插上了一层白羽。
    正门这边有人往外冲，侧门，后门，都有人往外冲，可是他们想冲出火海的路已经被堵死了，他们只能回到火海里去。
    孟长安站在火光下看着那些桑人一个一个的倒下去，脸色依然平静，没有一丝波澜。
    孟长安像是自言自语的说道：“其实，就算是没有须弥彦的事，我也会下令这样做。”
    他看向沈冷：“只是这个军令更应该我来下才对，你要回去做禁军大将军，身上不能有太多被那些大人们指摘的地方......桑人在我们大宁那么长的沿海线上烧了多少村子，我只烧他一个攻城，算仁慈了。”
