
　　可是就算是知道，但是在看到了他们两个的那一刹那，也是仍然控制不住的惊愕。

　　纷纷的拿出了手机拍照。

　　就苏夏这一桌子的人，坐的笔直，余光不停的往他们两个的身上瞟，但是动也不敢动。

　　苏夏不禁的有点莞尔，她歪了歪头，柔声的问：“我们两个很吓人吗？”

　　怎么跟见了鬼似的，那么僵硬。

　　“不是不是。”有人连忙的摆手说道，“就是我们比较紧张。”

　　“这有什么好紧张的呀。”苏夏笑吟吟的，“我们又不会吃人。”

　　她道：“没事的。”

　　在苏夏的亲和力之下，大家总算是放松了一些了。

　　也有人大着胆子过来找苏夏和陆景尧合影，一一应下来之后，婚礼终于开始。

　　现场被布置的很漂亮，鲜花等装饰物布满了整个大厅，足以见新人的重视，新郎先是走上了台面上，个子很高，虽然看起来第一眼不是那种帅哥，但是非常耐看，并且是越看越好看的那一种。

　　果然，追星女孩找对象也都是有自己的标准的。

　　毕竟是之前对标着陆景尧。

　　现场的司仪很会炒热气氛，本来因为苏夏和陆景尧的出现，现场的气氛就已经很热闹了，但是在司仪的鼓动之下，更热闹了。

　　从新郎的举手投足以及说话间能看的出来，是个很有教养同时也蛮幽默的男孩子。

　　渐渐的，到了新娘出场的时间。

　　苏夏不禁拿出了手机，对着逐渐打开了的门。

　　她看着身着一身白色的拖地婚纱，在灯光之下圣洁的如同天使一般央央，不禁发出了低低的惊呼声。

　　每个女孩子在今天这么重要的时间，都是天底下最美的人。

　　央央很紧张，表情是有点不大自然，尤其是看到了对面正在等待着她的男孩子之后，更是紧张的深吸了好几口气才缓和了一些。

　　两个新人终于牵着手站在了一起。

　　郎才女貌，脸上洋溢着的笑容，让苏夏的心情也不禁的跟着开心了起来。

　　苏夏拍完了视频，回到了自己的位置上坐了下来，两个新人开始读在婚礼前写的给对方的信，用真心写出来的信包含了对对方的爱意，简简单单的却又蕴藏着无数的温馨，与只有两个新人才懂的默契，让苏夏都不由得红了眼眶。

　　新郎的信是在央央后面读的，前面煽情了一大波，央央眼泛着热泪，就听到了他接下来的话。

　　“其实今天我是有点不自信的，因为我老婆喜欢了十年的人会来，我就大胆一点，把他当做是我的情敌吧。”

　　话落，所有人的视线全部都转移到了陆景尧的身上。

　　“我老婆真的很喜欢他，她的喜欢简单又热忱，我和她刚刚在一起的那段时间，总是不自信，我一直在想，她为什么会和我在一起呢？”

　　“后来，她会因为我不吃早餐生气，会为了我的生日准备礼物，会因为我的事情开心，会看到我受伤之后一边哭一边给我包扎，我才知道，在这些繁琐的小事当中，都是她爱我的痕迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百三十七章 把他当做我的情敌吧免费阅读。https://xs.23sk.com 