    萧腾端着两杯加了冰的威士忌走到厉赫鸣这边，递给兄弟一杯，而后推了推鼻梁上金丝边眼镜，“想看你家小新娘跳钢管舞？”

    厉赫鸣接过酒，和兄弟碰了下杯，没说什么。

    男人深暗的眼底流窜着意味不明的幽光，喝了一口冰凉的酒。

    ……

    本着女士优先为原则，沈暮寒让秦瑟先开球。

    秦瑟手持球杆，弯下身，匍匐在台球桌上，一杆开球，清脆的一声！

    桌球四散开来，进了三个！

    那标准又利落的开球动作，可不像她说的不太会打，根本就像个熟练的老手。

    秦瑟身上短款的针织衫，因为弯腰而上移，让那一截白皙的小腰露出了更多一片……

    她那才叫白，通体透着淡淡的粉，一掐就紫的娇嫩。

    她的腰，细的仿佛盈手可握，一折就断。

    看着，就想狠狠欺负一顿。

    厉赫鸣不悦地眯了眯眸，那样的景致他私下都没看过多少，怎么能让别人围观！

    秦瑟扶着球杆站在球桌旁，正看着沈暮寒在打他的球……

    肩膀上忽然一沉，她回头一看，是齐杰把一件西装外套披在了她的身上。

    这个豪华包厢内的空调冷气开的挺大，她早就觉得有点冷了，便没拒绝，点了下头，道:“谢谢。”

    齐杰摇了摇头不敢领谢，规规矩矩退下了。

    秦瑟下意识往厉赫鸣那边看了一眼，发现那个男人身上只剩下一件白衬衫了。

    他并没有在看她，而是在和身边那个带着金丝边眼镜的男人碰杯喝酒，聊着什么。

    秦瑟垂眸看了看披在自己身上的西装外套，上面带着淡淡的烟草味混合着那个男人喜用的龙涎香，很好闻。

    她把胳膊伸进了西装外套的袖子里，然后把那过长的袖子卷到了自己合适的长短。

    穿着一件OVERSIZE的西装外套，女孩打台球的动作显得更飒更帅了。

    ……

    秦瑟打球的动作非常漂亮，甚至一些高难度的花式动作她都会。

    三局两胜制。

    开始她和沈暮寒一人赢了一局，最后一局，秦瑟动了真格！

    她这个口口声声说不太会打的，开球之后，打的沈暮寒基本没有上场机会！

    很快，gameover了！

    沈暮寒败北。

    众人惊讶又兴奋……

    惊讶的是——那个女的居然能赢沈公子？！

    兴奋的是——沈公子输了，岂不是要当众跳钢管舞了？！

    啊啊啊！

    沈公子跳钢管舞？光想想就很刺激了！

    好想看……

    不过，他真的会跳吗？

    他如果不跳，也没人能逼得了他吧？

    秦瑟赢了之后，掩面打了个哈欠，瞥了那位还一脸不敢相信自己输了的沈公子一眼，道:

    “不好意思，我以前在台球厅打过工，刚好会一点，一不小心就赢了。”

    会一点？

    她那也叫会一点？

    明明是下套的人，最后却发觉上套的人竟然是自己！

    沈暮寒扯了扯嘴角，风度翩翩的谦谦君子脸上的表情就～有点不那么从容优雅了。

    他尽量保持着他典型的儒雅微笑，“表妹，其实我觉得……”

    秦瑟知道他要说什么，眉眼弯弯，微笑着打断道:

    “其实我觉得大家应该都很少看到男人跳钢管舞的场面，尤其是像沈公子你这样的美男子跳钢管舞，更是难得一见！表哥，我知道你一定不会耍赖的，快，让我们大家开开眼界吧！”

    沈暮寒唇角的笑意有点僵硬了，“表妹啊，咱一家人，何必在外面闹呢？不如表哥回家再给你跳？”

    秦瑟莞尔，眸光狡黠，道:“如果是我输了，你应该也不会放我回家再跳吧？表哥，你这是玩不起么？”

    沈暮寒:“……”

    坐在一旁沙发上的萧腾，一支手臂懒洋洋的搭在沙发背上，一只手饶有兴味地推了推金丝边眼镜。

    沈暮寒那个浪荡混蛋当众跳钢管舞，他也挺想见识一下的。

    “赫鸣，拜你家小新娘所赐，我今天也能饱饱眼福了！”

    厉赫鸣坐在单人沙发上单手支着额，幽幽地瞧着某个小女人不饶人的厉害样子，唇角微微挽起。

    就知道，她不会输。

    ……

    见秦瑟不是个好说话的，沉暮寒无奈地耸了耸肩，坦然笑了。

    “看来今天是躲不过了呢！那好吧，我沈暮寒愿赌服输，今天就在这里给大家献舞一支！音乐呢？Comeon！”

    说着，沈暮寒就动手解开了身上西装外套，优雅地脱下来，洒脱地丢在了一旁。

    包厢内的女人们开始尖叫起来……

    “沈公子！”

    “沈公子！”

    “沈公子……”

    众人齐声呐喊，非常地捧场，万般期待着沈暮寒上台一舞！

    性感撩人的音乐声响起，包厢内的灯光也随之暗下来，气氛变得暧昧撩人……

    沈暮寒利落地跳上台，搂着钢管扭动起来，动作恣意洒脱，毫不扭捏，放开了耍……

    台下尖叫声不断，许多人都跟着在下面热舞起来！

    高端聚会一秒变夜店，只需一个绝色的钢管舞男！

    此时此刻，是今夜的全场最嗨点！

    秦瑟站在台下面无表情地看着台上的沈暮寒，心想:果然，男人骚起来，就没女人什么事了！

    “啊！沈公子！我可以！”

    “沈公子好性感！啊！我死了！”

    “沈公子，你好棒！我想给你生猴子！”

    秦瑟掏了掏耳朵，快要被那些花痴女人的尖叫声喊聋了。

    她手机没电了，不然这名场面必须录下来发给星涵和千颜看看。

    独乐乐，不如众乐乐。

    被包厢里动感闪光灯晃得眼睛发涩，她是真的困死了，揉了揉发沉太阳穴，整个人都有点晕晕乎乎……

    酒心巧克力吃多了，冷气也吹得她很难受……

    想躲这离闹腾的人群，找个清净的地方去眯一会儿。

    这样打算着，秦瑟转了身，却撞上了一个结实的胸膛！

    那胸膛的主人穿着一件做工精细的白衬衫，因为没了领带，解开了两颗扣子，领口微微敞着，清晰可见性感的锁骨和喉结。

    是厉赫鸣！

    秦瑟抬着头看他，眼神迷迷瞪瞪的……

    男人看出她的异样，俊眉一沉，口吻带着不悦的严厉，“你又喝酒了？”

    秦瑟困得不行了，没力气回答问题。

    体力支不住身体，索性扎进他怀里，闭上眼睛，睡了。

    齐杰道：“少爷，秦小姐应该没有喝酒，但我看到秦小姐刚才吃了很多酒心巧克力，应该也是有点醉了！”

    厉赫鸣蹙了蹙眉，把人打横抱起……

    【作者有话说】

    今天更晚了！明天早点更！但是卷卷看到没有催更，没有评论，就没有动力码字了！

    小可爱们记得点个好评呀！对作者很重要的！

