    第1565章 意料之外的见面   

    两人是奔着秘境宝贝来的。

    

    短暂的懵逼一下，自然而然就认为是拿宝贝的入口了。

    

    怪不得颜家发展如此迅速呢！   

    原来他们掌握了拿宝贝的入口！   

    龙游天有些气愤：“禽兽！”

    

    裘大江也深信不疑：“对！禽兽！”

    

    虽然俩人理解错了。

    

    但是某些方面来讲，确实是宝贝的入口。

    

    至少在薛家老祖宗没有偷改结界之前是。

    

    并不知道两人理解错的青颜和谢忱还挺感动的。

    

    为了不认识的九爷（九哥）骂的如此真情实感！真够义气！   

    ……   

    前往十八峰的路途非常崎岖。

    

    伴随着魔兽袭击也随之到来。

    

    但对于苏九来讲问题不大。

    

    祁绍和伏君礼也早已习惯了与魔兽对战的日常。

    

    夏寒铁和邱淮到底是炼器师，有力道加持，虽然会很吃力，但也尚可。

    

    老头们跟在后面也不敢上前，只有魔兽快要咽气的时候，他们会拎起兵器补一刀。

    

    说他们帮忙吧，等于没帮。

    

    你要说没帮吧，又帮了点。

    

    啊就，可以无视。

    

    一行人以最快的速度通过，前往下一峰。

    

    从十四峰穿过到达十八峰，只有用了两天时间。

    

    苏九本来以为要找人肯定得找很久。

    

    谁知道一上十八峰，长春、诡道、玄鱼就在入口旁边坐着。

    

    苏九：“……”   

    长春：“……”   

    诡道：“……”   

    玄鱼：“……”   

    他们大眼瞪小眼看了半天。

    

    似乎都不敢相信自己看见的对方是真人！   

    最终还是祁绍大喊：“大春兄！”

    

    几人才猛的回过神。

    

    长春有些错愕：“祁绍，你怎么……”   

    话没说完，诡道就跳起来：“好徒弟！你怎么来这了？

    没受伤吧！”

    

    玄鱼也冲过去，像是争宠一样说：“师侄！你是来找我的吗？”

    

    诡道脖子一歪：“跟你有什么关系啊？

    这是我徒弟！”

    

    玄鱼不搭理他，只是笑着看着苏九。

    

    苏九嘴角微微一抽，并没有接过找谁的话茬，而是将在十三峰遇到玄奇的事告知。

    

    三人像是又想起了正事，面上喜色被冲淡了，甚至有些忧郁。

    

    气氛立马低沉下去。

    

    原本想冲过来道喜的老头们又悄悄地站了回去。

    

    诡道瞥见旁边的人群，眼神一变，“他们怎么……”   

    苏九忽地开口：“你们在十八峰找到出口了吗？”

    

    长春、诡道和玄鱼同时吃惊的看向她，仿佛在说“你怎么知道有出口？”

    

    苏九不喜欢一直解释，把祁绍拎了过来。

    

    祁绍立马担当起解说的责任。

    

    听见祝明贤、重樊这两个名字的时候，三人就沉默了。

    

    老头们细致观察他们的表情，忍不住问了句：“三位大师……我们没有冒犯的意思，只是如果真的有出口的话……”   

    “的确有出口。”

    

    长春抬眼，语气沉沉：“我们也是猜测的，并且已经在十八峰找了许久，找不到。”

    

    老头们顿时激动了。

    

    “没事没事，只要有，我们努力努力，肯定能找到的！”

    

    “对对对，我们还是有机会的！”

    

    “太好了……太好了……”   

    比起他们的乐观，长春、诡道和玄鱼却感到希望渺茫。

    

    长春叹了口气，“现在的十八峰变了，变得像个迷阵，浓雾袅袅，有杀不完的魔兽，每日环境都会改变。

    我们本想找出环境改变的规律，但是几日了，每日环境都没重复过！”

    

    这也是他们坐在入口这里的原因。

    

    

    

