    青司内部竞争，何等激烈，从茫茫多的黑衣青卫里杀出一条血路，需要付出多大的代价。

    他好不容易走通路，却又被堵上！

    这让玉白衣心中涌现出强烈的绝望情绪。

    就在这时，一道声音忽然响起。

    “降级就不用了吧，他也没做错什么，是我们不了解青司规矩，没说清楚，让他误会了。”

    是谁……在帮我说话？

    玉白衣朝声音来源看去，赫然之前令人厌的家伙……在帮自己说话。

    而他努力发展的同级朋友，那个死鱼眼，却反而闭不做声。

    “夜队长觉得惩罚过于严厉了？”君大人奇怪地问道。

    “嗯，有点过了，看他都一副要寻死的样子了，不至于。”

    君大人沉吟了下，说道：“……既是夜队长求情，那降级之事，暂且作罢。你和田流，带上人，一同去趟古月村，明白了吗？”

    什，什么？！真的不惩罚我了？

    玉白衣激动的浑身发抖：“谢君大人原谅！谢夜队长原谅！”

    “嗯，你们俩一起出去准备准备，就出发吧。”

    “是！”

    “是。”

    田流，就是那个死鱼眼，负责案牍的白衣青卫。

    两人共同告退，离开房间后，对视了一眼。

    这一眼，就仿佛死亡凝视的。

    双方谁也没开口说什么，但玉白衣已经明白，自己被背刺了，而背刺的人，也毫不避讳此事，做了就是做了。

    可惜君大人不够狠，让玉白衣保住了地位。

    双方各自沉默的离去，玉白衣也没大声指责或者别的什么。

    青司里的斗争，本就是如此的波涛汹涌，一个不小心就阴沟翻船。

    表面上，大家平心结交，背地里，脑浆子都能打出来。

    在两人离开后，房间里只剩下方月，林零和君大人。

    “君大人，刚才被玉白衣打断，我其实还有一事没说。”

    “什么事？”

    “我们队伍，在去往青丝县的路上，路经得运村时，发现得运村被夜贼袭击，全村上下几千口人命，全都被夜贼所杀，仅有寥寥数名女子侥幸幸存，被我们暗之在影众村。而那夜贼[断龙头]，也被我所杀。这个，便是他的头颅。”

    方月将[断龙头]的脑袋，放在桌上。

    断龙头？

    那不是游丝丝出门去追杀的那个夜贼吗？

    还有得运村……又是一个灭村的特等黑级案牍！

    砰！！

    君大人一拳重重砸在桌上，发出重响。

    “这些披着人皮的畜生！灭村这种事都做的出来！若不是他们行踪难以捕捉，我早把他灭了！”

    方月感觉的出来，君大人的怒火是真的。

    这是个真的在为其他村子，在为别人办事的人。

    而玉白衣那种表现，让方月觉得他更像是在处理事情，而不是在青丝为什么事而努力拼搏，只是机械式地往上爬罢了。

    没有情怀，就没有温度。

    一个没有温度，不能理解村子被毁灭，朋友被杀死那种痛苦的人，是很难让人支持的。

    “君大人，青司里，如你这般的人多，还是如玉白衣那样的人多？”

    大概是没想到方月突然提起这个，愣了下，君大人说道：“自然是玉白衣那样的人更多些。他们从小锦衣玉食，不识人间疾苦，只当走马观花。青司，对他们而言，只是一份官职而已。”

    君大人深深叹了口：“我一直想从周围的村子吸收更好的人才进青司，可惜适合的人才太少了，有些人恐有一腔热血却没实力，有些人有实力，却宁愿入资源更多的宗门，赚更多的钱，也不想加入青司为黑青山脉的发展出一份力。”

    林零眼珠子一转：“那个，君大人，你觉得我如何？”

    “你？你从古月村出来，还是总队长，看得出来是愿意为黑青山脉的村子做点事情的人。只是……从履历来看，你习武多年，一直停留后天三流境，难再有所进展……”

    “……”

    林零沉默了，他倒是想跟着君大人混，问题别人不要啊！

    “夜队长，若乌雨族一事属实，我想请你加入青司，直接担任白衣青卫，为黑青山脉，为所有村子，出一份力！”

    那还用说！

    方月面色一肃：“重铸青司荣光，我被义不容辞！”

    林零：？？？

    淦！我也想义不容辞啊！

    “好好，这几日你若有空就常来青司，我亲自带你熟悉这里。对了，还有[断龙头]的奖励，我让清点后，送到你的住处去。哦，还有一事，你杀[断龙头]的时候，可有碰见一个女子？长得英气……”

    “君大人，你说的可是[千丝剑]游丝丝？”

    君大人一愣：“你见过她了？”

    “没有，但[断龙头]提过一句，似乎被她追杀着。”

    “确实如此，游青衣这次出去，就是为了击杀[断龙头]，虽说被你截胡，但结果是好的就行。”

    方月闻言，不由好奇地问道：“游丝……游青衣，她是什么实力，为何对付一个后天二流境的[断龙头]需她亲自出门？”

    “游青衣的实力？她是后天一流境。对付[断龙头]刚刚好，而且她痛恨夜贼，对此事极为积极，便没人拦她。”

    “后天……一流？身为青衣，竟只是后天一流境实力？？”

    “她比较特殊，换成常规考核，没有先天三流境，是无法当上青衣的。但她的资质太好了，实力增长的极快，不出意外近期就会突破。且就青丝县而言，同级无一敌手，甚至可以越级战胜先天三流境武者，所以实至名归，当之无愧，足以服众。”

    能越级战胜先天强者？

    那倒是可以理解了。

    不过同级无敌什么的，真有那么厉害？

    方月有些不太信，不过也没太放在心上，问过[断龙头]的赏金奖励后，顿时乐开了花。

    正好他们古月村的人缺钱在青丝县发展，[断龙头]这一波大额赏金下来，一下子就有了很大的操作空间。

    方月正在心中规划着该如何利用这笔钱，在青丝县谋发展呢。

    门外忽然响起急促的敲门声。

    “君大人，游大人回来了，她说[断龙头]案子被人截胡，人头已被别人割下，近期会有人来悬赏，让您帮忙留意此事。说要亲自会会那个砍下[断龙头]脑袋的人。”

    方月：……

    君大人：……

