    在江城待了两天，周采薇的情绪貌似好了不少。

    只是，不似之前那么活泼了。

    整日心事重重，仿佛装着整个天下，装着天底下最苦恼的事情。

    今天就要去香山了。

    昨天晚上就准备好了行李，由陈荔开车把他们送到江州，再坐上飞机去香山。

    去香山的人只有周萧和周采薇。

    没带其他任何人。

    飞机落地，香山正在下雨。

    周采薇默默举着伞，出门打车的时候，还是她给周萧开的车门，俨然一个助理的样子。

    惹的司机都多看了两眼。

    “云巅一号。”周萧淡淡说着。

    司机小声“啧”了一声，果然是个有钱人，要不然拿这么漂亮的姑娘当助理。

    云巅一号是刘明哲的住处。

    住酒店，不如住云巅一号，既能省钱，而且又能省很多麻烦。

    车里没人说话。

    周采薇低头玩着手机。

    周萧看似是在闭目养神，实际上却在眯着眼睛看着后视镜，他们从机场离开，就被人盯上了。

    是王新诚的人吗？

    后面跟着的车貌似没打算捣乱，只是默默跟着，一直跟到了云巅一号，还没打算离开。

    下了车，周采薇举着伞，另外一只手还想要去拖行李。

    行李挺重的。

    周萧轻而易举将两个行李箱提了出来。

    就听周采薇小声说：“周先生，后面那辆黑车跟了咱们一路了。”

    “嗯。”

    周萧淡淡应声。

    其实还挺意外的，没想到她也注意到了那辆车。

    这辆车跟得其实不算很紧，不小心注意根本不会注意到的，到底身上还是流着周家的血，稍微点拨一下就不同于常人了。

    “先进去吧。”周萧说。

    进了云巅一号。

    别墅里空荡荡的，原本养着的狗已经被人带走了，别墅倒是有定期的维护，家具什么的也没落上灰尘。

    挑了两间客房住下。

    看了看天气，周萧今天已经不打算出门了。

    可能会有暴雨。

    下午果然有一场暴雨，下得很大，搞得人心情都不好了。

    王新诚今天还约了别人去打高尔夫的。

    只能作罢。

    回了家，马上就听到了周萧来了香山的消息。

    让他的心情更差了。

    周萧的那批货，现在还没卖出去了。

    不是没有卖的地方，是不太容易出手，毕竟这么大的一批货，拆开卖实在是不合适，一起卖，又不容易找到大买家。

    王新诚总算明白李琰为什么不自己弄这批货了，一来是他找不到这批货，二来就是这批货实在是太难出手了。

    好在这里是香山。

    是他的地盘。

    在自己的地盘总是安全的，就是少了几分征服的痛快感。

    这一对孪生姐妹。

    已经让他没有什么征服欲望了。

    王晓梅和王腊梅现在被拴在客厅里，脖子上的项圈套着两根粗重的铁链，她们还打扮成小狗的样子，趴在地上就像是两条狗。

    平时，她们不会是这副样子。

    今天有些不太一样。

    樊桐宇带着白越来了，还是冒雨来的，就从车里跑到别墅，不足十步的距离，却淋得跟个落汤鸡一样。

    是说白了。

    白越没舍得让樊桐宇淋湿，伞始终给他打着。

    看到淋湿的白越，王新诚眼前一亮，但他知道，要对这个女人下手，会惹来麻烦。

    一进门，王腊梅和王晓梅就“汪汪汪”叫着。

    看起来真的像两条狗。

    白越紧紧皱着眉，看着她们，更是咬紧了牙。

    樊桐宇的眼睛里看不到任何的波澜，甚至还蹲下身，逗弄了她们一番，就像是逗弄两条狗一样，好像真的完全把她们当成了狗。

    “诚哥。”樊桐宇上前，已坐到了侧面的沙发上。

    对面就是风易。

    风易对别墅里的事情已经习以为常了，包括那两条狗。

    他打着哈欠，视线却敏锐地投射在了樊桐宇的身上。

    “刚回来就把你叫过来，实在是有件急事，要跟你商量商量。”王新诚手里捏着一颗佛珠，似笑非笑地注视着樊桐宇。

    “您说。”樊桐宇十分客气。

    他依附于王新诚，可王新诚却并不信任他，哪怕送了这么两个女人过来，他在王新诚这里的地位还是一样。

    “周萧来香山了。”

    王新诚淡淡说着，同时认真观察着樊桐宇的反应。

    为什么不重用樊桐宇。

    原因很简单。

    他有反骨。

    就因为这一点，明知道樊桐宇本事不小，思想也非常活络，就是不想太信任他。

    “他来香山做什么？”樊桐宇道。

    他并不知道那批货的事情，因为前段时间他根本就不在香山，这两天才刚刚回来。

    难道是想多了？

    王新诚暗暗瞄了王晓梅和王腊梅一眼。

    “不清楚。”王新诚继续试探。

    “……”

    樊桐宇沉默了。

    不清楚的事情，就算他再聪明也想不出个解决的办法来。

    沉默了一会儿。

    王新诚道：“白越和他不是挺熟的嘛……”

    樊桐宇看向白越。

    白越正擦着头发，淡淡道：“我们很久没联系了，而且他和我师兄闹得有些不大愉快。”

    一面是师兄，一面只是朋友。

    孰轻孰重。

    “就一点儿风声也没听到？”王新诚问。

    擦着头发的白越稍微顿了顿，想了一会儿，缓缓摇头道：“真不知道，总不会是为了航运线的事情过来的吧？周萧和陈家的关系十分不好，陈搏龙现在又是主事人，听东江那边的消息，陈搏龙前段时间清理了一下那边的一些小虾米，动作挺大的，估计是为了防止周萧暗中走东江的那条线吧，东江的线走不了，就只能找您合作了。”

    “分析得在理，那你看，要是周萧上门找我，我要不要和他合作？”王新诚试探道。

    “能赚钱，就合作，不能赚钱，就不合作呗。”白越说。

    跟废话差不多。

    ……

    雨还在下。

    白越和樊桐宇冒雨离开。

    坐进车里。

    白越开着车，不禁问道：“他这，什么意思啊？”

    “试探。”

    “试探？”白越有些不懂。

    “他要加紧出货了，这批货只能出海，他得找几个合适的人去，风易是他最信任的人，可这个人不懂做生意，他多半是动了心思，想让我和风易一起去办这件事情。”

    “这么说，机会来了？”

    樊桐宇沉吟了半晌，没有说话。

