    小白菜来到基地后，发现基地里很多玩家都玩家都隔着老远对她指指点点......

    【我靠，那个就是卢姥爷帖子里的小白菜大佬吧？】

    【对呀、对呀，就是那个被绑架到草原一年，然后崛起的基地最屌花灵.....那个元素呼吸法就是她势力里弄出来，现在卖得可火了....】

    【什么元素呼吸法？给力吗？】

    【你居然不知道，你没看卢姥爷新帖子吧？告诉你趁早买，后面肯定会越来越贵的....】

    “什么情况？”小白菜一脸莫名其妙，怎么突然自己一下这么出名了？而且基地里为什么都在讨论元素呼吸法的事？

    虽然心有疑惑，但当务之急还是先检查自己的身体....

    来到基地后她选择先去找领主大人，结果却被系统告知领主大人去了昆仑，至今未归，顿时愣了一下：“怎么还没回来？这不都去几个月了？”

    系统：“昆仑秘境灵朝出了点问题，好像出现了时空动荡，领主大人在昆仑守着，以防发生意外....”

    “是吗？”小白菜一愣：“那家伙平时那么抠，没想到对我们还挺上心的嘛.....”

    智能：“那是自然，领主大人一向都将你们视为孩子一般珍重的.....”

    小白菜：“呵呵.....”

    智能：“你找领主大人有事？”

    小白菜闻言连忙将自己的情况说了一下。

    智能：“雨女无瓜正好在基地，我让她给你看看怎么样？”

    小白菜一听连忙道：“好好好！”

    智能：“不过你要稍等会，她今天来是和基地里那机甲老师约训练课的....”

    “哦？”小白菜一愣，顿时兴奋道：“基地里第一个机甲士终于要诞生了吗？”

    智能：“大概是吧.....”

    小白菜：“对了，我来的时候看到很多人对我指指点点，还有为什么我的元素呼吸法这么多人都知道了？”

    智能：“关于这个问题你可以看看这个.....”

    说完虚拟屏幕出现了一张帖子，标题上赫然就是：卢姥爷分析贴进阶篇：木精灵文明的优势！

    小白菜一愣，她老早就听说过基地里那坨不明物体的人气，心想现在等大佬反正也没事做，于是便专心看起帖子来....

    -----------------------------------------

    【大家好，我是你们敬爱的卢姥爷，很高兴又来为大家写攻略，想必现在大家最关心的话题便是草原南征的项目了吧？卢姥爷如今就应大众需求，先给大家更一篇成功者案例，激励一下大家的热情，之后看情况再给大家出一篇屌丝篇让大家知道其中残酷与辛酸....咳咳，好了话不多说我们进入正题....】

    【首先便是介绍一下咱们这次攻略的主角：如今草原第一个成功案例：小白菜酋长大人.....】

    【小白菜，原名陆小可，一年前被兽族拐跑的倒霉蛋，之后在草原一年里，凭借自己职业特性和运气以及一丢丢的努力，成为了现今基地内最成功的私人领主势力玩家。】

    【今天我们便以她的成功案例，为大家介绍一下木精灵文明的优势....】

    【从目前看来，木精灵文明非常契合草原的情况，因为它高度融合了草原以元素为尊的萨满文明，这也导致了小白菜很容易就获得兽族的认可，而木精灵文明以培养元素精灵为主的模式似乎也能极快促进农业和冷兵器行业的发展....】

    【想必大家也看到了总基地发布关于小白菜远征军的视频了吧？那些牛头人身上威武的铠甲，还有高级将领身上那些绚丽的符文武器都是通过元素精灵的进化而得来的，高等级的金精能酝养高品质的矿石，而火精则能最大程度帮助熔炼和锻造，靠着这个，小白菜很快就将自己势力的冷兵器水平超越在了新界所有文明之上，相信之后她势力远征面对其它部落的兽族将会占尽优势！】

    【然后就是这次总基地推行的元素呼吸法了，这呼吸法便是来自小白菜势力研究所得，虽然利用了总基地关于剑圣呼吸法的专利，但总基地依旧承若了小白菜基地的科研贡献，给予了新的专利权，也就是说，基地里玩家每兑换一份初级呼吸法，那积分都要分三分之一给小白菜，而如果是玩家自己私人势力想用，那就得花费更多....】

    【现今初级呼吸法单人购买价格是一千积分，如果想要让自己契约属下练习按人头算每个要五十积分.....当然这是在你先花了一千积分购买了单人份的情况，打个比方，你自己练得是炎之呼吸，但你手下如果也练炎之呼吸则收费五十，但如果你手下适合风之呼吸，那么你就得先花一千积分买一份风之呼吸的修炼法，然后再花五十积分作为属下修炼的费用.....】

    【关于这个呼吸法大家或许现在很多人还不以为然，卢姥爷就告诉你们，这呼吸法对战力有着极高的提升，卢姥爷在这里劝大家早点去买，因为定价权在小白菜势力这边，到时候卖火了肯定是会涨价的，至于这个呼吸法值不值现今的价，卢姥爷在这里很肯定的告诉你们，非常值！】

    【这里先给大家科普一下这些元素呼吸法的效用，现今小白菜势力出品的呼吸法一共四种：分别是大地呼吸法、炎之呼吸法、水之呼吸法和风之呼吸，首先这些呼吸法能加大你的肺活量，提高你的锻炼质量，根据基地里开发者大佬们给出的数据，普通三级玩家用了呼吸法后锻炼的效果会是平常2.5倍左右，而那些新界的兽人使用后会在四倍以上！】

    【再然后就是属性加成，这些呼吸法配合元素精灵会给予你部分的元素之力加持，每种呼吸法的效果都不一样，大地呼吸法在力量和体质的加成上更高、炎之呼吸的爆发力会更强、风之呼吸对敏捷性帮助很大，水之呼吸则在平衡力以及柔韧性上的加持比较高.....反正各有各的好处，大家可根据自身情况选择，我之后会出一片关于这些呼吸法的详细攻略，今天我们先说一下木精灵文明的优势....】

    【想必大家刚才也注意到我描述里关于元素精灵这个词了，对的，没错，想要修习这种元素呼吸法，高等级的元素精灵必不可少，也就是说你想得到这种呼吸法的提升，你就得需要有这种高等级的元素精灵，那么问题来了，这种高等级元素精灵怎么获取呢？】

    【如今能进化元素精灵的只有花灵这一种职业，而在所有文明中，只有木精灵文明是最专精元素精灵进化的，也就是说到后期，高品质的元素精灵，肯定都来自于木精灵文明，如果你自身不是木精灵文明势力，那么很遗憾，你就只能花钱从人家那里购买了.....】

    【从目前情况来看，小白菜势力占据了很大优势，首先关于专利费她就能收很大一笔，而且越往后收集得越多，再然后就是元素精灵的培养，她现在遥遥领先，各位如果不想今后在这方面也受制于人的话，其实可以考虑奋起直追了....当然，姥爷我也不是鼓励大家都去选木精灵文明，其它文明也有其它文明的优势，比如走原计划文明的玩家就完全用不着这套呼吸法，而且其它文明说不定也能研究出加强战斗力的锻炼方法，这都说不准。】

    【姥爷我自己还是希望基地玩家百花齐开的，今天这篇文章只是以小白菜势力这个成功典范为大家展示一下木精灵文明的优势....之后我会找一个失败的屌丝为大家分析一下木精灵文明的劣势，当然，之后卢姥爷我也会尽量多更新其它文明的境况，目前基地第二大势力是咱们G哥的势力，听说他选择的是祖安文明，姥爷我会尽量收集一下这方面的资料，争取早日为大家出一篇祖安篇，那今天就这样，先溜了，大家记得点赞、硬币、收藏转发一波，拜谢了！！】

    -------------------------------

    “我去.....”小白菜望着这片攻略一脸懵逼，愣愣道：“我有这么厉害？”

