    城隍庙街，雾气渐渐浓郁。

    近处的房屋，远处的灯火愈发模糊。

    好像眼前隔了一层厚厚纱布，扭曲成长长的怪状。

    青石板路上，两道身影一长一短。

    好似游魂一般，安静地行走着。

    似乎觉得气氛太过沉默，以至于有些压抑。

    洛与贞喉咙滚动了两下，小声说道：

    “纪兄，你能不能吱个声？

    你不觉得奇怪么？这才刚到亥时，怎么就跟宵禁一样？外城家家户户都歇得这般早？”

    纪渊并不回答，只是“吱”了一声，便又沉默下去。

    呜呜！呜呜呜！

    冷风凄厉，如泣如诉。

    洛与贞缩了缩脖子，他也是有武功在身的内炼层次，本不应该如此胆怯。

    可随着雾气渐深，寒意渐浓，筋骨皮膜锻炼大成的外炼体魄也一点点感到冰冷。

    像是身着单衣，行于雪地。

    连带着心神都受到影响，不断被惊、恐、惧、忧等思绪摆弄。

    “纪兄，你倒是说句话啊！”

    洛与贞终于按捺不住内心的恼火，忽地吼道。

    拔高的声音回响在空旷长街上，显得异常突兀，把他自己都吓了一跳。

    “你最好安静一点，洛兄。

    动静太大，很有可能会招来……不好的东西。”

    纪渊顿住脚步，眉宇间透出冷峻神色。

    右手按住那口腰刀，有种锋芒毕露的杀伐气。

    “你在说些什么？莫非真信了槐荫斋掌柜的鬼话，认为天京城入夜之后有邪祟游荡么？”

    洛与贞重重哼了一声，整个人陷入莫名的烦躁而不自知。

    纪渊并不在意，轻叹道：

    “难道洛兄你还没发现古怪之处么？

    我们已经走了一刻钟，可仍然没有离开这条城隍庙街。

    你看左边的永安当铺，从街口进来这是第十二家铺子，

    而槐荫斋是第十九家，按理说早就过了，怎么还会出现？”

    洛与贞微微一怔，扭头望向“永安当铺”的匾额。

    上面的四个大字，鲜红无比，滴血也似。

    像是从头到尾被浇了一盆冷水，凉意沁透全身。

    令他瞬间清醒，声音微颤道：

    “这是鬼打墙？撞鬼了！

    咱们被困在这条城隍庙街，兜兜转转一直没走出去！”

    洛与贞那张俊俏脸庞布满骇然，吓得煞白。

    四下张望，死寂的长街，好似有长短不一的鬼影飘荡，射来一道道充满恶意的冷漠目光。

    周围阴霾般的浓雾，仿佛化身成了吞吃血肉的食人凶魔！

    “暂时还没弄清楚缘由，我出了槐荫斋走过百步左右就察觉到不对劲了。”

    纪渊面色平静，淡定的有些过分，就像说着跟自己无关的事情。

    他一直在数着心跳，每到三百六十次，差不多四分钟左右，自己和洛与贞就会莫名地转回来。

    “纪兄你竟一点也不害怕？”

    看到纪渊一脸从容，镇定自若，洛与贞心里的慌张立刻消了几分。

    “老话说鬼怕恶人，你惧这些魑魅魍魉作甚？

    胆气一收，血气就弱。

    那些看不见、摸不着的邪祟诡异说不得便蜂拥而至。”

    纪渊眸光闪烁，他发觉雾气越来越大。

    若真到了子时宵禁，恐怕会撞上百鬼夜行的恐怖景象。

    “道理我都懂，可……太冷了，这雾又湿又寒，粘身上跟冰块一样！”

    洛与贞呼吸之间冒出团团白气，简直像掉进冰窟窿。

    “纪兄咱们顺着原路返回，去槐荫斋躲一躲吧！”

    纪渊有【龙精虎猛】和【钢筋铁骨】加持，外炼大圆满的气血强盛，还顶得住。

    他摇头道：

    “我听老一辈说，夜深莫走回头路，容易被邪祟缠身。

    那个掌柜的交代过，进城隍庙可以保平安……咱们往城隍庙走！”

    两人已经在这条长街兜了好几圈，似乎有种诡异的力量封住去路，拉扯着他们不让离开。

    纪渊脚步如风，洛与贞不敢落后。

    两人一齐拐进巷子，冲着城隍庙的方向奔去。

    陡然间！

    雾气狂卷，犹如海浪般涌来。

    踏踏踏！

    宛如无数道灰白的影子踩在青石板上，惊起一阵急促脚步，追赶着这两人。

    那股湿冷粘稠的寒气更是无孔不入，好似一根根滑腻触手飞快伸出。

    “好邪门！”

    纪渊没有回头，只感觉背后的寒意越来越重，好似随时都会被雾气里藏着的灰白影子抓住。

    不自觉地，他在呼吸之间调动内气游走四肢百骸。

    阳刚血气滚滚喷发，犹如一把火炬熊熊燃烧。

    嗤嗤嗤！

    滑腻触手像是按在烧红的铁板上，冒出烧焦、炙烤的虚幻声音。

    “呼！纪兄，咱们到城隍庙了！”

    片刻后，洛与贞吐出一口浊气，猛地停下脚步。

    踏进城隍庙空地的那一刻，大雾散去，寒意消失。

    “它们靠近不了……这座琉璃牌楼？”

    纪渊站在下面，抬头上看。

    立柱上有副对联。

    左边是“威灵显赫护国安邦扶社稷”；

    右边是“圣道高明降施甘露救生民”。

    上书“牧化黎民”四个大字。

    如龙凤飞舞，笔力遒劲。

    自有一股堂皇大气！

    “好险好险！差点被冻死在那条街上……气血都僵了！”

    洛与贞心有余悸。

    “那掌柜的没有乱说，进城隍庙可保平安。”

    纪渊眉头微皱沉默不言，皇天道图竟然将这座琉璃牌楼映照出来。

    只见华光抖动，显化字迹——

    【器物】：【城隍牌楼】

    【状态】：【镇凶】【挡煞】【驱邪】【除魅】

    “我们往城隍庙这头走，直接就出了琉璃厂，趁着还没宵禁各回各家吧。”

    纪渊没想着躲一晚上，且不说子时深夜之后，还会不会冒出更多邪祟。

    光违反宵禁就是大罪，只要被逮到，轻则拘禁下狱，重则就地正法。

    虽然说外城要宽松一些，但真搁城隍庙将就睡一宿怕是遭不住。

    “这次多亏了纪兄才能幸免于难，日后若有用得上的地方，尽管差使！”

    洛与贞抱拳感谢，尔后话锋一转：

    “那武举大比踩一踩杨休的事儿，纪兄你再考虑一下吧，我可以加点钱，三万五千两，真不能再多了，地主家也没余粮……”

    纪渊懒得搭理，只当没有听见。

    两人畅通无阻出了琉璃厂，一路上再也没有遇上古怪之事。

    跟洛与贞分道扬镳后，纪渊独自往太安坊去。

    大红灯笼高高挂，行人小贩四处走。

    比起刚才的浓雾涌动，寒意彻骨，这才像是阳间。

    “客官吃碗云吞吧！可香可好吃嘞！”

    忽然有个头发花白，粗布麻袍的老汉殷勤喊道。

    纪渊本来在赶路，不知为何顿住脚步，转头扫了一眼。

    是个临时支起来的小摊，炭炉、铁锅、几张桌椅。

    “有没有素的？”

    纪渊眼皮跳了一下，来到摊子的空位上。

    刚坐下来，丝丝缕缕的热气、香味，直直地往鼻子里钻。

    “客官可会说笑嘞，云吞不都是肉馅么。

    俺给您下一碗，保证吃得又饱又舒服！”

    老汉带着浓重的地方口音，粗糙的面庞透出岁月风霜。

    “那就来一碗，下多一点，缺斤少两分量不足，我就掀了你的摊子。”

    纪渊眼睑低垂，语气凶恶。

    “好嘞、好嘞。”

    老汉揭开锅盖，滚水冒泡冲出热气。

    只见他熟练地下进十几个云吞，没过多久就捞了上来。

    注入鲜亮汤水，撒上切好葱花，连忙端到纪渊的面前。

    “客官，您的云吞！”

    纪渊拿起筷子，挑破面皮，戳了戳里面的肉馅，声音冷淡：

    “你这肉……不新鲜啊！”

    老汉弯着腰，堆着笑道：

    “客官莫要消遣人，这都是上好的精肉！剁的细碎！吃起来可好嘞！”

    纪渊夹起一个，筷子一松，散发诱人香气的云吞掉在地上。

    他抬腿踩在地上，用力碾了碾，又说道：

    “都没煮熟，让我怎么吃？”

    那老汉抬起放低的头颅，煞白的脸色显出一副死相，张开嘴巴道：

    “客官，你咋的浪费这上好的云吞呢……一个人做不了多少，都是精挑细选的好肉嘞！”

    与此同时，嘈杂的街道瞬间为之一静。

    那些叫卖的货郎、返家的行人齐刷刷看向纪渊。

    后者面无表情瞥了一眼，碗里鲜亮的汤水变作暗红，浓的像血。

    被挑破面皮的云吞，里头包的肉馅赫然是一段手指头。

    “大晚上净撞鬼了！”

