
　　“不，这不可能，你……你居然能够吸收魔域本源，凝聚出自身魔界？”

　　六翼魔蝶王脸上露出见鬼的表情，恐惧道。

　　古往今来，他靠着魔域本源灭杀了太多太多的人族天骄。

　　可从来没有听说过，有哪一个人族强者，拥有吞噬魔域本源的神通。

　　没想到，今天居然在苏辰身上看到了。

　　这如何不让他感到惊恐。

　　“你到底是人？还是魔？”

　　六翼魔蝶王一脸骇然的看着苏辰，道。

　　“前生今世，死在我苏辰手中的魔族，没有千万，也有百万，你说我是人？还是魔？”

　　苏辰脸上充满了冷峻之色，道。

　　“呵呵……满嘴跑火车的狂妄小子。”

　　六翼魔蝶王听到这话，脸上充满了不信，嗤笑一声。

　　“死在你手中的魔族，没有千万也有百万，小子，这话就算是人族大帝都不敢这么说，你又算得上老几呢？”

　　闻言，苏辰脸上没有任何神色波动。

　　“他们不敢，我敢！”

　　苏辰目光冷然，道。

　　死在他手中的魔域，没有千万也有百万！

　　这句话说的是事实。

　　上一世，苏辰身为苍龙战帝，带领人族强者迎战天外天邪魔。

　　每场战斗下来，死在他手中的毁灭魔族，根本无法计数。

　　所以，苏辰敢说。

　　那些人族大帝做不到的事情，他做到了。

　　可惜，六翼魔蝶王根本不相信。

　　“哼……狂妄自大的家伙。”

　　六翼魔蝶王脸上露出一抹讥讽，道。

　　“多说无益，今天，本少又能灭掉一尊魔王，这是一件值得庆贺的事情！”

　　苏辰懒得跟对方费口舌，而是目中杀机一闪，冷声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？灭掉本王？”

　　六翼魔蝶王脸色阴沉得可以滴出水来，冷冷道。

　　“小子，你就算吞了魔域本源又如何，难道你还以为能凭此杀我？”

　　轰！

　　几乎就在他的声音传出一瞬。

　　四面八方，立刻爆发出无尽魔光，席卷而来，欲要将苏辰灭杀。

　　“呵……在我的丹田之中，你就是一尊魔王，也得像狗一样，给我乖乖趴着！”

　　苏辰声音冰冷，心神一动，召唤圣器‘寂灭拳套’。

　　轰隆隆声传出。

　　寂灭天拳，凝聚时，惊颤日月，晃动星辰。

　　“什么？这又是一件圣器！”

　　六翼魔蝶王浑身颤抖到了极致，失声惊呼。

　　这一刻，他感受到前所未有的生死危机。

　　几乎没有迟疑，立刻逃窜开去。

　　无论如何，他都没想到。

　　苏辰竟然能掌控‘寂灭拳套’这件足以排进前十的圣器。

　　‘寂灭拳套’的可怕，他虽然没有领教过，可却曾亲眼目睹，在上古大战之中，有一尊人族大帝凭借‘寂灭拳套’的力量，一拳轰杀了他们魔族的一位大帝。

　　那一拳，别说是一位魔帝了，就算是十位魔帝，百位魔帝都抵挡不住。

　　“这怎么可能？寂灭拳套不是已经被我族的圣魔大人打碎了吗？”

　　六翼魔蝶王大惊失色，没有迟疑，立刻逃遁开去。

　　只是，苏辰的肉身，早已被布下层层封印，根本无法离开。

　　“我说过了，这是我的肉身之界，在这里，我就是无敌的存在！”

　　苏辰嘴角微微翘起，冷笑一声。

　　轰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了出来。

　　五行气海，咆哮冲出，立刻朝着六翼魔蝶王轰鸣涌去。

　　砰！砰！砰！

　　六翼魔蝶王力量虽然滔天，可根本无法打破五行气海的束缚。

　　几乎就在这时。

　　丹田深处，猛地飞出一道寂灭天拳，威势滔天，狠狠轰了下去。

　　“啊……”

　　六翼魔蝶王发出一声惨叫，整个身子，直接被打得支离破碎。

　　这里是苏辰的五行丹田之中。

　　一切反抗，都是徒劳无功。

　　苏辰敢把对方给吸入体内，自然是做了十足的准备。

　　即便是六翼魔蝶王本领滔天，也得在自己手中乖乖就范。

　　轰！

　　苏辰的神魂，爆发出无尽光芒，冷冷俯视着六翼魔蝶王。

　　那目光，犹如是在看着猎物一般。

　　魔王级别的神魂分身，对他来说，依旧是大补之物。

　　“你……你要干什么？”

　　六翼魔蝶王脸上露出前所未有的恐惧，失声道。

　　“魔王级别的神魂，我前段时间才吃了一个，确实大补，所以，你说我想干什么？”

　　苏辰脸上浮现出一抹笑容。

　　只是。

　　这笑容看起来很冷很冷！

　　“什么？小子，你……你想吃了我！”

　　六翼魔蝶王又惊又怒，疯狂爆发出各种杀招。

　　魔雷咆哮！

　　魔火焚天！

　　魔光灭世！

　　这一刻，六翼魔蝶王不要命的催动一切神通。

　　风火雷电，咆哮而出，声势浩大，足以让轮回颤抖。

　　可是，苏辰始终脸色平静，不为所动。

　　“无谓挣扎！”

　　苏辰冷笑一声，挥手一拍。

　　五行丹田之中，天地变幻，立刻有漫天星辰落下。

　　轰！

　　刹那间，无尽星光亮起，扩散开来，化作一只灭世巨手。

　　这巨手，飞落之时，抹去了一切魔道神通，霸道地镇压了六翼魔蝶王。

　　“啊……小子，你要敢吃我这道神魂，本王的本体脱困之时，便是你魂飞魄散之日！”

　　六翼魔蝶王气息虚弱，可依旧在不停地叫嚣着。

　　“呱噪！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，九龙天炉，陡然飞出。

　　然后，他一个抓取，直接把六翼魔蝶王扔到丹炉中去。

　　“炼化！”

　　苏辰速度飞快，接连打出一道道法诀，开始煅烧六翼魔蝶王的神魂分身。

　　这个过程，大概需要持续一个时辰。

　　就在这炼化的过程中，他还不断翻看六翼魔蝶王的记忆。

　　可惜，这只是一道分身投影，根本没有任何有价值之物。

　　苏辰想要寻找的，关于先民画面的信息，却是一点都没有。

　　“看来，那六翼魔蝶王的本尊，也是个极其谨慎之辈。”

　　苏辰摇了摇头，收回心神，全力炼化这道投影分身。

　　灵火烧烧魔魂，锻其精华，凝成神丹。

　　当初，苏辰炼化过一头无相天魔，也是用了相同的步骤。

　　不过。

　　今天所要炼化的是一尊魔王的神魂分身。

　　比起当初的无相天魔要强大得多。

　　所以苏辰不敢马虎。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1579章 你想吃了我？免费阅读。https://xs.23sk.com 