    第49章被冷落的黎渊

    下一秒，根本没看清黎渊是怎么动作的，只知道他三两下便将那公子哥的胳膊弄骨折了，公子哥痛的嗷嗷叫。

    “现在你是真的有病了，只可惜我们这不欢迎你，去别家医馆看病吧。”

    说完黎渊直接将那公子哥丢出了医馆，他转身走到池幻面前，“没事吧？”

    池幻低声道，“没事，继续看诊吧，今日病人太多了。”

    黎渊和池幻各自回到了自己的位置，外面围观的人见公子哥被教训了，心里都暗自的为黎渊鼓掌。

    为啥不敢明面鼓掌？

    当然是怕被公子哥报复！

    一天的时间很快就过去，黄昏时分，医馆已经没什么病人了，池幻给最后一个病人诊完脉就准备收拾一下东西回家了。

    黎渊也整理好了今天的账目，拿到了池幻面前，“小姐，今天的账目要不要过目？”

    池幻都没看他，只淡淡的回了一句，“你做的账，我肯定放心，不用看了。还有，等会儿我有事先不回府，你自己回吧。”

    “你要去哪？我陪你，老爷和夫人说了，要我保护好你。”

    池幻扯出一抹恰到好处的微笑，“我要去哪，没必要跟你报备吧？”

    说完，就带着铃儿和裴佩一起离开，独留黎渊一个人在那黯然神伤。

    裴佩总觉得这样有些不好，忍不住劝池幻，“这样对他是不是太过分了？你都说他已经对你动心了，那你这样对他，他肯定特别难过。”

    池幻一副无奈至极的样子，“他不伤心难过，又怎么能意识到他对我动心了呢？虽然我也不舍得他难过，但总得让他看清楚自己的心。”

    “也罢，你们之间的事你们自己解决，我一个外人就不插手了。”

    “对了佩佩，等会儿我跟铃儿还有事要做，你先回府吧。”据她对上一世的印象，今天就是她前世救了东屿的那天。

    这一次，她肯定还要救，反正回家也是没事做，还得面对黎渊那个不懂自己心思的大傻瓜，还不如救了东屿让他欠个人情呢。

    上次救东屿，是她去林间散步，无意中碰到了昏迷的东屿，所以这一次池幻直奔那竹林，来到了上次东屿昏迷的地方。

    可是，东屿不在啊。

    就在她纳闷是不是因为她的重生导致事情有变的时候，她的嘴巴蓦然被人捂住，再看一旁的铃儿，已经被打晕昏倒在地。

    “放开我……”

    池幻挣扎了半天，东屿总算松开了她，“你怎么会在这？”

    “我……散步啊。”池幻必须得把戏做足，“那你呢，你怎么会在这？”

    “我受伤了……救我。”说完，东屿直接昏了过去，而且昏倒的位置跟前世一模一样。

    池幻也跟前世一样，租了个院子把他带了过去，顺便帮他把身上的伤口清理干净。

    不得不说，已经做过一遍的事再次做起来就是轻松很多。

    池幻让铃儿在附近买了些肉和菜给东屿预备着，忙完这一切天色已经完全变黑了，两个人这才匆忙往回赶。

    (本章完)

