    而千手扉间自然也对于宇智波和他的嫌隙心知肚明。

    当初也是他先对宇智波家族下手的，这也没什么好说的。

    宇智波家族后来会走到那样的地步与千手扉间的手段不无关系。

    而此刻千手扉间注视着远方，肩膀上的白色绒毛微微飘动，面色有一些微沉然后开口道。

    “喂，五代目...”

    “嗯？”

    宇智波辰微微侧了侧头，望向了千手扉间。

    “你不能再受伤了。”

    “发现了么，无和三代雷影到现在还没有复活。”

    “他们好像是真的已经死了。”

    千手扉间沉声开口道。

    “什么？”

    听到了千手扉间的这句话，宇智波辰眼眸微凝，然后马上转过头来望向了主战场。

    带土的身体缓缓漂浮到了半空中，双手结印，不知道准备要干什么。

    而刚刚被击碎的二代土影无和三代雷影尸体仍然没有恢复。

    按理说这个时候他们早就应该复活了。

    “如果我猜的不错的话，这个人成为了十尾人柱力，已经具备了忍者始祖的力量。”

    而千手扉间看到宇智波辰也注意到了这一点，沉声继续分析道。

    “至于他的那个黑球应该是以阴阳遁为基础，兼备五种查克拉属性而制造出来的，所以可以使任何的忍术攻击失效。”

    “而同理...”

    “如果被它攻击到，也会使得忍术失去效果。”

    千手扉间作为忍术发明家，对于忍术的剖析简直是细致入微，很快便想明白了整件事情。

    “也就是说。”

    “虽然你现在是秽土转生体，但如果被这种黑色的物体攻击到，就会让部分的秽土转生忍术失去效果，残缺的灵魂返回到了净土。”

    听到了千手扉间的这句话，宇智波辰的脸色终于微微变了变，彻底严肃了起来。

    “原来还有这样的事情。”

    如果是这样的话，那确实麻烦有一点大了。

    面对宇智波带土就要更加小心一些，否则一旦被黑球击中就会使忍术失效。而秽土转生就是忍术之一，在五种基础查克拉属性和阴阳遁术的范围之内。

    而秽土转生失效，将会面对重新打回净土的结局。

    这是宇智波辰难以接受的。

    而在这时。

    带土静静地漂浮在半空中，双手正在结印，似乎按照计划想要把什么东西给通灵出来。

    然后脸上猛然鼓起了一个大包。

    “嗯？”

    不只是宇智波辰，所有的秽土忍者都是微微一愣。

    宇智波带土也微微眨了眨眼睛，他也发现了自身的异常，伸手摸了摸自己的脸颊。

    然后下一秒全身上下都鼓胀了起来，瞬间身体内的十尾失去了控制开始横冲直撞。

    而带土也直接从天上掉了下来。

    嘭——

    然后重重的砸在了地面上，砸出来了一个坑，溅起了尘埃。

    “这…怎么回事？”

    所有人都是一片茫然，不知道发生了什么。

    但是刚刚土影和雷影化为飞灰永久消失的例子还在眼前，所以也没有人敢轻举妄动。

    然而在这个时候，宇智波辰的反应很快，他马上便想到了刚刚波风水门所说的，带土如今似乎还没有完全掌握十尾。

    十尾好像并不服从带土的管教，所以带土如今还处于失忆的浑浑噩噩的状态，刚刚只是初步掌握了黑球。

    所以抹杀了土影和雷影，而宇智波辰胳膊断裂时比较早，幸运的躲过了一劫。

    现在突然掉下来失控很明显是十尾不服管教了。

    “好机会。”

    宇智波辰眼眸微微一凝，旋即周身携裹上了雷霆。

    雷属性查克拉活化细胞。

    咔咔咔...

    雷霆闪烁，身体化作了一道残影，宇智波辰眼疾手快，身形快速向着带土冲了过来。

    而带土仍然躺在地面上，脸上鼓起了一块大包，全身上下都变得臃肿不堪。

    一双眼眸呆滞，似乎不能理解自己这是怎么了。

    然而他仍然还拥有着最基础的战斗反应，看到宇智波辰冲了过来，然后抬起了右手。

    黑色的求道玉穿过了手掌心，掌心的小孔对准了宇智波辰的身影，然后猛然发射出去。

    轰——

    黑球的速度极快，甚至比宇智波辰的雷属性查克拉活化细胞的速度还要快，气浪滚滚，想要直接把宇智波辰给直接击碎在半空中。

    “小心！”

    “五代目！”

    而千手扉间看到这一幕眼眸一凝，开口提醒道。

    他刚刚已经提醒过这位宇智波家族走出来的火影，但是没有想到对方仍然如此粗心大意，竟然就这样直截了当的迎了上去。

    然而——

    宇智波辰的身影在高速移动之中，一双眼眸中微微移动，动作放慢到了极点，他可以看得到黑球的运动轨迹。

    随后，掌心轻轻抛起了一把特质的苦无。

    苦无在半空中缓缓旋转，所有的一切事物在宇智波辰的双目之中都变的无比缓慢。

    而这柄苦无则是当年波风水门赠与他的那一柄特质苦无，只是上面的术式已经换成了他自己的罢了。

    他需要用这柄特质苦无来抓住这一次的机会。

    “带土有两枚这样的黑色圆球...”

    “必须要先转移它们，才能攻击到他的本体，否则无论如何都无法破开带土的防御。”

    “所以...”

    宇智波辰的眼眸微凝。

    带土仓促成为了十尾人柱力，如今的弊病暴露了出来，反而给与了宇智波辰机会。

    如果十尾失控，这样的机会还抓不住那就不是他宇智波辰了。

    “这一次你死定了...”

    “带土。”

    刷！！

    宇智波辰的身影高速移动，携裹着雷霆，在写轮眼的动态视力下所有的一切都运行缓慢。

    而在现实之中宇智波辰的反应和动作，带土的挣扎和应对都极快无比。

    宇智波辰的身影拉着残影，眼看着就要和带土发射出来的黑色圆球碰撞到了一起...

    然而。

    宇智波辰的内心则是无比的冷静，眼眸凝重。

    “就在这个时候。”

    黑球几乎与宇智波辰的额头亲密接触，宇智波辰甚至都已经感受到了黑球上所带着的恐怖气息。

    甚至稍稍接触恐怕他都会顷刻间化为飞灰，再一次重新回到了幽冥净土之中。

    然而宇智波辰抓住了这个机会，发动了飞雷神之术。

    刷！！

