    第109章 天玄大陆被搓成了球（求订阅）

    “先天极品灵根蟠桃树，共有三千六百株！”

    “前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻！”

    “中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老！”

    “后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    “不错不错！”

    嬴玄心情大好，对于这次的奖励很是满意。

    回到玄天宫。

    嬴玄便将蟠桃树取出，共计三千六百株，全部种植在了玄天宫四周。

    伴随着蟠桃树落地生根，一片巨大的桃林将玄天宫包围，朵朵桃花盛开，美轮美奂，犹如仙境。

    五行圣树、悟道古茶树摇曳，交相辉映，让人眼花缭乱，心神沉醉。

    然而美丽圣境只是外在。

    有着三株先天极品灵根坐落在此，氤氲道韵缭绕，堪称修炼圣地。

    “好美啊！”

    小龙女望着周围桃林，置身其中，不由翩翩起舞，一袭白色长裙与娇艳的桃花交相辉映，相得益彰。

    当真是人面桃花相映红。

    望着桃林中翩翩起舞、美不胜收的佳人，嬴玄一脸满足，摩挲着下巴打量起来。

    “嗯，再有个温泉就完美了！”

    嬴玄念头一动，桃林中便出现一个巨大的坑。

    看到一大大的坑突然出现，小龙女、焱妃、月神等人满是疑惑，纷纷看向嬴玄。

    “天地灵气，听我号令，聚！”

    嬴玄伸手一指。

    天地间无尽灵气汇聚而来，凝气成液，磅礴灵雨从空中簌簌而落，不一会儿就将巨大的坑填满，化作一个灵液湖泊。

    “火来！”

    嬴玄声音落下，一簇火苗从指尖迸发，化作一条火龙飞入灵湖之中，湖水的温度快速升高

    火龙在湖中遨游，将湖水维持在一个适宜的温度。

    “温泉岂能是死水？”

    嬴玄又在温泉底下开了一个洞，让灵湖里的湖水可以流出去。

    然后嬴玄利用世界之主、言出法随的权柄，让灵雨一直下，形成一个循环。

    灵雨笼罩了半个湖泊。

    如果不想沐浴灵雨，可以在没有灵雨的左边。

    如果想要沐浴灵雨泡温泉可以在有灵雨的右边。

    而从湖泊中流出去的湖水，嬴玄设定特定的规则，将其打散飘落人间。

    嬴玄不知道的是，他的这个做法，直接在人间形成形成了一片修炼圣地。

    “这就是有钱任性吗？”

    云韵、焱妃等人震撼的望着嬴玄弄出来的温泉，用灵液泡澡也就算了，竟然还弄成活水。

    殊不知这洗澡水在外面也堪称至宝。

    无数人抢着要。

    “走，我们去试试！”

    嬴玄揽住云韵纤细腰肢，噗通跳进温泉湖泊中。

    “唔……”

    云韵来不及惊讶，一股极致的舒爽愉悦席卷浑身每一个细胞，让她忍不住发出一声来自灵魂的呻吟。

    要知道这湖水可不是单纯的灵液，嬴玄还让五行圣树、悟道古茶树凝聚的先天五行灵气、先天悟道灵气融入其中。

    整个人泡在其中，那舒爽可想而知。

    “这么舒服吗？”

    焱妃、月神等人看到云韵不由自主的惊呼和满脸享受，也迫不及待进入温泉之中。

    然后来到嬴玄身旁。

    月神动作最快，将自己伟大的胸怀借给嬴玄当靠枕，一双柔若无骨的玉手轻轻给嬴玄按摩着。

    “懂事！”

    嬴玄给了月神一个赞赏的小眼神，让得月神心花怒放，更加卖力。

    其余众女纷纷各展神通。

    让嬴玄体会到了什么叫万花丛中过，片叶不沾身。

    不对。

    是直接站不起身了。

    嬴玄靠在月神小姐姐温软的怀抱中，闭着眼睛，意识却没有享受：

    “将武动世界融入大秦。”

    嬴玄作为主人，念头一动，便能控制整个世界。

    如今大秦世界由祖星、生化星、大明崇祯星和风云星组成。

    直接弄个大陆过来。

    似乎不协调。

    于是嬴玄决定，将武动世界搓成一个球。

    当为大秦世界武动星。

    ……

    武动世界。

    绫清竹意识从位面之胎所在的混沌之地返回，她紧闭的美眸豁然睁开。

    这一刻。

    所有人仿佛看到了天地初开，阴阳划分，一缕照亮世界的光芒犹如大日东升，普照天下。

    这一刻。

    所有人都是能够感觉到天地仿佛都是在此时随之共鸣起来。

    一种无法言语的威严之感，自她的身体上弥漫出来。

    而在那种奇特的威严之下，下方无数生灵，竟突然是呼啦啦的跪下无数身影。

    他们眼神有些狂热与迷离的望着那道身影，那种威严，犹如俗世中的臣子看见了帝王一般。

    那是威严，凌驾了天地。

    “这……这是……”

    凰月倾、应玄子、墨鉴、洪荒之主、黑暗之主、炎主、摩罗、青龙王青雉等武动世界强者骇然。

    齐刷刷望向绫清竹。

    自从武动世界各大势力被大秦征服后，无论人族还是妖族众多强者都聚集在了绫清竹这边。

    毕竟绫清竹是武动世界之人。

    又对大秦很了解。

    然而此刻。

    看到绫清竹身上的变化，他们都惊呆了。

    面对现在的绫清竹。

    他们有种面对整个世界的感觉。

    之前绫清竹是很强。

    即便远古八主也远远不是绫清竹的对手。

    但却没有给他们这种感觉。

    “清竹……你……你成功了？”

    就在这时，凰月倾似乎想到了什么，一双美眸充满无尽炽热，惊喜而期待问道。

    “什么成功了？”

    炎主不解道。

    “九天太清宫有一个最大的秘密，每任宫主都会修炼一门名为太上感应篇的神奇功法，感应太上！”

    “自从第一代那里流传下来时，便是有着历代宫主口口相传，其实九天太清宫，在那极为遥远的远古时，有着另外一个称谓。”

    “它叫……太上宫。”

    “太上宫？”

    众人微微一怔，即便炎主、雷主等远古之主也也没有听说过。

    他们可是从远古活到现在的强者。

    “其实真要说起来，我九天太清宫可没那资格说成是太上宫的后身，当然，现在的清竹可以称是太上宫的人了！”

    “而自古到今，这太上宫，之前仅仅只有一人。”

    “一人？”

    众人更加疑惑，道：“谁啊？”

    “那位屹立在这片天地最巅峰之人……符祖大人！”

    凰月倾眼中带着一股狂热尊崇之意。

    “符祖？”

    炎主、雷主等远古之主身体微震，对于这个名字，他们都有着很深的感情。

    那是他们师父。

    应玄子、墨鉴等这个时代的强者也是脸色剧变，那位曾经率领这片天地无数生灵与那些邪恶异魔战斗的巅峰强者，便是这太上宫的创始人？

    九天太清宫还有这种来历？

    “太上宫并非符祖所创，但这名字，却是由他而生，甚至我们都不知道，那所谓的太上宫，究竟是一个宗派，还是代表着另外更为神秘的什么……”

    “太上宫之人，符祖大人算一个，而诸位远古之主，其中冰主或许算半个，看样子你们也不太清楚这“太上宫”的含义，这似乎是隐藏在这天地间的一个最大秘密。”

    炎主等人皱眉，但他们确实不知道太上宫的含义。

    也没有听符祖说过。

    “其实所谓的太上就是位面之胎，或者说天地间第一神物！”

    绫清竹这时突然开口了，说道：

    “掌控了位面之胎，就等于掌握了整个位面，成为位面之主，拥有整个位面之力加持，在位面之中，堪称无敌！”

    “什么？位面之胎？第一神物？”

    “位面之主？”

    “成为位面之主就能掌控整个位面之力？”

    炎主、雷主等远古之主惊呆了。

    这样的秘辛。

    即便他们作为符祖的弟子，从远古时代活到现在，也没有听说过。

    更别说应玄子等人了。

    位面之胎。

    这绝对是让人疯狂的宝物。

    “其实异魔皇和符祖来到我们世界，都是为了位面之胎，只不过两人的做法选择截然不同！”

    绫清竹说道。

    “不可能！”

    “师父才不是那样的人！”

    绫清竹话音落下，炎主、雷主等人暴躁起来，符祖对他们来说如师如父，他们绝对不允许别人污蔑。

    即便绫清竹。

    “符祖是外来者并且想要位面之胎，这重要吗？这对他庇护我们天地来说也不是什么不光彩的事！”

    绫清竹平静的声音带着位面之主的莫大威严，一下让人炎主等人冷静下来。

    “不错，还是绫宫主看得透彻！”

    黑暗之主点点头，看绫清竹的眼神充满赞叹，枉他们活了这么多年，还没一个小姑娘明白。

    “绫小姐不愧是能够掌控位面之胎的存在，当年师父若是能够掌控位面之胎，想必就能轻易击败异魔皇，不用燃烧轮回封印位面裂缝了！”

    黑暗之主一脸唏嘘，声音带着一股悲伤。

    “是啊，师父和异魔皇是同级的存在，如果师父拥有整个位面之力，别说打败异魔皇，就是杀死异魔皇都不是问题！”

    雷主赞同点点头，声音悲怆。

    “虽然我能够感应太上，但其实位面之胎是天帝给我的。”

    绫清竹说道。

    虽然她感觉以她现在的力量，能够自己掌控位面之胎，但位面之胎确实是嬴玄给她的。

    她不会否认。

    “什么？”

    “天帝将位面之胎送给了你？”

    所有人瞪大眼睛。

    其实在知道位面之胎的贵重后，炎主、雷主等人都猜想大秦入侵天玄大陆可能跟异魔皇一样，是觊觎位面之胎。

    没想到位面之胎竟然是天帝拿到后又送给了绫清竹？

    换句话说。

    他们师父符祖和异魔皇苦求而不可得的位面之胎，人家天帝根本看不上？

    这根本不是一个层次啊。

    怪不得大秦那么强大。

    天帝太恐怖了。

    “小子，别看了，当初在古墓不懂把握机会，人家现在可是天帝的女人了！”

    不远处，早已恢复肉身的小貂重重拍了一把林动的肩膀，传音调侃道。

    “你胡说什么！”

    林动收回目光，连忙否认。

    其实望着绫清竹曼妙动人的身姿，光芒万丈的身影，他一颗心都在跳，有种莫名的感觉。

    不过他知道。

    那是不可能的。

    天帝都把位面之胎送给了绫清竹。

    这关系不言而喻。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    就在林动心情沮丧之时，天玄大陆忽然震颤起来，其中达到轮回境以上的强者更是隐隐感到大地在变化。

    沧海桑田。

    “怎么回事？”

    炎主、雷主、黑暗之主、洪荒之主、青龙王等轮回境强者大惊，身上轮回之力涌动，随时准备出手。

    “大家不必惊慌，这是天帝陛下施展神通，将我们大陆带到大秦世界！”

    绫清竹清冷声音宛如大道天音，整个天地与之共鸣，响彻在每一个生灵心灵深处。

    “天帝？”

    “将我们整个大陆带到大秦世界？”

    尽管之前听说了一些关于天帝的事迹，炎主、雷主等人依旧震撼连连，张大嘴巴，难以置信。

    天玄大陆可不是什么小秘境。

    而是一块非常非常巨大的大陆。

    天帝真的能够将整个大陆挪移走？

    中途不会出问题吧？

    比如直接毁灭了？

    这一刻。

    所有强者心惊胆战起来。

    但面对这种无上伟力。

    他们能做的只有祈祷。

    毕竟他们连天帝在哪儿都发现不了。

    更别说反抗了。

    轰隆隆。

    伴随着大地震颤，无尽霞光涌动，炎主、黑暗之主等人看到一颗颗浩大的生命星球。

    其中最大的一颗，给他们无尽厚重威严之感。

    在这颗星辰面前。

    他们就像蚂蚁般渺小、微弱。

    轰轰轰！

    天地间响起阵阵雷霆般的轰鸣，只见那颗恐怖星辰以肉眼可见的速度变大、变重。

    他们感觉空间变得更加坚固恐怖。

    以往他们能够随意撕裂的空间变得坚固起来。

    身上的重力也变强了。

    嬴玄泡在温泉中，意识却观察着整个大秦世界。

    随着武动世界大道法则和本源与大秦世界大道法则和本源融合，大秦世界获得了巨大提升。

    整体面积起码扩大了十倍。

    不过距离晋升中千世界。

    还有很长的路要走。

    嬴玄也不急。

    他有的是时间。

    “武动世界武道昌盛，功法武技众多，是时候融合一波了。”

    “混沌万道经应该能够有所突破！”

    嬴玄脑袋枕着温软，享受着佳人按摩。

    武动世界的功法却是如幻灯片般在他脑海中一一浮现。

    作为世界之主。

    世界内的东西，他想知道什么，就能立刻知道。

    在世界之内。

    他就是无所不能、全知全能的创世之神。

    “大荒囚天指，一指囚天地，二指碎山河，三指灭生灵，四指破苍穹，五指动乾坤。五指齐出，名“五指出，天地囚”。分为大荒囚天指和大荒囚天手……”

    “青天化龙诀，炼体武学，第一重：青龙皮，第二重：青龙鳞，第三重：全身龙化，并长出青龙双翼，第四重：青龙变，第五重：化龙骨……”

    “荒芜妖眼，远古有异兽，名为荒，生有一眼，睁眼时，万里荒芜，如岁月流逝，蚀人生机…”

    “大荒芜经，道宗最强武学，可令繁华大地化为一片荒芜，所有生机化为力量为施展者所用……”

    “通背拳、落石拳、八荒掌、灵剑指、回风绵手、无痕爪、纯元指……”

    “叮，你的混沌万道经感应不同体系众多武学，热血沸腾，干劲十足，加班加点，刻苦修炼！”

    “叮，你的混沌万道经融合大荒囚天指。”

    “叮，你的混沌万道经融合青天化龙决。”

    “叮，你的混沌万道经融合……”

    ……

    “卧槽！”

    就在嬴玄美滋滋享受着佳人服务和美人一起泡温泉，让混沌万道经努力干活时。

    已经变成大秦世界武动星上的炎主忍不住爆粗口。

    他发现原本的天玄大陆竟然变成了一个球。

    一个球？！！！

    “卧槽！天帝将我们大陆给搓圆了？”

    黑暗之主一双漆黑如墨、深邃美丽的大眼睛瞪大，黑色短裙下曼妙娇躯颤抖，震撼难言。

    “咕噜！”

    “这就是天帝的无上伟力吗？”

    空间之主一脸惊骇，艰难的咽了一口唾沫，眼中充满狂热、敬畏以及无尽恐惧。

    “怎么了？我们不是被天帝挪移到大秦了？”

    应玄子、凰月倾、墨鉴等轮回境以下的强者没有感知到天玄大陆变成球，此刻满是疑惑。

    “天帝的确将我们挪移到大秦世界了，并且将我们大陆给变成了那样的球状星球！”

    青龙王青雉指着遥远天际悬挂的祖星，震撼说道：“换句话说现在东玄域和西玄域已经连在一起了！”

    “什么？”

    应玄子震撼：“！！？？？”

    凰月倾美眸瞪大：“！！？？？”

    所有人一脸呆滞。

    把大陆搓成球可还行？

    不是做梦吧？

    ……

    (本章完)

