    看了下时间，已经快到中午，杨金山道：“老弟，你也先别发愁了，人是铁，饭是钢，先吃饭要紧，回头再慢慢想办法，我也帮你琢磨琢磨，看有没有别的办法。”

    “杨哥有心了。”乔梁感谢道。

    “咱们之间客气什么。”杨金山笑着摆手。

    两人找了个地方吃饭，席间，乔梁顺道说起了昨天肉制品加工厂项目工地被烧的事：“杨哥，这事估计跟尚縣長他们一伙也脱不了干系。”

    “八成是，他们想从这个扶贫项目谋利，你不答应，他们自然就要搞出各种幺蛾子了。”杨金山看了乔梁一眼，“老弟，除非你让步，否则这样的事，怕是还会发生。”

    “我知道。”乔梁阴沉着脸，“他们明面上找的代理人昨天都直接找到我这来了，还敢当面威胁我，说是肉制品加工厂的项目要是不交给他承包，以后还会有人来放火。”

    “那你打算怎么办？”杨金山看着乔梁。

    “我是不可能让步的，他们想耍什么阴谋诡计，那我奉陪到底就是。”乔梁发狠道。

    “可是这样一来，耽误的可能是肉制品加工厂项目的建设。”杨金山道。

    “那也总不可能让这帮蛀虫趴在这个扶贫项目上吸血吃肉。”乔梁有着自己的坚持，“总之，这是关系到原则的事情，我不会让步，也不会让这伙人得逞。”

    听到乔梁的话，杨金山摇头笑笑，这就是他欣赏乔梁的地方，在体制里，能坚持原则的干部都是难能可贵的，但同样，他也为乔梁感到担忧，毕竟像乔梁这样的人在体制里容易碰得头破血流，有时候他都在想，乔梁是怎么走到今天这个位置的，也不知道背后是不是有贵人在扶持。

    不过即便乔梁背后有贵人，但这里是凉北，乔梁来凉北挂职，人生地不熟，无依无靠，在这里，乔梁若还想坚持自己的原则，也许真的会碰得头破血流。

    “老弟，有时候适当的妥协其实也无不可。”想了想，杨金山劝了乔梁一句。

    “杨哥，我知道你是在为我着想，不过我坚信正义总会战胜邪恶，而且，有句话说得好，多行不义必自毙，杨哥，你且看着，我相信日后会有好戏看的，且看他起高楼，且看他楼塌了。”乔梁想到自己交给廖谷锋的那个小本子，他相信尚可及其身后的靠山，早晚都会完犊子。

    看到乔梁脸上神秘莫测且又带着自信的神色，杨金山疑惑地看了乔梁一眼，试探道：“老弟，你难道听到了什么内幕消息？”

    “呵呵，杨哥说笑了，我哪有什么内幕消息。”乔梁笑着摇头，小本子的事，现在还得保密，不能告诉别人。

    听到乔梁的话，杨金山点了点头，心想也是，自个在本地的关系比乔梁广多了，他都没听到什么风声，乔梁又怎么会听到什么风声。

    两人吃过午饭，已经是一点多，杨金山先行回去，乔梁等杨金山先走几分钟后，也准备开车返回县大院。

    这时手机响起，是老三打来的电话，乔梁边启动车子边接了起来。

    “老五，快过来看一场好戏。”电话那头，老三的声音带着些许兴奋。

    “是不是你盯的王福来有收获了？”乔梁神色一振。

    “你过来看看就知道了。”老三嘿嘿笑道。

    乔梁二话不说就开往凉平酒店。

    在老三的房间，乔梁看到老三手机装着的视频软件里正在直播活人小d影，乔梁凑过去一看，登时骂了起来：“这个王八蛋，大中午的也都要找女人，真不知道上面怎么会调这样的人下来。”

    “老五，你还别说，这个姓王的战斗力挺强啊，从我刚才给你打电话到现在，你看，还没折腾完呢。”老三笑道。

    “你丫的關注点在啥上面呢，把手机关了，回头视频拷贝一份给我。”乔梁笑骂道，“你小子可别看了受不了也去找那种女人，回头童童知道了饶不了你。”

    “老子是心志那么不坚定的人吗，你太小瞧我了。”老三咧嘴一笑，把手机屏幕关掉，还别说，看这样一场真人直播，老三还真有反应了，老三心里嘀咕着要是没反应的，估计那玩意儿坏掉了。

    和老三的胡思乱想不同，乔梁今天第一次露出了笑脸，从昨天到今天，接连都是坏消息，把乔梁的心情搞得无比烦躁，现在总算是听到好消息了。

    高兴了一会，乔梁一想到石磊的事，心情登时又失落起来，县局的人靠不住，市局的人也不放心，难道说，石磊就只能枉死了吗？

    或许，只能再跑一趟省城？乔梁心里默默想着，除了再去叨扰廖谷锋，乔梁想不到别的办法。

    “老五，我说你咋回事，一会高兴，一会脸跟便秘一样。”老三手搭上乔梁的肩膀，笑道，“有什么事跟我说，咱兄弟俩联手，没有摆不平的事，瞧你交代给我这事，没两天就给你搞定了。”

    “哎，跟你说也没用，事儿不一样。”乔梁苦笑，石磊这事，乔梁万万不敢交给老三去办，这是刑事案子，一来，老三没那种能力，二来，以铁矿表现出来的这种穷凶极恶的做派，乔梁真担心要是让老三去调查这事，一旦被铁矿的人察觉，老三都有可能会性命不保。

    “我先回去了，视频记得发给我，还有，眼下拿到对方的把柄了，你记得去把王福来房间里的手尾处理干净。”乔梁叮嘱道。

    “放心吧，这种事咱又不是第一次干，知道该怎么做。”老三笑道。

    从凉平酒店离开，已经快到下午上班时间，乔梁开车返回县大院，刚上车，乔梁就接到了扶贫办一名工作人员的电话。

    “乔縣長，您现在在哪？”电话那头，工作人员着急道。

    “我现在在回县大院的路上，马上就到了，怎么了？”乔梁听出对方的口气有些不对劲，问道。

    “乔縣長，您现在先别回来，有一些牧区的百姓堵在大院门口，说是要找您，您这时候千万别回来。”工作人员赶紧说道。

    “牧区的百姓？”乔梁听得一愣，“是为了什么事？”

    “是为了退耕还草补偿金的事，之前咱们承诺退耕还草的补偿金很快就会发下去，暂时安抚住了这些没拿到补偿金的村民，今天也不知道怎么回事，这些村民突然过来了，堵在大院门口，点名要找您，说您欺骗他们。”工作人员着急的说着，“您要是现在过来的话，肯定会被堵得脱不开身。”

    “我欺骗了他们？”乔梁瞪大了眼睛，心说我啥时候欺骗他们了。

    心里想着，乔梁立刻道，“我马上就赶到，你去跟村民们说一下，说我一会就到。”

    “乔縣長，您……”工作人员一听，着急了起来。

    “不用说了，照我说的去做。”乔梁说完挂了电话，逃避不是他的风格，何况他从来没有欺骗过牧区的百姓，这时候更没必要心虚。

    凉平酒店距离县大院并不远，乔梁加快踩下油门，县大院已经遥遥在望，乔梁也注意到了门口聚集了一些人，但都被拦在门外。

    很快，乔梁赶到了大门口，因为门口被堵着，车子也开不进去，乔梁干脆在外边停下，快步走过去。

    刚刚打电话通知乔梁的那名扶贫办工作人员已经看到乔梁，心里虽然替乔梁着急，但这会也赶紧朝村民们喊道：“乡亲们，大家别急，乔縣長已经过来了。”

    “大家让一让，我是乔梁。”乔梁推开人群走进去。

    村民们的目光一下都聚集到乔梁身上。

    “给我拿个小喇叭。”乔梁转头对那名工作人员喊道。

    很快，工作人员从门卫室里拿了个小喇叭出来，乔梁对着吵闹的村民们喊道：“乡亲们，大家安静一下，我是乔梁，县里分管扶贫工作的副縣長，我想在场的乡亲，也许有的人认识我，今天大家过来的目的，我已经清楚了，在这里，还请乡亲们安静听我讲几句……”

    “乔縣長骗人，答应发给我们的补偿金不给。”人群里突然有人喊道。

    “谁说我骗人了？”乔梁瞪着眼睛，寻找着那说话的人，见村民们议论纷纷，乔梁又道，“乡亲们，我乔梁从来不骗人，更不会骗我们淳朴的农民兄弟，之前我们扶贫办的工作人员是怎么和乡亲们说的？是不是告诉大家，这个补偿金会晚些日子发放？那现在才过去几天？我不知道大家在着急什么，但我在这里告诉大家，这个钱，一定会一分不少发到大家手上，也不会让大家等很久，请大家别急，耐心等几天就是。”

    “我们早听说了，县里没钱，压根不想给，乔縣長是故意让人拖着我们。”有人再次喊道。

    靠！乔梁听到这话，心里接连靠了好几声，他要是没听错，这个声音和刚才是同一个人，乔梁仔细往人群中看了看，终于看到了那说话之人，是个年轻男子，藏头露尾混在人群当中。

    乔梁正盯着对方呢，只见对方又露头喊了一句：“县里要是有钱早就给了，上一批退耕还草登记的人早早就拿到钱了，怎么到我们这就拖了这么多天还不给，分明是想赖账，乔縣長故意让人欺骗我们这些老实人。”

    我擦，乔梁差点没吐出血来，这家伙是个搅屎棍！

