 林海满脸黑线，没好气的说道。“

    把你的臭屁股，给我拿开，这他么辣眼睛！”“

    那是你不懂欣赏！”冰哥摇了摇尾巴，随后带着好奇，朝着柳如烟掌心的冰凤凰望去。

    而柳如烟的冰凤凰，也恰巧朝着冰哥望来。

    顿时间，两只冰凤凰全都脸上一喜，目光痴迷起来。

    “哎呦，我去，我怎么感觉有火花迸射啊！”

    林海眨巴眨巴眼睛，一脸吃惊。

    柳如烟则是俏脸微红，有些羞涩道。

    “我的小可爱说，她对冰哥一见钟情了！”噗

    ！林

    海听到这话，好悬没坐地上。

    赶忙朝着柳如烟尴尬的一笑，不好意思的说道。

    “那啥，冰哥他心有所属，是有妇之夫了！”柳

    如烟一听，不由的一愣，诧异的看着林海道。“

    难道，你还有一只冰凤凰？”

    “那倒不是！”林海摇了摇头，“我还有一只火凤凰。”

    林海说着，另外一只手也伸了出来。

    顿时间，火光冲天，囡囡的身影，浮现出来。

    “咦，怎么这里有一只冰凤凰，和冰哥长得一摸一样呢！”囡

    囡也看到了柳如烟掌心中的冰凤凰，不由的惊奇道。

    “喂，你叫什么名字啊！”柳

    如烟的冰凤凰，看到囡囡后，顿时眼前一亮，兴奋的问道。“

    我叫囡囡，你呢！”

    “我叫小可爱！”“

    小可爱？你真可爱，咱们做好朋友吧？”囡囡高兴的说道。“

    好啊好啊！”小可爱欢呼雀跃。“

    对了，这是我老公！”囡囡将冰哥，介绍给小可爱。

    “你好啊，冰哥！开始我对你还一见钟情，但我见到囡囡后，改变主意啦！”“

    我要找一个囡囡这样的火凤凰，做我的男朋友！”

    ……两

    只冰凤凰一只火凤凰，叽叽喳喳聊了起来，好不热闹。反

    倒把林海和柳如烟晾在了那里。“

    呵呵，想不到他们还挺投缘！”林海耸了耸肩，笑着道。柳

    如烟也是微微一笑，随后面色一凝，朝着林海道。

    “林海，咱们离开这里吧。”“

    我爱人的堂兄回去后，定然会造谣生事，说不定很快就会有人找到这里来了。”

    “嗯！”林海点了点头，柳如烟说的有道理，他也想到了这个问题。

    “我对泰坦城不熟，你看咱们去哪？”“

    家是不能回了！”柳如烟神色一黯，随后黛眉一挑，淡淡道。“

    我倒是知道一个地方，虽然有些凶险，但也正因为如此，很少有人会去！”“

    要不，我们往那里去躲一躲？”“

    听你的！”林海耸了耸肩，笑着道。

    “嗯，那我们走！”说

    完，林海和柳如烟迈步，朝着房间外走去。“

    二位，请留步！”刚

    准备离开问天客栈，突然一道人影，拦住了林海和柳如烟的去路。同

    时，一股若隐若现的真元，在来人身上不停的涌动，显然随后都有可能出手。柳

    如烟脸色一变，看了来人一眼，美眸一眯，冷冷道。

    “你是谁？”对

    面的男子，五十六岁的样子，长得慈眉善目，但是眉宇间却隐隐有着一股狠厉。见

    柳如烟发问，不由咧嘴一笑。

    “不才，问天客栈的掌柜，问天！”客

    栈的掌柜？

    林海和柳如烟皆是一愣，没等柳如烟开口，林海上前一步，朝着问天道。

    “问掌柜，房间我一开始就付过了！”

    “呵呵，不是房间的事！”问天笑了笑，随后两眼闪烁着精芒，落在柳如烟的身上。

    “想必这位姑娘，就是位列登仙榜，泰坦城第一美女，柳如烟吧？”

    柳如烟眉头一挑，冷漠看了问天一眼，随后淡淡道。“

    是我，有什么事呢？”

    “呵呵，有人想要见姑娘。”问天打着哈哈道。

    “见我？”柳如烟一愣，诧异问道，“谁？”“

    姑娘可随我来，去了就知道了！”柳

    如烟闻听，脸色陡然一变，怒哼道。

    “我与你素不相识，为什么要随你去？”“

    请你让开，我要走了！”

    问天见柳如烟发火，却也不恼，只是哈哈一笑，身上的真元，滚动的越发剧烈，犹如沸腾的开水。

    “那对不起，如果柳姑娘不随我前去，那可由不得你了！”问

    天话音一落，林海眼中骤然闪过一道寒芒，冷冷道。“

    怎么，人家柳姑娘不愿意，难道你还要用强不成？”

    问天看了林海一眼，嘴角微撇，露出轻蔑之色。“

    如果柳姑娘不配合，那问某也只能得罪了！”说

    着，问天陡然出手，一条手臂猛地向前探出，犹如毒龙出洞，在空间中拉出一串虚影，直朝着柳如烟的皓腕抓来。

    “放肆！”柳

    如烟见状，顿时大怒，一声娇喝，挥掌朝着问天的手臂劈来！嗡

    ！

    顿时间，一股凛冽的寒芒，仿佛从虚空而出，化作冰刀，落在了问天的手臂之上。

    轰！

    顿时间，一声巨响，冰刀碎裂，化作无尽霜华，飘散而下。而

    问天这一抓，也猛地一滞，手臂瞬间被冻成了冰柱，在离着柳如烟一尺之处，停了下来。

    哗啦！

    几乎是刹那间的功夫，冰柱碎裂，问天的手臂闪电般收回，脸上闪过震惊之色。过

    了许久，才带着一丝惊讶，缓缓点了点头。“

    怪不得，柳姑娘只是初入仙道至尊，便可位列登仙榜。”

    “想不到，冰之道竟然炼至了如此可怕的程度，让问某都吃了个小亏呢！”

    柳如烟则是俏面寒霜，朝着问天冷冷一喝。

    “让开，再敢阻拦，就休怪我手下无情了！”“

    呵呵呵！”问天则是笑着摇了摇头，“柳姑娘，你以为我是怕了你的冰之道吗？”

    “如果这么想，恐怕你要失望了！”

    “我再奉劝你一句，立刻跟我走，否则我真的要不客气了！”柳

    如烟还未等回话，林海上前一步，将柳如烟挡在了身后。柳

    如烟见状，不由一惊。

    面前这个问天，即便是她，对付起来都不敢说有十足的把握。林

    海现在突然上前，要干什么？

    刚要开口，让林海退回来，不想林海回头朝着她微微一笑。

    “如烟，把这老小子交给我吧！”

    说完，林海歪着头，斜眼看了问天一眼，满脸不屑道。

    “不客气，你又能怎样？”问

    天眉头一锁，露出冷冷的不屑笑容，讥讽道。“

    小子，你这是要当护花使者？”

    “就凭你这点修为，小心护花不成，却把小命丢了，就不值得了！”

    “少废话！”林海直接将问天的话语打断，随后冷漠一笑。

    “你一个开客栈的，不好好研究经营之道，却甘心给别人当狗腿子，真是让人鄙夷。”

    “识趣的，立刻给我让开，让柳姑娘走！”“

    否则的话，别怪我烧了你的客栈，让你当个丧家之犬！”

    “哈哈，哈哈哈哈！”问天闻听，顿时大笑，看着林海一阵不屑。

    “好大的口气，就凭你，还要烧我的客栈？”

    “好啊，有本事，你烧一个我看看！” 