    豪华酒店中，周德昌与周鹏，正在等待消息。

    此时的周鹏，看起来很是狼狈，脸比平时大了一圈，活脱脱就是一个猪头！

    两个眼睛周围，也是乌青一片，几乎跟国宝同款。

    “已经很久了，巫老应该杀了唐洛了吧？”

    周鹏看看腕表，没多少耐心。

    “他怎么还没打电话回来。”

    “再等等。”

    周德昌也没多少耐心了，但他面上却看不出来。

    在他看来，以巫老的战力，杀唐洛……是没什么问题的！

    “大哥，要不我们给巫老打个电话，问问？”

    过了几分钟，周鹏又看看时间，问道。

    周德昌刚要点头时，桌上的手机响了。

    两人精神一振，是巫老打来的么？他已经击杀了唐洛？

    可当两人目光落在手机上时，又忍不住失望，不是巫老打来的。

    “喂？”

    周德昌拿起手机，缓步来到落地窗前。

    “没有查到？难道他是从石头缝里蹦出来的？别跟我说什么凭空出现，就算他死了，我也要知道他的身份！”

    等说完几句后，周德昌挂断电话，握着手机，看着窗外的夜景。

    “没有查到唐洛的身份？”

    周鹏看着大哥的背影，问道。

    “没有。”

    周德昌摇摇头。

    “能与向家交好，还认识周恒……怎么可能会是无名之辈！”

    “他是韩若冰的男朋友，通过韩若冰……是否能查出他的身份？”

    周鹏想到什么，说道。

    “或者，我们先调查一下韩若冰的身份，那个女人似乎来历也不简单，之前阿升……也调查过，但没有查到。”

    “韩若冰……”

    周德昌眯起眼睛，闪过寒芒。

    整件事情，他都已经清楚了，自然也知道……周升是怎么与唐洛起冲突的，就是因为这个女人！

    所以，他和周鹏一样，对韩若冰也是颇为愤恨。

    “等杀了唐洛，我不会放过那个女人的！”

    周鹏想到今天的遭遇，咬牙切齿。

    “暂时别冲动，先干掉唐洛再说……我让人查一下韩若冰。”

    周德昌说完，又打出电话。

    几分钟后，他挂断电话，缓步走回沙发。

    “大哥，已经很久了，我们给巫老打个电话问问吧。”

    周鹏实在忍不住了。

    “好。”

    周德昌点点头。

    周鹏见周德昌同意，忙拿出手机，给巫老打去电话。

    可那边……却无人接听。

    “无人接听？难道说，还没完事儿？”

    周鹏皱起眉头。

    “那就等等再打。”

    周德昌坐下，沉声说道。

    又过了几分钟，周鹏再打，依旧是无人接听。

    这让他心中升起不好的预感，怎么会无人接听呢？

    难道说，巫老没杀了唐洛，出事了？

    “大哥，联系不上巫老。”

    周鹏抬头说道。

    周德昌也皱着眉头，如果正常的话，巫老不可能不接电话。

    时间，一分一秒过去。

    半小时，一小时……

    周鹏打了几遍电话，始终无人接听。

    就连周德昌，也按捺不住，用他手机打了几遍，同样联系不上。

    房间中，气氛逐渐变得凝重起来。

    “大哥，你说……巫老会不会出事了？”

    忽然，周鹏开口，打破了房间中的沉默。

    “不会的，他那么强，杀一个唐洛，又怎么会出事。”

    周德昌摇摇头，可这话说出来，连自己都说服不了。

    如果没出事，那为什么会失去联系？

    “杀唐洛没问题，可万一……唐洛身边有高手呢？”

    周鹏想到什么，声音都在微微颤抖。

    “大哥，巫老不是怀疑，唐洛身后有一庞然大物么？如果真是这样，那他可能有高手保护……”

    听到这话，周德昌心中一沉，难道……真是如此？

    那唐洛呢？

    他死了没有？

    巫老是杀了唐洛，后又被高手斩杀，还是说……根本没有杀唐洛，就死了？

    想到唐洛身后的庞然大物，再想到巫老被斩杀，周德昌猛地站了起来。

    “大哥，怎么了？”

    周鹏吓了一跳，也忙站起来。

    “我们马上离开这里……另外，查一下，唐洛是否死了！“

    周德昌沉声说道。

    “嗯？”

    周鹏一怔，随即也反应过来，大哥这是担心唐洛或者保护唐洛的高手来报仇么？

    不管唐洛死没死，恐怕他都不会这么算了！

    想到这，周鹏心中颤抖，点点头：“我们是得马上离开。”

    “走！”

    周德昌不再磨叽，与周鹏低调离开，甚至都没敢动用车队！

    在路上，他们两人不断给巫老打电话，还是无法联系。

    此时……两人已经认定，巫老出事了！

    一股寒意，自两人脚下升腾，沿着脊椎骨直往上冲……两人的身子，都在微微颤抖。

    此刻，他们都恐惧了！

    与此同时，唐洛抱着哼哼，继续研究这只医疗狗。

    他很想尝尝灵液，可想到这是哼哼的唾液，还是压下了这念头。

    等研究了一阵子后，唐洛把哼哼扔进了药鼎，又取出了龙纹匕首。

    这把匕首竟然能破开护体罡气，实在是出乎他的意外。

    太强大了！

    “那老东西是假的化劲，护体罡气应该也有破绽……不知道，是否能破开真化劲的护体罡气呢？得找个时间，好好试试！”

    唐洛自语着，心中有些兴奋。

    如果龙纹匕首真能破开化劲高手的护体罡气，那他……就真的可以跨境而战，甚至跨境屠化劲了！

    当然了，屠化劲中后期什么的，根本没可能，但化劲初期的话，还是有可能的！

    能屠化劲初期，唐洛就很满足了……至少不是面对护体罡气，束手无策！

    而且，别人不知道他的匕首能破开护体罡气……所以在战斗时，化劲高手也很有可能像今晚那老傻吡一样，站在那让他捅……

    如果真是这样，那出其不备之下，一刀致命，也不是不可能！

    唐洛越想越兴奋，轻轻抚摸着龙纹匕首，宝贝，真是个宝贝啊，难怪川口三雄那小鬼子，一直想要得到这匕首！

    “还是得找机会，抓那小鬼子好好拷问一下，这把龙纹匕首到底什么来历！他对匕首，又了解多少！”

    唐洛内劲涌入匕首，金纹闪烁……

