    夏洛特跟随帕克来到顶楼住户的大门面前。

    看着紧闭的房门，夏洛特直接就是一脚。

    “轰！”

    大门直接被夏洛特踢飞了进去，此时帕克率先跑进了房间，夏洛特进入了其中，一眼就看到了走廊玄关处摆放着的跟德雷克有关的奖牌。

    此时帕克来到了书房之中，停在了门口，夏洛特见状走了过来。

    “气息最后消失的地方就是这里。”

    听到帕克的话语, 夏洛特点了点头，随后开口说道：“你先回去吧，帕克。”

    “剩下的事情，交给我来处理。”

    帕克点了点头，然后便直接返回了通灵界。

    此时夏洛特站在书房的门口，向着里边望去, 就见在书房的地毯上有着一面被放倒的巨大镜子。

    看着眼前的一幕，夏洛特思虑了一下, 便也立刻明白了过来。

    这是流沙地毯加魔镜监狱, 真是一个好想法，怪不得能够困住巴萨泽这么久。

    夏洛特用龙之宝戒对准面前的镜子，随后一挥手，镜子就被他控制着飞了起来，漂浮在空中。

    此时镜子被翻转了过来，夏洛特便开到了镜子里面的巴萨泽。

    巴萨泽看着镜子外出现的夏洛特便送了一口气，随后开口说道：“在找一面镜子，我就能够出来了。”

    夏洛特直接从储物空间之中，找到了一面等身境，便直接拿了出来，放在镜子的对面，两个镜子互相照射。

    却是魔镜监狱的原理，镜子中的世界所有的一切都是相反, 只有能够在里面找到另一面镜子, 就可以通过镜子出来。

    只是之前镜子对着的是流沙, 镜子世界里便全是流沙，没有其他镜子，便也无法从里面出来。

    此时夏洛特手中的等身境一阵晃动, 然后巴萨泽便从里面跳了出来。

    巴萨泽出来后，直接绕开了流沙地毯，抓起桌子上的地图以及一旁的套娃儿，然后这才开口说道：“马克西姆拿走了关押莫佳娜的套娃儿，我们需要现在立刻去炮台公园，阻止他接下来的行为。”

    夏洛特收起镜子，看着巴萨泽手中的套娃，夏洛特有些好奇道：“戴维被关进去了？”

    巴萨泽点了点头，有些无奈的说道：“都告诉他不要乱跑，还是不听话。”

    巴萨泽手中挥舞着魔法，一阵光芒闪烁之后，手中的套娃儿被打开，戴维也从里面跑了出来。

    被放出的戴维此时站在一旁，大喘着粗气。

    只见被关押在套娃儿的时间里，他惊恐万分，那里万籁寂静没有任何的声音，也没有任何其他生命，甚至里面没有光。

    他使用了浑身解数，也没有一点逃跑的希望，此时重见天日，戴维的眼神之中的惊恐之色并未褪去。

    “老师，师兄，马克西姆在学校的卫生间，袭击了我···”

    巴萨泽直接打断道：“现在没有时间了，马克西姆在炮台公园，我们需要立刻敢过去。”

    说完巴萨泽就向着楼下走去，夏洛特拍了一下戴维的后背，然后开口安稳道：“不用担心，事情都会过去的。”

    戴维点了点头，随后跟着夏洛特一起走了下去。

    坐上巴萨泽的老爷车，夏洛特眉头微皱道：“用这个过去会不会太慢。”

    巴萨泽伸出手掌，按在了汽车的车顶之上，下一秒复古老爷车瞬间便车了一辆法拉利超跑。

    看着大变样的汽车，夏洛特眼睛一亮，这招不错，回去得学下来，这样以后自己也不用买什么车了，直接自己变就行了。

    巴萨泽一踩油门，汽车瞬间飞驰而去。

    ······

    此时马克西姆来到了炮台公园的广场上，将套娃摆放在魔法阵的中央，随后对着一旁的德雷克开口道：“楼顶的天线都安排好了没有。”

    “已经安排好了，确定没有差错。”

    马克西姆点了点头，随后手中的魔杖点在了套娃之上，一阵魔力涌动之后，套娃的一层燃烧了起来。

    一个身穿修女服的少女魔法师从来里面走了出来，随后看向马克西姆说道：“感谢你救我出来，霍拔大法师。”

    马克西姆看着面前的莫佳娜帮的成员，以及一旁的德雷克，然后开口说道：“你们两个的任务就是守护好这里，不要让任何人靠近。”

    “稍后我会释放出莫佳娜，莫佳娜出来后会直接施展复活咒，你们要做的就是在施咒期间，不得有任何人前来打扰。”

    “是！”X2

    原本马克西姆是准备吸收了两人的魔力，自己肚子复活莫佳娜，但是巴萨泽身边的夏洛特·道尔实力有点出乎他的意料，只能让两人阻挡一番了。

    看着面前的关押着莫佳娜的套娃，马克西姆手中的魔杖指向套娃，魔力直接涌入套娃之中。

    “起死回生，更待何时。”

    随着魔力的不断涌入，下一秒。

    “砰！”

    套娃的盖子直接炸裂开来，然后好似毒液一般的黑色液体从套娃中喷涌出来，最后汇聚成人型。

    看着出现在面前的女人，马克西姆喊道：“维罗妮卡！”

    维罗妮卡缓缓睁开眼睛，然后声音冰冷的说道：“是我，霍拔，莫佳娜。”

    “用不着那么失望。”

    莫佳娜此时控制着维罗妮卡的身体，然后指着地上的套娃儿，开口说道：“把他砸了，马克西姆。”

    “我不想在看到他。”

    马克西姆捡钱地上的套娃儿，将其抓在手中。

    “能量环聚拢前，我无法起死回生。”

    听到莫佳娜的话语，马克西姆点了点头，表示自己知道，会做好护卫的工作。

    莫佳娜看到后也没有墨迹，直接就开始进来复活咒。

    “各路精灵听候召唤，快来与我相见。”

    “复活魔咒法力无边，起死回生就在眼前。”

    随着莫佳娜魔法的释放，一道红色的光柱从脚下出现，向着一旁大楼的卫星锅冲去，从天空中，形成了一道魔法回路。

    然后随着莫佳娜继续释放魔法，很快第二道魔法回路也冲天而起，在上空开始搭建魔法阵。

    此时开车的巴萨泽看着天空中出现的魔法回路，然后开口道：“莫佳娜已经出来了，夏洛特你是未来的至尊梅林，一定要想办法消灭莫佳娜。”

    “只有至尊梅林才能消灭莫佳娜。”

    ······

