    第一千五百七十一章

    房间内，众人神色一窒。真是怕什么来什么，王爷的目光一如既往的敏锐，在他面前，众人根本很难瞒下什么。

    “放心吧，我已经有心里准备。”

    王冲平静道。经历了这么多事，即便再坏的消息，王冲都已经可以接受了。

    “王爷……”

    一旁的许科仪喉头滑动，吞了口唾沫，低着头，终于小心翼翼的说出了另一件事情。

    “趁着后也不在的时候，宰相李林甫已经朝中的众人，成功的通过了一条协议，彻底废除了厢军，现在大唐各州各府的厢军几乎已经裁撤得干干净净。”

    “另外，在李君羡的强力主张下，现在大量的胡人引入京师以及九州各地，人数比之以往任何时候都要多得多。单单京师之中就已经有五万之数。”

    “另外我们在这些胡人之中发现了不少的敌国探子，但是这件事情全部被李君羡压了下来。”

    一旁的张雀补充道。

    “轰！”

    听到这句话，王冲浑身剧震，即便心中早有预料，这一个多月的时间儒门一定会趁势扩大战果，压制兵部，但是听到厢军被裁，王冲脸色依旧变得难看无比。

    厢军是国之根本，是后备的兵力来源，没有厢军，一旦发生大事，后果不堪设想。

    “李君羡！”

    王冲脑海中闪过一个名字，狠狠的握住了拳头。

    “王爷……”

    众人望着书桌后的王冲，一个个神色担忧，满心的不安，但是谁也不敢在这个时候开口，气氛沉重简直令人窒息。

    仿佛只有一刹那又仿佛过了无数个世纪，终于，众人耳中听到了王冲的声音。

    “知道了！”

    王冲摆了摆手，深深吸了一口气，声音中虽然依旧有些起伏，但却并没有众人想象中的那么激动。

    “失去的我们都会一一拿回，暂时性的失败根本无足轻重，这次我回来，就是要把素有错误的东西一一纠正，让他一一回到正轨。”

    王冲沉声道。

    呼，听到王冲冷静的声音，众人都不由的长舒了一口气心中放松了许多。

    但是在放松之余，每个人心中都有些激动，还有更多的期待。

    这不是众人第一次遇到这么大的困难和对手，就像西南之战和怛罗斯之战一样，在众人心中，无论在任何情况下，都对自家的公子保持着极度的信任和信心。

    大约半个时辰后，众人一一汇报结束，随着王冲的一声令下，纷纷离开了房间，听到所有人离开，王冲扭过头，望向了一旁的老鹰。

    “老鹰，说吧，五皇子那边的到底发生了什么？”

    直到此时，王冲才缓缓开口道。

    一边说着，一边从袖中取出了老鹰寄给他的那封信。慢慢展开，放在桌上，推了过去。

    在西北地带，他收到的那封信，并不是关于京师或者朝堂的而是和五皇子有关。

    而且王冲曾经和老鹰商量了彼此联系的信息级别，老鹰给他的那封信，属于十万火急，如果没有很严重的事情，老鹰是不会寄出这封信的。

    “侯爷，这件事情说来话长，大约不久之前，我还在负责监视乌斯藏以及东西突厥的动静，同时负责京师和个边陲之间的消息往来，就在这个时候，五皇子身旁的那位宦官，李静忠，突然满脸焦虑的找到了我说是有非常要紧的事情要找王爷商量。而且事关五皇子的生死。”

    房间里左右无人，老鹰此时也变得脸色凝重起来。将当日的事情缓缓道来。

    “我当时有些奇怪，五皇子当初凭借着侯爷的帮助，在京中应该已经稳住了脚更，而且府中这种事物，一般都是由许科仪负责，李静忠为什么会找上我。当时他只说了一句，事情紧急，现在的王家府邸他根本无法靠近，也不能靠近。言语之间显露出很大的顾忌。最后临走的时候，他给了属下这封信！”

    “就是这封！”

    老鹰一边说着一边从袖中取出一封信，双手捧着，恭恭敬敬的递给了王冲。王冲没有说话，只是拆开信封，从里面取出信笺，详细的看了起来。

    老鹰就站在对面，一句话都不敢多说，唯恐打扰道王冲。

    时间缓缓过去，良久王冲终于放下手中的信笺。一双眉头渐渐的皱了起来。

    李静忠在这封信中，支支吾吾，语焉不详，似乎担心这封信随时会落入其他人手中，看完这封信，王冲心中的疑惑不但没有减少，反而更深了。

    “知道了！”

    王冲很快回过神来，摆了摆手，挥退了老鹰。房间里最后只剩下王冲一个，静悄悄的一片死寂，王冲一手支着眉心，慢慢陷入沉思。

    不久之前，在西北受到老鹰那封信时，耳边听到过的命运之石的声音再次在脑海中回响。

    “警告，宿主的任务，真龙计划，面临巨大威胁，任务即将失败！一旦目标李亨死亡，将扣除宿主三十万命运能量点。”

    “注意，由于李亨为该世界，重要目标人物将严重影响到本世界的历史走向，可能导致本世界提前走向一条无法预知的方向，使得本世界产生更大的变数和混乱。注，任务失败，将额外扣除宿主一百万命运能量点！”

    ……

    “这到底是怎么回事？”

    书房里，王冲眉头越皱越深，按照他的判断，经过上次的大殿争执，五皇子李亨应该在皇宫中应该慢慢树立了自己的威严，而且应该也聚拢了一些羽翼，可以帮他出谋划策，五皇子现在一天天变得成熟起来，即便大皇子像对付他，也没有那么容易，况且皇子身份非同小可，三皇子李琚，当初诬陷李亨，而且是欺君之罪也只是关入天牢。

    为什么命运之石提示自己李亨会死亡？

    “不应该啊……”

    王冲皱着眉头喃喃自语，仔细回忆，按照自己的记忆，这个时候应该并没有什么重大的事件发生，可以威胁到李亨。

    王冲很快回过神来，目光落到了书桌上的信封上，拿起信封，王冲食中二指，探入其中，很快从其中取出一枚小小的令牌来。

    看着手中这枚小小的令牌，王冲的眼神慢慢变得清晰起来。

    时间缓缓过去，王冲悄无声息的返回京师，没有引起太大的浪花，不知不觉便是第二天。

    城西，夔龙街上一间新开的酒楼，雕梁画栋，富丽堂皇，大门处的牌匾上写着三个字“朝歌楼”。

    在夔龙街，朝歌楼是最繁华的酒楼之一，每天进进出出，来来往往的行商、贩贾，还有三教九流的京师百姓络绎不绝。在现在的京师食客中，名声甚至隐隐有着追平广鹤楼的架势。

    嘎吱！

    随着一阵车轮的声音，一辆马车停在朝歌楼前，车门缓缓打开，一道欣长的身影从里面走了出来。

    “就是这里吗？”

    王冲抬头看了一眼朝歌楼，脑海中闪过一道念头。

    现在的王冲做了些微的易容，以他现在的修为，虽然比不上什么精通易容术的大师，但是随意控制脸部的几块肌肉、骨骼，一定程度上改变外观还是做得到的。而且朝歌楼前车水马龙，一时之间，不去特别留意，还真难以注意到。

    王冲迈开脚步，很快往前走去。

    朝歌楼大门内，一名小二倚着柜台，始终懒洋洋的。而朝歌楼的客流量庞大，别的小二看到客人进来都会赶紧迎上去，热情招待，忙得不可开交，但这名小二却好像没有看到一样，始终无动于衷。

    王冲走过去，什么都没有说，只是手掌一张，那枚小令牌迅速从那名小二面前一闪而逝。

    “嗡！”

    看到王冲掌心的红色令牌，原本还懒洋洋的小二，浑身一震，瞳孔猛地大睁，就好像被针刺了一样，不过很快，那人就恢复了正常。

    “客官，好嘞！您里面请！”

    之前还懒洋洋的小二拂了一下袖子，立即一脸热情的往里走去。穿过整个一楼，一个闪身，那名小二带着王冲迅速顺着一处暗格，进入到了地下。

    “王爷，有劳您了！大人就在里面，还请您移驾一聚！”

    四周围空无一人，那名小二立即躬下身来，神态毕恭毕敬。

    王冲嗯了一声，只是微微点了点头，很快推开大门走了进去。

    房间里静悄悄的，但是王冲却仿佛一点都不意外。

    “李静忠，出来吧！”

    王冲头也不回道。

    四周围针落可闻，没有一点声息，不过也就是片刻的时间，伴随着一阵干咳的声音，房间的角落里，叮铃铃的暗帘抖动，“李静忠”满脸尴尬，从暗帘后走了出来。

    “王冲，是我。”

    那人低低道，声音却和李静忠不一样。当王冲借助着微弱的灯光，看清眼前的人后，顿时神色一怔：

    “殿下？！”

    王冲浑身一震，顿时感到大为意外。

    到朝歌楼来是李静忠的意思，王冲也以为自己要见的是大唐这位第一奸宦，只是王冲万万没有想到，在朝歌楼地下暗格中等待自己的不是李静忠，竟是天皇贵胄，身份尊崇的五皇子李亨。

