    美利坚不是唯一受到古老生物侵害的国家，但其他国家已经在世界神秘研究会的研究下完全摸透了那些古生物的特性，具有非常多的预案打底，目前正仅仅有条地应对，尚且还没发生意外。

    意外目前只出现在了美利坚的领土上，特别是那一批恶魔大军，是让所有人都始料未及的。

    那个大洞就好像是连接了地狱与现世的大门，不停有恶魔从中涌出，数量还越来越多，质量也越来越好，不仅仅是天空，地面部队也逐渐出现了！

    越来越多的恶魔从洞穴中走出，恶魔们不只是拥有力气的莽夫，一些青黑色皮肤两米多高的巨大怪物甚至从通往地狱的深坑中搬运出了明显经过加工的石柱和蓝色结晶。

    无人机早已被占领了制空权的小恶魔击毁，需要时刻观察战场动向的美军只好使用卫星观察。

    卫星的成像并不清晰，但也足够他们看清从地狱里走出的恶魔究竟有多么地惊人！

    数以万计的恶魔在被核弹烧成焦土的大地上，他们排列虽算不上太整齐，但却是按照不同种类分类排列在了那头高估摸着也有几十米的大恶魔的面前。

    这不是设想中的常规意义上的恶魔，这是一支有纪律，有指挥的军队！

    唯一的好消息是，那个通往地狱的通道似乎因为把能量消耗光了，光芒开始暗淡，从中出现的恶魔数量也已经开始减少。

    六角大楼的作战指挥部气氛虽然紧张，但军官们还是不禁对这疯狂的世界爆出了亲切的脏话。

    昨天还是无神论的世界，结果今天却不断冒出对他们来说都只是传说的生物，巨人？恶魔？触手怪？

    这tm都是些什么！

    他们是一支训练有素的人类军队，作战目标都是人类，可从没有和恶魔打过仗！

    “联合那边怎么说？”被临时提拔为五星的总指挥看向了秘书，神情虽然严肃，但还没有到紧张的程度。

    恶魔又怎么样？

    他们国家最不缺的就是军火！

    现代战争讲究一个火力覆盖，铺天盖地的火箭弹轮番轰炸，必要时刻直接上大蘑菇，他就不信这些血肉恶魔还能翻起多大浪花。

    他可是知道，这些恶魔也是怕子弹，会被子弹给杀死的。

    既然是这样，那他们就没有必要惊慌，反而可以想想后续这些珍贵的研究样本能带来多少利益！

    秘书刚刚打完电话，闻言回应道：“联合已经派出了观战员，大范围杀伤新武器也已经可以使用。”

    不先说一声不行，毕竟大风车捆绑可不是闹着玩的，要是发了一枚大蘑菇，导致轮起来，那整个世界都要完蛋。

    美利坚才刚刚度过金融危机，元气还没恢复，正好利用恶魔入侵转移民众矛盾，顺便多加一点税，算是给予战争的支持嘛。

    就算这些恶魔的威胁不是战争威胁，他们也要宣传为战争，史无前例的圣战！

    军队正在紧急调度，由于拥有丰富的战争经验，美利坚几乎是以最快的时间调动了三万空降兵以最快速度赶到了缅因州，后续的十万部队也在火速赶往与恶魔战斗的前线。

    徘徊在大西洋的舰队也在接近临海的缅因州，全球最大军事大国的快速动员引起了太多人的关注，以至于他们甚至快要忽略半天没有传来什么消息的另一个战场。

    ……

    李维控制着触手怪正欲攻击，天空就掉下来了十数个空投箱。

    这些空投箱的落下，让原本气势汹汹的巨人突然浑身僵硬，身体一阵大幅度颤抖后半跪在地，它体表的盔甲尽数粉碎，凝聚出的战斧也脱手落地，像是一个沙雕般破碎。

    嗡！

    见到巨人被天上的空投削弱了实力，李维没有待在原地看戏，触手怪的数十根触手齐齐对准巨人，发射出了三种并不相同的射线，引力射线、原子吐息、放热射线。

    三种不同的射线打在半跪在地的巨人身上，将其猛然压入了大地中，令原本狂傲的巨人发出了愤怒的咆哮却无能为力。

    三道射线造成的压力纵使是古神也难以撼动，穿透力极强的放热射线还击穿了巨人的身体。

    “嗷嗷嗷！该死的野兽，该死的虫子！”虽然射线的攻击对巨人造成了一定伤害，但巨人的声音中却并未带上恐惧，这样的攻击似乎并不能威胁到他。

    比起触手怪的攻击，它似乎更愤怒于那些缓缓落到地上的空投箱。

    这一点躲到了一百多公里外的李维也发现了，但他并不气馁，这本就在他的预料之中。

    看起来再怎么拉胯，那好歹也是个古神，能活到现在多少也应该有一点非同寻常的手段才是吧？

    李维获得能量的方式非常廉价，只需要有空气和水就能制造出源源不绝的能量。

    但三种射线齐发的消耗也绝非能一直使用的，持续释放了十秒，产生出的能量几乎被全部抽空，合成的速度跟不上消耗的速度，这就给予了射线冷却时间。

    如果只用一种射线，合成的速度就能比得上消耗的速度。

    触手怪停止了射线攻击，触手顶端的光芒消失，巨人胸口的惨状展现而出。

    被放热射线切割开的好几道甚至能看清对面的地面，原子吐息和引力射线撕裂出的伤势同样触目惊心。

    可在没有了持续的切割后，巨人身上的伤口下一刻就被地面上涌起的泥土所填满，原本的惨状不足三十秒便已恢复如初。

    触手怪立刻靠近向巨人，想要用缠绕的方式试试能不能把它给控制住，如果可以，又能不能同化？

    不过以目前的情况来看，这个巨人身体可能是石头和泥土之类的无机物，就算黑光吞了，也得不到什么。

    面对触手怪的靠近，巨人勉强起身，凝聚起一把长枪直接扔了过去。

    轰啪！

    触手前端的十余根触手狂舞，瞬间将泥石凝聚成的长枪击碎，巨人也因为周围的空投箱里的物品无力还击，只能在嘴里不断怒骂着“野兽、虫子”！

    紧接着，巨人的身体就被触手怪给死死捆住了身体，数十根触手来回缠绕，遭受到的抵抗力并不大。

    在控制住了巨人后，触手怪投放出了数十个争斗兽，这些争斗兽将会把空投回收，并在李维的操控下打开空投，从里面找出对付古神的物品。

    当周围的空投箱被收集到巨人面前之时，天空飞来了一架新的运输机。

    只是这架运输机却遭受到了袭击，几个航空发动机冒着滚滚黑烟，飞机失去动力，巨大的运输机开始朝着地面坠落……

