
　　对于梅丽珊卓来说，这简直就像是一场梦……

　　一个不知道从哪冒出来的外地人，莫名其妙地把她攒了许久才弄到的中级灵石币给吸收了，又莫名其妙地去招惹了白虎盟颇有势力的痞子的螺丝，最后再次莫名其妙地把罗斯吓得屁滚尿流……

　　也许一切的莫名其妙都不是偶然。

　　他站出来，只是因为看不下去，所以才站出来。

　　他让罗斯恐惧，只是因为他真的很强……

　　梅丽珊卓望向林风的眼神变了，这个对于北境来说还算英俊的男人，这一刻在她心目中的魅力何止拔高了几分。

　　“战神，这个外地人居然是战神！”

　　“想不到除了我们北境，居然还有这样强大的存在！”

　　“做得好战神大人，罗斯的团伙在边境嚣张跋扈，是时候教训一下他们了！”

　　人群爆发出一阵轰动，鼓掌声，赞叹声，连绵不绝。

　　每个人看待林风的眼神，宛若神明。

　　是的，在这种正道的光照耀不到的地方，有一个人挺身而出，本就是难能可贵和激动人心的。

　　“战神大人，饶命，饶命啊！”

　　鸡冠头的几个小弟，也跪在了地上，苦苦求饶。

　　他们很清楚，逃是没有用的，对于战神而言，想杀一个普通人比杀一只鸡仔还要简单。

　　林风摆了摆手，道：“少来这套，赶紧的，把钱都给我交出来。”

　　鸡冠头等人连忙把袋子里，以及身上的灵石币，还有一些值钱的东西，恭恭敬敬地交了出来。

　　林风数了数，一共一百五十三颗灵石币，除去梅丽珊卓的九十五颗，还“倒赚”了五十八块。

　　“那个，一块中级灵石币，等于多少低级灵石币来着？”林风扭过头问梅丽珊卓。

　　梅丽珊卓愣了愣，随即道：“一百块。”

　　“哦，那这额外的五十八块给你，还差四十二块，我很快就会想办法还你。”林风道。

　　“不用。”梅丽珊卓摇头。

　　“啊，为啥？”林风疑惑不解。

　　“这些钱都是他们从别人手上剥削来的，是赃款，我不能要。”梅丽珊卓一本正经地说道。

　　林风乐了。

　　他倒是没想到，这梅丽珊卓还挺有原则。

　　嗯，是个好姑娘。

　　“OK，我尊重你，你放心，那块中级灵石币，我一定会帮你搞定。”林风点了点头。

　　梅丽珊卓嫣然一笑，道：“不用啦战神大人，你才帮了我的忙，我怎么还好意思找你要那中级灵石币。”

　　林风苦笑道：“我不是战神。”

　　“不可能，只有战神大人才有这种实力，你一定是，别否认了！”梅丽珊卓道。

　　林风没再辩解，他拿出灵虚葫芦，念动咒语后，把那抢来的五十八块低级灵石放入了灵虚葫芦中。

　　看到这神奇的一幕，北境人都惊呆了，全都跪在了地上，匍匐在地，颤声道：“战神大人神通广大，法力无边啊……”

　　“……”

　　林风一阵汗颜。

　　娘的，都说了我不是战神。

　　而且法力无边是什么鬼，把我当星宿老怪啊？

　　梅丽珊卓也露出崇拜之色，漂亮的眸子都要发光了，双手握着一起，嘴里不知道是在祷告还是什么。

　　鸡冠头等人看到林风这般神通，这下彻底相信林风就是“战神”了，一个个更是忐忑不安，生怕林风怪罪下来，一拳砸爆了他们的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三天。”

　　林风伸出三根手指，淡淡道：“给你们三天时间，把不义之财给我散播干净，否则等我办完事，到时候一定会让你们好看。”

　　鸡冠头等人面面相觑，随即忙点头：“是，是，一切听战神大人吩咐。”

　　“滚吧。”林风摆了摆手。

　　鸡冠头等人二话不说，立刻作鸟兽散去。

　　只是，围观的人却并没有立刻离开，而是跪在地上，用虔诚的目光看着林风。

　　“咳咳，各位也请离开吧，不然影响人家做生意不太好。”林风尴尬道。

　　“好的战神大人，我们听您的，大家都散开吧。”

　　一个老者站出来，开始疏散人群。

　　终于，人群离去。

　　汤馆里，仅剩的几桌客人，现在也只剩下一桌了。

　　梅丽珊卓双手放在身手，脸上带着少女的娇羞，偷偷地打量林风。

　　“我真不是战神。”林风正色道。

　　“嗯嗯。”梅丽珊卓嘿嘿笑着。

　　完了，这傻妞彻底傻了……

　　林风扶额。

　　“老板，买单。”

　　这时候，坐在角落的客人，缓缓地站起身。

　　声音清脆悦耳，如清泉叮咚。

　　林风和梅丽珊卓这才发现，这个人居然是个女人。

　　而且，还是个非常漂亮的女人。

　　一头披散的微卷云发，随着她的起身，那张脸，如冰雪雕刻，粉嫩却又精致，立体而又柔美，宝石般的黑色瞳孔，散发出说不出的魅力。

　　即便身着宽厚的衣衫，也难掩她曼妙的身材，修长的双腿。

　　“三块碎石币是吧？”女人道。

　　“是，是的。”梅丽珊卓连忙上前。

　　女人从身上掏出三块颇有光泽，有点像鹅暖石一样的东西，放在了桌上。

　　“姐姐，你真好看。”

　　梅丽珊卓笑着称赞道。

　　女人露出灿烂笑容，揉了揉梅丽珊卓的脑袋：“小妹妹嘴真甜，姐姐祝你生意兴隆，越长越漂亮。”

　　“谢谢姐姐。”梅丽珊卓连连点头。

　　女人往门口走去。

　　来到林风身边时，她朝林风看了一眼，轻轻一笑，随即离开。

　　不知是不是幻觉，被她盯上的一瞬间，林风身子一颤，仿佛被触电了一般……

　　这种触电并非男女之间的那种魅力，而是一种很奇怪，说不出的感觉。

　　“战神大人……”

　　一个怯怯的声音在旁边响起。

　　林风一愣，看到梅丽珊卓正看着自己，问道：“怎么了？”

　　“姐姐是不是很好看啊？”梅丽珊卓脸色有些通红地问道。

　　“还不错。”林风笑道，“不过，你也不差，再长个几岁，肯定比她还好看。”

　　“真的吗？”

　　“当然。”

　　梅丽珊卓立刻雀跃起来。

　　“那……我能问您一个问题吗？”

　　女孩有些羞涩地说道。

　　“问。”

　　林风笑了笑，随即坐在椅子上，把碗里还未凉透的鱼汤，喝了一口。

　　“您能做我老公吗？”

　　“噗——”

　　一口汤水，不偏不倚的喷在了梅丽珊卓的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第413章 您能做我老公吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 