    “别这么说，其实Duan也给补充了不少细节的，看麦克风的话。赢了他也有一份功劳。”

    “这就是开始庆功分功劳啦？这十分钟还没到呢？”

    “十分钟还没到就被这边V5用后期带线阵容拉出小两千经济，这峡谷还没用呢。”

    “而且补充一下，V5这边可是上野双后期保障，这边FPX顶多有个发条。基本上可以宣布FPXGG了。”

    于是这边场面上Wei的男枪没有着急放峡谷。

    峡谷肯定是放中路或者是上路的。

    但是放上路的话，直接结束对线期其实是让狗熊舒服的。

    因为现在三个人头经济在手的Bin的青钢影打狗熊不要太舒服。

    放了反倒是解放狗熊了。

    中路也不太能放，因为不能直接拔掉一塔。

    Wei想找一个好时机扩大峡谷先锋的经济优势。

    除此之外，他也不忘了在刷野的同时反野。

    “哇，我们这边可以看到这个Wei的男枪又来了，直接吃了一组F6，然后堂而皇之地在你野区放下视野，简直就和土匪一样。”rita说道。

    “是啊，这已经又是进入了V5熟悉的滚雪球节奏了，这边的FPX明显很难受，奥拉夫的打野选择本来就是想打开前期节奏的，现在奥拉夫拖下去就只能变成一个出肉的废人了。”雨童接道。

    “哇，这边doinb为了发育还要吃小Tian的一组三狼，这下Tian更难受了，一会儿打团的时候他进场可能是会直接被秒的。”rita说道。

    “但也没办法吧，现在FPX唯一的赢点就是doinb的发条了，只能指望他能拉出一个好大才有可能赢了。”

    ……

    接下来，顾山的卡尔玛的暴力流出装折磨的doinb的发条十分难受。

    直接对线吃掉两层塔皮。

    这让弹幕开始了。

    “确实顾山不会玩混子，他会把每个英雄玩成C。”

    “发条打卡尔玛被打的这么难受吗？卡尔玛可是没吃什么人头，竟然还能压doinb一点补刀。”

    “上面的别忘了，doinb的补刀里面还有吃Tian野怪来的补刀好吗？”

    “无语了，感觉FPX在V5五个人手里就像玩具一样。”

    接着，Wei反了一波下半野区后，指挥下路推完线后，直接集合中路，配合峡谷先锋直接拿下了中路一塔。

    顺势来到龙坑。

    此时Tian的奥拉夫明明知道下半野区没有野怪了，但是为了小龙还是硬着头皮过去做了一下视野。

    但是龙稳稳地被V5这边拿到。

    这就显得Tian逛了一圈啥都没有做一样。

    不过FPX众人松了一口气。

    还好第三条小龙是风龙。

    也就是说是风龙魂，已经算是最差结果中最好的消息了。

    不过中路一塔的告破代表着Wei野区游泳程度的加强。

    他可以更加肆无忌惮地入侵野区了。

    Wei在顾山的调教之下，改变了自己的风格。

    前世的Wei在S11的时候的玩法，就是强行打上路节奏，然后通过塔皮之类反哺自己少刷野怪的经济。

    但是在这个版本，野区资源优先级过高，所以Wei重视人头节奏的打法有些改观，反而是铸就了Wei的反野进攻节奏。

    这边导播切镜头切到上路的时候，又看到了惊悚的一幕。

    只见Bin的青钢影直接Q小兵攒二段Q，然后E拉锁链踹上去。

    精准礼仪！

    直接踹了狗熊将近二分之一的血量。

    然后Wei和顾山的卡尔玛就来了。

    顾山给出RE鼓舞的群体加速，直接让Wei的枪口对准Khan的狗熊，一套直接秒杀。

    Wei顺带又开始反野。

    此时的Tian在下半区实行着保doinb式玩法，因为doinb的发条在下路吃线。

    Tian就想要进入这边Wei的野区。

    可是这边的野怪要不然被Wei吃了一部分，要不然被双人组的gala和Duan吃掉。

    所以Tian只能在旁边做做视野。

    这就是之前提到的V5对于FPX保doinb式打法的针对。

    让Tian在保护对象的那一路无野怪可刷。

    但Tian又不得不保护doinb只能一直在下面逛。

    同时自家的野怪还要被Lwx的寒冰艾希吃。

    这样的Tian在上帝视角中，就好像在逛街。

    “这小天在干嘛啊？下路野区人家都刷干净了，不回自己家刷野？”

    “逛了一圈啥事儿没做，野怪一个没吃到，这Tian奥拉夫的补刀我已经不知道多久没涨过了。”

    “人家Wei男枪已经刷一多百刀了，这Tian的补刀才六十刀，还在晃悠呢？”

    “小天这赛季状态好差啊，感觉一直在梦游。”

    小天自己也叹了一口气。

    他只能下去尽量吃点塔皮，但是兵他一个都不敢吃。

    接下来上塔直接趁着镀层还在的时候被V5拿掉。

    下路只是磨了一半多的血量。

    Doinb还想要再摸一点，可是这时候V5的人员已经到位了。

    所以只能后撤。

    Tian的奥拉夫直接回家。

    但是他知道，这时候上半野区已经被入侵过了，根本没有野怪。

    而自己下半区已经没有野怪了。

    但是他这时候只能抱着侥幸心理去上面看了一看。

    果然空空如也。

    “给我打一下蓝吧。”doinb说道。

    “好。”Tian一口答应下来。

    V5这边。

    “Wei你简直没有心啊！还有光哥，你这样的算计玩法让Tian咋活啊！一点野怪都不给啊！”Duan说道。

    “不是还有下半野区他可以吃吗？”gala疑惑道。

    “你自己看补刀数，刚才Lwx的艾希铁定是去下半区吃野怪去了。”Duan说道。

    “没办法，这是比赛。”顾山十分淡定。

    “等会儿中期团战的时候可以直接秒奥拉夫，他什么装备都没有的。”Wei说道。

    和Tian的奥拉夫可不同，Wei可是美滋滋地刷完了敌我野区的野怪，剩下一部分被gala吃掉正好完美利用野区刷新。

    直接做出了鞋子还有第二件套黑切的两个小件。

    甚至在上半野区将要刷新的时候，直接逮捕到Tian的奥拉夫，配合顾山卡尔玛的RQ心灵烈焰，一套做掉。

    Tian这时候突然感觉到反胃。

    但是这时候还要比赛。

    他只能强压下心中的不适。

    第三条小龙很快就刷新了。

    Tian这个时候的奥拉夫定在前面想要做视野，但是奈何现在身上根本没有什么装备，直接被顾山的卡尔玛加上gala烬瞬间秒掉。

    小天悠悠地叹了一口气。

    弹幕无情地嘲讽着：

    “打野差距这把。”

    “在Wei的衬托下，Tian就好像是个低能。”

