    “嗡嗡嗡~~~”

    机群略过山区，为了避免其他人的视线，没有走山城市区上空，特意绕了一小段。

    出发前，江浩才宣布任务，此行是去轰炸日军机场，并下达命令，飞行途中保持无线电静默状态，等到了地方开始战斗才能打开。

    飞机在8000米以上云层中穿梭，神不知鬼不觉的向着武汉方向飞去。

    江浩看看窗外，云朵就在旁边划过，触手可及。

    经过三个多小时的飞行，机群终于抵达汉口，前面的轰炸机领航做了一个动作，提醒打开电台，江浩他们立刻打开电台，双方通话，日加列夫用英语道：“汉口机场就在下方，准备投弹了。”

    “明白。”江浩回了一句。

    打开内部电台，江浩喊道，“兄弟们，俯冲下降到4000米左右投弹，不要太低，以免被敌人的防空火炮扫到。”

    “明白。”卢卡斯回了一句。

    呜呜呜~~~

    汉口日军机场内，忽然响起了刺耳的警报声，就在同一时刻，几十架战机从云层里冲出来，向着日军机场俯冲。

    “小鬼子们，爷爷来给你们送炸弹来了！”

    江浩欢呼一声，压低手竿向下俯冲，他视线极好，一眼就看中了目标。

    油库。

    江浩估计，那些家伙八成都会选停机坪上那成排的日军战斗机和轰炸机，他偏偏不。

    用出自己的投射能力，找好角度，一颗巨大的航空炸弹向着地面斜斜飞下去。

    航空炸弹打的极准，直接落在两个紧挨着的巨大储油罐中间，“轰！轰轰轰！”

    炸弹爆开储油罐，储油罐漏油爆炸，整个这一片区域，成了一片火海，江浩就看到好多小人在火海里挣扎奔跑，与此同时他的系统提示音响了，江浩笑笑，确定是日本兵没错了。

    还有一颗蛋呢，不丢偏沉啊，江浩选了一座军营做目标，直接丢下去，炸弹狠狠钻进营房，轰然爆炸，升起一个巨大的火团，周围的建筑物顿时倒塌了一片。

    效果不错。

    江浩打开窗户，机身微微倾斜，用意念把空间里的4枚大航空炸弹全部丢下去。

    “轰轰轰轰！”

    地面再次升起几团火云，与此同时，江浩也收获了上百点杀戮值。

    这些家伙很可能是日军飞行员。

    要知道，培养一名飞行员可是非常困难的，这下日本人损失大了，哈哈哈。

    旁边的飞行员也开始了自己的表演，一颗颗航空导弹丢下去，反正不要钱，他们选择的大多数是停在机场上的日军飞机，只见那些飞机一排排的爆炸起火。

    要知道，这些战斗机都是加满油的，有的只是被炸的受伤，也自燃爆炸起火，可能又引燃旁边一架飞机。

    场景蔚为壮观。

    此刻整个汉口日军机场早已经大乱，他们完全没有想到，中国的战斗机敢来这里偷袭。

    “赶紧启动防御，防空火炮开火。”

    “哒哒哒哒哒哒。”

    “战斗员，开战机升空，和对方战斗，战斗。”

    日军基地在过了最初的慌乱后，开始零星反击起来。

    可就在这时，苏联轰炸机到了，DB3轰炸机打开投弹口，一排排、一串串的航空炸弹丢下去，形成地毯式轰炸。

    这一下，对整个汉口机场造成了毁灭性的打击，一百五十多架飞机，机指挥所、油库、航空器材库全部被炸了一个遍，偌大一个机场，变得一盘狼藉，几乎所有设施都变成了废墟。

    而到现在，机场方面也没有一架战机能够升空。

    江浩他们的这次轰炸太突然了，提前日军根本没有收到任何一点消息，原本这里是他们的天下，中国人根本没有可战的空军，也养成了他们自大的毛病。

    这次，他们为自己的自大吃到了苦果，整个汉口机场的战机和设施，就在这次的轰炸中全部报销，如果想要再次启用这个机场，恐怕要几个月之后了。

    “准备撤离。”

    日加列夫对着通话器喊道。

    战机转头，向着来时的路飞去。

    与此同时，日军武汉司令部接到通知，得知汉口机场遭到轰炸，已经变成废墟，战区司令暴跳如雷，立刻命令另一座机场的战机升空，前往拦截消灭敌人。

    嗡嗡嗡，

    一架架日本战机升空，向着王家墩这边飞来。

    苏联轰炸机编队他们轰炸完准备撤离，江浩心里一动，用通话器对日加列夫道：“日军肯定会追击，我带人拦截一下。”

    日加列夫顿了一下，回道：“你自己小心。”

    “放心，如果他们数量太多，我会选择撤退，不会硬干。”江浩道。

    关闭通讯，江浩看着苏联轰炸机离开，对卢卡斯道：“伙计们，爬升，藏在云层里，如果日军飞机真的敢来，就灭掉他们。”

    “好的，又有奖金拿了。”通讯器里传来雇佣兵们的欢笑声。

    没过十几分钟，日军战机就从武汉市区方向飞过来，日机驾驶员已经看到了王家墩那边升起的滚滚浓烟，知道已经来晚了，就在这时，忽然一群银亮色的战斗机从上空俯冲下来，如狼群般向着他们扑来。

    日军战斗机飞行员们没想到这些家伙竟然没跑，还在这里埋伏打伏击，顿时有些慌乱。

    “哒哒哒~哒哒哒！”

    野马战机的机枪开火了，喷吐着火舌，子弹如雨瀑般扫向日军战机，顿时就有几架日军战机被打中冒烟起火，向着下方坠落下去。

    “开火，兄弟们全力开火！”

    二十五架野马，如野狼一样，开始撕扯着这三十几十架日本战机，一口口的吞噬，没过十几分钟，日本机群就被打了个七零八落。

    有的家伙一看不好，调头就跑，江浩也不去追，他们的油料有限，还有上千公里要飞，不能在这里浪费太多时间，现在干掉二十几架飞机已经足够了。

    “伙计们，我们回家。”

    “哈哈，回去了。”

    野马机群很快追上了苏联的轰炸机群，一起往回飞，回去的时候自然不用关闭无线电了，在半路上，就向山城方面通报了情况，等他们回到山城机场时，就看到无数人前来接他们。

    江浩和日加列夫下了飞机，周至柔就赶紧跑过来，抓住两个人的手，一脸兴奋的说道：“欢迎英雄凯旋归来，摧毁王家墩机场，一百多架日军战机，空战又消灭了二十多架，这可真是一场空前大胜啊，我已经通知常委员长了，委员长大喜，让你们稍事休息，晚上设宴款待。”