    “前辈，接下来咱们要怎么办？”

    打消了御天行的疑惑之后，下一刻御乘风也是深吸了一口气，随后朝着旁边的费仁暗暗传音道。

    大堂内的众人虽然都是东灵国各方势力的高层，不过面对四国联盟的猛烈进攻也是毫无办法，任何破敌对策在面对四国联盟那整整六十万大军之时，都会显得格外渺小，如今他们这些人只能拒守着黑龙堡垒，避战不出。

    因此，御乘风的心里十分清楚，只有眼前的费仁可以帮助他们打赢这场战争。

    如果离开了对方的帮助，哪怕他们这些人继续拒守黑龙堡垒，也无法拖延太长时间。

    眼下，东灵国各方势力都是损失惨重，人员伤亡很大，而且得不到及时的补充，很多人都是挂彩上阵。

    反观四国联盟这一边，除了大楚王朝号称兵众三十万的大楚兵团之外，其余三国也各自派出大量的武道高手以及军队，虽然黑龙堡垒还在东灵国的掌握中，不过待到四国联盟的人重振旗鼓，再度发起进攻，他们将无法抵挡！

    “现在黑龙堡垒内还有多少兵马？”

    没有第一时间回应御乘风，费仁反问道。

    虽然他答应了帮助东灵国对付四国联盟，不过在此之前，他也同样需要知道双方之间的实力差距对比，从而制定相应的战斗计划。

    “如今黑龙堡垒内，算上天剑宗的残余弟子，各方势力的兵马全部加起来仅有六万人不到....！”

    眼神凝重，御乘风连忙解释道。

    “只有六万人么....”

    闻言，费仁同样脸色肃穆。

    六万对上六十万，整整十倍的兵力差距！

    难怪这一次边境战争东灵国会兵败如山倒，无法阻止起几次有效的反击，只有依托天险和关口死守，原来是双方的实力差距太大。

    且不说高层战力，单单是军队的兵力差距，哪怕东灵国这边再多出几个武师境高手也守不住黑龙堡垒。

    “兵力差距太大，除非干掉四国联盟的高层战力，令其军心动摇，群龙无首，否则很难令他们退兵....”

    沉思了片刻，费仁又是传音道。

    “前辈所言极是！其实我也是这么想的....！”

    听到费仁的计划之后，御乘风袖袍下双掌紧攥，老脸上同样流露出一抹肃穆。

    和对方的猜想一样，他心里也清楚依靠正面战场很难赢下战争，眼下唯有击杀四国联盟的高层战力，杀一儆百，才有一丝机会逼迫四国联盟退兵，从而保全东灵国剩下的国土。

    大堂内，气氛沉闷

    “御乘风，距离上一次四国联盟退兵已经过去了八天时间，如果不出老子所料，再有一两天时间他们便会重新整合力量，然后对黑龙堡垒发起进攻....！”

    “你说，咱们应该怎么办？”

    看到御乘风和费仁静静屹立于原地，一言不发，一旁的洪震天终于是忍不住道。

    虽然御乘风带着援军杀回黑龙堡垒，但是人数却不过百余人，其中大部分都是武师境以下的散修，对于战争局势的影响不大，依旧无法击溃四国联盟的进攻。

    因此，他们这些东灵国的各方高层还需制定一些破敌对策。

    “继续兵马组织防御，避战不出，只要他们敢来进攻，依托黑龙堡垒的工事反击，武师境以上的高手则负责拦住对方的高层战力，不让他们有机会攻城。”

    “只要黑龙堡垒的城门不破，咱们便还有机会守住...”

    目光视线一移，同样看向洪震天，御乘风亦是脸色肃穆，缓缓道。

    “这...这不是老办法么！能行吗....！”

    闻言，洪震天脸色一愣。

    早在八天前，四国联盟发起又一次集团冲锋攻城之时，他们就是用的这一招避战防御，虽然最后成功守住了黑龙堡垒，不被对方攻破城池，不过却同样死伤惨重，损失了不少武者和兵马。

    “哪怕守得住这一波进攻，咱们的人手也会损失巨大，长此以往下去，黑龙堡垒危矣...”

    话音落下，一旁的张修北也是踏步上前，语气中满是不安，似乎同样觉得这一次守城风险巨大。

    “没错，御宗主，咱们还有没有其他办法了....？”

    不止是张修北和洪震天，齐家家主齐凉也是豁然起身，朝着堂内的御乘风拱了拱手。

    “是啊，是啊....”

    “这一次守城哪怕真的守住了，咱们也得损失不少人手，只能是多拖延一段时间...”

    “六万兵马对上六十万大军，根本不可能会赢吧....”

    此时，堂内剩下一众高手也是面面相觑，随后议论纷纷，叹息声四起。

    “师兄，我们....”

    看到众人对于这一次守卫黑龙堡垒十分悲观，当下御天行也是抿了抿嘴，同时看向对面的御乘风，欲言又止。

    见此情景，御乘风也是脸色难看，下意识的看向一旁的费仁。

    “告诉他们，只要守住三天，我必定令四国联盟退兵！”

    然而，面对御乘风的目光，费仁却是脸色不变，再度传音道。

    “前辈，一切全都拜托你了！”

    闻言，御乘风心里突然多了一丝底气，当即暗暗传音回道。

    对方的实力远甚于他，至少也在武师境八重以上，只要费仁出手，令四国联盟退兵倒也不是没有可能。

    “还请诸位相信老夫一次，只需守住黑龙堡垒三天！老夫必有对策，令四国联盟那帮人退兵！”

    有了费仁的支持，当下御乘风又是开口出声道，语气威严坚毅。

    “我御天行也以天剑宗之名发誓，还请诸位勠力同心，一起抵御外敌！”

    一旁，御天行也是踏步上前，同样朝着一众东灵国高层拱了拱手。

    ....

    看到御乘风和御天行纷纷立下誓言，当下堂内一众东灵国高层也是互视几眼，随后纷纷点头，似乎自知没有更好的破敌办法，当下只能放手一搏，相信天剑宗一次。

    毕竟，一旦黑龙堡垒被破，他们这些东灵国的本土势力也免不了要被清算和打压。

    又是半日过后，黑龙堡垒外

    只见一处山坡前，黑压压的兵马排列在阵，旌旗随风飘扬，煞气冲破云霄，其中将士皆是手持兵戈，脚踏坐骑，似乎是一股庞大的骑兵军团，人数至少也有上万人之多，而且大部分都是武者。

    “哈哈哈，你们东灵国这帮怂包，天天缩在一个乌龟壳里，无人敢出来应战么！”

    “一帮垃圾！当真是软弱无能！”

    兵马正前方，只见一名长相粗犷的中年男子长笑出声，此刻手持一杆黑铁长枪，目光视线同时落至不远处的黑龙堡垒，语气中满是嘲讽和不屑，似乎正在挑衅骂战。

    反观对面不远处的黑龙堡垒，则依旧是一片死寂，空中充斥着压抑的火药味气息，无论中年男子如何叫嚣挑衅，堡垒内部依旧是没有任何反应，城门紧闭。

    中年男子名为夜虎，出身于四国联盟中的北宫国紫灵宗，乃是紫灵宗之人，一身元力修为十分不俗，已经达到了武师境一重的层次。

    除此之外，他也是北宫国少有的悍将之一，擅长统兵千里奇袭，号称北宫第一将，统帅着上万人不等的骑兵军团。

