    第1章病娇霸总VS装乖大小姐1

    夜色酒吧门口。

    许酒灵一身白裙，头发披散，穿了一双白色的帆布鞋，模样要多清纯就有多清纯。

    与之清纯丝毫不匹配的是她脸上的淡漠和高傲。

    少女绝美的容颜下，是那纯到深处用淡漠描写的无辜和不谙世事，精致的眉眼如画一般，颊粉入胭脂，将纯欲的气质上升了一个度。

    许酒灵站在酒吧门口不远处，手指尖夹了一根香烟，举手投足间尽是风情美人的画面，只是那白裙清纯得突兀。

    呼出一口烟气，就在许酒灵正打算抽时，一道奶怂奶怂的声音从脑海里响起。

    【主人，您好。】

    【我是您的专属收集碎片任务的小精灵，我叫小铃铛，在您完成收集碎片任务之前小铃铛会一直陪伴您的。】

    【小铃铛建议您在一分钟之内赶紧把烟灭掉，不要作出崩人设的举动，原身的人设是个软萌的乖乖女，抽烟这等举动实在是不太适合啦！若是被攻略对象看见，引起怀疑，容易加大任务难度。】

    “哦？”许酒灵挑眉，闻言没有把烟掐灭，在剩余一分钟的时间里，把烟抽完了，而后再扔进了垃圾桶。

    小铃铛：【……】

    果然是敢跟主神打架的女人，惹不起惹不起，QAQ。

    小铃铛非常地审时度势：【好的，主人接下来让我给您传送任务资料。】

    “嗯，传吧。”许酒灵轻轻嗯了一声，平淡的嗓音当中带了点上扬的意味，无辜又透露了勾人的魅惑。

    许酒灵算是接受了自己现在的身份，更多的则是觉得无语。

    自己原本游离在三界混沌中，不属于三界的任何一个地带，不老不死，不伤不灭，放在她现在所处的这个世界，用一个词来形容，她就是一个BUG。

    BUG难道是自己想成为BUG的吗？

    她愿意的吗？

    除了到处晃荡，横扫钱财，她乖得很，一不杀生，二不作妖，却还是被掌管天地的主神皓给盯上了。

    两个人打架斗殴无数次都没有分出个胜负来，谁曾想上一次打架，那个傻逼皓把自己搞爆炸了。

    自己把自己搞爆炸这也就算了，还要牵连她。

    最后由于她罪孽深重，被抓来做收集碎片工作。

    一想到这许酒灵就觉得烦人，她收集了几千年的钱袋子终于装满了，却没有享用的机会。

    “等等，我收集的碎片是谁的？皓的？”许酒灵掏了掏耳朵，漫不经心又暗含威胁地问着小铃铛。

    在许酒灵看不见的地方，小铃铛瑟缩了一下，而后认认真真地说：【主人，主神，主神不是炸没了吗，收集碎片这任务一直都存在的，只是过于繁琐和无聊，几乎没有人接手，所以您才会……】

    小铃铛有些心虚，主神之前跟他打过招呼，若是被许酒灵问起就要说不知道，实际上……这每一块碎片都是主神的QAQ。

    要说主神才是真的可恶，如果任务结束之后主人知道自己辛辛苦苦做任务收集来的碎片竟然是死对头主神的，那不得气炸。

    果然，主神的报复计划跟常人不一样。

    两个人都是它惹不起的……

    许酒灵眼波流转，哦了一声。

    所以……她这个看起来做了错事的人才会被抓来奴役。

    她明白了，好说好说，只要收集的碎片不是傻逼皓就都好说。

    既然如此，那就开工！

    不过一瞬，小铃铛就给她传送好了资料。

    现在这具身体的主人也是叫做许酒灵。

    许家是成功的企业家，在商界的地位高得如同金字塔顶端，父亲许敬没有因为许酒灵不是亲生的就随意苛待，是真正地把许酒灵当成了女儿一样来疼，来看待。

    看似完好的人生，转折点在于许酒灵的感情，她喜欢上了自己没有血缘关系的哥哥，也就是许昭。

    许酒灵从小在孤儿院长大，关于人性的黑暗面见识得不少，所以在十三岁被许家收养的时候，她一直小心翼翼乖巧又懂事。

    这里就已经给了暗示了，原身就是一个心机装乖小女孩。

    而爆发点——这个世界的女主莫妍出现了。

    莫妍其实跟许酒灵同是从孤儿院当中出来的，只是莫妍没有许酒灵那么好命，能够被许家收养。

    只能靠着自己的努力，一边兼职一边完成学业，在一次偶然的机会，莫妍救场拍了一支小广告，谁曾想，这支小广告顿时红遍大江南北，莫妍一下子就进入了大众的视野，被大家冠以“国民妹妹”的称号。

    只是娱乐圈不是那么好混的，莫妍她无权无势，只能吃着美貌饭。

    再加上她一出道即顶流给了她巨大的压力。

    莫妍在娱乐圈所吸取的经验和那点匮乏的知识还不足支撑她站在现在顶流的位置，逐渐地被人们说成是花瓶妹妹。

    签了莫妍的经纪人叫林浩。

    林浩前身落魄，一个恰好的机会让他抓到莫妍这支能够翻身的救命稻草。

    林浩想利用莫妍的商业价值，从而达到翻身的目的。

    可莫妍演戏不行，后面逐渐地没有了大资源，林浩的心态有些崩，便劝其潜规则。

    毫无疑问的，这被莫妍拒绝了。

    女主怎么能进行潜规则呢？

    通常女主的第一次必须都是给男主准备的不是？

    莫妍拒绝潜规则，这无疑惹恼了经纪人，如此不温不火持续了一年的时间，经纪人坐不住了。

    但女主总是有机遇的，莫妍无意中接到了一个本子，是著名的编剧和导演联手打造的，整个娱乐圈只有莫妍最适合这个角色。

    莫妍拼死地说上话，终于争取来一个机会，但是编剧给她提出的要求是要切身感受角色，必须去企业公司做三个月的秘书工作。

    是了，新本子女主演的职业是秘书。

    莫妍还没有把这个消息告诉经纪人林浩，就被对方下药，而后莫妍自救，走到了许昭的房间，两人就这样成功地滚上了床单。

    事后，莫妍自然而然像逃一般地离开了。

    可在这之后她去许家的公司做角色试炼，意外发现许昭就是那天晚上跟自己一夜情的男人。

    男女主就是这样有了交集，在这之后的剧情就能想象出来了，两个人欢喜冤家并且公费谈恋爱。

    不止如此，许昭后期查出经纪人林浩所做的手脚，动用自己的人脉和手段pass掉了经纪人，之后便为莫妍一路保驾护航。

    莫妍也因为成功出演了角色，一骑绝尘，重新回到了大众的视野，并且事业节节升高。

    ?  ?重点：食用须知，本文更注重男女主感情发展，虐渣打脸不是主要节奏，不是走爽文路线。

    ?      解释：原剧情跟莫妍滚了床单的不是主神碎片男主。

    ?      当角色赋予了碎片能量时，在性格最深处会有细微倾向于皓的性格。

    ?      简单点来说，跟莫妍滚了床单的是一个空壳子男主，在之后有女主参与收集碎片时全身心都只会是咱们女主的。

    ?      这剧情咱们得百变不是？

    ?      还是担心有的宝子介意这个，就说一下。

    ?      不管之前是如何，之后男主的身心全都是女主的～

    ?      不过从第三个世界会改变男主是气运之子这个说法，像这个世界跟气运之女绑定过的剧情应该也不会有了～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

