    经过一周多的忙碌，烟叶已经烤好，用半天的时间把烟叶剪好，暂时放在储物间里保存，回头等天气潮湿的时候再拿出来潮湿化，但是北方天气干燥，马小龙看了眼天气，反正未来十天都是大太阳，且等着吧！

    “苏三离了洪洞县，将身来在大街前……”

    八月八日，立秋。

    一大早起来，陈珺又开始吊嗓子唱戏了。

    新专辑的录制，让她清楚认识到了自己在戏曲方面的功力不足，这段时间除了正常练习唱跳之外，大部分精力都用在了戏曲练习上。

    她的天赋极高，短短十来天就让嗓子有了一定程度的提升，真应了那句话：祖师爷赏饭吃。

    马小龙对她的进步也很满意，但是比起天赋，他更喜欢陈珺的勤奋。

    天才不可怕，就怕天才比你还勤奋。

    勤奋的天才，除非运气不好，不然此生的成就定然不低。

    马小龙打开龙龙软件企业版，看到了公司发来的新专辑的磁带和光盘包装图片，同一时间，他的脑海里闪过了一组曲线图，正是这张专辑的磁带和光盘的销量走向。

    Lv5的买卖技能实在太逆天了，之前录专辑的时候因为还没有形成产品，所以他不知道新专辑的销量前景，但现在专辑已经制作成了磁带和光盘成品，成了有价值的物品，既然是有价值的物品，自然会让他清晰的‘看’到物品未来一年的价值走向。

    看完之后，他那颗悬着的心放下来了，这张专辑虽然初期会因为风格问题一度让消费者产生怀疑，口碑不佳的情况下造成销量普通，但随着时间的推移，这张专辑会在销售两个月之后出现逆势上扬的曲线。未来一年，光是内地的销量就会突破两百万张，再加上港澳台以及东南亚、以及日韩地区的销量，总销量会突破五百万。

    销量奇迹啊！

    有意思的是，RB居然会贡献一百一十万的销量，这说明什么？说明RB人是发自内心的喜欢华夏古典文化。

    这也难怪，就像无双割草之类的三国游戏，就是RB人做的，在文化方面，华夏就是RB的祖宗，这一点毫无疑问。

    哪怕现在RB的主流文化被欧美占领，但两千年的影响和两百年的影响，差距一目了然，就算欧美文化再强势，但欧美文化本身的低级，早晚会跌落下去。

    欧美原本就是充斥着野蛮和暴力的低级文明，怎么和华夏的诗书礼乐文明比？不过是靠着工业的先发优势抢夺了非工业国家的资源，才过了几十年的好日子。

    但再发达的低等文明，等到非工业的高级文明同样成为工业国家，再进行文明的对比，就会露出低级的真面目。

    作为传承了几千年的超级文明国家，华夏正走在重回世界之巅的道路上，这一趋势无法阻挡，谁挡谁死。

    到那时，欧美就会被世界的历史潮流所淹没。

    而作为谁老大，我就是谁狗的RB人，再过几十年肯定得重新叫爸爸。

    马小龙毫不怀疑这一点，因为在他重生以前，就已经出现这个苗头了。

    不过小日子过的不错的鬼子终究是不见兔子不撒鹰，因为米粒家跟华夏干仗，就鬼头鬼脑的想着怎么从中渔利，于是各种的反复横跳，有时候见华夏这边强势，就上赶着叫爸爸，有时候米粒家要组联盟干华夏，就上赶着叫米粒家爸爸，反正谁强，我就跟谁叫爸爸。

    这种无耻的劲头，也就棒子能与之一战。

    阿三？那不是无耻，是无知。

    关上电脑，伸个懒腰，起身下楼。

    ……

    “你要去香江？”

    吃早饭的时候，得知马小龙要去香江，众人都有些惊讶。

    “嗯。”马小龙点点头，道：“我在那边有点事要处理，以前这些事都是我爸做，现在他去种地了，只能我自己做了。”

    “要去多久？”张志玲问道。

    “不好说。”马小龙道：“早点一星期，晚点就月底。”

    张志玲点点头，看了朱砂一眼，问道：“小砂跟你去吗？”

    “她不去。”马小龙道：“去香江的手续挺麻烦，再说离开学不远了，这段时间就让她在家待着吧！我要是回来晚了，还得让她帮我请假呢！”

    “呵呵。”张志玲笑了笑，道：“也好。不过你走了，小砂是第一次一个人住在这边，能习惯吗？”

    马小龙扭头看着她。

    “没问题。”朱砂眯眼一笑：“这里本来就是我的家，就算小龙不在，不还有大姨跟小珺吗！”

    这话说的，马小龙眼神格外的温柔：“媳妇儿，你……真是我的好媳妇儿。”

    “去，当着大姨的面，瞎说什么呢！”朱砂给了他一个小白眼，嘴角却掩饰不住地翘着。

    “……”陈珺默默地喝一口鸡蛋汤，练了一早的功，得好好补补。

    ……

    早饭后，马小龙打车去了京城，之后在京城直飞香江，当晚就抵达香江，入住丽晶酒店。

    知道丽晶酒店的影迷应该不少，这间酒店作为一个梗，出现在了星爷的凌凌漆电影中，只从电影里看，这间酒店的装修相当奢华，级别也很高，身处其中，也就那么回事吧！

    马小龙来香江不是旅游的，住进酒店之后，经过一夜休整，第二天就去了证券交易大厅，见到了负责为自己操盘的团队。

    为了这次操盘，马小龙豪掷千万请来了最顶级的操盘团队，为的就是能在第一时间将自己的意念传达下去，由他们跟进操盘。

    为了这次的狙击，马小龙可是筹备了足足五百亿港币的资金，几乎是把自己的身家全砸进去了。多亏去年一年在东南亚和东亚搜刮了一波，不然他根本凑不到这么多钱。

    现在的港币可值钱，一块钱的港币差不多是一块七软妹币，由此可见这五百亿港币到底是多少软妹币了。

    见到操盘团队之后，马小龙只是简单的和他们认识了一下，然后就坐在椅子上，盯着大盘发呆。

    他在看大盘上数字的跳动，跟他大脑里出现的数值波动一一对应，半个小时后，微微一笑，收回目光，请操盘团队去大吃了一顿。

    操盘团队的人都懵了，搞不懂‘老板’这是什么操作？明明已经进入大厅了，为什么不进场？反倒是发了半天的呆，就请他们出来吃饭。

    现在的老板都这么有个性吗？

    但更魔幻的操作还在后面，因为马小龙一连三天都没来交易大厅，一个人在香江四处转悠，这吃那看，顺便买点内地没有的商品，不过交智商税的奢侈品，他一件没买。

    这种旅游的姿态直接把操盘团队干懵了。

    老板，你到底是来干什么的？

    就在操盘团队闲的裤裆里都要长草的时候，8月13日，上午，香江证卷交易大厅。

    马小龙看到恒生指数跌破7000点之后，微微一笑，对闲的长毛的操盘团队下达了第一个指令：“做仓，买升！”

    操盘团队的每一个人顿时精神一震，三天了，终于有我们的用武之地了！

    领队问道：“老板，买多少？”

    现在整个场内最不缺的就是股指期货合约，这段时间国际炒家们抛售的股指期货合约金额超过了五千亿港币，虽然香江金融局吸纳了大部分，但是零散的还有不少。

    “五十万手！”

    领队和他的团队成员同时倒吸一口凉气，一手加上合约保证金大概需要二万五千港元，五十万手就是一百二十五亿港元，也就是总资金的四分之一！

    “这么急？一口气扫这么多货会划不来的，可能需要的资金会比平时更多！”领队提醒这位对股市似乎不那么熟的老板。

    马小龙看了他一眼，淡淡地道：“照我说的做，在跌到6660 的时候做完！”

    领队被他的眼神吓到了，明明只是一个少年人，但这眼神是怎么回事？比他在华尔街见到的那些金融巨鳄还要有压迫感。

    “明白。”领队不敢再有任何想法，立即按吩咐去做了。作为一个职业操盘人，他已经提醒了老板，尽到了自己的职责，老板不听，他也没办法。

    十分钟后，小王从电脑前抬起头来：“老板，成了，在6675 的时候买进五十万手。”

    “现在是多少？”

    “我们扫货的时候曾经提升到6680点过，但是现在是6670点。”领队答道。

    马小龙点点头，道：“再进五十万手！”

    “……”

    十分钟内，恒指连续跳动了好几次，其中有两次是升，马小龙知道一次是因为自己的大量扫货，那么另外一次是……

    “又跌了！6665点了！”人群中不知道是谁喊了起来。

    领队抹了一把汗，这么一会儿他就砸出了二百五十亿，他这辈子还从没干过这种级别的操盘，太刺激了。

    马小龙淡淡地问道：“买进了没有？”

    领队心里一个劲儿的叫着刺激，手上可一点不慢，嘴里飞快地道：“就快了……好！这五十万手也已经买进，6670点。”

    “剩下的所有资金全部买进，能卖多少手就买多少手！”马小龙直接梭哈了。

    “啊！？这——”操盘团队的所有人差点吓傻了，五百亿的资金，却在这十几分钟内全部砸了下去，他们还是第一次见到这么疯狂的人。

    马小龙看了他们一眼，道：“快！”

    所有人一个激灵，急忙盯着电脑，双手开始疯狂的在键盘上敲打起来。

    “老板，五百亿资金已经全部买入……”半小时后，领队向马小龙做了汇报。

    马小龙点点头：“辛苦了。”

    “不辛苦。”领队擦擦脑门上的冷汗，苦笑道：“老板，现在所有资金都已经砸下去了，我想问问，您是怎么想的？这真的太疯狂了。”

    马小龙微微一笑，道：“人生总需要一点刺激，不是吗？就像现在，跌五百点，我马上破产，升五百点，我的资产就翻上一番，还有比这更刺激的吗？”

    “……”领队连连摇头，他根本无法理解，这可是五百亿港币，不是五百块，如果他有五百亿，他当天就收手去享受富豪的人生，哪会把全部身家拿来炒期货？

    有钱人的世界，我果然不懂。

    马小龙拍拍他的肩膀，问道：“看过《大时代》吗？”

    领队是香江本地人，点点头：“看过。”

    “那你最喜欢哪一段剧情？”

    “当然是最高潮的升升升啊！”说起这个，领队的眼睛先兴奋起来，双臂高举：“升升升！”

    “又跌了！”团队的其中一人的声音从旁边传来，领队顿时全身一僵，抬头看去。

    本来在这么大额度的扫货下，恒指已经上升到了6690，就这么一会儿时间，又开始继续向下滑，再次跌到6660！

    领队满头冷汗，开始怀疑人生：我不会是个乌鸦嘴吧？

    “别紧张。”马小龙拍拍他的肩膀：“这是我的钱，和你没关系。”

    “……”领队苦笑：“虽然是这样，但这毕竟是我经手的最大的资金，如果全赔光了，对我们整个团队的影响都很大……”

    “升了！”一个人喊了一声，领队一看，显示板果然跳了一下，6670点！

    哈哈哈，原来我不是乌鸦嘴！

    领队正高兴，显示板却再次一跳，6660！

    “扑街！”

    领队心态崩了呀！

    马小龙淡淡一笑：“别急，还会跌的。”

    “……”

    看着他平静的微笑，领队突然觉得自己的心性修为还不够，跟这个只有十几岁的老板比起来，真的差的太远了：“老板……难怪你是老板，而我只是个打工仔。”

    马小龙微微一笑：“当个打工仔也挺好的，至少不用操那么多心。”

    “您说的对。”领队虚心受教，现在马小龙说屎是香的，他也认为对。

    11点，上午收盘时间到了，恒生指数：6610点！

    身家缩水七分之一。

    下午1点，证券交易中心。

    所有进场的人都仰头看着那八块巨大的显示屏，马小龙和操盘团队什么都没有做，他们已经不能做任何事情了，唯一能做的就是等待，等待着显示屏上的数字跳动。

    “动了！牌子动了！”一个喊声在大厅内响起。

    6620！

    领队激动地道：“老板，升了！”

    马小龙含笑点头：“别急，这只是个开始。”

    果不其然，之后的数字一路上扬，速度之快，让领队想起了他最喜欢的片段，激动的挥舞双臂，大吼大叫：“升升升！”

    大厅里的所有人都吼叫起来，在一片‘升’的吼叫声中，恒生指数迅速的超过了7000点。

    当天，马小龙身家翻倍。

