    永嘉帝亲自给新孙子起了名,叫周曜，小名便叫曜哥儿了。

    曜哥儿的吃喝拉撒都有乳母照顾，徐柔嘉身体恢复地很好,曜哥儿满月时,徐柔嘉气色红润身段纤细,比没生之前更明艳动人。那脸蛋嫩生生的，看得太后与陆氏都十分羡慕。

    周岐不羡慕，他只是馋得慌。

    徐柔嘉一出月子，素了快一年的太子殿下便迫不及待地将水灵灵的太子妃抱到了床上。

    事毕,夫妻俩都气喘吁吁的。

    呼吸平复后，周岐将娇小的妻子抱在怀里,什么都不必说，这么抱着他就浑身舒坦。

    徐柔嘉却有个事想问他，只是羞于启齿，表哥来表哥去,就是说不出口。

    周岐被她逗笑了,抓住她乱动的小手问：“到底何事？”

    徐柔嘉实在是太好奇了,这才对着周岐耳朵,非常小声地问了出来。

    周岐仔细回忆片刻，如实道：“似乎没什么变化。”

    徐柔嘉又高兴,又不太相信，撑起胳膊盯着他的眼睛：“真的？”

    周岐刚要点头,目光忽然一变，旋即猛地将徐柔嘉压到身下,低笑道：“刚刚囫囵吞枣,现在细嚼慢咽,我重新感受下。”

    徐柔嘉羞红了一张脸,两只小手一起握成拳头打他，却被周岐同时扣在了头顶。

    .

    待初为人母的兴奋渐渐平落下来，徐柔嘉正式开始了她的太子妃生活。

    与忙于政事的周岐比，徐柔嘉的小日子过得特别舒服，天气好的时候就抱着曜哥儿去陪太后、陆氏说话，祖孙三代在一起，比东宫里热闹多了，别的不说，光陆氏就有无数的乡间养娃趣事可聊。

    起初太后非常不习惯陆氏那张嘴，但陆氏讲的故事对太后来说特别新鲜，听着听着，太后反而越来越喜欢陆氏了，每天都叫宫人早早准备好茶水瓜子，等着听热闹。而永嘉帝、周岐忙完政事一起过来时，往往才走到慈安宫门口，就能听见里面高高低低的笑声。笑得最欢的当然是陆氏，第二欢的是望哥儿，跟着便是太后了。

    徐柔嘉到底年轻，得注意太子妃的威仪，笑得还是非常优雅的。

    他们这边过得逍遥，皇后、姚德妃那边却是冷冷清清。

    姚德妃还好，她一直都不受永嘉帝待见，风流儿子宁王也与储君之位相隔千里，所以酸了一阵姚德妃就想开了，只等着看皇后与陆氏婆媳之间的热闹。

    皇后没有姚德妃的好心情。

    永嘉帝的宠爱她早就不在乎了，或者说早就放弃去争了，可她是皇后啊，她的儿子怀王是名正言顺的正宫嫡子，凭什么永嘉帝要把太子之位赐给老四？就因为老四救了她的亲孙子？

    皇后不服，在她看来，就算老四不出手，太医们也能治好暄哥儿的，老四只是白白捡了个便宜罢了。而皇上之所以偏心老四，完全都怪陆氏那个狐媚子牢牢地勾住了皇上的心。一旦陆氏失宠，老四也会跟着失宠，那么她与儿子的机会就来了。

    明白了这点，皇后开始装贤惠了，趁太后六十大寿的好日子，笑着请示太后，能不能替皇上办场选秀，充实后宫，毕竟现在后宫的妃嫔太少了，还都是永嘉帝潜邸的那批老人呢，数来数去就四个。

    皇后说这话时，徐柔嘉、陆氏、姚德妃以及最不受宠的敬王之母李顺嫔都在。

    姚德妃摇着扇子看热闹，李顺嫔低眉顺目的，仿佛一切都与她无关。

    徐柔嘉悄悄观察陆氏，发现陆氏神色如常，似乎并不在意永嘉帝选秀。

    徐柔嘉真的纳闷了。

    陆氏对舅舅到底是什么感情？如果周岐要选秀，徐柔嘉肯定伤心、生气然后再也不想理他了。

    太后也想知道陆氏怎么想的，作为永嘉帝的亲娘，皇帝儿子就差把心肝肺都掏出来送给陆氏了，陆氏若还不肯对儿子上心……光是想想，太后心里都不舒服。

    因此，太后故意道：“皇后言之有理，改日我跟皇上商量商量。”

    得到了婆婆的支持，皇后瞥眼陆氏，有些得意地笑了。

    第二天，太后真的跟永嘉帝提了此事。

    永嘉帝一听选秀是皇后提出来的，哪能猜不到皇后的心思？摆明是嫉妒陆氏日子过得好，不服他选老四当太子，皇后便拐弯抹角地给陆氏、老四添堵。

    永嘉帝喜欢陆氏，器重老四，皇后为难他们，就是为难他。

    “朕每日操劳国事已经够忙了，且老四他们兄弟几个都当了爹，朕可不想再多几个比孙子还小的儿女。”板着脸，永嘉帝理直气壮地拒绝了母后的提议。

    太后才不在乎皇帝儿子是否选秀，只哼了哼：“这样啊，可惜了，我看陆氏乐呵呵的，似乎并不介意多几个姐妹陪她聊天。”

    永嘉帝脸黑了，皇后希望她选秀，陆氏居然乐呵呵的？

    离开慈安宫，永嘉帝直接去找陆氏了，他倒要看陆氏有多乐呵。

    结果永嘉帝大步流星地赶过来，就见陆氏果然在笑，笑得丹凤眼都快眯成了两条线。

    永嘉帝脸一沉，冷冷地瞪向陪陆氏乐呵的小儿子。

    望哥儿太怕冷脸的皇帝老子了，当场抱走他的小乌龟，脚底抹油般地跑了。

    陆氏疑惑地问他：“谁惹你了？”

    永嘉帝马上瞪了她一眼。

    陆氏：……

    盯着永嘉帝看了会儿，陆氏不理他了，吩咐宫女摆饭，天都快黑了，她很饿。

    她还有心情吃饭？

    永嘉帝冷笑，坐都不想坐了，转身往外走，走到门口，永嘉帝又回头，似笑非笑地对陆氏道：“明日朕便下旨选秀，你高兴了？”

    陆氏目瞪口呆。

    永嘉帝抬脚就要走。

    陆氏见了，胸口立即窜火，从果盘里抓起一把荔枝便朝永嘉帝丢了过去：“你敢！你敢选秀，我，我就不给你生儿子！”

    永嘉帝：……

    她都给他生俩儿子了，这种威胁有什么意义？他现在难道还缺儿子？

    不过，陆氏的怒火非常合永嘉帝的意。

    他转身，意外地审视陆氏：“你不想朕选秀？”

    陆氏气鼓鼓地瞪着他。

    她为什么要想他选秀？

    以前在王府的时候，他是尊贵的王爷，她一个刚进京的豆腐西施，哪敢奢望王爷丈夫一直都宠她一个？后来永嘉帝果然雨露均沾了，甚至一连几个月都不进她的屋，陆氏觉得特别正常，就安心地待在自己的小月居。

    可现在不一样了，永嘉帝一连几年都只宠她一个，还封了她的儿子为太子，陆氏觉得特别有面子，就像庄家户里的媳妇，丈夫对她好，儿子有出息，这日子多舒心！可她正舒心呢，永嘉帝突然要给她添堵，让皇后看她的笑话，陆氏能不生气？

    “你敢选，我就打了你儿子！”

    气头上的陆氏，指着肚子就放了狠话。

    永嘉帝：……

    他难以置信地盯着陆氏的肚子：“你，又怀了？”

    等等，这情形怎么如此似曾相识？

    陆氏确实又怀了，而且她有种感觉，这次怀的一定是个小棉袄，但为了能威胁永嘉帝，陆氏便说成了儿子。

    永嘉帝才不在意儿子女儿，他在意的只是陆氏对他的心！

    现在发现陆氏原来非常非常地在意他，而且又怀了他的骨肉，永嘉帝登时龙颜大悦，轰走宫人，他三两步就来到了陆氏身边，难掩激动地抱住她道：“傻，朕想选秀早选了，不过逗逗你罢了，放心，就算你没怀儿子，朕也不会再碰别的女人。”

    陆氏眼睛转了转，强调道：“不碰别的女人，也不再选秀！”

    万一选了，面对那么多娇滴滴的小美人，陆氏信不过他。

    这醋味大的，永嘉帝笑容更深，马上道：“好，不选秀，你说什么就是什么！”

    陆氏满意了，忍不住想象皇后得知此事后的表情，肯定精彩。

    哼，想看她的笑话，没门！

    .

    永嘉帝不选秀了，还专门跑去中宫训了皇后一顿。

    皇后不但挨了骂，还听说了陆氏的喜讯，别提多心塞了。

    陆氏是个藏不住事的人，私底下将这事告诉儿媳妇了。

    徐柔嘉听出味儿来了，其实陆氏不是因为吃醋才反对舅舅选秀，更多的是为了面子啊！

    看舅舅那高兴样，一定是误会了。

    但徐柔嘉决定让舅舅继续误会下去，这样有助于宫里的和谐。

    回到东宫，夜深人静，徐柔嘉哭笑不得地对周岐转述了此事。

    周岐不知道该说什么，母亲，也算是一个奇女子了。

    “表哥，你，如果将来有人劝你选秀，你会答应吗？”趴在周岐怀里，徐柔嘉从婆婆想到了自己，认真地问道。

    周岐笑，摸着她的头道：“不会。”

    徐柔嘉瞧了他一会儿，撇嘴道：“答应得这么快，一看就是随口说说哄我的。”

    周岐：……

    他无奈道：“那你再问一次。”

    徐柔嘉就真的重新问了一次。

    周岐神色凝重，思忖半晌，他忽然拉起被子，闭上眼睛道：“睡吧。”

    徐柔嘉：……

    她气得扯开被子，瞪着故意耍她的太子殿下道：“你还没回答我。”

    周岐睁开眼睛，眼中含笑：“现在回答，你会信？”

    徐柔嘉终于明白了他的意思。

    她笑了，俏皮地摇摇头。

    周岐目光温柔：“何时回答，你才信？”

    徐柔嘉歪着脑袋想了想，视线落到两人重叠的长发上，她抓起一缕，朝周岐晃了晃，轻声道：“等咱们俩都白发苍苍，那时你再回答我，我才信。”

    周岐颔首，将人拉到怀里，抱着她道：“好，等咱们都老了，我再回答你一次。”

    .

    表哥，你会选秀吗？

    不会，一辈子都不会，因为有你便够了。

