    鬼修不是没接触过，也知道这种人身上都有真很重的阴煞之气，给人极其不好的感觉，但也并未见过鬼修对普通人下手的。

    很显然这次的这个鬼修比之前的那几个鬼修要凶狠的多，一连闹出十来条人命，简直都没把人当人看，而是当作提升自身修为的垫脚石随意践踏，也没有把修炼者行走在世俗的规矩放在眼中。

    这鬼修在世俗这般胡作非为，相信特殊部门那边多多少少也应该有了反应才对，只是对手强大，特殊部门在当地驻扎的力量显然是不足以对付他的。

    回到了阳间，白无常并未跟我在还阳道出来，而是先行一步过去监视，而我从还阳道出来之后就蹲在地上，四下张望一时没人关注也没车辆路过之后我这才松了口气。

    现在也才下午两点，大白天，要是让人看到我突然出现在一颗大树边上，估计会吓到人家。

    快速的来到了公交车站这边，想着要不要叫车。

    “要不要给李大地和老王打个电话……”

    想了想，我还是没有给老王打电话过去，他新婚都没有好好在家里待几天就跑出去两周的时间，要打也是先给大地，他应该对这样的事情非常感兴趣。

    “喂？刚睡着？”

    电话接通，我笑着说道。

    李大地有些迷糊的嘟囔道：“呼，刚睡着哎我，啥事儿啊？你不是有事情要忙吗？”

    “嘿，的确有事情，有个鬼修在城外作恶，这一段时间杀了个人了，你有没有兴趣跟我去一趟？金银大将也都跟我上来了。”我将事情简单的和李大地说了一声。

    “这么猖狂的吗？！”李大地是声音顿时就清醒很多，电话中还隐隐听到秦丹彤的声音，李大地随便应了一声，对我说道：“你在哪？我这就过去！”

    “成，你来还阳道出口接我吧，我在这里等你，快点儿啊。”

    我挂掉了电话，静静的等着李大地过来。

    没让我等多久，李大地开着他的车风风火火赶了过来。

    “上车~”副驾驶车窗放下，秦丹彤笑着对我说道。

    我愣了一下，“你也跟过去？”说着我拉开后车门坐了进去。

    李大地直接说道：“位置。”

    “城东南。”我说了一声。

    秦丹彤回头道：“我可不敢过去，到时候我帮你们开车呀，嘿嘿。”

    李大地无奈道：“没办法，她一听是这事情，非要吵着跟过来。”

    “看看又死不了人。”秦丹彤不满的嘀咕道。

    我笑道：“的确没什么问题，不过事情没解决完你可别冒然接近，只能远远的在路边等着。”

    “知道了，你们放心。”

    车子一路疾驰，直接绕着城市外环一路朝城东南行驶过去。

    “对了不凡，这事情不喊一声老王吗？”李大地忽然问道。

    我摆摆手：“别了，他才新婚就跟着咱们跑出去十多天，刚刚回去就让他好好休息吧，再说这次城隍爷还让我带着金银大将一起来了。”

    “这么说那鬼修十分厉害？”

    “上次听白无常说过，我和老王也去过一趟，只找到了残存气息，但是没找到人，没想到最近这几天又冒了出来，如果不是有弟镇损失了几名勾魂鬼，这事情冯有弟应该依然不会去管的。”我解释道：“差不都鬼王中期的程度，也就是玄境中期左右的实力。”

    李大地愕然，“那可是有点厉害……嘿，不过没关系，你丫都玄境后期了，对付一个玄境中期的鬼修应该不在话下，至于鬼修身边的鬼，估计你家影儿可以轻松应付掉。”

    我点点头。

    车子一路疾驰，很快就来到了城东南的第一个村子边上，于是我让他继续将车子往前面开，到了第二个村子的时候我和李大地下了车，让秦丹彤开车先远离这片区域，随后我和李大地朝村子里面走去。

    一边走，趁着周围没有人路过，我来到了一个阴凉处将锁魂棺给拿了出来，将金银大将释放出来。

    两鬼将一出，马上就变得警觉起来，打量着四周的环境。

    银锁大将马上恢复了平静，深深的吸了一口气，露出向往的神情：“这是人间的味道，很亲切的感觉。”

    “嗯。”金锁大将微微点头，表示赞同。

    我咧咧嘴：“我说两位，今儿这太阳可有些不错，你们可以在阳光下行走不？”

    金锁大将应道：“短时间没问题，不长时间暴晒还是可以的。”

    “那就好，地方差不多算是到了，现在我和大地去确定位置。”

    “呦~大地兄也在！”

    这话让李大地翻了翻白眼：“我说两位可是够了啊，我这么大一个大活人站在你们面前呢！”

    “哈哈哈哈~”

    “成了，那你还是先把我们收入到锁魂棺之中吧，什么时候需要就什么时候放我们出来就行，阳间虽好，但我和老银已经不太适应这里的环境。”

    在阴间的时间长了之后是无法适应阳间的大环境的，时间一长是会对他们自身构成一定程度的损伤。

    我轻拍了一下锁魂棺，将其打开，金银大将没入其中。

    收起了锁魂棺之后，我和李大地继续一路村子后面走去。

    往里面走了没多远，一阵哀乐远远的就传了过来，这是谁家在办丧事。

    我愣了一下，皱着眉头说道：“不应该啊，白无常说只是第一个存在那边死了一家四口人，这边怎么会有人办白事？”

    “生老病死很正常，过去看看就知道了。”李大地说道。

    转过前面的一条街道，远远的就看到那边有一家挂着不少的白布条，灵堂也都搭建好了，周围还摆放着不少的纸制物品。

    我和李大地从旁版路过，只是简单的撇了一眼摆放在里面的那张照片，随即了然，这是正常的死亡，看照片都有其八十岁的样子，于是我微微松了口气。

    李大地笑道：“看来正常，那鬼修并未对这里的村民下手。”

    我点点头，四下张望：“也不知道白无常那家伙在什么地方监视，得先找到他。”

    正准备将影儿放出来让她去找白无常的时候，右侧胡同口一道模糊的白影子冒了出来。

    “这里！哎？李大地你也来了。”白无常的声音传了过来，只是这几次见到他，他的脸上都没有往昔的那笑嘻嘻的神情。

