    当然了，这也不是说这个女人之前的修为有多高，所以她现在拥有的法力就高。

    只能说，她有一个好法宝，这个玉床可以给她提供一些能量，让她保持这种情况，缓解仙力流失的速度。

    陈九鼎还拿出来过最惨的神仙元神，最惨的神仙元神有多惨呢？

    当初，陈九鼎拿出千里眼与顺风耳的元神时，这俩的元神基本上就剩下了最后一口仙气撑着了，如果他再晚个三五天的话，估计千里眼与顺风耳两个的元神就会彻底消散的。

    当初，陈九鼎拿出这两个元神，他无奈之下给这俩的元神直接扔到鸿蒙鼎里面了，鸿蒙鼎里面的仙力非常的纯正，没有任何杂质。

    所以，千里眼与顺风耳他们到了鸿蒙鼎里面以后，整个元神都在开始贪婪的吸收着里面的仙力。

    当这俩的仙力恢复到地仙八品的时候，陈九鼎才把他俩的元神从鸿蒙鼎里面拿出来，然后让他们从此以后通过工作去赚工资。

    所幸的是，仙界的神仙似乎都能很容易就接受干活才能拿工资的事情，但是，那些佛陀却根本就不接受这件事。

    那些佛陀就挺着，挺在神仙馆里面，想要享受香火带来的好处去恢复修为。

    对于这些行为，陈九鼎没有阻止，反正他们爱干啥干啥去，只要不要在落龙村做出一些不好的举动来，他是不会管的。

    这种被他定义为不好的事情就是，这些佛陀在普通人面前露出自己的佛像，然后说：施主与我佛有缘，然后让这些人给他们修建佛像，增加香火一类的事情。

    简而言之，就是坑蒙拐骗。

    这种事情，陈九鼎是绝对不允许的。

    不过，好在这几年来，落龙村还没有哪一个村民突然间把佛像什么的放在家里供奉的情况。

    对于落龙村的村民，陈九鼎只能一直教育他们要相信自己，不能相信那些有的没的。

    哪怕他们都听到过神仙的声音，但是，陈九鼎依然告诉他们，在这个世界上，你想要做什么，只能选择去相信自己，而不是把希望寄托于那些鬼神之类的。

    所以，落龙村的村民现在很听话。

    因为他们知道，只有跟着陈九鼎，他们才能发家致富，只有听陈九鼎的话，他们才能活的更像一个人。

    陈九鼎，是他们落龙村的新村长，他的身上拥有神奇的力量。

    化腐朽为神奇的力量。

    当然了，现在让陈九鼎有些疑惑的是，这个女人躺在这个玉床上，她的整个身体都是完好的。

    这意味着什么？

    意味着这个女人的身体没有因为第三次天地大劫而受到损伤，她的元神与身体都在。

    发生这件事的原因，可能就跟这个女人当时所处的地方有关吧！

    仙界中，任何神仙都不能避免受到天地大劫的伤害，但是，处于仙界与人间界交融的地方，天地大劫似乎是手下留情了。

    天地大劫似乎没有让这种大劫难影响到凡人的世界。

    这就有点特别的奇怪了。

    想到这里，陈九鼎只能暂时将这个疑惑收起来，埋藏在自己的心底。

    接下来，他跟大宝就要回落龙村了，毕竟大宝已经在旁边催促了很久了。

    随后，陈九鼎大手一甩，下一秒，他们就出现在落龙村中，来到落龙村，大宝飞快的朝着自己家跑去，那个速度，真的让陈九鼎看的目瞪口呆。

    随后，大妞的声音在大宝的脑海中出现了。

    “大宝，你慢点，你这个速度太快了，万一有人需要调取监控，那我就没办法跟别人解释了。”

    大宝听到大妞的话，它一边跑一边说：“调取个锤子，我不怕，我爸爸天下第一。”

    大妞：……

    得，这小祖宗开心就好。

    正如大宝所说的一样，整个落龙村也没有需要调取监控的事情，现在谁还有小偷小摸的毛病？

    家家户户的情况都差不多，每家每户的钱都花不完，就算是没有一分钱的存款，那他们也不用害怕自己会饿死的。

    因为，落龙村每年都会选出一个贫困户，这个贫困户的标准不是说他们真的很贫困，只是相比其他家庭来说，他们是贫困的。

    对于这个贫困的家庭，落龙村的村部会给他们特殊的照顾的，比如，给他们多分点钱，多提供一个赚钱的机会啥的，反正，第二年，他们这个家庭保证会退出这个贫困的范围。

    然后，第二年的贫困家庭就会落到别人的头上，这也算是一种变相的共同富裕。

    既然落龙村当初的理念是为了让所有落龙村的人员共同富裕起来，那么，他们就要将当初立下的这个目标当做是这辈子都要去执行的任务。

    丝毫不敢马虎。

    包括现在落龙村里面工作的一些人，他们也都是贯彻了这个工作理念。

    平日里，这些村部的工作人员可不会一直在村部待着的，他们每天都会出去在落龙村走动的，目的就是为了发现一些还没有完善与落实的情况。

    一但发现了什么，他们就会提出来，然后一起商量这件事，最后，再把这件事告诉给村长陈九鼎。

    陈九鼎只要认为这件事确实是需要落实完善的，那么，村部就会立马开始执行任务。

    全面贯彻落实，争取用最快的速度落实。

    反正村部现在存在的意义只有两个，第一个，就是经营村部的一些产业，第二个就是全力提升村民的幸福感。

    唯有全面提升了村民的幸福感，整个落龙村才会变得更加美好的。

    大宝虽说是跑回家看电视剧了，但是，陈九鼎还是没有回家的。

    现在，他要去做一件事情，他要去神仙馆。

    陈九鼎的身影一闪，下一刻，他的身影出现在了神仙馆中。

    这个神仙馆，整个落龙村的村民都知道，但是，陈九鼎明令规定过，这里面任何人都不准进来。

    所以，这里面还从来没有凡人进来过。

    陈九鼎的身影出现在这里面后，里面所有的神仙都从各自的神像上冒了出来。

