    卖了好不容易攒下的灵草灵药。这会看来还要继续变卖自己的家产了。然而这才是第一盘菜，等待他的还有很多。

    “八珍鱼尾是极大地美味，据说可以媲美凤尾。点一盘八珍鱼尾。蚌珠据说可以美颜，给我来一份蚌珠汤，就要十万年以上的蚌珠，一百颗就好……”

    “对了，点一份去火的汤你们说好不好？”落依瑶把目光看向秦叶，一脸得意地对秦叶问道。

    “落姑娘喜欢什么就点吧，我和他们都没有异议。”秦叶一脸的苦涩，听着五六十道菜后他已经麻木了。

    “我就知道你会喜欢，伙计，再来一份去火的汤。里面的人参，枸杞都要五十万年以上的，没有五十万年也挑选最高年份。这份汤不怕补品多……”

    终于，在落依瑶大展拳脚之下点菜终于结束了。当她把菜谱交给秦叶三人后，三人均是目光呆滞。

    “血兄，岸兄，你们也点一些东西吧。”

    “不不，秦兄我们就不点了。伙计，你是不是应该赠送一些免费的下酒菜？”

    两人看了一眼伙计，从他们这一句话中充分感受到了乡土的气息。伙计连连点头，上了一些基本的下酒小菜。

    功夫不大，一桌比满汉全席还要丰盛百倍的大餐全部端了上来。岸影和血公子分别从储物戒指中拿出美酒，这些美酒也是秦宗的美酒。他们相互倒了一杯，但却没有给秦叶和落依瑶两人倒酒。

    “二位，还不知道你们叫什么名字。今日多谢你们仗义相助，否则我这会就到了另一个世界。”

    落依瑶对岸影和血公子两人还是非常客气，她拿起了酒坛，亲自给他们点了一下，同时自己也倒了一杯。

    “不敢当，落姑娘我们不敢当！”

    二人当即站起，这是半步大帝亲自倒酒，他们也没有任何的拖沓。三人举杯共饮，作为主角的秦叶硬是被晾在了一边。

    “这是泸州鸭舌，你们尝一尝。”

    “落姑娘，您的盛情我们已经感受到了。想要让我二人多喝几杯就不要夹菜倒酒了，否则我们兄弟这就离去……”

    岸影和血公子连忙推脱，不肯接受。落依瑶见状对二人的品格也更加敬佩。对他们不断询问一些事情，彼此间有说有笑。

    “这样沉默也挺好，既然菜都点了我也要品尝一下山珍海味。这辈子活到现在才第一次见到世面，真是惭愧。”

    面对一桌子丰盛的菜肴，秦叶也是动起筷子兀自享受。说话的时候岸影和血公子不断观察着秦叶的脸色，二人也是摸不着头脑。

    “二位公子，你们吃菜啊。我点的菜难道不好吃吗？那些免得的下酒菜有什么好吃的？”

    落依瑶看着两人筷子从来没有夹过一道菜，眼中也是有些疑惑。难道他们对自己有什么成见吗？

    哼，这两个家伙是怕我跟他们秋后算账。唯恐吃下一口菜到时候落下把柄，甚至连酒都是自备。秦叶完全看穿了两个人的把戏，他心中不禁大骂两个人狡猾。

    “落姑娘，我们来之前已经吃的很足，如今肚子里根本吃不下东西。秦兄倒是许久未吃，你们多吃一点。今日我们最后一杯，恭喜落姑娘化险为夷，希望你青春永驻。”

    看着时候差不多了，岸影和血公子便想着开溜。从表情上来看秦叶一定是做了对不起罗姑娘的事，他犯下的错还是独自承受吧。我们两人已经做到仁至义尽了。

    “二位公子，我们再吃一些……”

    任凭落依瑶如何挽留，两个人也是走下了桌子。以不胜酒力为由不断搪塞，他们匆匆离去，避免秦叶以喝醉为由逃账。

    “我也吃饱了，秦叶你结账吧。”

    看到两人离开，落依瑶也不想吃下去了。这些山珍海味她每一道菜都点了一下，毕竟女子的胃口很小。吃不了太多的东西。

    这就完了？你点了一大桌子菜几乎没吃就让老子付钱？秦叶嘴角不自觉的抽搐两下。

    “落小姐，我们在饮几杯。不然美酒就全都浪费了。这是秦宗酿造的美酒，天下独一无二。”

    秦叶也在想着办法拖延，这会让他拿什么支付昂贵的酒水？

    “难道你还想要把我灌醉吗？”

    落依瑶面色突然一变，对着秦叶态度不好地说了一句。这个“还”字体现出了精髓，被一些人听在了耳中。

    能够来到金尊堂吃饭的人都是世家的公子，他们不断势力极大，自身的实力也都是出类拔萃，少说都有玄圣的实力。其中的佼佼者更是达到了半步大帝的水准。其中有三人最为注意。

    “土无情，这女子就是打败你的那个人？”一人对土无情开口问道。

    土无情，那日和落依瑶比试的那位青年。他乃是中域土家之人，土家代表着五行之中土属性最高水准。

    “是，我之后打听到这女子姓落。中域姓落的地方你应该十分了解。她是昊天府的小姐，输给她也不算丢人。毕竟昊天府的空间奥义演化到了极致……”

    土无情看着落依瑶的面庞，眼神之中的青睐毫不掩饰。如今中域年青一代的第一女子，怕是非落依瑶莫属。她的容颜和气质在无人能够超越。

    “难道她是落依瑶？”

    身穿同样蓝色长衫的人十分意外地问道，他胸口处写了一个水字，也是代表着水家之人。

    “正是！”

    “在她身边的青年是谁？我为何第一次见到？”

    “他正是那一日和落小姐赛马之人，尽管最后输了，但依旧是表现十分亮眼。没想到他们两个人居然走在了一起。”

    无论美女旁边站着多么优秀的男人，都会招来嫉妒或是其他带有敌意的目光。秦叶的诸多麻烦也是因为美女而起，吃饭的这会也被他人盯住了。

    “不对，那一日我看到过。那个男人的修为远远比今日强大数倍。至少是半步大帝，今日怎么变成了普通的玄圣？而且他身上的气息也发生各类翻天覆地的变化，之前是充满邪恶，如今却是拥有着精纯的木属性，其庞大让我都十分意外。”

    最后那个身穿绿衣，头戴绿帽的青年摇了摇头，他乃是五行家族木属性的传人。对于木属性非常的敏感，秦叶身上的木属性气息让他感到非常的意外。

    “半步大帝？在青年之中有几位能够达到半步大帝？他能突破玄圣都是最大的造化。今日无论如何，我们也要教训教训他。若是能够被落小姐看重，对我们家族来说也是一件大事。”

    三人商量了一阵后，便是打算冲着秦叶发难。但没等他们动身，一位自命不凡的青年玄圣率先朝着秦叶发难。

    “这位姑娘，您就是赛马的冠军吧？”

    青年手中捧了一束鲜花，他脸上涂抹了许多胭脂。看得出他是一个喜欢打扮的青年。浓妆淡抹的他比秦叶看着多了几分的妖艳。

    “你又是谁！”

    落依瑶手中拿着酒杯，青葱的玉指上涂抹着鲜艳的颜色。指甲犹如宝石一般夺目。抚摸了她每一寸肌肤的秦叶这会才注意到她的指甲。

    光注意那些重要的地方了，从而忽略许多细节。指甲，耳环都被遗忘了。这时，秦叶又再度上下打量着落依瑶，想要看一看自己到底还忘记了什么。然而他肆无忌惮的目光更加激怒了落依瑶。

    “姑娘，在下名为张英卫。今日准备了一束鲜花想要献给姑娘，不知姑娘可否接受？”

    张英卫连忙献上自己手中捧着的花束，眼神之中满是笑意。

    鲜花的？你也不看一看时候。如今落姑娘满身都是火气，这会来鲜花不是找别扭？秦叶冷眼看着张英卫，眼神之中有些同情地看着这个白痴。

    张英卫的到来对他来说也是一件好事，至少可以替他分担许多的仇恨。待会这顿霸王餐似乎也有办法解决。

    “送鲜花你问我作甚？要问你来问他！”

    落依瑶没好气地说道，继而她仰起玉颈，将杯中的美酒一饮而尽。在她喉咙抽动的那一刻，更是让人双目迷离。

    “问他？我送姑娘鲜花又不是送他，问他做什么？”张英卫下意识的问道，他也有些摸不着头脑。

    “你过来些！”

    落依瑶勾了勾手指，张英卫赶忙把耳朵贴了上去。而后落依瑶的一句话犹如惊雷一般在他耳边炸响。

    “他是我的未婚夫！”

    未婚夫三个字被落依瑶刻意的抬高，不但张英卫愣住了，连土无情三人也是惊了个呆。他们不相信这一切都是真的。

    “当然，我并不喜欢他。”

    若说前面的那一句话激发千人激愤，而后面那一句话则是让人斗志昂扬。还在那里自斟自饮的秦叶下意识的喷出了口中的美酒。

    意外，事情发生的太意外。自己转瞬过程中又多了一个未婚妻，在别人眼里是天大的美事，但是到他这里则成了晴天霹雳。这里是中州，中域最精英的地方都站在这里。

    就算是眼前这个张英卫，他都没有实力把他打败。更不要说半步大帝那遥不可及的人物了。一句未婚夫更是把他从悬崖推向了万丈深渊。

