    至于那两个被叶尘盯上的不忠不孝、不仁不义的败类，他的分身轻松将他们斩杀，哪怕是他们早已离开了姬水城，在大荒中多了起来，也没卵用。

    他的分身有他的两成战力，那也是堪比化龙修士级别战力，配合定身式, 一指点碎了他们的眉心，毁灭剑意，一瞬间磨灭了他们的识海。

    比踩死一只小蚂蚁的难度，差不了多少。

    至于他们身上的好东西，当然一毛也不会落下，这也算是给死去的人报仇了, 这就是因果报应，命中注定。

    看到小家伙能够自己打坐修行了，叶尘也就放心了。

    一夜过去了，接下来，很安静，叶尘盘坐在地上打坐修行，他也不怕什么灰尘，到了他这样的境界，灰尘根本落不到他的身上。

    至于衣服上那点灰尘，武道元气一震就没了。

    天亮之后，小囡囡从被窝里睁开眼睛，微微有些迷茫，这次醒来怎么会在房间当中，她的潜意识里每次醒来都是在大街上，屋檐下，墙角处。

    接着，她就看到了在旁边打坐修行的陌生小姐姐。

    在然后是坐在地上的陌生老爷爷，这里是哪，发生了什么，她又将昨天发生的事情给忘了。

    “囡囡，你醒了, 床头的记忆玉石是我专门给你做的，你将它贴近眉心，自然就知道昨天发生的事情。

    你昨天已经将自己每天都会忘记很多事情的体质给我说了，那是我给你准备了礼物，以后你每天起床，将它贴近眉心，就能够看到昨天发生的一切。”

    叶尘缓缓睁开眼睛，眼中满满的都是慈祥和蔼，声音温和的道。

    囡囡听到叶尘的话，本能的感觉非常亲近，心里舒服。

    她点了点头，将那块有着道纹的白玉鹅卵石，靠近眉心出。

    接着，一幅幅记忆画面，传入她的脑海当中，老爷爷说的没错，她想起来了，这是她的师傅，打坐修行的是她的好朋友白素素。

    “囡囡，你醒了，昨晚你睡得可香了。”

    白素素运转完成最后一个小周天，缓缓收功，睁开了眼睛，兴奋的道。

    “素素，你没有睡觉吗？师傅已经教你修行了吗？”

    囡囡则是羡慕的望着白素素，小声询问道。

    “囡囡，你的体质很特殊，师傅要研究一段时间，再试着传授你修行功法，小家伙，你可不要多想，也不要羡慕素素，师傅对你们两个小家伙一视同仁，谁都疼，都是我的乖徒儿。”

    叶尘两世为人，怎么能感觉不出囡囡的羡慕，以及小心思，立刻直言不讳，说的清清楚楚，明明白白。

    有的小孩子聪慧、敏感，需要耐心的将道理讲给她（他）听，她（他）才能明白，不会留下心理阴影。

    接下来，叶尘带着两个小家伙吃了早饭之后，继续在街上摆摊。

    昨天他共赚了两万五千四百斤纯净源。

    今天生意更好，刚刚一上午，就赚到了两万斤纯净源，还别说，住在姬水城的修士中，四极秘境以上很多，化龙秘境也能看到，半步大能他也感觉到了几位，一直在暗中观察他。

    下午时候，李宏志又来了，他跟在一个老者身后，来到了叶尘的摊位前。

    叶尘瞥了眼那老头，穿着白色长袍，胸口有一把剑尖冲天的金剑烙印，白色衣服以黑色镶边，背后有一个黑色玄字。

    这是太玄门，剑峰的标志，寓意背靠太玄门，天剑所向，莫敢不从。

    剑峰有圣道传承，天剑决，讲究轮海秘境时候孕育一把剑器，号称一剑破万法。

    当然，这种传承也没落了，自从五千年前那位与姜家神王体姜太虚争锋过得天骄之后，已经很少有人修成真正的天剑决了。

    天剑决太难了，需要养成无敌剑心，坚信一剑破万法。

    但是，谁都知道，北斗葬帝星史上，真正牛逼的器，那都是鼎炉塔镜，越是复杂，威力越大。

    哪怕是中州的太皇剑很厉害，但是太皇走的不是剑道，是天子大道，帝皇大道的分支，位于诸天大道第二序列阶梯。

    万法归宗，诸天万界的修行法，归根到底，都脱离不了诸天大道，哪怕是又无敌之路，也不过是刚开始以自身的道，压制了这方世界的道，对于诸天万界来说，这样的人很多。

    太皇剑是他的天子之剑，承载的他的意志，证明这是一位能动手，绝对不逼逼的霸道帝王。

    如果他走帝皇大道，就该凝聚帝关印玺或者鼎器，承载万民兴衰，不为成仙，只为了守护人族长盛不衰。

    可惜，这位没有这样的雄心，他只开创了一个中州皇朝，而不是五方皇朝。

    有过这种想法的人也不是没有，比如那个神话时代的帝尊，比如他的儿子叶凡。

    两人都走的上了帝皇大道，一个是俯视众生的至高帝皇大道，一个是无敌帝皇大道。

    帝皇大道，统御万道，号令宇宙，神挡杀神，魔挡杀魔。

    这是一种当之无愧的第一序列阶梯的诸天大道，无论在那个世界，都很牛逼。

    当然，同样是帝皇大道，那也分种类，还要看领悟的人。

    举个例子，剑道世界，用剑的那么多，为什么他徒弟小叶尘就牛逼。

    还有洪荒祖巫空间祖巫帝江，配合力之道，排在第一。

    而木之祖巫句（gou）芒，配合力之道，排在第二。

    时间之祖巫烛九阴，同修力之道，竟然排在第六。

    按理说，大家都是祖巫，天生掌握部分力之道，他又掌握有时间的力量，最强才对。

    结果，在他少年，火之祖巫祝融，水之祖巫共工，金之祖巫蓐（ru）收，都排在他前面去了。

    如此证明一件事，掌握大道的人，才是最重要的，并不是左手时间，右手空间，就天下无敌了。

    大家都吃一样的五谷杂粮，有的人就是国家需要的科学家，有的人就只会修地球。

    叶尘随手一抹，白布上的字，从四百斤纯净源，变成了十万斤纯净源。

    马文才看到这一幕，忍不住嘴角剧烈抽搐，心里忍不住一阵肉痛。

    不过，如果真能得到突破大能的办法，十万斤纯净源他也是能拿的出手的，这个价格刚刚卡在他能接受的范畴。

    “贫道马文才，不知道友怎么称呼。”

    马文才也没有多说，简单的客套了一下，他已经从那个不成器的弟子李宏志那里知道了一些叶尘的信息，以及他的所作所为。

    “神算子。”

    叶尘淡淡的吐出三个字。

    “道友，我想问的是，我的我的突破机缘在哪里？

    如果道友能给我指一条明路，定将十万斤纯净源双手奉上。”

    马文才也不在意，他直接开口道。

    叶尘很淡定，伴随着马文才靠近，冥冥中，他就感应到对方开的条件值这个价位。

    至于他想要突破仙台二阶，这也不是什么难事。

    这是个修剑的遮天修士，很对他专业。

    可惜他剑心不纯，始终对剑之一道，有所怀疑，当初，他就不该拜入剑峰，他更适合雷峰。

    不过，既然走了剑道，也不是不能走雷道，雷剑道，也是很牛逼的，这就是叶尘算到他的机缘之所在。

    正好，单纯剑道这种单一类型，无疑剑道世界挖掘的更加深入。

    叶尘取出一块玉石，这都是宰了那个好人韩长老以后，从他儿子那里返还回来的一些乱七八糟的修行辅助材料。

    “本命属雷，雷道更适合你修行，不过也不一定非修雷道，既然踏上了剑道之路，当一往无前，无所畏惧，这枚玉符能助你一臂之力。

    记得这块玉符级别另算，回头客介绍，就算你一万斤纯净源好了。”

    叶尘将自身的一缕雷剑道武道真意，灌注了进去，随手扔给了马文才，道。

    马文才赶紧小心翼翼的接过玉块，玉只是一块上品宝玉，价值五百纯净源，但是他能够感觉到那玉石中蕴含一种强大的剑道力量，到了他这等境界，灵觉敏锐，冥冥种高兴到，这就是他的突破机缘。

    “谢谢，道友，谢谢道友。”

    马文才兴奋不已，赶紧从衣袖中取出一个玉鼎，里面放着叶尘需要的纯净源，不多不少，正好十一斤纯净源，他这是刚来，就被对方摸清了家底，这样未卜先知的能力太可怕了。

    他现在满心欢喜，急着突破，找个安静的地方参悟那枚玉符，心急如焚。

    “神算子前辈，如果我能突破，定有重谢。”

    走的时候，马文才还不忘多说一句，与叶尘打好关系。

    “不用，交易达成，因果两清。”

    叶尘语气平淡，无喜无悲，随手将源收到了苦海当中。

    果然，赚半步大能的源，才是最快，最增健的生意。

    至于去赌石什么的，先不急，他现在最重要的是顺便修行命运意境。

    就在刚才，他的命运意境提升到了四成，因果意境也提升到了二成，真是意外惊喜。

    因果命运，玄妙无比！

    下一刻，直接有十多名半步大能出现，一个个小心翼翼，满怀激动的围了上来，望着叶尘的眼睛在发光。

    刚才那个老家伙，他们都认识，那可不是一个好相与的，脾气暴躁，年轻时候，最喜欢找人比斗。

    看那老家伙迫不及待的冲入太玄门在姬水城的分舵，肯定是去闭关了，再说了刚才的交流，光名正大，他们都看到了。

    于是乎，他们围上来，纷纷问自己突破的机缘。

    “你们六个蠢货，仙一九重天都不到，问突破机缘，想屁吃呢？

    滚犊子。”

    叶尘吹胡子瞪眼的怒斥道。

    听到他的话，另外几个半步大能圆满境界的老古董立刻帮叶尘说话，道。

    “老王，你他娘的才仙一六重天，跑来凑什么热闹。”

    “黄老匹夫，你刚突破仙台一阶八重天，就想要突破大能，做白日梦呢！”

    “……”

    “老夫问其他的东西不成吗？”

    “前辈，我有源。”

    …………

    叶尘的摊位前，乱糟糟一片，下一刻，叶尘出手，衣袖一挥，一十四人，齐齐倒飞了出去，他们感觉被一股可怕的气轰中，没有受创，但是都感觉到阵阵心悸袭来，吓得冷汗直冒。

    说实话，就这么近的距离，这几个老家伙，他能一巴掌都拍成肉泥。

    这是纯肉身躯壳的碾压，他们的肉身在叶尘面前，与纸糊的差不了多少。

    “吵吵什么，排队，一个一个来。”

    叶尘没好气的道。

    若不是这些家伙都是大主顾，还能帮助他锻炼命运之道，他早就带着囡囡与素素离开了，还与他们在这里浪费口舌。

    最终，这些半步大能级别人物，互相间传音商量好了，乖乖排队，再也不敢胡来，被叶尘展现的“肌肉”给镇住了。

    他们根本看不透叶尘的修为实力，哪怕是对方刚才动手了，依旧是看不透。

    那么，只有一个解释，叶尘很可能是大能级别存在。

    他们可不是什么绝世天骄，最多越三四个小境界战斗，而大能哪一个不是天赋异禀，最差也能越三四个小境界，这么一抵消，他们哪里敢在大能面前放肆。

    最终，这一下午，叶尘收获一百一十万斤源。

    痛宰狗大户，感觉相当的爽。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一”，出自《易经》，表面意思就是说，天地间事物运行和发展的规律(也就是大道)，总共有五十之数，而天命的衍化只有四十九，缺少的那个一，就是天机、变数。

    叶尘就是根据这变数，利用更高等的知事式与射覆式，配合伏羲九字与武道天眼，找到了他们的突破之机，给与指点。

    至于那些还不到突破时候的半步大能，也是找机会，请教一些他们想要知道秘密，一个个传音询问，叶尘也一一给与传音回应，完成了交易。

    天黑之后，叶尘按时下班。

    姬水城晚上也不允许修士活动，影响凡人正常生活，毕竟，普通人占了九成多，修士只是少数。

    叶尘估摸着该离开了，今天下午给那些半步大能算卦，让他的命运意境再次提升，达到了五成。

    不过，明天肯定有大能找上门来，超出了他的能力范畴，哪怕是他掌握的神通，远超帝经之玄妙，他也实在是把握不住了，非战之罪，受限于他的修为太低了。

    就在叶尘准备跑路的时候，各大势力因为他的事情，也是议论纷纷，能够帮助半步大能找到突破之机的神算子，这样的人物，实在是太可怕了。

    经过一天的发酵，大能们一个个坐不住了，圣主级别人物也被惊动了不少。

    最近半年多时间，由于妖帝一一阴两座大坟被发现，吸引了所有大势力的注意力，现在绝顶大能级别强者，几乎天天盯着那里。

    但是有人在叶尘身上看到了进入妖帝大墓的希望。

