    就算是君天夜资质平庸，比不上叶祁雪这种天生资质就好的，但是所用的这些资源都是上好的资源，那修炼起来的速度，也不会太慢。

    毕竟资源这种东西，也是极其难求的，那些大的宗门里面，资源也不可能是平等享受，都是论功行赏的。

    谁的实力强大，谁为宗门带来的荣誉多，那么所享受的资源自然就多。

    并不是说你努力就一定可以得到平等的回报，因为人生下来就不是平等的，你又怎么可能要求一切平等呢。

    翌日。

    许家门口。

    事情已经完全解决，今日也是准备返回碧雪宗。

    因为已经说好了，许晴玲也是跟随着一起前往碧雪宗里面，学习一些最为简单的武功，至少在有的时候能够保护自己，就算打不过也可以跑。

    “君宗主，小女就拜托了。”

    “许先生请放心，碧雪宗虽不是什么大宗门，但是衣食住行这些，大家都是一样的，只要她是碧雪宗门的弟子，我就会尽我的全力去保护。”

    叶祁雪说道：“放心吧，伯父，我会照顾好她的。”

    “多谢君宗主，多谢祁雪了。”

    毕竟这么多年了，自己的女儿这还是第一次出远门，而且还是加入宗门，以后回来的时间也少了，作为父亲要说不担心也是不可能的。

    “那么就走吧。”

    因为许晴玲并没有达到君天夜和叶祁雪的修为，她只能够算的上是刚刚入门的修行者而已，也就在炼体境一重。

    所以如果按照她的脚程的话，返回碧雪宗肯定是很慢的，所以也是弄了一辆马车，这样的话速度会快许多。

    “那么我就先行一步，回宗门看看情况。”

    在城门口的时候，君天夜开口对着两人说道。

    因为出来了几天，这事情也解决了，在加上有着叶祁雪陪着许晴玲，所以也是不需要担心。

    “师兄放心吧，我会保护好玲玲的。”

    “嗯。”

    君天夜将火叶莲台祭出，人也是轻轻一跃落在了上面，随即便是催动着灵气驱使着火叶莲台朝着远处飞去。

    “雪儿，那就是飞行法宝吗，还是第一次见到。”

    许晴玲也是一副十分好奇的样子，毕竟是第一次见，觉得很新奇，因为像是飞行法宝的话，还是比较少见的。

    “是的。”

    这其实也是叶祁雪第一次见君天夜使用这火叶莲台，她也不知道君天夜是哪里来的，如果是其余的宗门就算了，但是碧雪宗这等早已没落的宗门，也不像是有着天阶法宝的样子。

    叶祁雪也不知道君天夜是哪里来的，也或许是师傅在闭关之前所留给君天夜的。

    当然不管如何，叶祁雪现在心中是没有半点嫉妒和不甘，反而心中很高兴。

    因为这两年，君天夜有什么好东西都是送给自己，让叶祁雪感觉十分的不好意思，虽然君天夜也说过为了宗门的理由让她收下。

    但是君天夜自己留着一些不错的东西，那叶祁雪当然是很高兴的。

    “好了，我们也赶路吧，只要努力的话，就算是不借助飞行法宝也是可以自己飞行的。”

    “嗯，我会努力的。”

    许晴玲虽然也很清楚，金丹境这个水准，目前为止是离她太过的遥远了，但是人有着一个目标的话，也是一件好事。

    或许你可能永远达不到这个目标，但是至少你有着一个明确目的去努力，总是要比起漫无目的，不知道自己为什么要去努力要好。

    这样的话，短时间之内是不会出现迷茫的。

    .....

    夜间。

    「检查到附近十公里之内有机缘存在，宿主请不要错过。」

    就在君天夜行至到一处森林之上的时候，那机械式的声音再次的传到了君天夜耳中。

    这是久违的机缘探测的声音。

    毕竟这君天夜也根本不知道究竟是要怎么触发，这两年来，算上这次才第二次，完全就像是一个不确定的被动技能一样。

    不过也无所谓了，能够时不时的来一次就是好事了，机缘虽好，但是君天夜也不贪心，得之我幸，失之我命。

    有的时候将期望降到最低，往往才会有着让人意想不到的收获。

    君天夜跟随着那冥冥之中的力量牵引，也是落在了这一片森林之中。

    夜，漫天无星，只有一轮皎洁明月悬挂当空。

    不过却是被那飘荡的乌云给遮蔽，时隐时现，洒下幽幽的月光。

    君天夜也是跟着那指引，来到了一个那森林当中的水潭之前，能够看见在那水潭下方，似乎是有着光芒在隐约闪烁着。

    因为有着月光照下，倒影在了这水潭之中，如果不是因为君天夜被这力量牵引到了这里的话，他也难以发现在这里会隐藏了东西。

    咻！

    然而就在君天夜正准备去看看那水潭下方的时候，一股寒意逼来，君天夜迅速的侧身闪过，几个跳跃，然后拉开了距离。

    轰！

    就在君天夜躲开的那一刻，只见在刚刚君天夜所站立的地方，一个小坑出现在了眼前，刚刚如果没有闪开的话，肯定是会受伤的。

    与此同时，只见一道倩影出现在了不远处的大树之上，手中的佩剑折射着那透过树枝缝隙所洒下来的月光。

    下一刻，那身影也是直接落了下来，出现在了君天夜的面前。

    借着那月色所洒下的光，能够看清楚眼前的是一名身着淡绿色长裙的女子。

    容貌也是极其的秀丽端庄，十分的美丽。

    不过这女子似乎也是带着警惕和敌意一样，一双美眸注视着君天夜，手中的长剑直指君天夜，清冷道：“你是何人。”

    君天夜根本都没有见过这女子，也不清楚为何她抱着这么大的敌意。

    唯一的可能那就是，她也是为了这水潭之中的机缘而来的，否则的话也不可能对一个初次见面的陌生人抱有如此大的敌意。

    君天夜说道：“这位小姐，我们似乎是第一次见面，不需要抱有如此大的敌意吧。”

    “的确是第一次见面，但是如果我们的目的是一样的话，那么自然就不是一条路上的人了。”

    “那么不知小姐的目的是？”

    “这么晚来这个地方，公子难道不是明知故问吗。”

    江月曼似乎就好似一口咬定了，君天夜和她是同样的目的，对于君天夜一直是抱有着敌意和警惕，玉手紧握着佩剑直指君天夜。

    因为江月曼在看见君天夜的第一眼的时候，就感觉眼前的这个男人有些不太一样，特别是那一双深邃的黑眸，令人看不透彻，在这种人面前是不能够大意的。

