    云白藏觉得，哪怕自己的实力不弱，也多是用来自保的。

    至于冲锋陷阵的问题，还是交给别人吧。

    自己躲在后面，负责提供各种强化武器，然后来收割丧尸血核，难道不舒服吗？

    这简直爽翻了好吗。

    而且还安全！

    所以说，对付母体丧尸的任务，还是先看看目标人选再说吧。

    “咚咚咚……”

    不多时，会议室的门就被敲响了。

    “进来。”

    在得到何不为的回应之后，门外的巡逻队队员，也推开了会议室的门。

    一名男子，外加一位少女，也从门外走了进来。

    “你们找我？”

    厉青云扫视了一圈会议室的情况，然后出声说到。

    跟在他身后的沈亭曈，也在打量会议室的情况，但是没有说话。

    “厉先生，还有沈姑娘，不用这么警惕，先坐吧。”

    班烈看到厉青云的脸色，立刻起身上前，开口说到。

    厉青云的性格，他还是略知一二的。

    对于陌生人，他一向来都冷淡。

    所以班烈说完这句话，又回过身去，为双方互相介绍了一下。

    “何队长，你找我来，有什么事吗？”

    厉青云听完班烈的介绍之后，目光直接放到了何不为的脸上。

    这个家伙，才是主事人吧。

    “厉先生，不用这么警惕，我对你没有恶意。”

    “倒不如说，我们现在，还有事相求。”

    何不为沿用了班烈对厉青云的称呼，出声说到。

    对于厉青云的性格，他也看出来了一些，知道开门见山，肯定好过弯弯绕绕。

    所以关于母体丧尸的问题，他也没有隐瞒。

    直接说了出来。

    至于态度急切，会不会被对方抓住把柄，从而狮子大开口。

    那就不在考虑范围之内了。

    毕竟何不为心中，也是有底线的。

    只要在可承受的范围之内，他就能咬牙接受。

    “母体丧尸？！”

    “在希望基地外面也有吗？”

    “怎么又找到我头上来了！”

    厉青云总觉得这幅画面，自己好像之前经历过一样。

    一转头，看向了班烈，大概就明白了，估计又是这个家伙说的吧。

    不过，这一次的情况，倒是有些不一样了。

    因为希望基地的状况，和曙光基地，是完全不同的。

    希望基地，有开出价码的资格！

    而班烈看到厉青云的目光，在他身上扫过的时候，也只能讪笑以对了。

    没办法，想要在新的幸存者基地站稳脚跟，总要拿出点诚意来吧。

    卖情报也是一种手段啊。

    “好吧，何队长，我应该明白你找我，是为了什么了。”

    “但是很抱歉，这么危险的事情，需要我冒着生命危险去完成，我恐怕很难答应。”

    厉青云不禁摇了摇头，如是说到。

    开玩笑，之前厉青云就没想过要去弄死母体丧尸，难道现在就能改变主意了？

    虽然希望基地外的这头母体丧尸，应该是刚刚变异不久的。

    聚集在身边的变异丧尸还不多。

    但是，这个任务的危险性，还是一如既往的大。

    因为想要接近母体丧尸，可不只是解决掉这玩意身边的变异丧尸就行了。

    没听到何不为之前介绍的情况吗。

    这头母体丧尸，可是位于城市废墟深处呢！

    这是什么意思？

    就是说，想要靠近这头母体丧尸的第一步，就是进入城市废墟深处！

    而在城市废墟深处的普通丧尸，那可是数以百万计的！

    更别说混杂在其中的，还是大量的变异丧尸了。

    所以，一旦厉青云接受了这个任务，需要面对的，绝不仅仅是那头母体丧尸，以及它身边的变异丧尸，同样还有城市废墟深处的那些普通丧尸。

    哪怕巡逻队的人，能够帮忙牵制一部分。

    但是，认真想想就知道。

    希望基地的巡逻队，全部队员加起来，也才三万人左右。

    想要去牵制数量近千万的丧尸？

    开什么玩笑呢！

    所以想想就知道，厉青云又怎么可能答应呢。

    “我也知道，这件事，确实是强人所难了。”

    “不过，如果厉先生有什么别的想法的话，不妨直接说吧。”

    “消灭母体丧尸，是大事，厉先生有任何要求，都可以提出来。”

    “能解决的，我们一定想办法解决。”

    何不为听着厉青云的回答，发现他没有完全拒绝这个任务。

    而是说的“很难答应”。

    那是不是就意味着，还有希望呢？

    “要求？”

    “我听说，你们巡逻队可以弄到基因药剂。”

    “不知道，是真是假？”

    厉青云闻言，眉梢一挑，直接问到。

    既然都说了是提要求了，那他当然不会客气了。

    之前就说过，希望基地和曙光基地是不一样的，他们能够出得起价码！

    要知道，基因药剂这玩意，如果效果属实的话。

    那对于厉青云的效果，可要比普通人强出好几倍！

    比如说，厉青云的基础属性，就已经和一般的进化者相当了。

    那么，在各种形态的加持之下，爆发出来的力量，又有多么强大呢？

    这是可想而知的事情。

    若是真的能用基因药剂，让自己成为进化者的话。

    厉青云可以肯定，在妖神系统的帮助之下，击杀母体丧尸，也不在话下！

    而且，还能保证自己的生命安全！

    只不过，厉青云带着沈亭曈，之前去黑市了解了一下。

    结果发现，在黑市那边，并没有什么基因药剂，全部都囤积在巡逻队的手里呢。

    所以在那个时候，在黑市之中，被巡逻队的人找到的时候。

    厉青云才会如此痛快的跟过来。

    因为在那个时候，他就已经把主意，打到了巡逻队的头上。

    既然黑市之中，没有基因药剂的话，那直接找巡逻队要，不就好了吗！

    正好，巡逻队的队长，不就把刀子递过来了吗。

    所以刚才的话，厉青云不过是在为了狮子大开口而做的铺垫呢。

    “你想要基因药剂？”

    何不为目光一凝。

    “没错。”

    厉青云毫不客气地伸出了手，出声说道：“三支……不，六支基因药剂！”

    “外加二十万颗丧尸血核！”

    “其中一半，我要求现在支付，然后我才会出发，去处理掉那头母体丧尸。”

    “如何？”

    “何队长，考虑一下？”

