    “都是传闻，谁知道真假，天人之争，拼的是气运，气运之术，玄之又玄，谁也说不出个所以然。”

    归元子说道：“你关心这个干嘛？”

    “来来来，和我大战一场，虽然你是我厨道师傅，毕竟不是武道师尊。”

    归元子说道：“让我看看你这天骄第三，有没有真本事！”

    “懒得和你打！”

    嬴玄突然之间得到这么多凌乱的消息，胡还需要时间消化，哪里管的上归元子。

    “潜龙榜的出现不就是为了让天骄争斗，问鼎巅峰吗？”

    归元子说道：“你是第三天骄，我是第四天骄，前面的两个太恐怖了，不敢动，就只能先拿你开刀了。”

    “打败你，坚定我的武道之心，而后等到九州彻底灵气复苏，我必定能直追瑶池圣女和白莲圣主，也少不得一战啊！”

    嬴玄讶然说道：“想不到九州潜龙榜还有这层意思，本王确实没有想到。”

    “这么说，你同意呢？”

    归元子摩拳擦掌，跃跃欲试，和嬴玄同行一段时间，嬴玄的实力他是认可的，是个不错的对手。

    “改日吧，本王最近大婚，还有很多事要忙。”

    嬴玄推辞说道：“等日后有时间了，本王也想领教领教你这为归墟圣子的高招。”

    “那就给你一个面子，就这么说定了，你可不能反悔，然后放我鸽子。”

    “放心，本王是个讲信用的人，向来说一不二。”

    嬴玄却是想和归元子交手，年轻一辈天骄的实力强弱，可以从一定程度上反应圣地的强弱。

    圣地越强，则天骄越强；天骄越强，也圣地更具底蕴。

    “你可拉倒吧，我已经听人说过了，大秦帝国之中，你也得无耻也是数一数二的，你的话，就不能信！”

    归元子对于嬴玄也是看不透，明明拥有强大的实力，却喜欢用一些手段，总给人一种浪得虚名的感觉。

    短暂的接触嬴玄之后，归元子觉得嬴玄置身一团迷雾之中，看不清他的真面目。

    他之所以留在巴郡江州，除了学习厨艺之外，还有一个目地，就是近距离解密这位长戈王。

    毕竟提起这位长戈王，即便是归墟圣地的老东西，也会偶尔流露忌惮之色。

    “对了，你知道圣地山门都在哪里吗？”嬴玄问道。

    “这个自然知道！”

    归元子说道：“怎么，想去圣地逛逛？”

    “那倒不是，本王大婚，需要给圣地发送请帖，只是突然发现找不到圣地所在。”

    嬴玄自然不会告诉归元子，战圣地山门所在，是为日后踏平圣地做准备，毕竟归元子也是圣地之人。

    “寻常人自然是找不到了。”

    归元子说道：“圣地山门，隐匿于小玄界之中，可以说在九州，又不在九州。”

    “小玄界？”

    嬴玄不由疑惑，不知道的事情越来越多了，不过还好，这归元子是个万事通，不好好用，嬴玄只觉得对不起归元子这优点了。

    归元子说道：“小玄界说白了，就是一方小世界，以九州灵脉为支持，由远古时代的大能开创，乃是造化之术，非同寻常啊！”

    “远古时代，传闻强者皆会开创小玄界，作为自己的道场。只是后来，天门吸纳九州灵气，许多小玄界没了支撑，便轰然倒塔了。”

    “那要如何进入小玄界呢？”嬴玄问道。

    “这个就不能告诉你了，你若是宣扬出去，岂不是人人都可入圣地，哪里还有清净可言？”归元子拒绝说道。

    “长戈王府的厨子，都是本王亲自调教出来的，已经将本王的本是掌握了七七八八。”

    嬴玄说道：“没事的时候，你可以去长戈王府的后厨转转。能学多少，就看你的本事了。”

    “而且，你也知道，本王是个知道分寸的男人，也是个守口如瓶的男人。”

    嬴玄一一席话，对他人来说，或许是个笑话，可是落到归元子耳朵里，就是王炸，也是不能拒绝的诱惑。

    “当真？”归元子问道。

    “君子一言，驷马难追。”

    嬴玄说道：“长戈王府还有一份食单，罗列菜品约八千种，也一并送给你了。”

    “玄门是进入小玄界的唯一途径，而进入玄门，有两种方法。”

    对于归元子来说，八千种菜品就是八千种艺术，已经没有拒绝的理由，已经没有退路可言。

    “第一种，就是圣地从内部大开玄门，这是圣地出去小玄界的方法。”

    “第二种，就是找到灵脉所在，以外力激活灵脉，玄门自然出现。”

    得到想要的答案，嬴玄面不改色，故作惊讶的说道：“想不到，这小玄界居然如此神奇啊！”

    “何止是神奇，玄界之中，灵气充沛，远远胜过现在的九州，这也是圣地年轻天骄实力远超九州天骄的原因。”

    归元子说道：“也不知道你们辽东双候是什么怪物，没有灵气支撑，居然可以达成如今的境界？”

    “谁知道呢？”

    嬴玄说道：“好了，时间不早了，我该回去了。”

    “喜好厨艺是好事，可是武道不能落下，否则就本末倒置了，有些得不偿失了。”

    既然归元子是工具人，那关心就必不可少了。

    若是这家伙不思进取，被归墟圣地强者带了回去有些事情，就得嬴玄慢慢查，岂不是一种损失？

    回到长戈王府，嬴玄就立刻召见了东皇太一和镇域司第三域主黄东升，将有关于圣地山门的事情告知了两人。

    “王爷放心，属下这就派人出找！”

    “不必如此心急，灵脉所在，乃是玄界之根本，圣地必然有所防备，贸然出动，只会打草惊蛇。”

    嬴玄说道：“派人带上本候的请帖，由归元子带路，记下圣地所在之后，再徐徐图之吧！”

    “这也不失为一个好办法！”

    东皇说道：“这件事我亲自去办。”

    “不行，杀鸡焉用宰牛刀，东皇阁下也是有身份的人，送请帖就是大材小用了。”

    嬴玄说道：“派出圣人强者即可，送了请帖而已，不能给圣地太大的面子。”

    “依我看，不如让凤阳君衣青鸾去吧。”

    黄东升说道：“她虽然帝国君候，可也是九州门阀之人，又可以代表侯爷行事，是最佳人选之一。”

    “这倒是个不错的选择，那就她吧！”

    嬴玄说道：“得到圣地山门所在之后，两位就可以动手试探圣地的具体实力了。”

    “就等侯爷这句话了！”

    黄东升笑道：“清河郡剿灭罗网之后，镇域司等这种机会，已经等的不耐烦了。”

    “剿灭罗网小试牛刀，是时候让人知道我镇域司的威名了！”

