    又是一番游历观赏风景，把梅山周围的地形都了解清楚后，天色已经昏暗下来。

    秦用招呼一声，众人方才赶回栎阳。

    此刻，众人早已饥肠辘辘，刚来到栎阳令府上，栎阳令已经准备好宴席。

    听说他们回来了，栎阳令亲自出门迎接。

    “哎呀，宣文君，你们可算回来了，这地形选的如何？”

    栎阳令看到秦用，可谓十分热情，直接迎接了过来，却没注意到一旁脸色有些难看的张韬。

    “嗯，这栎阳果然人杰地灵，好地方多啊。这选来选去，真是把我这双眼睛都给迷住了，最终才挑选出一块最好的宝地！”

    秦用拱手，笑着说道。

    “哎呀，选好了就行，选好了就行啊。来，瞧宣文君风尘仆仆的样子，这一天怕是都没吃过东西吧，走，里面请，下官已经摆好宴席，定要好生款待宣文君！”

    栎阳令一听，顿时就放心了。

    这件事情他也不愿意拖延下去，毕竟咸阳那边的论道都已经接近尾声了，差不多这几天就该完事了。到时候要是大王派人领着那些士子前来观摩，却发现还未动工，他自己的麻烦也少不了。

    当即，栎阳令大手一挥，立刻差人前来引着秦用几人前往待客大堂。

    “既然如此，那就有劳吴子了！”

    秦用拱手一笑，也不客气，率先带着乌雅和乌桓走进了府中。

    栎阳令此时方才看向张韬，见张韬脸色有些不好看，不禁微微皱眉，上前道：“怎么回事，脸色这么难看？莫非宣文君刁难你了？”

    这招待人可是一门技术活，本地官员招待咸阳那边的来人，受些气是很正常的。瞧张韬这样子，栎阳令第一反应就是被刁难了。

    “回禀大人，宣文君倒是一个十分好相处的人，并没有刁难在下！”

    张韬闻言，赶忙拱手说道。

    “哦，那你为何脸色如此阴沉，好似受气？”

    栎阳令不解道。

    “哎，出大事了，惹麻烦了！”

    张韬叹息一声，无奈道。

    “瞧你这话说的，宣文君为我王办事，又没刁难你，更没针对谁，能出什么大事？”

    栎阳令有些好笑，这只要相处得还好，在他看来就没事，当即拉着张韬就道：“好了，一天没吃饭了吧，跟我来，咱们今日好好痛饮一爵！”

    谁知张韬把手从他手中抽了回来，拱手道：“大人，您还是小心点吧，此事怕是会牵连到大人呐！”

    见张韬说的如此严重，栎阳令的眉头皱起来了，脸色见见严肃下来，道：“倒地发生了什么，你说清楚一点！”

    张韬道：“大人，宣文君定下学府建造之地，就在梅山！”

    此言一出，栎阳令脸色豁然大变：“什么，梅山？”

    张韬闭上眼睛，郑重其事的点了点头。

    “这……这是怎么回事？难道这其中的厉害，你没有跟宣文君说清楚？”

    栎阳令急了，他带人也算热情随和，只要不惹麻烦，啥事都不是事。可这把学府建到尉阳君的地盘上，那就是惹事啊。而且惹得还是大事。

    同样是做工程，当初郑国差点没被尉阳君派人活生生打死，如今这宣文君还选择在尉阳君的地盘上搞事情，这不是纯属惹麻烦吗？

    “大人，我说了。可您自己也去观察过，并且说过，这梅山才是建造学府的最佳地点。就连您都这么觉得，宣文君会看不出来吗？”

    “这宣文君仗着身后乃是大王，根本不惧尉阳君，说建在梅山就建在梅山，我能有什么办法？”

    张韬一脸无奈。

    “哎，宣文君可真是初生牛犊不怕虎啊，真以为大王在就能压住一切了吗？”

    栎阳令有些头疼了，大袖一甩，捶胸顿足。

    “算了，先进去吧，稍后我与宣文君好生谈谈此事！”

    叹息一声，虽然心中着急，但栎阳令也时分无奈。

    目前的情况，他也只能想办法阻止了。

    当下，栎阳令拉着张韬，径直前往待客大堂。

    此刻，秦用等人已经在大堂中跪坐下来。

    摆在他们面前桌案上的是这个时代的美食，说是美食，其实就是水煮羊肉，水煮鸡，再加上一条鱼而已。不带半点青菜，这是这个时代最丰盛的待客宴席。

    毕竟即便富庶如秦国，齐国这样的存在，一般百姓一个月都吃不上几块肉，更别说满桌案的肉类了。

    即便那些大富人家，也是在贵客来的时候，才舍得如此铺排一下。

    可是面对如此丰盛的宴席，身为下人的乌桓却是一脸无语。

    一旁，乌雅看着也有些难以下咽的模样。

    尽管饿了一天了，可用惯了状元楼的美食，再来吃这些开水煮肉，他们真有些吃不下去。

    多的不说，就这做法，连羊肉的腥臊味都消除不掉，叱道喉咙都难以下咽。

    昨天晚上吃过一顿，差点没把他们吃吐了。

    相反，今早上吃的一碗粥，在他们看来，都比这水煮肉好吃的多。

    “少爷，您说，这东西到底怎么吃得下去啊？”

    乌桓一脸嫌弃的模样，转头看向中间的秦用说道。

    乌雅比较矜持，虽然这东西她现在也看不下去，但也不好意思直说出来。

    “闭嘴，这做客哪有背后嫌弃人家招待不周的道理？”

    秦用眉头微皱，轻声低喝一声。

    虽然面对这个时代的美食，他自己也有些难以下口，但他不得不承认，人家确实是用心了。

    再则，就算人家不用心，给你一口吃的，你也没嫌弃别人的道理。

    “可是少爷，我真吃不下！”

    乌桓有些无奈道。

    “吃不下也吃，想象一般百姓，他们吃得起吗？”

    秦用等了乌桓一眼，呵斥道。

    乌桓嘟着个嘴，有些无奈了。

    都说由俭入奢易，由奢入俭难。这吃惯了人间美味，谁还能吃得下这原始的东西？

    沉吟片刻，乌桓突然想到了什么，眼睛一亮，道：“要不这样，少爷，您去跟栎阳令说一声，就让我姐掌勺，我来帮忙，咱们今日亲自做一顿怎么样？”

