    那一双双亮起的猩红眼眸，就像是古老阴森山洞中被惊醒的吸血蝙蝠群一般密集瘆人。

    在替身名为“动乱纷争”的老头身后，出现了数量密密麻麻的吸血鬼。

    事实上，这些吸血鬼与蝙蝠也没什么差别，本质上都是吸血的生物。

    他们个个如狩猎的猎豹一般弓起了身子，盯着承太郎和老乔瑟夫的眼睛里满是嗜血的欲望。

    “居然让这么多人都变成了吸血鬼……”

    老东西攥紧了拳头，紫色隐者上绽放着金黄色的波纹，做好了战斗准备。

    “他本身是人类，而且并不强大……看样子，他的替身是跟操控能力有关。”

    承太郎沉声低语，果断迈前一步，“老头，做好准备！”

    “额……好！”

    只是稍稍愣了一会儿后，老东西就立刻明白了承太郎心中所想，擒贼先擒王！

    “你们想直接抓住我吗？哈哈哈，没用的，先过了我的吸血鬼护卫……”

    老头哈哈大笑，替身——动乱纷争右手抓着的火红色烙铁模样的器具像是一柄指挥军刀般，只可惜他还没来得及挥动，世界就陷入了一片灰白。

    白金之星的时间停止能力发动！

    只有承太郎能够活动的三秒静止时间！

    承太郎大步流星，已最快的速度逼近至那老头身前，白金之星一手抓住了动乱纷争的脑袋，另外一只手毫不留情地扭断了其手持火红色络铁的右手！

    紧跟着就直接朝老东西那边抛去！

    随后，时间开始恢复流动。

    “啊——！”

    替身所受到的伤害会反馈至本体，手臂被扭断的老头哪里受得住这忽如其来的剧痛，当即就发出了凄厉的惨叫。

    “为什么？他什么时候接近我的！我又是什么时候被他攻击了？！”

    老头心中抓狂，想破了脑袋都没能想到一个所以然来。

    明明前一秒正要指挥吸血鬼大军作为护卫挡在自己面前。

    但下一秒，手臂都被扭成麻花的他已经飞在了空中！

    “做得好，承太郎！”

    老乔瑟夫早已做好了准备，紫色隐者直接就将对方的替身来了个五花大绑，吊在了空中。

    “F……FU……”

    老头面色扭曲，自己也被替身的反馈所影响，看上去就像是飘浮在空中般，动弹不得。

    “杀了他！”

    他发出了一声气急败坏的吼叫，动乱纷争被扭断的右臂居然还能勉强控制手中的烙铁器具，轻轻挥动了一下。

    顿时，密密麻麻的嗜血吸血鬼就将孤身一人的承太郎包围！

    “混蛋！给我老实一点！”

    老东西骂道，绑着动乱纷争的紫色隐者又是加紧了几分。

    “等着被我的吸血鬼撕成碎片吧……”

    “下一个就是你了！”

    老头扭曲的脸上露出了狡诈恶毒的笑容，但只过去了一秒，他脸上的笑容就凝固住了。

    他想象中吸血鬼大军将承太郎吞噬的一幕并没有出现。

    相反，他只看见一只又一只脑袋都被砸烂了的吸血鬼不断飞出！

    “欧拉！”

    “欧拉！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！”

    承太郎不动如山，任何一只想要扑上来的吸血鬼都会被白金之星毫不留情地轰穿脑袋！

    动作精准，丝毫不拖泥带水。

    即便是被操控着，只剩下嗜血欲望的吸血鬼们，都生出了一丝畏惧的念头。

    “混蛋……这可是我新买的衣服！”

    不少吸血鬼的肮脏血液与脑浆溅到了承太郎衣服上，让他有些不满与恼怒。

    紧跟着便向吸血鬼们发起了更为猛烈的攻势！

    “怎么……怎么可能……”

    老头呆愕地看着这一切，有些怀疑人生。

    他深知戴上石鬼面后而从人类转变为吸血鬼的他们有多么强悍。

    不会衰老，就算全身被手榴弹爆破也能安然无恙地活下来的超强生命力与复原力，恐怖的怪力与弹跳力……

    但对上那个青年，却就像是泡沫般脆弱，一触即碎！

    ……

    随着最后一只吸血鬼被白金之星捏碎了脑袋，身上沾了不少鲜血的承太郎平静地从兜里拿出了香烟与打火机。

    随后给自己点上，转身回去。

    “你……你不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”

    老头惊恐至极，跟那些吸血鬼比起来，眼前这家伙才是真正的怪物！

    “喂，老头，你的替身……也就是这股精神力量，到底是怎么来的？”

    借着这老头情绪崩溃恐惧，老东西嘿嘿一笑，开口问道。

    “我……我真的不知道……我已经忘记了！”

    “我只记得有人让我给自己留下一个‘指令烙印’……”

    “只要发现了乔斯达家的血脉，就要将他们彻底消灭干净！”

    老头颤抖着回答道，不敢隐瞒。

    “切……在这个世界上除了迪奥.布兰度，还有其他会下这种指令的人吗？”

    老东西冷哼一声。

    “那你是从什么时候跟着我们的？墨西哥？还是罗马？”

    “墨……墨西哥……”

    “因为动乱纷争的能力，我很容易就能够获取各种信息情报，所以我发现了乔纳森.乔斯达如今的血脉——乔瑟夫.乔斯达还存活在这个世界上……”

    老头一五一十地将自己所知道的全部吐了出来，一点都不敢隐瞒。

    “现在DIO在哪里？”

    承太郎冷声问道，升腾的怒火无法压抑。

    “冷静点，承太郎……这个时间段，DIO还沉睡在大西洋海底的某处呢。”

    “就算你想将他提前揪出来消灭掉……

    老乔瑟夫劝说道，一时间没有注意到自己对动乱纷争的捆绑稍微松懈了些许。

    老头眼中顿时闪过一丝阴狠，咬着牙强忍剧痛，扭动右手手指，将动乱纷争所持的火红色烙铁偷偷对准了承太郎。

    随后用尽所有力量掷出！

    “彻底成为我的傀儡吧！你这混蛋！”

    “连同你这强大的力量一起！”

    两者之间的距离近在咫尺，就连老头都忍不住狂笑出声，觉得自己的这次偷袭堪称完美！

    对方必定会措手不及，被自己打下“控制烙印”！

    可下一秒，他的脸色就僵住了。

    对方的那个精神力量变作的身影，牢牢地抓住了动乱纷争的那支火红色烙铁。

    随后攥成了碎片！

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎叹了口气，帽檐下冰冷的目光仿佛让对方身处冰窖一般刺骨：

    “对DIO的火气，就撒在你的身上吧。”

    “不……不要！”

    “我错了！请放过我吧！”

    “我再也不敢了！”

    老头的神色一下子变得惶恐至极，涕泪横流。

    老东西则是默默后退几步，解开了紫色隐者的束缚。

