    “挺下本啊！”

    宋健看着方大猷手中的阵盘，忍不住惊讶道。

    这个看起来很普通的八卦阵盘，竟然是一件传奇品质的物品，这也就是说，神剑门的入门考验，问心剑阵，也是一个传奇品质的阵法。

    仅仅一个入门考核，竟然使用传奇品质的阵法来考验众人，不得不说，神剑门是真的很严格。

    阵盘被方大猷抛在半空，绽放出的光芒，将草地上的众人笼罩在内，片刻后，草地上升起了淡淡的白雾，人与人之间，顿时变得影影绰绰，很快，人影就被白雾覆盖，再也看不到了。

    考核的众人并没有任何慌乱，有些人甚至已经参加了三四次考核，对于这样的情况，自然已经有所了解，即使是第一次参加的人，也从其他人哪里获得了信息，知道考核内容是什么。

    当白雾浓郁到一定程度后，半空中的阵盘，化为一道金光，飞入白雾之中。

    轰隆隆~

    白雾顿时翻滚起来，好似一条巨龙，在白雾中升腾飞舞；

    “阵法成！”

    方大猷一声大喝，此时，白雾笼罩的区域，和方大猷几人站立的地方，已经隔成了两个不同的位面。

    “宋健，众人已经踏上了问心路，只要心性合格，资质合格，就能从问心路上走出来！”方大猷笑道：“不过这问心路可不好走，一路上妖魔鬼怪，各种诱惑，能坚持下来的人，可不多！”

    “问心路，这个名字好！”宋健哈哈大笑，似乎想起了什么，满脸感慨的神色。

    “既然如此，那我也从问心路上走一遭，领教一下神剑门的手段。”宋健笑道，竟然毫不犹豫的朝着白雾走去，不一会的功夫，人影就消失在白雾之中。

    ……

    等到宋健彻底进入问心剑阵后，方大猷身后的一名弟子，才惴惴不安道：“师兄，我看你刚才调拨阵盘，似乎将问心剑阵的威力，完全放开了，这，这是不是有些不妥……”

    “有什么不妥的！”方大猷冷哼一声道：“你以为今天的入门考核是给谁安排的，是那些想要入门的人吗，今天即使没有一个人从问心剑阵中走出来也没有什么关系，只要宋健走不出来就好了！”

    “御剑宗，你们也许没有听说过，但我可是从师尊那里听到过……”方大猷满脸阴沉的神情说道：“御剑宗的掌门段星流和咱们掌门神锋上人一直不和，这次派遣弟子过来，肯定是和咱们抢夺登天秘境的名额！”

    “什么，登天秘境的名额，那可是我们神剑门的秘境，凭什么给这个连宗门都没有听说过的家伙……”一名弟子惊讶道。

    “据说这秘境，是段星流和咱们掌门，神封上人一起发现的，只不过秘境位置距离神剑门近，因此算是让我们神剑门保管，但御剑宗弟子，也是有资格进入的，只不过后来御剑宗遭到大敌入侵，彻底没落了，因此江湖上也很少有人知道御剑宗的名字，没想到，竟然真的派遣弟子过来了……”方大猷摇摇头，低声说道。

    “师兄，这些应该也是掌门长老们操心的事情，我们这些外门弟子，只负责招收新人，这样做，是不是不太好？”

    “难道说，你们想要做一辈子外门弟子？”方大猷不屑的朝着那个弟子看了一眼说道：“这次如果能让那小子知难而退，就是替几位师兄师姐抱住了一个名额，到时候，宗门自然会奖励我们，说不定直接提升我们进入内门……”

    听到方大猷这么说，几名弟子顿时激动起来。

    “师兄，我听说，问心剑阵还能启动四圣绝杀灭天阵法，咱们要不要直接启动了，彻底绝了那小子走出剑阵的可能？”一名弟子跃跃欲试道。

    方大猷无语的看着那名弟子，心中暗道：“你小子怎么这么狠，我以前怎么都没有看出来，以后可要离你远一些。”

    “四圣绝杀灭天阵法威力虽然不俗，但是那也只是针对普通弟子，我看那宋健实力非凡，恐怕灭天阵也不一定能够对付的了他，师兄，我这里有一件宝贝，是我外出游历偶尔间获得的，你将它放入剑阵中，关键时刻，它能发挥传奇境巅峰强者全力一击的威力……”另外一名弟子，突然从怀中摸出一柄巴掌大小的银锤，笑眯眯的说道。

    方大猷看着他手中的银锤，这可是威力巨大的一次性法器，能够发挥出传奇境巅峰强者全力一击，就连方大猷都没有信心躲开。

    “不保险，不保险！”一名师弟摇摇头道：“我这里有一条黑毒绝蟒，剧毒无比，只要被咬见血，三步之内立毙，就算是传奇境强者，也不可能抵挡它的毒性，不如我们将它放入剑阵，遇到那宋健，上去咬一口，就能让他有来无回，让御剑宗绝不干小觑我神剑门……”

    一时间，几名弟子都兴奋起来，兴致勃勃的讨论着如何在剑阵中干掉宋健，这可是一步登天的好机会，这几个人都不愿意就此放过。

    “师弟，你们这是……”方大猷脸色有些难看，感觉自己这些朝夕相处的师弟们，突然变得有些陌生起来。

    “原来你们是这样的人，我以前怎么没有发现……方大猷顿时感觉后背有一丝寒意。

    ……

    此时，宋健眼前一片白雾，这白雾竟然能够隔绝他神识的探查。

    “只是传奇品质的剑阵，竟然能够隔绝神识探查，看起来，我还真有些小瞧了这剑阵！”宋健心中暗道。

    要知道，以宋健现在的阵法水平，一般的阵法，只需要看上两眼，就能找到其阵眼所在，但是眼前这个问心剑阵，宋健即使身处其中，也完全无法察觉到这座剑阵的核心所在。

    更可怕的是，草地上原本可是有数千人在，彼此之间距离并不大，但是宋健进入剑阵后，走了很久，却连一个人也没有碰到，这种能够隔绝数千人，同时进行考验的阵法，恐怕也只有宋健曾今见过的万龙大阵，能与之相媲美了。

    ……

