    李云霄从混沌界取出不少的天材地宝开始为阿战疗伤。

    阿战的伤势，拖下去虽然也能痊愈，但是对阿战却又不小的损伤。

    这混沌界中本来就可以孕育出各种天才地宝，再加上当初这些年的积累，李云霄手上的天材地宝简直到了一个令人惊骇艳羡的地步。

    他拿出了的是一种名为绝品天照仙玉。

    这可不是普通的仙玉，而是一种天地孕育的仙乳。

    只有在混沌气息强盛的地方才有万分之一的机会经过万载混沌气息的打磨才有成型的可能。

    价值不可估量。

    对治疗内伤，本源枯竭有奇效。

    李云霄拿出这东西的时候，整个天上的灵气甚至都浓郁了好几分。

    在仙玉的周围，液态灵力环绕，整个房间充斥灵力。

    这可不是仙玉本身的灵力，而是周围吸纳而来的。

    指甲盖那么大小的天照仙玉，竟然有这么强的吸附能力。

    而且这还只是它附带的能力而已。

    李云霄没有迟疑片刻，用灵力淬炼一番，然后便将其给王战服用。

    而天照仙玉进入阿战的身体之后，果然在帮助其恢复自身损伤。

    而王战虽然昏迷，但是也无意识的催动灵力跟着这天照仙玉。

    时间一分一秒的过去，此时天照仙玉已经损耗的没有多少了。当然，王战的身体也恢复的差不多了。

    现在只要等他醒过来修炼一番，伤势恐怕就好的七七八八了。

    当然还有惊喜。

    “我们出去吧，他们恐怕在外边等得够久的了。”

    李云霄和解语岚攸说道。

    毕竟是在治疗阿战，自然需要一个相对安静的环境，况且，这里他们也帮不上什么忙。

    “云霄，是你小子回来了吗？”

    就在李云霄转身的一刹那，阿战的声音响起。

    “阿战，这一次受苦了。”

    李云霄回过头，看着王战说道。

    他还真没有想到，阿战居然能这么快醒过来。

    “你找到解语了？”

    这段时间，阿战看见李云霄这么难过，心中虽然还是对解语岚攸抵触，但也不是容不下了。

    此时看见解语兰哟和李云霄一样关心着自己，他发现自己真的太不是人了。

    “找到了。”说起这个，李云霄有些低沉。

    “你快点修炼一番吧，我们为你护法，说不定能一举突破也说不定呢。”

    解语岚攸拉了拉李云霄的手，然后对阿战说道。

    “嗯。”

    此时阿战也感受到了体内满溢的力量。

    只见他盘腿坐下，然后开始运转战皇诀。

    王战身后出现一个手持战斧的虚影，乍一看和王战有五六分像，再看有似乎有些玄妙。

    这还是李云霄第一次见王战修炼战皇诀。

    这功法，一点儿也不比人皇决差，这小子真是好机遇。

    而且还有战体加持，简直就是上天的宠儿。

    很快，阿战便将身体里多余的能量吸收殆尽。

    他的修为也突破了。

    现在的他已经是阴阳五阶的高手了。

    虽然还和李云霄有一点儿的差距，不过这差距可是越来越小的。

    “云霄，听说你在姜国被两位渡劫强者围攻，没有事吧。”

    阿战修炼一番之后，已然生龙活虎。

    要知道他们仅仅只是面对一位渡劫，就让整个荒天殿差点被夷灭，这差距可不是一般的大。

    “这件事以后和你说。”

    李云霄看了一眼解语岚攸，很是不想提起这件事。

    “那行，我们先出去吧，也让宇儿他们高兴高兴，他战叔叔可不是那么容易被打倒的。”

    王战站起来活动了一下筋骨然后对李云霄和解语岚攸说道。

    “王战叔叔怎么了。”

    见房门终于打开，夏宇连忙问道。

    不过见走出来打倒是王战时，夏宇直接被惊讶到了。

    “王战兄弟，你的修为？”

    容修远看向王战，总感觉，他比以前强了不少。

    “刚才突破的，还好有云霄相助。”

    王战笑着说道。

    听完他的话，众人直接目瞪口呆。

    因为李云霄的吩咐，荒天殿的众长老已经齐聚这里等候李云霄。

    有丘周，前丘山帝国的皇帝，还有姜王也来了，当然还有镜执事等等。

    他们都知道李云霄非常的逆天，可是这可是重伤垂危啊，直接满血复活也就罢了，居然还突破瓶颈，这到底是什么天才地宝。

    刚才他们明显感受到房间里一下子涌现出来的蓬勃生命力也灵力。

    这就算是在座的几位修炼了上百年的老怪物也都没有见过。

    “殿主。”

    李云霄出来之后，众人连忙拜道。

    “来此主要有两件事宣布。”

    李云霄环顾一周，发现确实少了不少熟悉的人。

    当然也有陌生的面孔。

    “第一件就是我准备将荒天殿搬到姜王，各位意下如何？”

    相比较这帝都，姜王宫似乎更加的适合门派常住。

    而且姜王宫有梧桐林这样的上古遗迹，再者，这天山经过这一次大战依然毁了大半。

    重建的话定然耗费巨大的人力物力。

    既然如此，那就多费电功夫搬到一个更加好的一个地点。

    “我等没有意见。”

    众人说道。

    经过这一战，大大树立了李云霄，王战，解语岚攸的威望。

    “很好，经这一次大战，许多人立下汗马功劳，丘周长老封为周王，镜长老奖励功法一部，丹药一颗，法器一件，容长老······战死的长老执事一一将记录下来，造碑万世铭记。”

    “我不在的这段时间，听说殿中竞争出现恶性循环，虽然这一次你们做的很好，但这个问题既然出现了，那就就应该早日解决。”

    “当然，你们私下解决好，我也不会说什么，但是因为这一现小事，在当时差点让整个荒天殿陪葬，所以决不能姑息。”

    “难道还需要我点名吗！”

    李云霄看向其中一名长老语气十分的严肃。

    “殿主恕罪。”

    站出来的是天山殿的一名长老，名为关老。

    他也并不想出来，但是被李云霄直勾勾的看着，最后也只能硬着头皮上了。

    而且，他相信，凭借自己的实力，这小子是不可能的对他怎么样的。

    李云霄皱了皱眉，记得此人在李云霄还是天山掌教的时候总是给李云霄使绊子。

    怎么现在还来祸害荒天殿。

    “废除修为，逐出天山。”

    李云霄说道。

    这要只是一件小事，那也就罢了，可是在李云霄离开的这段时间，此人居然鼓动祁桐月华等人针对其他殿的弟子长老，褫夺资源。

    再加上王战也不太懂这些，一时之间姜然让荒天殿陷入一场危机之中。

    而这时，恰逢教廷高手攻山，此人还想投降，简直罪无可赦。

    将其废除修为逐出天山已经是对他最轻的处罚了。

    “殿主恕罪，我是冤枉的。”

    那关老一听，还以为自己听错了，但是看向周围幸灾乐祸的眼神，他两忙求饶道。

    “本殿给过你机会，你没有珍惜，最后差点将所有人害了，这荒天殿容不下你。”

    李云霄说道。

    他的话没有半分感情，冷酷无比。

    “日后让我知道谁敢祸害荒天殿，这就是后果！”

    废除修为这种事，自然是王战来，毕竟，他可是执法长老。

    “不敢！”

    ······

    李云霄没用多少时间就将荒天殿事务处理完美。

    当然有一件事让李云霄心中有些不爽，那楼天纵是怎么回事？这么重要的会议居然敢不参加？试探我的底线？

    当然，李云霄在荒天殿上处置关老的事很快就传到楼天纵的耳中，让后者冷汗直流。

    这一次，荒天殿出事，他也没有参与进去。

    权利这东西真的会让一个人迷失。

    听到这个事，楼天纵甚至都来不及安排身边的工作，然后就直奔天山而去。

    “拜见殿主。”

    楼天纵知道，他所有的一切都是眼前这个人所给的，一旦让这个人有丝毫的不满意，结果只会让他自己万劫不复。

    “看来，我听说这段时间，大夏有官员在暗中称你为王？”

    李云霄看向楼天纵。

    心中非常的不满意。

    当然，并不是因为这件事。

    而是在荒天殿遭遇灭顶之灾的时候，这混账居然还敢坐山观虎斗。

    “属下不敢。”

    楼天纵闻言大惊，连忙跪下俯首。

    他知道，李云霄一向还说话，但是若是凶残起来，那么十个他都不够后者杀。

    “有什么不敢的，你是不是决定这一次我们都死定了？”

    解语岚攸的声音从他身后响起。

    清冷，毫无感情。

    “不敢，属下不敢。”

    楼天纵此时已经是绝望了。

    他没有想到还会遇上这个让他夜不能寐的女人。

    他知道在她心里，他根本就没有任何秘密可言。

    “你所作所为，我不想评价，将你手中的工作交给你女儿吧，至于你，随我去姜王宫。”

    李云霄最后也没有把他怎么样。

    他现在确实却人才，只希望楼之雪经过这段时间的锻炼能有所成长。

    “是。”

    楼天纵整个人软了下来，刚才他差地以为，李云霄会杀了他。

    不过没有权利，他以后还能做什么。

    当然，不管如何，这件事最后也没有便宜外人。

