    随着计程车在曼哈顿的街区游荡，黄裳的目光也是在一栋栋的建筑上扫过。

    与此同时，他双眼中隐隐有微弱的火光闪耀——这是他现在这种状态能做到的极致了。

    跟以往那能够堪破一切的神通不同，此刻的破法焱瞳因为他灵力全无已经几乎到了无法催动的地步，哪怕他全力以赴也只能产生一点微弱的效果。

    但这足够了！

    随着黄裳拼尽全力催动破法焱瞳，在这黑夜之中扫视，一栋被笼罩在黑暗之中，隐约可见，有四边装饰圆顶四层建筑也终于出现在了他的眼中。

    这栋建筑的圆顶窗户上有个类似眼睛的神秘符号，让整个建筑的风格跟周围的建筑格格不入，但奇怪的是如此特殊的建筑却似乎没有被人发现他的异常，街道上零星的行人也没有停下脚步给它半分关注。

    “就是这了……”

    “纽约圣殿！”

    看着那圆顶窗户上显眼的“阿戈摩托之眼”，黄裳眼中闪过一道精芒，随后深吸一口气，叫停了计程车，并走到了那栋建筑的前面，然后毫不犹豫的推开了圣殿大门。

    既然已经做出了决定，那就没有什么好犹豫的！

    嘎吱！

    伴随着一声轻响，圣殿的大门被缓缓推开，随后空旷的大厅引入眼帘。

    纽约圣殿跟电影里面一样，都是典型的欧式建筑风格，大厅中央铺着红色的地毯，两侧则是木质的弧形楼梯，直通二楼。

    除此之外，整个大殿异常安静，以至于那大门推开的声音竟是显得极为刺耳。

    “年轻人，不敲门就闯入他们的地方，这可是很不礼貌的行为啊。”

    而就在这时，一个有些苍老的声音传来：“特别还是在这个时候。”

    随后，一个穿着灰色法师袍，留着长长的白胡须，容貌苍老，但是精神却是极为不错的白人老头出现在了阶梯之上，看着黄裳，淡淡的说道：“不管你是为了什么而来，这里都没你要的东西。”

    “我要找至尊法师！”

    看着那个除了衣着之外其他地方都看似普通的老头，黄裳深吸一口气，沉声说道：“我有很重要的事情要告诉他！”

    “至尊法师不在这里。”

    那老头似乎知道黄裳来此的目的，脸上并没有露出任何惊异之色，而是摇了摇头，淡淡的说道：“你可以回去了。

    “那你可不可以告诉我至尊法师在哪，或者确切的说，是卡玛泰姬在哪？”

    被老头拒绝，黄裳神色不变，接着问道：“是喜马拉雅山，还是尼泊尔？”

    电影里面和漫画里面关于古一法师的描述有所不同，漫画里面的古一是在喜马拉雅山修行，而且还是个亚洲老头，实力远比电影版强大得多。

    至于电影版的女古一，则是在尼泊尔。

    而只要确定了卡玛泰姬的位置，黄裳至少就能确定古一的身份。

    “卡玛泰姬可以在喜马拉雅山，也可以在尼泊尔，甚至可以在这里……”

    然而老头却只是笑着摇了摇头，道：“对于有些人来说，卡玛泰姬无处不在，哪怕推开任何一扇门，背后都有可能是卡玛泰姬。但同样对于另外一些人来说，这个世上并没有卡玛泰姬，哪怕他找遍所有的地方，也找不到通往卡玛泰姬的路。”

    说到这，老头微微顿了顿，然后接着说道：“当然，不过如果你真有兴趣的话，可以去尼泊尔看看，当然，如果你不怕冷的话，喜马拉雅山的风景也不错。”

    这说了等于没说……

    听到老头的话，黄裳一时间有些无语，随后凝视着老头，似乎突然意识到了什么，开口说道：“既然至尊法师不在这，那我就不打扰了……”

    “不过，若是阁下能见到至尊法师的话，请帮我告诉他一个消息。”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒：“这个世界发生了一些变故，未来已经改变，灾难即将降临，如果至尊法师有空的话，最好去窥探一下未来，就会知道这一切的答案。”

    “而我，是来帮至尊法师阻止这一切的。”

    “我知道至尊法师喜欢考验人，讲究一个心诚则灵，但现在不是时候……因为我们在这每浪费一分钟，未来可能就会多死很多人！”

    说完，黄裳竟是毫不犹豫的转过身，推开圣殿大门，准备离开。

    他心里清楚，他既然能走进圣殿，并且见到这个法师，而且对方还跟自己说了这么一番话，其实就已经意味着他拥有了接受至尊法师考验的机会。

    只是按照至尊法师这一脉的尿性，凡事都喜欢讲究一个“诚心”，哪怕是奇异博士这种被视之为接班人的存在，也是经历了至尊法师的重重考验之后才终于有机会进入卡玛泰姬，接受至尊法师的教导。

    若是在平时，黄裳并不介意多花点时间接受这所谓的考验，然后再找到卡玛泰姬，成为古一的弟子。

    但正如她所说，现在不是时候。

    第二人格目前仍旧下落不明，这家伙虽然实力底蕴不如他，但是行事毫无顾忌，而且手段诡异，更重要的是拥有着跟他一样的记忆和知识。

    他既然能够知道这个世界的虚实甚至是未来发展的一些脉络，那第二人格也同样能够知道，而他在这拖延的时间越久，第二人格的实力就会变得越强，对他的威胁也会越大。

    若是错过了最佳的时间，那么就算他能够得到古一法师的传承也未必会是第二人格的对手。

    说真的，就算这家伙突然找到多玛姆或者是墨菲特斯，甚至是找到星爵老爸乃至于是灭霸搞出什么事来他也绝对不会觉得意外！

    所以他一定要抓紧时间恢复力量，然后抓住第二人格，消除隐患。

    除此之外，现在雨柔等人也是下落不明，不知道在不在这个世界，也不知道情况如何，所以他更没有时间浪费在这所谓的考验之上。

    在这种情况下，他干脆直接开门见山的亮出了自己的底牌，让古一看看浪费这些时间的后果是什么！

    相信等古一看到了“未来”所会发生的一切之后，自然会改变主意，主动找上门来。

    当然，也有可能是杀上门来就是了。

    至于是福是祸，既然那他已经做出了选择，那就有了承担后果的心理准备。

    ……

    嘎吱！

    然而，当黄裳推开圣殿大门，准备离开之际，下一刻发生的事情却是出乎了他的预料。

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

