    而就在这个时候，那不断后退的高大丧尸他的嘴角忽然露出了一抹冷笑，看到如此一幕，胖子是心中暗道一声糟糕，难道说自己中计了不成？他虽然有意想要立即收回自己的身躯，但是之前的爆发力实在是太过于刚猛，以至于他一时半会儿根本就不可能控制自己前冲的趋势，而就在下一个他只看到这高大丧尸身上的那一层蓝色的火焰，忽然就是高涨起来。

    什么？胖子面色大变，他万万没有想到对方的蓝色火焰会忽然从原本紧紧附着双臂的位置，一下子覆盖住了全身，这让胖子一下子被打了个措手不及。

    而这一层蓝色焰火很显然也形成了一道赤潮，直接就是带着一股惊人的热浪潮，胖子这边呼啸而来，关键时刻胖子直接动用了自己的肉弹战车，在这个时候它的躯体变得无比的庞大，而也正是因为它这关键之时的一个操作，直接救回了它的一条小命。

    这一道蓝色的火焰它绝非是寻常的火焰，它要比寻常的烈火更加的恐怖，更加的具有惊人的温度，若是胖子就这样直接被这一层烈火所包裹住的话，纵然它皮糙肉厚也是绝对不可能抵挡得住这蓝色烈火的吞噬，而就是因为胖子是关键时刻的一招，肉蛋战车直接就是为他提供了一种规避，至少是让他身上的致命之处得到了保护，不过即使不是胖子的躯体也依然在这烈焰之下被焚烧，在那一刻就是传来了一阵让人颤栗的，皮开肉绽之时就仿佛是将一道牛排放在了煎锅上。

    在这一瞬间胖子他背不上的那一片，血肉直接就是变得模糊起来，他身上穿着那一件足以让许多人都去羡慕嫉妒恨的防具，就仿佛是窗户纸一样，根本就没人为他提供太多的保护作用，

    这绝对不是，这一件防具图有虚名没有任何的效果，恰恰相反，若不是因为这一件防具的话，此时此刻胖子恐怕已经直接变成了灰烬，甚至就是连他的骨头，都是要在这蓝色的火焰之下化为一层灰烬，这一切归根结底还是因为对方的这蓝色的火焰太过于诡异，太过于恐怖了。

    “给胖爷我滚，妈的林峰那小子一直嫌胖姐我胖，说实在有一天要把胖爷我搞过去当烤乳猪，今天没想到朋友还真的体会了一下这被烈火焚烧的滋味，还真是tmd不好受啊。最为操蛋的事，居然被一个丧尸拿来烧烤，这说出去岂不是侮辱了。我胖爷的威风。”

    在这种剧烈的痛苦之下，胖子在那一瞬时间差点就是要晕厥过去，但是他硬生生的咬牙挺住了，他知道若是此时此刻自己因为疼痛而晕厥过去的话，那么可以说，他今天这200斤的肥肉就要交代在这个地方了，这周围可是聚集了这么多的丧尸，那里三层外三层就好像是在开生日派对。

    他胖子可不想成为这些丧尸门的生日蛋糕，想到这他直接就是咬住了自己的舌头尖，在武侠小说之中往往都有咬进自己的舌头而自杀的，实际上根据一些科学家的实验，人类是根本不可能有舌自尽的，因为大脑会有一种保护作用，一旦自己的牙齿咬下去的话，那么就会被剧烈的痛苦而松开牙床，但是只咬伤自己舌头那一瞬间所带来的痛苦感觉绝非是寻常感觉锁可以媲美了。

    胖子在这个时候立即就是恢复的清醒，他忍着浑身的痛苦，直接就是挥舞了手中的武器，这一枪直接就是砸在了对方的身上，那高大丧尸立即就是抽飞了，保持了一定安全的距离，胖子甩了甩脑袋，他的嘴巴之中此时此刻已经是鲜血淋漓。

    “妈的，没想到胖爷我今天这如花似玉的皮囊居然会在这里给毁了样，不过话说回来，苏云老师他们应该也已经察觉到了胖子我不在场了吧，按道理来说胖爷我应该也不是一个没有任何存在感的人吧，以苏云老师他们的智慧，一旦察觉到我不在现场的话，肯定会回来寻找我。”

    很显然，从一开始决定要和这一次高大上是单挑的那一刻起胖子他就已经是想好了之后的情况，他的心思很显然无比的细腻，而且正如他所说苏云他们正在来的路上。

    胖子直接就是拿起了自己的龙胆枪，然后就是夺路而逃，很显然在这个时候已经不适合，再和这高大丧尸在这里继续缠斗下去了，不然的话到最后吃亏的毕竟是大胖子，毕竟这俗话说的好双拳难敌四手。

    更何况大胖子已经是身负重伤，那个高大上是他的蓝色火焰，实在是太过于霸道霸道的，让哪怕是胖子都已经有点心惊胆战，毕竟被这烈火焚烧一下的感觉可绝对的不好受，不过胖子他到底并没有惊慌失措，他知道这个时候，越是慌忙的话越是自取灭亡，所以说这个时候最稳妥的办法就是在这一片地方和这一个高大丧尸进行缠斗。

    想到这胖子提起了自己手中的龙胆枪，来了一个秋风扫落叶将周遭那些围在他身边的丧尸小弟全部都给震开，然后他就是一路狂奔离去，那一个高大丧尸自然不可能就这样轻易的放过胖子。

    毕竟这个是到了嘴边的鸭子怎么可能就这样，让他飞走，他怒吼一声，随后就是紧追而去，在这一刻他原本在旁边站着不动，反复是吃瓜群众一样的，算是小弟们也纷纷都跑了起来。

    各式各样的丧尸怒吼之声，就犹如山谷海啸一样，层出不穷，放在耳边立即就是被这种声音所遮盖完了，而胖子面露冷笑，他要的就是这种效果，就是要这样才能够给苏云他们指路，毕竟自己当初和他们分开，没有任何目标寻找的话，那也颇要花费一点功夫和时间，然而眼下这些丧尸们的怒吼，那就简直相当于是指引了某个方向胖子他嘴角微微的裂起，心中还是忍不住得意一笑，这就是胖子，哪怕此时此刻他已经是被人打的事，无比狼狈，该臭美的时候依然还是要臭美，绝对不会有任何的含糊。

    “现在胖子我要做的唯一的一件事情就是鬼刀一开走位走位和这些丧尸在这里不断的拖延时间。”

    胖子他虽然劈开肉绽，看上去无比的狼狈，但是他的思路却从来没有混难过二话不说就是狂奔。

    此时此刻，苏云等人满脸凝重的正在朝这个方向狂冲而来，而另外一边，江滩上大量的丧尸在和那些变异怪物们无情的厮杀，这一大步的丧尸，其中虽然有不少很强的存在，但是在这些变异怪物的攻击之下，依然还是难堪大用，尤其是这其中还有几只3s级别的变异怪物，从那江面之中钻出了水面直接就是对那些丧尸展开了无情的击杀。

    而在另外一边曙光基地，所有的人都在严阵以待，每个人的表情都非常的深邃，不知道在思考着什么，陆勇已经把所有的一切的一切都已经是细化到了各种小地方小细节，可以说这一站他们人类曙光基地之中的战士能够所做的一切都已经发挥到了极致，剩下的能否成功一切就在于天命了。

    “林峰林峰不知道现在那里又在何方。是不是已经开始朝曙光基地这边赶来了。”

    陆勇在心中喃喃的说道，另外一边苏云他们还在路上疯狂的赶路。

    “万一胖子他只是因为其余的一点事情耽搁了一下，等我们离开了之后，胖子他又抵达了那个地方，我们又该怎么办。”

    李广忽然是想到了什么忍不住说道。

    “这样吧，为了以防万一，李广你就在江滩的那个地方等着。我们其余几个就是我们来的那个地方，仔细的搜寻一遍，若是搜了一圈之后没有找到胖子的话，我们就直接和你们汇合”。

    胖子他跑着跑着忽然就是灵机乍现，在这一刻胖子似乎想到了什么。

    他看了一眼，在身后不断追逐就好像是不死不休的丧尸大军若有所思没错啊，他在这里跑完全就是没有任何意义的，他为什么不把这些丧尸直接引到江滩那边呢？

    反正都是跑，都要靠两条腿在地上狂奔，很显然，一边躲的时候一边把这些丧尸朝江滩那边引是很具有战略价值的，而且这些丧尸他明显这个时候已经是彻底的盯上了他，不需要担心，这些丧尸跑着跑着，忽然就是消失不见了。

    除此之外还有一个意义，那就是苏云他们正好也是从江滩那个方向来的，自己若是往江南边跑的话，这搞不好还会在半路上直接和他们遇到。

    想到这胖子是一拍自己的脑袋瓜子，怎么就这么聪明呢，林峰那小子居然还敢说他脑袋里装的是豆腐脑，这一下他真的是被自己这忽然闪现出来的智慧给震惊到了，心中暗道一声佩服佩服，最后他就是不在，继续在原地鬼打墙一样的乱转，而是直接调准了江滩的方向之后，朝那边夺路而逃，在他身后的那一大波丧尸，根本就没有任何的犹豫，胖子往什么地方跑，他们就往什么地方追。

    胖子看那些背后的这些丧尸心中冷笑，追吧追吧，让你们继续追吧，胖爷，我暂时不和你们计较，等到了江滩后就绝对有你们好受。

    这一切说起来繁琐，但都不够发生在电光火石之间罢了。

    胖子灵光乍现，第一时间就是决定以身试险，反正逃也是逃，倒不如一边逃一边把这一大波丧尸朝江滩那边吸引过去。

    想到就做胖子也不是磨叽的，是个他一路上狂奔在他的身后，那一大波的丧尸也在后面狂追，不过胖子却是忽略了一点，若是他能够依靠这繁华的街头小巷和这些算是玩捉迷藏的话，那么也许胖子还可以拖一会儿，可是现如今，胖子已经身负重伤，在这种空旷的大路上，一路狂奔的话，在这种直线速度上很显然他根本没有办法把这些算式给甩开，胖子回头看了一眼心里也是暗自焦急，看来这千算万算还是少算了一点。

    就在这个时候，胖子忽然是眼前看到了什么东西，那是一个站在旁边大楼窗户口的一个人，这是一个仿佛就好像是电线杆一样的瘦子，对方站在窗户边，正在那里一边啃着东西一边看着他，胖子看到如此一幕，先是愣了一下，随后就是想到了什么，所以二话不说就是朝对方这个地方狂冲而去。

    他一路连续上了好几层，随后就是来到了一个，几乎之前疯狂的敲着门儿，在他的身后，那些丧尸已经山呼海啸的冲入了楼内，在这个时候可谓是心急如焚，就在下一刻大门咔嚓一声开了，然后就是一只手伸了出来，将它给直接拉了进去，然后大门关上，几乎就在下一个那丧尸怒吼之声就彻底的消失不见胖子，愣了一下再回过神来，只看到在这眼前站着的正是之前在窗户旁边看到过的那个瘦高个儿，对方此时此刻真好奇的看着他，同时在他的手里也拿着一个什么东西在那里啃着，一开始在外面的时候胖子还不知道对方啃的是什么，可是眼下来到了进贤他才发现，原来这个瘦子他手里拿着的居然是一条胳膊，而且这不是别的胳膊，正是人的胳膊，只不过这不是寻常的幸存者的胳膊，而是丧尸的胳膊，因为他在那胳膊之上看到了许多的腐烂，牙齿痕迹。

    “外面那些丧尸不会进来吧。”

    胖子一边问着一边双眼，死死的盯着眼前的这个瘦高个，一个当着他的面还在那里肆无忌惮啃着丧尸的人，绝对不是一个寻常之人。

    “若是可以进来的话，那你又为什么要朝我这边跑呢。”

    瘦高个微微一笑，露出了一个无比神秘的笑容，胖子眉头微微的皱起。

    刚才的他也不知道为什么看到了这个家伙之后，脑袋里根本就没有其余的任何想法，只是忽然看到了一个大活人在这个地方出现感觉有戏，然后就是朝这边狂奔而来，可是现如今仔细一想，当时若是这个家伙不肯开门的话，那么他胖子岂不是自己钻进了死胡同内。

    而且眼下就算这家伙打开了门，但是胖子对他也算是一无所知。眼下他也同样受了伤，这个家伙在这里啃着丧尸，一看就知道绝对不是简单人。

    而且这一片也算是江城市中心了，乃是丧尸无比密集的地方，所有的人都已经离开了这里，而眼下此人还居住在这个地方，而且看对方这样子在看着客厅内的陈设以及那桌子上一尘不染的样子，很显然这个家伙绝对不是刚刚来到这里，而是这段时间以来一直都住在这个地方。

    