    第61章 申公豹的寻问

    叮咚！申公公、此人不在我之下加入剧透聊天群。

    浩瀚云海之上，有一胖一瘦相貌奇异之人踏云如平地，一人手舞雷公鞭、另一人挥舞佛尘与红蓝晶石兽搏斗。

    “哎呀！”体型肥润的胖道人一时大意直接被石晶兽一拳轰飞，在云雾间留下一道滑稽可笑印影。

    “呵~”另一个瘦细黑衣男子看到那胖道人出丑，发出一声轻笑，嘲讽意味十足。

    果然不能指望你太乙能办事，还是得让我来。

    黑衣男心道一句，一手挥动雷公鞭飞冲向晶兽正要进攻，眼前突然出现聊天框直接吓出了豹子头。

    “什么东西！！”

    咚！

    也正是这一瞬息，石兽一拳让他步了胖道人的后路，留下了又一个滑稽可笑的云卬影。

    云雾中胖道人再次跳了出来，肥润的脸上多了大大红肿包，手指轻轻一碰，倒吸凉气不止。

    “嘶~！”

    愤愤指向晶兽，语气没有仙人的温文尔雅，只有一口四川腔：“哎呀喝，你个混账娃儿！胆敢毁我英俊的容颜！”

    “哇啊啊啊啊！”

    与帅气毫不搭边的胖道人对自己的脸遭受毁容深感气愤，小短腿带动着肥胖的身躯再次冲向晶兽，这一次带着愤怒的力量更是挡住了晶兽双拳，吹了一声口哨控制佛尘缠绕住石晶兽双臂。

    一看石晶兽没法挣脱，胖脸上露出了喜意，得瑟道：“你打我撒~你打我撒~”

    “吼！”晶兽满足了他那奇特的要求，后背伸展出四手，而且语言的挑衅让晶兽变得更加暴躁。

    “呵呵呵…不打脸要得不……”

    在胖道人一脸畏惧讪笑表情中，晶兽两手左勾拳右勾拳一次又一次打在他那“英俊”的脸上，多余的双手还不忘拿出小镜子欣赏自己，梳理着头上密密麻麻的尖刺。

    砰砰砰！拳头打击肥肉发出砰砰声，十分的带感。

    就在这时，高高上空中一个衣着白袍飘飘如云如雾，白长发长须老者端坐在透明白莲上，手指微捏周身飘荡的细小星辰，星座为之牵引。

    手一推，星辰涣散变化成一炼丹炉，手掌一翻指下晶兽，丹炉轰然而下。

    嘣！

    “哎呀！”胖道人震退，晶兽被扣进丹炉后转正火焰升起，呼吸间便被炼化为红蓝两颗珠子。

    “拜见师尊。”胖道人见到老者，连忙过去躬身行礼。

    “这混元珠被我炼化分为灵珠和魔丸，魔丸元神坚不可摧，我释了天劫咒，三年后引天雷下凡摧毁魔丸。”

    老者飘渺仙音轻声诉说，手指微转捏动法诀，道家咒印飞入红珠中。

    红蓝二珠飘入银色莲花瓣中封锁成莲包，缓缓飘向一脸惊喜的胖道人，在后方缓缓走来的黑衣道人眼中的嫉妒都快化为实质的火焰了。

    老者并没有关注他，淡淡道：“这期间需小心看管，李靖乃天命之人，灵珠可投胎作为他第三子，我昆仑十二金仙已有十一，若能将灵珠培育成才，最后一个名位就归与你了。”

    “多谢师尊栽培！多谢师尊栽培。”胖道人连连道谢，接过莲台。

    “灵珠降生后，便叫他——”

    “哪吒。”

    老者说完化为白雾消散虚空中。

    “恭……恭送师尊。”黑衣道人魂不守舍的躬身行礼送别。

    “嘿嘿，申师弟，师兄我也先去陈塘关走一趟了，告辞。”

    胖道人将莲台放入自己的二次元裤腰带里面，笑哈哈说了一声后骑上自己的肥猪坐骑，猪耳变大扇动带动着胖道人摇摇晃晃飞行离开了。

    独留下那黑衣道人站在飘渺云海上，望着胖道人远去的方向缓缓握紧了拳头。

    为什么为什么？！

    无论我怎么努力……师尊你就从来没有正眼看过我一次！！

    我一直向往的十二金仙名位太乙那个成事不足败事有余的家伙轻易就能得到！

    “吼！！”黑衣道人越想越气，直接露出了豹子头原形仰天长啸。

    整个云海间都回荡着他那满满不甘的吼声。

    最后无力跪坐在云海上，望着天空发呆，嘴里嘟囔着：“人心中的成见就像一座大山，任凭你怎么搬动都无法撼动分毫……”

    “呵呵……呵呵哈哈哈！！”似哭又似笑，缓缓站立起身，凝视着师尊离开前的位置不知多久。

    黑衣道人大手一挥，转身飞向陈塘关。

    等着吧，我去把灵珠抢到手培育成才，我会向你证明我才是十二金仙的最佳人选。

    不过……容我先看看眼前这个究竟是什么事物在入侵我的神识。

    申公公：究竟是何方前辈找我申公豹，还请前辈见上一面。

    三国第一大孝子：申公豹，欢迎您加入，每位加入的群员先点开公告很快就明白这是干什么的了。

    阿珍：申公豹，希望你加入的时间线尚早，还有机会改变未来。

    无限大美人：欢迎加入，希望你能一心向善做个好人。

    申公公：群公告，容我去看看。

    三国第一大孝子：岳老师、皇帝陛下、叶问、高要，你们怎么都不发消息了，一下子就安静下来了。

    叮咚！我每样都懂一点点上传书籍〈封神榜〉。

    三国第一大孝子：唉！又有仙神小说可以看了耶。

    吕布分分钟购买观看，申公豹了解了聊天群后陷入了深深的震撼中，诸天万界，更广阔的世界！

    师尊也未必知晓吧！

    申公豹回过神来自然也看到了封神榜三个字。

    封神榜！莫非这和封神大业有什么联系吗？

    不过在这之前先和其他世界的人打理好关系。

    申公公：多谢三国第一大孝子指点迷津，吾也明了，诸位可否自我介绍一番。

    聊天群内没有一个消息，分外的安静。

    申公豹有些尴尬了，于是决定再度发送消息。

    申公公：道友……

    三国第一大孝子：住口！

    阿珍：住口！

    无限大美人：停下！

    做赵高的男人：要死要死！

    我每样都懂一点点：你没看封神榜吗？快闭嘴！

    一国穷皇帝：有话好说，别叫我们道友。

    华山伪君子：申道友何故要诅咒我等？

    潜水群员因为道友二字直接被全部炸出！谈吐如翩翩君子般的叶问也不禁要骂人了。

    申公豹一时间被这怒火滔天的信息给震住了，有些委屈巴巴。

    我只是想问你们还在不在呀？至于这么生气吗？

    看封神榜？好吧~那贫道就看看。

    申公豹随便上传了一点小法术后观看起封神榜。

    (本章完)

