    第3971章 龙吟禁地的震惊！

    一众长老执事坐下，王仙感应到一股能量笼罩自己！

    下一刻，他出现在前方的一个台上！

    禁地之主的身影，也出现在他的前方！

    她的身前，悬浮着一个特殊的王冠！

    圣子峥嵘之冠！

    “此次，继吟殷吟浩圣女圣子之后，吾龙吟禁地迎来第二位圣子，也是天资最为卓越的圣子，圣子名为王仙，今日小仙为吾龙吟禁地圣子，龙吟禁地所有强者弟子，谨遵圣子之令！”

    “圣子，代表着吾之龙吟禁地未来、声誉与一代之威，不容亵渎，不容冒犯！”

    龙吟禁地之主开口说着，声音响彻整个岛屿上空！

    “今日加冕！”

    禁地之主继续说着，拿起身前的圣子峥嵘之冠，缓缓地呆在王仙的头顶！

    “拜见王仙圣子！”

    “拜见王仙圣子！”

    周围的位置，龙吟禁地，执事以下的所有强者弟子们，全部躬身拜道，大声呼喊！

    王仙看着这一场面，心中也不禁有一点的归属感！

    这种仪式，这种重视，哪怕是他这个刚刚加入的，对于龙吟禁地也都有极大地好感。

    “多谢诸位，日后以后我在，龙吟禁地年轻一代，声威不坠！”

    王仙面向龙吟禁地一众强者弟子，淡淡的回应道。

    “呵呵，年青一代，声威不坠，好！”

    龙吟禁地之主笑着点了点头，目光看向王仙：“根据我们龙吟禁地的规则，圣子需要展现一下实力，进行越级挑战，小仙，你可准备好了。”

    “嗯，可以！”

    王仙点了点头，目光看向前方位置。

    在前方，有上千名宇宙主宰五阶以下的主宰强者。

    “来一个空间属性，宇宙主宰一阶之境的，与王仙圣子切磋一下！”

    龙吟禁地之主也看向下方，开口说道。

    这倒不是为难王仙，而是圣子加冕的流程。

    更何况，他们也都知道王仙登上了月之塔第八层，越级而战，轻轻松松！

    “禁地之主大人，让我来与王仙圣子切磋一下吧！”

    一名中年身形一动，来到前方的位置，朝着龙吟禁地之主与王仙躬了躬身躯。

    “可！”

    龙吟禁地之主手臂一挥，一股能量包裹着王仙与中年。

    随后身影退到一旁的位置。

    “王仙圣子，请赐教了！”

    中年再次朝着王仙躬了躬手，开口说道。

    他的手中，多了一柄利剑，也是空间剑客！

    “你先出手吧！”

    王仙朝着中年示意了一下！

    “王仙圣子，您先出手吧。”

    中年笑了笑，朝着王仙示意了一下！

    “我若先出手的话，你就没有机会了，接好了！”

    王仙看向中年，笑着说道，他手臂一挥，虚空剑九十出现在周围，瞬间消失不见！

    “嗯？”

    中年听到王仙自信的话语，目光一凝，浑身也立刻空间之力充斥！

    他自然听闻过王仙的事迹，知道其能够越级而战。

    并且能够对抗三个比自己实力强的。

    但是，这句话，在中年听起来，依旧有些太过的自大！

    “嗡嗡嗡！”

    然而下一秒钟，他目光一凝。

    九十柄利剑瞬移，来到他周围的位置。

    利剑微微的颤抖！

    周围的空间，开始发生剧烈的变幻！

    中年感应到这一个变化，目光微微一凝。

    他感受到，自己周围的虚空，竟然蕴含着大恐怖。

    好似一只只恐怖的魔兽，进行着沉睡！

    当利剑朝着他攻击而来的时候，他感受到所有的魔兽苏醒，朝着自己扑过来！

    这令他神色狂变，连忙的挥动着手中的利剑。

    一道巨剑环绕周围，直接斩去！

    “碰碰碰！”

    但在下一刻，他全力凝聚的空间之力，直接崩溃！

    那九十柄利剑，继续朝着他袭击而来。

    “碰碰！”

    九十柄利剑穿透他周围，龙吟禁地之主的防御。

    这个防御，代表着一条性命！

    防御被击溃，九十柄利剑悬浮在他周围，团团的将之围住！

    他瞳孔微微一缩，脸上露出惊骇的神色。

    他忍不住的倒吸了一口冷气！

    “真没想到王仙圣子您，竟然如此恐怖，瞬间将我秒杀！”

    他身躯颤了颤，朝着王仙拱了拱手！

    “你的空间之剑不纯粹，你对周围空间的牵动，太弱了，需要加强一些。”

    王仙朝着中年，笑着开口说道！

    他话音落下，九十柄利剑回到他的身前，手臂一挥，将之收起来！

    “受教了！”

    中年沉思了一下，重重的点了点头！

    他爱的剑，确实不纯粹。

    这与他对于剑法的熟练度有关系！

    但是一瞬间便被眼前的王仙圣子所指出，他心中也是震动不已！

    眼前的这一位圣子，太恐怖了，远不比龙吟浩圣子能够比的！

    “王仙大哥牛逼，这也太强了吧？”

    后方的位置，传来龙吟浩震惊的惊呼声！

    他瞪大着眼睛，忍不住的站了起来。

    这是他第一次见到王仙出手！

    瞬间秒杀比自己高一个级别的存在。

    而且，仅仅使用的是普通的九十柄先天灵宝之剑！

    完全没有动用其他的先天至宝。

    这是什么概念？

    他龙吟浩，能够踏入月之塔第六层，能够踏入到第七层。

    那是使用了拼命禁咒之法的！

    那是以大量的先天至宝进行堆起来的。

    然而王仙，没有强大的宝物，瞬间秒杀比自己高一个级别的存在。

    太恐怖了！

    “确实好强，好恐怖！”

    “好变态的攻击！”

    前方的位置，一众长老与执事看到这一幕，也是瞳孔微微一缩。

    一些执事长老，甚至忍不住的站了起来。

    刚才的战斗，他们自然看的清清楚楚。

    包括所有的能量波动！

    他们自然知道，中年并没有丝毫的留手！

    这种情况下，被轻易秒杀。

    只能说，王仙的实力，太过的恐怖！

    “嘶，不是吧，秒杀比自己高一个级别的存在？”

    “宇宙尊者巅峰，秒杀宇宙主宰一阶之境的强者，这还是没有动用任何强大宝物的情况下？”

    “这...这越级而战，也太轻松随意了吧？”

    这个时候，周围的位置，上亿名强者弟子看到这一幕，忍不住的也惊呼了起来。

    (本章完)

