    她之前的时候也是见到过他一次的，只是那一次他跟越妍在一起。

    他第一次见到战忘的时候，就已经是一见倾心了，可以说，他还没有见到过如此让人惊艳的男人。

    战忘，绝世天才，十四岁觉醒无上神体，十六岁天道境界圆满，十八岁横扫整个中州，更是青年第一人。

    十八岁之后，就没有战绩闻名天下了，因为在这同代当中，已经没有人值得他出手了。

    可以说这个战忘，绝对是一个充满魅力的男人，更是很难不让少女为他倾心，所以，他也是暗恋了，不知道多长时间。

    只是那一次的见面，战忘看都没有看他一眼。因为他的目光一直在越妍身上。

    可以说，这让他也是十分的有些难过，甚至来说，两个人订婚了之后，她更是接近了绝望。只是没想到，这越妍竟然为了这逃婚失踪了，那个时候她忽然感觉到有些高兴，因为她终于有了机会。

    所以这才是他向家族，提出愿意顶替越妍，完成这桩联姻，一晃已经三年了，这个曾经让她倾心的男人，此刻就在他的面前。

    这时候的战忘，也是注意到了这越丽的目光，心中更是有些不舒服。

    “为什么要刻意的模仿他？你根本就不是他啊，在他的眼神当中，根本就没有对于任何人的仰慕。”

    可以说，它作为天之骄子，更是获得过不知道多少个少女的仰慕，对于这样的目光来说，他早就已经厌倦了。

    但是，越妍不是跟他们所有人都不一样的，更是最为独特的，不过没办法，他可是战家的嫡子，而且他也并不是什么沉迷在儿女情长当中，所以这一次，自然还是有着别的目的。

    这个时候他也是露出了笑容，开口道：“见过越丽姑娘。”

    紧接着，双方也是交换了一下婚书。

    “好！”

    战长生可也是笑了起来，开口道：“我看看婚事宜早不宜迟，这样的话，婚礼就在这个月举行吧。”

    这话一出，两方更是说不出的高兴。

    “报！”

    此刻外面也也是有一道声音响起。

    “东荒有变故，更是有着神秘存在，出手毁灭了火灵王朝，现在整个东荒，都是已经抛弃了绿焰，太阴，两位上神。”

    “而且最主要的是，葬荒发生了受潮，可能是有着宝物出世。”

    这个时候，所有的人都是神色大惊。

    “不是吧，东荒竟然有这么大的事情？”

    越声此刻也是到倒吸口凉气，这可以说是绝对是惊天动地的大事/件呢！

    要知道这葬荒当中，可以说是牵扯到了许多古老的秘密，而且对于这整个太虚界来说，都是禁/地的存在。

    甚至来说，连神灵都是在里面雨落过，但是现在居然有着深不可测的存在，已经出手了。

    这东荒更是已经发生如此大的变动，甚至就连这两位上神的香火地都是没有了。

    “快点去请我的父亲过来。”

    而且速度很快，这越山也是已经进入了这大殿中。

    只是这个时候，他的脸色十分的平静，更是把一切的心情都压抑在了心中。

    毕竟对于这还活着的消息，还不能让这战家知道。

    “父亲，大事不好了，这东荒当中有所变化，我们得去看一看。”

    越声的脸色十分的凝重。

    越山此刻也是已经听说了这当中发生的事情。

    “那我亲自前去。”

    可以说，他前去不仅是为了这件事情，最主要的是为了找到到越妍。

    毕竟不管怎么说，越妍的话语当中还没有告诉自己，他自己在什么地方，所以按照他的猜测，应该还是在这东荒，甚至来说倒是可能在这葬荒当中。

    而这个时候，越声也是大吃一惊，可是有些不敢相信。

    他也是点了点头，开口道：“既然这样的话，那我们战家也会关注的，越家主，我们就先离开这里了。”

    越声点点头，开口道：“战长老走好。”

    “越丽姑娘，过几天的时候，我再来看你。”

    走的时候，战忘的脸上也是带着笑容。

    至于这时候的越丽，也是说不出的喜悦，脸色也是有些微红。

    他们一行人就是离开了这里。

    而等到他们这些人离开了之后。

    越声这才是突然开口，问了一句。

    “父亲，你为什么这一次一定要亲自前去这东荒？”

    “因为越妍还没有死。”

    这话一出，越声也是身子一颤。

    “啊？”

    “你说什么？”

    这个时候的越声，也是直接起身，脸上更是说不出的不可思议。

    至于他们旁边的越丽，此刻也是身形直接僵住了。

    这个时候他有些说不出的感觉。

    “越妍给我带回来消息。”

    他自己也是拿出了水晶，随后注入了自己的灵力。

    越妍的声音，也是直接响了起来。

    “爷爷想我了吗？我回来了。”

    所有人一听这话，这越声也是身子颤/抖，他认为，一个八尺男儿，眼睛当中已经含/着热泪了。

    “太好了，太好了，她真的没死。”

    “这就是她的声音。”

    这一刻，他们也是说不出的激动，只是他们没有注意到他们两个人身后的越丽，此刻的是失魂落魄，眼神当中更是有着一丝愤怒。

    “我刚才已经看过了，越妍的魂灯，现在已经重新点燃了。”

    越山继续开口道：“我还是第一次见到这样的情况，不过我想来想去，恐怕是只有这葬荒当中，才拥有这样的力量。”

    “所以这一次，我一定是要亲自前去的。”

    “不仅仅是为了这一次变化，而且更是为了越妍。”

    越声深吸一口气，也是开口道：“好，这样的话我就跟你一起去吧。”

    越山摇摇头，开口道：“不用，你必须得留在这里，这家族，还需要你来主持。”

    虽说这越声，想要快点找到自己的女儿，但是他也是明白自己的责任，此刻也只能点点头。

    “爷爷。”

    这个时候，越丽站出来，更是露出一种什么关心的神色。

    “既然越妍姐还活着，我是最高兴的。”

