    为了方便您下次阅读本书最新章节,《-飞天中文-》提醒：请牢记我们的网址：http:ww_w.gosky.net！云起与拓跋锋迟来一步，朱棣在大伯颜山下遭到了伏击，侧翼全军覆没，中军与主力队伍失散。飞天中文就来:www.gosky.net

    “领兵的是邱福。”云起观察山下将旗，想起靖难之役，蹙眉道：“白河沟时是他分兵偷袭李景隆的，这家伙贸然贪功，姐夫怎能派他当前锋？”

    拓跋锋道：“他想诱敌。”

    云起明白了，明军背山而守，蒙古五万铁骑围得水泄不通，双方几番擂鼓，却不见出战。

    拓跋锋扬起马鞭，指向残元兵马，道：“他们现在改叫鞑靼，部族首领我记得叫阿鲁台，铁木真的后裔。”

    云起唏嘘道：“完全不像成吉思汗的后人，敌众我寡，又是自己地盘，大漠游击为上，怎能打包围战？”

    拓跋锋手搭凉棚，遥望天幕，只见乌云滚滚而来，沉声道：“要变天了。”

    正午时分，天色果然大变，天地间一片昏黑，旌旗猎猎飘荡，背靠大伯颜山的明军趁着风势遣出了前锋队，风起如刀，四处俱是肆虐的沙暴，视野模糊一片，山上山下喊杀声震天，明军占据高处，朝下开始了第一轮冲锋。

    “那是……”云起吸了口气，失声喊道：“皇旗？！！”

    带领前锋队的正是朱棣的九龙皇旗，刹那间明军士气被鼓舞到最高，冲溃了阿鲁台的兵马！

    “不好！”拓跋锋喝道：“准备救援！”

    只见朱棣亲自率领上万朵颜三卫冲进鞑靼骑兵阵，蒙古人显是对冲锋早有准备，兵分两路，一拨陷住朱棣亲军，另一路则以命换命，阻住自山上冲下的后续部队。

    以天地为棋盘，十万人为棋子，在一望无际的大漠中愤然厮杀！

    “不……”云起背脊发麻，只见朱棣亲兵作战范围不断缩小，那杆皇旗倒了下去。

    云起大吼道：“姐夫——！”

    朱棣无法脱困，包围圈逐步缩小，云起与拓跋锋终于率领突厥骑兵参战，刹那间火铳惊天动地的响起，轮番轰击，明军大炮又朝着鞑靼军阵中开了第一炮。

    死伤者累积近万，拓跋锋弃了火铳，抽出背后七星沉木，驻马高处，大喝了句蒙语。

    鞑靼人面面相觑，朵颜三卫却是轰然应声，弃了倒地皇旗不顾，自发朝拓跋锋集合。

    拓跋锋整合朵颜三卫，再次开始反复冲杀，突厥骑兵则跟随云起，沿路放槍，如同一把尖刀冲进了敌阵。

    狂风消散，北元残军兵力不断减少。

    云起推开拦路骑兵，奔进战场中央，捡起那面九龙大旗，寻不见朱棣身影，更不见侍皇亲军，只得扬起皇旗，狠狠一挥。

    突厥骑手纷纷朝云起靠拢，围成一个保护圈，朝外连续放槍，又有不怕死的元兵蜂拥而来，俱被击毙当场。

    拓跋锋杀向山上，终于冲破了鞑靼人的第二重包围圈，与明军汇合。

    至此阿鲁台大军势穷，溃散，逃向西北方。

    突厥与汉人双方整军，拓跋锋拨转马头朝云起驰来。

    二人在战死将士间四处寻找，翻出一个身穿统帅盔甲的死人。

    拓跋锋狐疑道：“这谁？”

    云起松了口气，道：“不认识……怎穿着统帅的衣服？姐夫呢？”

    云起遥遥喝道：“唤邱福过来！”

    拓跋锋警觉地将云起护在身后，两人才意识到元骑一败，突厥部孤立无援，被明军将士重重包围。

    云起褪下手上玉扳指，交给一名将领，道：“我是国舅，让邱福过来，皇上……方才我从北边过来，皇上让我持此物找邱福将军求援。”

    云起心内跳得霎是剧烈，一着错，满盘输，只暗自祈祷自己千万得猜对，否则又要被抓回去了。

    云起没有料错，朱棣与大部队确实是失散了。

    或者说这也是朱棣计划中的一环，从大伯颜山下遭到伏击开始，朱棣剩下的两万朵颜卫便被冲散，然而朵颜三卫训练有素，骤遇敌军丝毫不见慌乱，竟能奋起反咬阿鲁台一口，当场将其杀得溃不成军。

    第一场沙暴刮起之时，朱棣已脱离了大部队，朝着北面遥遥追杀而去，更派传令兵通知后军及时追上。

    然而传令兵在风沙中迷失了方向，待得天气转晴之时，邱福率领的前锋军已被向导带到了山上。闻讯赶来的第二个鞑靼部落阿鲁台便将明军重重围困。

    问明朱棣去向后，拓跋锋朝天放了一槍，砰然槍响，突厥人纷纷围拢，二人率领本部骑兵排开明军阵，奔向北面。

    邱福遥喊道：“国舅爷！皇上要派多少兵马前去支援！你还未说！”

    云起遥遥笑答道：“骗你的！我也不知道他在哪！”

    邱福险些摔下马去。

    云起转头望去，见朵颜三卫井然有序，追着突厥部众，须臾不离。

    “朵颜三卫怎也跟着来了？”云起疑道。

    拓跋锋答道：“朵颜是我旧部，觉得我们能找到他。”

    云起笑道：“你们塞外人想的够单纯。”

    拓跋锋眼望前方，微笑道：“突厥人不也是么？根本不知道我们要做什么去，一路跟到这处。”

    突厥骑兵连着一日一夜急行军，人困马乏，此时仍强撑着追随拓跋锋北上进入荒漠地带，没有丝毫怨言。

    拓跋锋，徐云起两骑并驰，身后是一百突厥骑兵，以及上万朵颜三卫，黄沙遍野，马蹄如鸿，扬起漫天粉尘，在沙漠中拖出长长的轨迹，如同一副鲜明的风景画。

    斡翰河是黄金家族最后的防线。

    两百年前，铁木真在此处统一了全蒙古的部族，窝阔台，拖雷，弓神术赤，哲别等人追随铁木真，西征欧洲大陆，东平中原，建立了横跨欧亚大陆的蒙古帝国。

    如今他的子孙本雅里失退守斡难河畔，与国师阿鲁台兵分两路，一路困住明军大部队，一路不断诱敌深入，将朱棣的王骑诱成了孤军。

    鞑靼人坚信斡难河边有成吉思汗，以及开国英雄们的灵魂在天上注视，此战不会再落败。

    朱棣显然失算了，他将自己估算得太高，朵颜三卫兵力与鞑靼骑兵旗鼓相当，然而追了近一天时间，鞍马劳顿，甫一交锋便即溃不成军。

    连着两场沙尘暴呼啸而过，朵颜三卫满面尘沙，与本雅失里的亲兵悍勇血战。从清晨一直战到黄昏，血似的夕陽映红了整条斡难河。

    援军终于到了。

    拓跋锋率领剩余的一万朵颜骑杀进了战场，蒙古骑兵大败，沿着河岸丢盔弃甲逃去。

    云起槍声响彻河岸，喊杀声震天动地，斡难河中死尸顺流而下。

    朱棣高举长剑，大吼道：“来得正好——！给我追！”继而精疲力尽，一头栽了下马。

    拓跋锋留下突厥骑兵守护，自己则率军衔尾直追，没入了暮色之中。

    朱棣疾喘不休，瘫在沙地上，他已不再如当年般年轻力壮，不顾体力与劳顿的亲征，耗费了他太多的精神。

    他的瞳孔望着湛蓝的天幕，时而涣散，时候收缩，胸口剧烈起伏，神智渐趋模糊。

    四周突厥骑士纷纷散开，围成一个圈，下马歇息。

    朱棣艰难地转头，辨认出周围的卫士并非汉人，也非朵颜军。

    他说了句蒙古话，无人应答，朱棣又说了句话，数名突厥人愤怒地大喊。

    “他说什么？”云起背对远处的朱棣，坐在河畔，朝被骑兵抱下马的方誉问道。

    方誉道：“他说‘我是大明皇帝，给我喝点水’。”

    云起笑了笑，取来皮囊，在斡难河边装满水，交给方誉，又从怀里掏出一物，吩咐几句。

    方誉捧着那水囊走向荒漠中央的朱棣。

    朱棣一身盔甲几乎变了形，更染得血迹斑斑，眉眼间有股难言的疲惫与喜悦，脸上尽是尘土。

    他老了。

    “皇上。”方誉清脆的声音笑道。

    方誉打开水囊盖子，喂到朱棣唇边，让他喝了几口，朱棣猛咳数声，一抹湿漉漉的脸。

    方誉又掏出一个小布包，里面是云起从波斯商人处收来的龙涎香。他小心地把龙涎香掰碎，喂给朱棣。

    龙涎香入口，神智恢复清明，朱棣吁了口气，一个打挺坐起，坐在沙地上笑道：“这里怎有汉人？”

    方誉笑道：“你是大明的皇上？”说着规规矩矩跪下，朝朱棣俯身相拜，那架势竟是有模有样，口中称：“皇上万岁！”

    朱棣只觉一身无比的轻松，煞有介事道：“爱——卿——平身！”

    接着随手将方誉搂到怀中，揉了揉他的额头，打趣道：“你们是哪个部落的？朕回去一定赏你！”

    方誉眼望远处云起，迟疑不定，不知该不该说，朱棣顺着方誉目光望去，只看到云起的背影。

    云起一身突厥人打扮，朱棣看了片刻，也认不出是谁，只觉略有点熟悉，再仔细端详方誉，依稀看出几分故人的影子。

    “你叫什么名字？”

    方誉笑道：“姓方，名誉。”

    朱棣道：“你爹是方孝孺。”

    方誉笑道：“爹教我忠君爱国，所以我来给你送水喝。”

    刹那间云淡风轻，暮色越过山头，陽光投于斡翰河畔，流水带着点点金色逝去，恍若一条记忆的长河，冲刷着朱棣的过去。

    拓跋锋引兵回来了，随手抛出兵符，当啷一声落于朱棣面前，继而策马缓缓行到河边。

    朵颜卫自去与朱棣汇合，突厥人撤回云起，拓跋锋一侧。

    “打爽了？”云起漫不经心笑道。

    拓跋锋“嗯”了一声，道：“把本雅失里赶回瓦刺，可以通知本族人回克鲁伦河了。”

    众人均知此地不宜久留，片刻时分，朵颜三卫便已牵过马来，朱棣上马，道：“方誉……”

    方誉笑道：“云叔让我给你当向导，带你们到捕鱼儿海去。”

    朱棣点了点头，让方誉上马，骑在自己身前，扬起马鞭，笑道：“成，朕这就带你看看朕的江山。”

    突厥人饮马，休息已毕，纷纷上马，跟在朵颜三卫之后，大军再次开拔，起行。

    云起与拓跋锋共乘一骑，不紧不慢地尾随朱棣亲军走着，却不与朱棣说半句话。

    朱棣派出先行军沿路报信，却有意地落后些许，与突厥骑兵队相距不到五十步。朱棣摸了摸方誉的头，忽道：“你云叔小时候那会儿，我送他进应天，入宫当差，他也是这么坐我前面，骑马带着。”

    方誉好奇道：“云叔？”

    朱棣唏嘘道：“他那时比你更小，只有三岁，想不到一眨眼就二十多年了。姐夫老了。”

    二人对答声远远传来，云起倚在拓跋锋身前，感觉着他胸膛里年轻、坚定，有力的心跳，不禁叹道：“他确实老了。”

    拓跋锋淡淡道：“老得好，现换我骑马带着你了。”

    云起笑了起来，早已习惯拓跋锋这牛头不对马嘴的思路。莞尔喊道：“方誉！你问皇上一声，这不是去捕鱼儿海，他想去哪？仔细天黑迷路，被狼叼了！”

    方誉清脆声音道：“我们这是去哪？”

    朱棣答道：“不去捕鱼儿海，朕想到你家坐坐，打仗累了，去喝杯茶，成么？”

    方誉语塞，云起已笑着喊道：

    “方誉，你告诉皇上！他的后方粮草，已被国舅爷放火烧了，现守军也没了，克鲁伦河剩光秃秃一片草，让他省点儿罢！”

    方誉大笑不止，朱棣怒道：“胡闹！”

    朱棣想了想，忽又好笑道：“国舅爷从小便是爱胡闹的，四年省一次亲，王府里次次被闹翻天，也不差这一次了，唉。”

    朱棣改了命令，全军掉头朝伯颜山进发。

    朱棣想了许久，又叹了口气，抱着方誉的臂膀紧了紧，仿佛沉浸于自己的回忆里。

    方誉好奇道：“皇上在想什么？”

    朱棣道：“皇上错了，皇上在想……想去看看亲人，也不成了。”

    朱棣又喃喃道：“朕在想你，也天天想着你姐。”

    方誉不明就里，又问：“我姐？”

    云起眼圈便红了。

    拓跋锋松了手，把马缰交到云起手中，从怀里抽出横笛，笛声响彻天地，大漠孤月，朗静悬空，风起无尘，朵颜三卫似有背井离乡之感，一齐抬头遥望东面的一轮满月。

    笛声悠悠，正是一曲“故人离”，云起思绪万千，惆怅难耐，许久后待得曲声渐不可闻，方道：“以后罢。方誉，告诉皇上……”

    “……以后他人少的时候，来咱家里喝茶，我还是欢迎的。”

    朱棣沉吟片刻，对方誉笑道：“爱卿，朕写道文书给你带回去？”

    方誉道：“文书？”

    朱棣笑道：“对呀。”说着从怀中摸出一张羊皮纸，身侧亲卫便送上墨条，朱棣摘下头盔，垫着平整的一面，抱着方誉，俯身就着月光断断续续地在马背上写着。

    方誉在朱棣怀抱里只觉暧昧得很，格格笑道：“写什么呀——以朕毕生，大明千秋万代，兵不犯……克鲁伦河？”

    朱棣贴着方誉的脸，在方誉耳上亲了亲，笑道：“你这么小就识字？读书了不曾？”

    方誉答道：“读了！云叔和我媳妇儿都教我念书……”

    朱棣诧道：“哟，还有媳妇儿呢。”

    方誉又笑道：“皇上字真丑。”

    “嗯。”朱棣一本正经地点头，签字画押，又道：“朕小时候没读几本书，就一痞子，后来徐皇后逼着朕念，朕才学了些字。”

    方誉道：“我知道，皇后是云叔他姐！”

    朱棣唏嘘道：“你要好好念书，你爹是天下读书人的种子，知道么？”说着摸了摸方誉的头，将那张羊皮纸仔细折好，塞进他怀里。

    朱棣道：“方誉，帮我问问你云叔，锦衣卫让涂明接任正使可好？”

    方誉还未出声，云起已道：“方誉，你告诉皇上，涂明、孙韬都不成，新来那纪纲可以。他若不想东厂坐大，就得启用纪纲。”

    朱棣又道：“方誉，再帮我问问你云叔，徐皇后按理是庶出之女，不入钟离祖坟……”

    云起道：“生是皇上的人，死是皇上的鬼。葬在北平罢，清明回去时也近点。”

    朱棣长叹一声，道：“谢了。”

    朱棣斟酌良久，最后问道：“方誉，再帮我问问，又胖又瘸的小子，与又俊又痞的那小子……哪个像样？”

    云起朗声道：“臣不敢管皇上家事。”

    朱棣淡淡道：“方誉，他本来就是朕的家里人，俩小子都是他亲外甥，你说他说这话可笑不可笑？”

    方誉一头雾水道：“啥？”

    云起冷笑道：“方誉，你爹争了一辈子，争得十族也被……争的不就是个立嫡么？皇上咋又糊涂了呢？”

    方誉忙道：“我知道！自古君王立嫡子！否则便是名不正而言不顺，言不顺而事不成……”

    朱棣脸色微有点不好看，答道：“朕知道了。”

    一路行来，已是月上中天，戈壁滩处明军盼到了朱棣回归，钟声鸣起，士卒高声喊叫，将领匆忙率军来迎。

    朵颜三卫终于与大部队汇合了。

    朱棣驻马于沙漠中，像是还想说点什么。

    云起已道：“方誉，铁券拿出来，还给皇上！”

    方誉伸手入怀，却被朱棣按着，片刻后，朱棣俯身，闭上双眼，轻轻地，专注地，吻了吻方誉的唇。

    方誉涨红了脸，道：“呸！我有人了！”

    朱棣笑道：“朕知道你心里有人了，朕的心意，你留着玩罢。”

    继而将方誉赶了下马，一扬马鞭，喝道：“驾——！”

    朵颜三卫汇入明军大队中，命令传下全军，二十万浩浩荡荡开拔，转向东长城，绕道从嘉峪关入关。

    云起与拓跋锋掉头回了克鲁伦河绿洲区域，那处正式划为突厥人的家园。

    云起展开朱棣写的羊皮纸，那上面竟是订的万世合约，朱棣更以血指印替代传国玉玺，按在了签字处。

    历永乐，宣德，万历，嘉靖乃至崇祯年间，明军再不犯克鲁伦河以北一带，直至满清李自成起义，清兵入关突厥人方再度开始了大迁徙。

    春去夏来，河流两岸水草丰盛，牛羊成群，绿草在夏风中如翻涌不息。

    羊群如珍珠般咩咩叫着散向远方，云起呼吸了一口清新空气，叼着根草根躺在干草堆上。

    拓跋锋背倚干草堆坐着，手里拿着一本书，摇头晃脑地念道：“是年董卓败亡……李……这个字怎么念？”

    “斗大的字不识一箩。”云起嘲道。

    拓跋锋仰头“呜呜——”地嗥了几声，正色道：“头狼不识字，但养得起媳妇儿。”

    云起笑了起来，道：“啥时候进关一趟？带方夫人买点胭脂水粉儿啥的，也买点零嘴儿吃。”

    拓跋锋哼哼道：“听说狗皇帝编了本永乐大典，现中原繁华得很，都说是永乐盛世，你动心了？想回北平当锦衣卫了？”

    云起笑道：“锦衣卫有什么好当，侍候了三任皇帝，没一次安生日子。”

    拓跋锋毛手毛脚地爬上草垛，道：“我是突厥皇帝。来，侍候师哥。”

    云起笑道：“你才是真的狗皇帝，那尾巴都露出来了，还摇！”

    “哎哎哎，等等！别扯！仔细衣服破了！”

    “师哥，你是什么皇帝？啊？你是个坐拥着个牧场，养着百来头羊，一个草垛，两把火铳，还有个媳妇的小皇帝。”

    不过在我眼中，比起姐夫那承平盛世，锦绣江山，这小天地更别有一番乐趣。

    茫茫塞外，万里黄沙终将掩埋我们老去的身躯。

    悠悠岁月，历史长河里，亦占不上一隅。

    “但我咋觉得，你比成吉思汗还嚣张呢？”

    “对，说得好！师哥疼你！”

    ——锦衣卫·全剧终——www.gosky.net本网站每天坚持杀毒检测，无任何病毒的绿色网站，飞天中文书目最为齐全，更新快。请大家帮助宣传www.gosky.net

