    此话说完以后便立刻动手展开攻击，这次的他和与王老五与其刘老三对战的，他看若两人出手就是杀招，只取李飘摇胸口要害，后者站在那里纹丝未动。

    一双眼眸紧紧的盯着向他冲击而来的对手，这是强者应该表现出来的风范，而袁大宝也从台阶上慢吞吞的站起了神情，显然这场天都城的巅峰之战也吸引了他强大的好奇心和观战的快感。

    他认为自己做着对手站着那是对对手的不尊重，陈可可看到大哥哥站起身行也慢吞吞的站了起来。

    一双大大的眼睛死死盯着战场，像这样的战斗对于身份低危的修炼者来说，那是千年难遇的，能够从双方的战斗中学习很多很多的经验。

    对于自己以后的修行，甚至在突破的时候都能够产生很大的好处。

    “大哥哥，你认为这场天都城巅峰之战，谁能够取得最终的胜利？”此刻战斗已经进行了五分钟，陈可可耐不住心中的好奇，侧目看向袁大宝轻声地询问道。

    “单从实力考虑最终取得胜利的一定是李飘摇，但如果把现场所有的意外都加到一起，那我觉得刘长生会胜利。”袁大宝双目炯炯有神地回答道。

    陈可可听到这话以后露出了满脸的震惊之色，因为他已经笃定了天，都城第一高手李飘摇一定会也强势的优势战胜对手，可袁大宝却给出了截然不同的答案，这到底是怎么回事呢？

    意外现场还能出现什么意外吗？天都城内有一个算一个，该露面的强者都已经露面了，很多强者都躺在地上哀嚎，彻底丧失了战斗力。

    还谁是他们两个人的对手，又有谁能够影响他们的战斗呢？不过陈可可疑惑是疑惑，但他理智的选择没有再询问，因为袁大宝现在观看战斗也非常认真，他不能打扰万一大哥哥把他抛弃了。

    那她就会从一位女侠变成古文，这样的日子她真的是受够了，两人的战斗很快进入到了白热化，你来我往，互不相让，谁都不想错失这次得到天珠的机会，不过整体上看，刘长生还是要稍逊一筹的。

    李飘摇出招很快而且很稳，进攻中带着防守，周身灵气散发而出，将方圆几百平方米的范围全部笼罩，每一拳砸出去都好像是透过空气，强大的震撼力砸在刘长生身上的，

    战斗了十五分钟，刘长生已经嘴角溢出鲜血，证明他已经用出了权力，但是现在的效果并不是非常理想了，大家都在议论着刘长生还能够坚持多久。

    “好厉害的实力李兄弟，看来我还是有些低估你了，真没想到短短十五分钟你竟然把我打到吐血，天都城第一高手的名气你确实配得上不过咱们不是进行比试而是在进行战斗。”

    “无论如何我都不可能放弃的，只要我得到天珠，那我的实力将会突飞猛进，天都城第一高手的名声将会一主为了这一幕我奋斗了一辈子的时间，我不可能轻易放弃的。”刘长生说完这话以后，身体如同脱了缰的野马一般冲击日出，双眼血红，招数也变得有些混乱了。

    只要是明眼人都能够看得出来，此刻的刘长生已经心智大乱，甚至接近于疯狂。

    看来他想要得到天珠的执念真的是无人能够撼动的，不过李飘摇依旧气定神闲，他身为高手自然也懂得揣摩对手的心理。

    现在的刘长生已经不是他的对手了再战斗下去也没有意义，但秉承着对最对手的尊重。

    李飘摇还是抡圆了拳头向对方的身体砸了过去，又经过差不多五分钟的战斗，刘长生浑身上下全部都是鲜血，那原本洁白色的衣衫和俊俏的脸颊全部面目全非，被鲜血染红，它站立的地方已经形成了半平方米左右建方的血潭。

    “你是一位高手，而且也是一位正人君子，我不想杀你，放手吧，不要再坚持了，天珠不是你能够得到的。”李飘摇说完这话以后便不再继续战斗了，而是转身径直向袁大宝走了过去。

    强者都知道，刘长生是不可能取得胜利的，但是袁大宝却并没有露出任何异样的表情，就这样静静的观看着刘长生。

    甚至连取得胜利的李飘摇都没有看，哪怕一眼，显然在他看来这场战斗还没有结束缚这一幕顿时引起了很多人的诧异，这袁大宝到底是谁呀？

    看起来年纪轻轻的也没啥实力，能够得到天珠估计也是运气使然，但怎么这么傲娇呢，连天都城第一高手向他走来他都没有丝毫的表示，这是不是活够了，李飘摇虽然平时不喜欢与别人产生争执，在决斗的时候也会，留下一口气，但不代表他没有脾气，如果真的被别人看不起，那他有可能会杀人的。

    “刷！”而就在李飘摇死死的盯着袁大宝，马上就要走到面前的时候，突然听到了一声尖锐的破风之音，紧接着一根银针刺入到了李飘摇的鹅颈大动脉，这一切来的太突然了。”

    “哪怕是天，都城第一高手都没有反应过来，他的身体直挺挺的倒了下去。

    “怎么可能，这怎么可能，难道暗处还有高手怎么回事啊？”一群吃瓜群众缓和了好几分钟才算是缓和了，过来，看到李飘摇直挺挺的倒下去，他感觉自己像是在做梦，原本天珠都要落在他的手中了，怎么在最后临门一脚的时候出现了这么大的意外呢？

    “难道一切都是那位年轻人做的，不可能啊，我刚刚死死地盯着他呢，他没有动啊，可李飘摇是怎么倒下的。

    “周也不可能隐藏其他的高手啊，如果要是有高手的话早都出来抢夺天珠了，为什么还要隐忍到现在呢？这不科学啊？”二号吃瓜群众也是满脸疑惑，

    根本不知道现场会出现这一幕，也更加不知道这一幕应该怎么解释。

    这种情况表明有一位高手隐藏在他们四周，但这位高手到底是谁？是不是手握天珠的那位年轻人他们就不知道了，原本有很多人认为袁大宝能够得到天珠，只是因为运气太好了。

