    “轰！”两人只觉灵魂倏的离体，进入一片浩瀚的虚空。

    虚空清澈如洗，其中点缀着繁星点点，宛如一颗颗宝石在熠熠闪光。

    两人站在虚空中，有些茫然的对视一眼，不知这到底是哪里。

    忽然一道光亮闪现，虚空中忽然出现一对男女，盘膝坐在虚空搂抱在一起，下身相连，呈最紧密的姿势，看得孙明月脸红。

    这对男女与外面山洞的男女并不同，男子宝相庄严，双手在女子后背结印，女子如痴如狂，黛眉紧蹙在一起似乎在忍受着强烈的痛苦。

    男子双手结印，从第一道手印，一直结了十二道，天空落下耀眼的光华，最终光华消失之际，两人也随之消失。

    “轰！”两人魂归身体。

    楚离原本结在第九道手印上，此时再次变化，第十道手印出现。

    孙明月只觉更加强烈的快感袭来，仿佛灵魂要化为一片一片，魂飞魄散承受不住，却又无法停止，恨不得大声嘶叫。

    她努力咬紧牙关，黛眉紧蹙。

    他们身体外的蓝珠已经消失了光华，恢复成了一颗乳白色的珠子，与一颗珍珠一般无二。

    更强大的力量笼罩着身体，体内劲力滚动，粗壮了两分。

    楚离再次变化手印，到了第十一道手印。

    孙明月感受到更强烈的快感，太过强烈，以至于她瞬间昏了过去。

    楚离感受到她的异状，只能撤去手印，手掌在她白洁光滑的后背轻轻抚摸，给她缓冲之机，然后“啵”的退出，帮她穿上白衫。

    孙明月周身绵软无力，狠狠瞪一眼楚离，红着脸躺在他榻上，看向落在一旁的乳白色珠子。

    楚离笑道：“看来是传承之珠，怎会落到水潭里？”

    “是不是有人来过这里，把它带走？”孙明月慵懒的说道。

    她眉眼间妩媚动人，明艳绝伦，楚离甚至不敢多看。

    楚离轻轻点头：“大有可能。”

    总不会是那一男一女把宝珠扔到那里的吧？

    他随即一怔，摇摇头道：“很可能是他们把它扔到那里的。”

    “嗯——？”孙明月慵懒的问。

    楚离道：“此珠有些奇异。”

    他大圆镜智已经窥得了珠子的内外，有一个奇异的符号若隐若现，若非大圆镜智，旁人还真看不到，介于有与无之间。

    这个符号他最熟悉不过，乃是聚神符。

    孙明月白他一眼，内蕴传承的珠子怎能不奇异？

    楚离道：“有可能是他们扔到水潭里，集聚力量。”

    “唔，有理。”孙明月轻颌：“很有可能，那咱们再扔到潭里，给后来之人？”

    楚离笑了起来。

    孙明月哼道：“好吧，你收着。”

    楚离摇头：“还是你留着吧。”

    孙明月似笑非笑：“你拿着回去，跟萧琪一块练呗。”

    楚离摇摇头叹一口气。

    他与萧琪练是练不成这个的，徒增烦恼。

    想修炼这无上金刚无上经需要特殊的条件，楚离与孙明月凑巧而已，只能说因缘巧合，换了另外的人进来，怕是只能等死。

    修炼入门需要无情，想要圆满需要有情，而且需要足够强烈的刺激才成，唯有极端的情形下，才会迸出足够强大的心力，才有希望。

    他与萧琪是不可能修炼此经。

    “那就抛回水潭里吧，我才不要。”孙明月摇头。

    楚离想了想，叹道：“那还是我拿着吧。”

    孙明月斜睨他一眼，哼了一声没说话。

    第二天两人继续修炼，待到了第十一个手印，孙明月就承受不住，只能再次停下，第三天再修炼，却已经强得多。

    两人所修炼的内力在不停的变化着他们的体质，不仅修为在增，体质也大增。

    第四天的时候，孙明月已经能撑过第十一个手印，楚离继续第十二个手印。

    “轰隆！”两人只觉一声惊天动地的雷鸣，顿时脑海一片空白，茫然若失，待恢复过来，头顶上空的梵天轮已经打开。

    浩瀚的力量从虚空直贯入梵天轮。

    进入楚离梵天轮的是至阳的力量，宛如太阳般炽热，似乎能把自己烤化。

    进入孙明月梵天轮的是至阴的力量，宛如冰川之下的寒魄，又如万载寒冰，能把万物皆冰封。

    两人一阴一阳，一冷一热，待从最紧密处流转时，在海底轮轰的一声炸开，冲进了脐轮，却已然变成了醇厚绵绵的力量。

    这股醇厚力量仿佛沉重异常，不停的挤压扩涨着脐轮，待脐轮扩至极限，再冲入上一轮，一轮一轮的扩大，最终到了眉心轮，然后却不进入梵天轮，反而再次往下，在五脏六腑内流转，渐渐形成了三条通道，三道通道彼此相通，醇厚力量在其中流转，最终归于各个轮内。

    至阳至阴之力不停的落下，然后在海底轮生爆炸，化为醇厚的力量逆冲而上，不停的落入七轮之内，充实着七轮。

    待将七轮都占满，两人耳边再次传来一声炸响，脑海虚空出现了一尊佛像，面容乃是他自己，盘膝坐到虚空，双手结印。

    他知道这便是无上金刚。

    无上金刚睁开眼睛，他体内的气息流转，而无上金刚闭上眼，则气息消失，七轮闭合，好像从没有出现过一般。

    楚离点点头，这无上金刚确实有几分神妙。

    练完功后，两人来到洞外，感受着身体的力量。

    “原本以为练圆满之后就能直接破阵而出，没想到还出不了阵。”孙明月轻轻摇头，感受着徐徐的清风，叹道：“看来真出不去了。”

    楚离道：“咱们试试这圆满无上经的威力如何。”

    “试试。”孙明月点头。

    两人来到一块人形石头前，这块石头没被阵法保护，只是寻常石头，乌沉沉的，坚硬异常。

    两人轻飘飘一掌打出，顿时石头上清晰呈现两人的掌印。

    两人梵天轮打开，外界一直有奇异气息灌入，在三条经脉间流转不休，楚离梵天轮气息至阳至刚，一掌下去，石头上的掌印隐隐黑，孙明月掌力至阴至柔，掌印带霜，而且印痕细腻如烙印。

    楚离再次一掌拍出。

    这一次调动的是脐轮中的醇厚内力，无声无息的一掌拍下，竟然陷进去一尺，孙明月也是如此，这醇厚内力威力是至阴至阳的数倍。

    楚离握住孙明月一只手，要试一下两人合力的威力。

    “砰”的一声闷响，两人各自被震开一米。

    楚离与孙明月皆露出讶然神色，一个至阴一个至阳，宛如水火一般不相融，双手一握，内力便起冲突，直接震开两人的手。(未完待续。)