    杜兰和萝拉面对面坐着，两人身上都散发出严肃的气息，非常可怕。

    明明是聊茵蒂克丝和当麻的订婚，但杜兰却把话题扯远了，当然这是为了让他免于被敲诈，简单来说就是把话题无限放大，到最后开始的问题反倒是不重要了。

    萝拉·史都华也是有些了解杜兰的打算，想要通过大话来转移视线么？故意散发出恐怖的气息，还真是不好对付的人。不过这招萝拉自己也用过差不多的计谋，就是将至关重要的十万三千本魔导书当做诱饵丢到学院都市，为英国清教转移视线，减轻压力，争取发展时间。

    还真是有种棋逢对手的感觉，萝拉想到，很久没有遇到这么聪明的人了，差点就被杜兰骗过去了。

    “你的理想该不会是让英国清教遍布全世界，代替罗马正教成为世界第一的十字教宗教吧。”杜兰开口就给出了正确答案。

    “没错。”

    这女人似乎不怕自己了，恐惧减少了。难道因为自己做好人太久了，所以杀气降低了？其实杜兰也不可能真的实行火刑，最多就是把魔法师都打断手脚变成白痴废除魔法而已，不会真的做烧烤的，难道因为她知道自己不会下杀手所以就来劲了？

    “还真是了不起的野心，作为一个女人来说的话。”就知道女人执政一般没有什么好结果。倒不是杜兰歧视女性，因为沙织都做过领导者，可是按照一般经验来说，女人掌握大权之后就会是一个集团或者国家由胜转衰的转折点。

    或许是偏见，但至少杜兰面前的这个女人就绝对会玩火**的。

    “你觉得我不会成功？”萝拉感觉自己受到了歧视。目前为止，所有的一切都在她的算计之中，罗马正教俄罗斯成教都将目光投向了学园都市，以现在的情况来看她借用了学园都市的力量来对抗罗马正教，何尝不是利用罗马正教的力量来削弱学园都市呢？

    反正英国清教是坐收渔利，何乐而不为，只要她有耐心，一点点地实行计划，随机应变，魔法界也好科学界也好都会成为她的势力。

    “虽然话题扯得远了一点，不过你不会成功，因为我不会让你成功的。”杜兰说道：“霍格沃茨才是世界的未来，将魔法和科技完美结合的地方，异世界的魔法虽然强大但并非为人类准备，唯有将魔法本土化，科技化，才是人类的未来。”

    “本土化，科技化。”这倒是头一回听说：“说起来，你的文章我也有幸拜读过，科技和魔法最后会殊途同归，似乎就是你的论点吧。科学发展成为魔法，魔法也是科学，很有趣的结论。但魔法知识何其广阔，捭阖宇宙，星辰为指引，魔法师听从星辰低语，掌握异世界的魔法力量，只需要很简单的物品，甚至是简单的笔画和音节就能完成科技发展百年千年都不能达到的目标。”“科学界追求的LEVEL6，神，在我们魔法师严重也不过是另一个物种，虽然强大，但与狮子老虎并无二般，这样解释你应该知道魔法是科学不能比拟的存在了吧？”

    “那么你们又有多少能够将神视为老虎狮子的强大魔法师？”

    “有便行了，魔法便是比科学强大。”

    “呵呵。”果然是魔法是的偏见么？魔法师们明明也只是借用了魔法的力量，为何却要在普通人里寻找优越感呢？

    好吧，虽然杜兰也经常在普通人群中找优越感，不过他主要还是针对主角。可惜一般人不可能从主角身上找到优越感，只能从普通人身上找。

    “那么你们魔法师大动干戈，需要几千人几万人来完成的超强魔法，如果用科学的方式来验算，用科学的方式来重现。就可以简化，可以重复，设置只需要一根魔法就能完成全部的演算。你还认为科学弱小么？”

    “你是说霍格沃茨的魔杖么？利用魔杖来简化魔法。”“魔法是以时间，物品，目标三要素组成，时间也就是星辰的位置，物品包括物品的种类：实物，声音等和物品的位置，目标是最终魔法的承载物。真正的魔法是缺一不可的，你的魔杖虽然可以通过量产大幅度简化魔法，但能使用的魔法屈指可数，这些魔法通过其他手段也能简化，并不一定非要以魔杖的形式，所以你的科学魔法也并非真正的魔法。”

    这是魔法师贤者给以杜兰的中肯评价，杜兰也是第一次听到魔法强者对他提出理论的评论。不是真正的魔法么？

    “那么用你的话说，只要包含时间，物品，目标三要素的魔法就是真正的魔法？”

    “没错，只有满足三要素的魔法才是真正的魔法。”

    “那么我早就将魔法科学化了。”杜兰得意地说道，然后就看到他的手中迅速地出现一根魔杖，能量具现化：“生物计算机里储藏的星图可以迅速计算时间，甚至可以为预定时间。包含地球所有元素甚至宇宙元素的代替‘物品’，只需要一个很小的空间就能快速将原子进行不同的排列，这也是物品位置，最后目标就不要多言了，法杖指向的方向就是目标。”“只要将魔法的方程式输入魔杖，再困难的魔法都能瞬间完成。而使用者不需要学习你们那么多的知识，只要知道魔法方程式手握魔杖就能比你们魔法师更快地调用星辰之力释放魔法。”

    无中生有？不，不仅仅是无中生有，而是经过精密计算的诞生，就如神七天创世一样，一分一毫都没有偏差，魔杖是诞生的，诞生在这个世界上，就和所有的神器一样，并非创造，而是诞生。

    如此复杂如此精确，绝对不是人类可能创造的东西，“你绝对不是人类？人类是不可能完成这种事情的，就算是天使也不过是借用魔法改造因果而已，而你去不依靠任何东西，凭空创造，我甚至没有感觉到周围自然的排斥或者亲和，你不是这个世界的存在。”果然是大贤者，教主还真是眼光尖锐啊，竟然瞬间就猜到了杜兰并非这个世界的人。

