

    魏教授与李教授到达医院，马上与医院方进行了衔接。

    借着他们的老脸，锦城几个医疗专家也迅速赶到，组成了一个强大的医疗专家团队，对谭云春的病情进行了又一次会诊。

    ……

    人为什么总会屈服于金钱地位？

    不是人喜欢犯贱，而是现实就这么残酷。

    一般人倾家荡产也做不到的事情，对有些人来说，一个电话，举手之劳。

    不得不说，白慕川这一场声势浩大的救人行动，一次性地堵牢了谭月春的嘴。

    她紧张，疑惑，却只字不敢再提程正。

    当然，也大大地感动了向晚。

    看到一个个身穿白大褂的医生教授奔赴在救援一线的那时，哪怕让她为白慕川去死，用生命来做为回报。她想，她也是愿意的。

    ……

    夜幕降临。

    秋天的锦城，夜风依旧那么温柔多情。

    向晚静静等待，不再害怕。

    经过专家会诊，为谭云春重新制定了一系列的治疗方案。

    两位不远千里赶来的老教授，一直忙到晚上十二点才被唐元初接到宾馆去休息。

    临走，魏教授给了向晚一个宽慰的笑。

    “放心吧，小姑娘，困难是有，但我们已经找到了攻克的办法……”

    一串串医疗上的专业术语，向晚大多都听不懂，只有白慕川频频点头，与老教授交流，听他的语气，好像自己就是个专家似的，说得头头是道，让向晚对他刮目相看。

    同时更加相信，在母亲的治疗上，他来的路上，真的是做了功课的。

    “行了，小二，你心里的大石头落下了，赶紧找个地方休息去。”

    “魏叔费心了！”白慕川与他握手，“你也休息，有什么我们明天再谈。”

    “好！”魏教授与他重重一握，放开手，又淡淡瞥了向晚一眼，笑得意味深长，“别忘了，欠我的……”

    “欠！得欠！记小本子上了。”

    “哈哈哈哈！”

    向晚默默听着，不是太明白。

    不过，只要知道母亲有救，这就足够。

    她再三道谢，不停感动。

    这一个晚上，向晚说得最多的话，就是谢。

    送走了专家团队，谢过了医生护士，终于只剩下她跟白慕川两个人了。

    目前为止，谭云春依旧没有醒来，但向晚内心已经没有了那一种的恐惧感。

    不管发生什么事，有人会跟她一起承担。

    这种感觉，从未有过。

    也，永不可复制。

    “白慕川。”

    医院长长的一排休息椅上，只有他们两人。

    向晚的头，软软靠在白慕川的肩膀上。

    “嗯。”白慕川斜目看她。

    “小白。”她又换了个称呼。

    “……”白慕川无语的，眼睛虚眯，“怎么了？”

    “白大人。”

    “……”

    “白警官。”

    “……”

    女子清伶伶的唤声，像一片绵软的羽毛。

    白慕川的心，痒痒的。看着她憔悴的小脸，忍不住捏了捏。

    “到底要说什么？”

    “就是想叫你。心里痒……”

    “……好巧，我也痒。”

    “呃！”向晚抬头看他，突然又正经了脸，“不过我是有一个问题的。”

    默一下，她又说得慢了些，声音小了些，还不停拿眼风瞄他，支支吾吾，“就是，就是嘛，嗯，不知道怎么跟你开口，觉得问起这个，怪别扭的。”

    呵！

    白慕川一声笑。

    然后，揉小狗狗似的搔她脑袋。

    “小向晚，你长行势了啊，敢这么对哥哥说话？”

    “行势”是锦城方言，大概可以用“能干”来解释，但又与能干不一样的语境。

    以前白慕川从来没有说过。

    突然一听，向晚愣了愣，差点被他逗笑。

    可这毕竟不是一个合适笑的地方。

    她唇角一弯，想了想，“就是那个魏教授吧，感觉跟你很熟的样子？”

    白慕川点点头，“没错啊。”

    向晚抿抿嘴，“其实我小姨夫也托中间人联系过他。人家反馈说，魏教授生着病呢，不肯帮忙。怎么他就肯帮你？”

    白慕川：“你不都说了吗？他跟我熟啊。”

    “……”

    回答满分。

    可怎么又被绕回去了？

    向晚暗自咬一下牙，索性问得直接一点。

    “我是很奇怪，白慕川，你为什么会跟他这么熟？”

    “这个嘛……”白慕川目光微微一闪，“小向晚，可不可以允许我有一点个人隐私？”

    “……”

    能说不么？

    刚刚谈恋爱啥都打听，好像也不好。

    向晚乖乖嗯声，突然话题一转，“你为什么从来不告诉我，你家里都做什么的？感觉好像挺厉害的样子。”

    一般男人被夸家里厉害，可能会骄傲。

    可向晚明显看到白慕川沉了脸，目光幽幽一暗。

    “这是我跟魏教授的私人关系，与家里无关。”

    “……”向晚有点不好意思。

    没想到潜意台，他也听懂了。

    白慕川看她红得像兔子一样的眼，忍不住喟叹一声，把她拉过来揽在臂弯里，牢牢地束紧，看着对面白色的墙壁，慢条斯理地说：“我跟别人可不一样。我不需要拼爹，不需要拼家世，我只靠自己。”

    一听这话，向晚心里不由一个突突。

    原来，他到医院的时候，听到小姨说程正的那些话了。

    “好嘛！”向晚生怕他不高兴，偏头看过去，目光里露出崇拜，“我家小白最厉害了。棒棒哒！”

    “哦，你连这个也知道？”

    “！”向晚差一点被他呛住，“要死啦你，白慕川。”

    她娇羞地扬手，作势要打他，却被白慕川一把拽住拳头。

    “这是医院啊，小傻子。死啊死的，多不吉利。”

    “……”怎么说都他有理。

    向晚涨红了脸颊，很想咬一口这个流氓。

    可他的脸却慢慢正经起来，目光里露出一丝疲惫。

    “阿姨有看护，我们坐这里其实也没用。不如回去休息一下？”

    ……

    离开医院。

    两人叫了车，行驶在靡靡的夜色里。

    向晚许久没听到他的声音，突然偏头问：“白慕川，你说我……要不要换人地方住啊？”

    其实向晚对程正没什么，心里坦荡。

    但今天白慕川听了那些话，她怕他心里有芥蒂，想维护他的尊严。

    然而，白慕川不冷不热地嗯一声，“为什么要换？”

    “你说呢？”向晚咬唇，“尴尬啊。”

    “不用。先住着吧，反正也住不了多久了。”

    “……”

    他对让她去京都，还是这样执着。

    可她妈妈的病这样拖着，她怎么走得开？

    向晚暗自一叹。

    静静坐了许久，她没有听到他的声音，又默默偏头过去，压低嗓子问他。

    “你是不是很累？”

    “不累。”

    “不累为什么闭着眼睛？”

    “怕看到你就想入非非。”

    “……”

    “小向晚，血气方刚的男人，你不懂。”

    “白慕川，你就不能正经一点吗？”

    “可以。”

    “哼，看你这表情，不信！”

    “这样正经的表情。你也不信？”

    “不正经！”

    “正经。”

    “正经一点……”

    “嗯，正经。”

    “……能不能先把你的手拿开，再说正经？”

    ……

    白慕川是很累的。

    汽车还没到家，他就已经睡着了。

    如果不是司机不耐烦等待，向晚真不忍心吵醒他。

    在被她推心的那一刹，他睁开眼，露出刹那迷茫，红红的双眼，看得向晚一阵心疼。

    回到家里，他去洗漱，她就为他做饭。

    结果，等她把丰满的夜宵做好，那个人已经偷偷摸到她的沙发上，找了个舒服的位置睡着了……

    蜷缩着身体，长长的一条，像个被揉皱了的漂亮娃娃。

    向晚看着他的睡姿，突然想到自己看过的书上曾经写过——喜欢蜷缩着身体睡觉的人，没有安全感。

    可这个没有安全感的小白先生，没有借着今天帮她的事，直接睡到她的床上去，而是选择了沙发。

    其实向晚知道——今天晚上，如果他要，她不会拒绝。

    ……    

    “荣小暖站在悬崖边，惶恐地看着那深不见底的黑暗深渊。

    有风吹来，却拂不平伤。

    有泪在涌，也夺不了眶。

    她即将堕入无边的黑暗……突奔而来的方夜阑，就像那一只远归的候鸟，将她牢牢抓住。啄破她身上厚厚的茧，将那些隐秘的，细微的伤口，一一舔舐，慢慢痊愈……”

    当天晚上，白慕川睡觉时，向晚在《谋杀男神》的章节里如此写着。

    然后，将加班赶出来的一章上传后台，她默默地回头。

    沙发上的男人，睡得正香。

    窗外夜色，迷离且温暖。

    她的内心，被欢喜充盈。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更啦，三更也是会有的。

    棒不棒棒哒啊，小姐姐，小妹妹们？

    二锦棒棒哒的话，就赶紧把余票投给《慕川向晚》哈，很快就过期了！

    