    “三千，可……可他毕竟是你哥哥啊。”说出这番话，就连韩成自己都觉得厚颜无耻，想想韩三千在韩家所受到的待遇，他凭什么要救韩君？

    但是南宫千秋让韩成来劝说韩三千，韩成只能尽力而为，而且他也的确不希望看到韩君有危险。

    韩三千淡然一笑，这话听着真是刺耳，这时候，他倒是想起韩君是哥哥了，可是以前，他们为什么就不知道他这个弟弟的存在呢？

    “你别跟我浪费时间了，除非南宫千秋亲自求我，否者的话，我不会救他，时间已经不早了，你还是让她好好考虑吧。”韩三千说完之后，直接躺在了铁笼上。

    眼看着韩三千的态度这么决绝，韩成知道想要说服韩三千是一件不可能的事情，估计真的只能南宫千秋出面，才有可能改变局面。

    但是要让南宫千秋求韩三千，这也是一件天方夜谭的事情，毕竟在南宫千秋的心里，她一直把韩三千当作废物，甚至都不愿意承认韩三千是韩家人，又怎么愿意对韩三千低头呢？

    离开地窖，韩成忍不住叹气，谁也不会料到事情会走到这样的地步，谁又能够想到，一直被韩家所忽视的韩三千，能够在今天扮演这么重要的角色呢？

    而且这也不能怪韩三千绝情，这样的结果，是南宫千秋导致的，说她咎由自取也不过分。

    要不是她迷晕了韩三千，把韩三千关在地窖，让韩君伪装韩三千，韩君也不至于会落在杨家人的手里。

    来到客厅，韩成看到了一脸凝重的南宫千秋，估计她现在心里也是五味杂成，做梦都没有想过会有栽在韩三千手里的一天吧。

    “妈。”韩成走到南宫千秋身边喊道。

    南宫千秋阴沉着脸问道：“怎么样，他答应没有。”

    “他说，除非你亲自求他，否者他不会出手。”韩成说道。

    南宫千秋眼神里几乎跳动起了怒火，握紧的拳头明显泛白，而且微微的抖动着，这说明她已经到了愤怒的极点。

    求他？

    求韩三千？

    这不止是尊严问题，南宫千秋如果真的这么做，就是变相的承认了韩三千比韩君优秀，而她这十多年来的选择，是错误的。

    要让南宫千秋承认错误，这是一件不可能的事情。

    而且即便到了这种时候，南宫千秋依旧认为韩君比韩三千更有出息，今后的韩家，还是得靠韩君才能够撑起来。

    如果对方不是杨家，南宫千秋已经亲自出面要人。

    只可惜，杨斌在燕京的能耐和地位，即便是南宫千秋亲自出面，杨斌也不会把她放在眼里。

    第一次！

    南宫千秋人生中的第一次感觉到无力，这比她当初离开南宫家族的时候更加让她绝望。

    如果有时间，南宫千秋或许能够求助南宫博陵，还会有一丝希望，可是现在的时间，已经不允许她这么做了。

    “妈，要是你不出面的话，恐怕韩君真的危险了，杨家可是说一不二的。”韩成提醒道。

    南宫千秋又何尝不明白这个道理呢，只是她根本就接受不了在韩三千面前放下自己的身段。

    “没想到我南宫千秋竟然会走到这种地步，要去求一个废物。”南宫千秋咬牙切齿的说道。

    求一个废物？

    这话要是以前说，韩成肯定会觉得一点问题没有，只是事到如今，她居然还会这么认为，这就让韩成非常不理解。

    能够和姚家杨家交好，甚至是让杨斌亲自发声，韩三千真的只是废物吗？

    这么多年来，难道就不是他们对韩三千产生了错误的认知？

    而且丰千公司的存在，韩成现在也一清二楚，韩三千能够在私底下建立自己的公司，单从这一件事情上来看，韩三千的能力就已经比韩君更强。

    毕竟现在的韩君，除了在南宫千秋面前撒娇之外，没有任何真本事。

    “妈，我觉得，我们需要改变对韩三千的看法，或许……或许。”

    “或许什么！”南宫千秋厉声站起身，对韩成呵斥道：“难道你在怀疑我的眼光？”

    韩成连忙摇了摇头，说道：“妈，我不是这个意思。”

    韩成很想说，或许换个思路，让韩三千来成就韩家，可能会比把希望放在韩君身上更好，只是南宫千秋这么大的反应，导致韩成根本就不敢把剩下来的话说出口。

    “别跟着我来。”南宫千秋说道，朝着地窖的方向走去。

    韩成知道，南宫千秋尽管心里有一万个不愿意对韩三千妥协，但是为了救韩君，她是可以对韩三千低头的，因为现在已经没有别的选择。

    以南宫千秋的性格，这件事情，她不会让别人看见，所以才会叮嘱韩成不要跟着她。

    韩成叹了口气，坐在沙发上，自从知道了韩三千创立丰千公司的事情之后，他便不得不以另一个角度去看待韩三千，韩三千能够在受尽压榨的过程中，暗地里发展自己的势力，这对于一个仅有十四岁的孩子来说，是非常值得韩成惊叹的。

    甚至韩成根本就想象不到韩三千究竟是怎么做到这件事情的。

    这已经足够说明了韩三千的优秀，所以韩成才会觉得，把重振韩家的希望，放在韩三千身上更好。

    只可惜，南宫千秋在韩家的霸权，导致了韩成的意见和想法根本就没有用。

    “或许，未来的某一天，我们都会后悔吧，后悔错选了人，后悔把三千当作外人对待。”韩成自言自语的说道。

    这时候，南宫千秋已经再次来到了地窖里。

    听到脚步声的韩三千，依旧躺在铁笼上，没有半点要起身的想法。

    虽然没有看到来人，但是通过脚步的判断，韩三千知道是南宫千秋来了。

    “还想威胁我，还是吓唬我？”韩三千直接说道。

    以前南宫千秋一直把韩三千当作懦夫，当作是条不成材的臭虫，甚至还想过把韩三千赶出韩家，避免拖了韩君的后退，在这种极端的偏见之下，韩三千早已经在她心里没有任何份量。

    可是今天，这一切都变了。

    <!--over-->

