    刘阳立马压低声音道：“他们怀疑你有病，私底下都在笑话你呢，还学你说话。你只要读出来，证明你自己，他们就没有话说了。”

    　　周围的人见状，凑热闹道：“喂，苏瓷，你为什么不在以前的学校读了，是因为他们不跟你玩吗？”

    　　“你肯定是有问题吧，说不出话，小结巴。”

    　　班级几个人发出一声哄笑。

    　　他们的笑是纯粹的嘲讽，似乎觉得捉弄别人很有意思。

    　　苏瓷看了他们几眼，红唇吐着软软的话语：“无聊。”

    　　“既然你没有病，那你就读出来给我们听啊。”

    　　“就是，你该不会真的是小结巴吧。”

    　　系统：“气死爸爸了，这群垃圾。’

    　　刘阳有些尴尬，他的本意是好的，但没想到会让少女陷入更微妙的境地。

    　　苏瓷掀起长睫，看着那些面带恶意的一张张面孔，眼睛也不眨的说：“垃圾。”

    　　那群人的脸色微微一变。

    　　低低的咒骂了一句，紧接着用更过分的话语刺激着少女。

    　　但钱罐子精丝毫没有要搭理他们的意思。

    　　也因为这件事情。

    　　众人已经认定了苏瓷有毛病，说话不正常，只知道说一些简单的话语。他们在老师面前规规矩矩，在私底下，却是拿着这件事情开玩笑。

    　　还给人取了一个外号，叫小结巴。

    　　系统：“啊啊啊啊啊气死爸爸了，气死了。”

    　　苏瓷乖巧的说：“统统不气。”

    　　系统：“爸爸怎么可能不生气，他们这样欺负我家崽崽，是当我死了吗？”

    　　钱罐子精唔了一下。

    　　道：“我也堵不上他们的嘴巴，他们说就说吧，反正也不会掉一块肉。”

    　　杨璐璐几个人打着排球，看见少女的时候，相互使了一个眼色，然后故意把排球给打过去。

    　　但她们没有想到，对方竟然躲开了。

    　　杨璐璐有一瞬间的气愤，她抱着胸道：“喂，小残疾，把球给捡过来。”

    　　苏瓷看着地上的排球，抬起小脸，看了一眼。

    　　杨璐璐她们见苏瓷竟然不理她们，全都围了过来：“叫你呢，难道没听见吗？难道你的耳朵也聋了？”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，漂亮湿软的眼眸盯着几个人。

    　　杨璐璐弯腰，抱起排球，哼笑道：“跟我们打一场，你不会不敢吧。”

    　　苏瓷盯着排球，微仰着小脸，平静道：“我，为什么不敢？”

    　　杨璐璐几个人发出笑声。

    　　模仿着她的语气说了一遍：“还说你不是小残疾呢，你怎么不去残疾学校读书啊，干嘛要来我们正常人堆里？”

    　　苏瓷看了她一眼：“打球，别废话。”

    　　杨璐璐怎么想到这个小残疾竟然敢顶撞她，冷笑了一声，走到球场上，把一个女生给换了下去。

    　　就是双人对双人。

    　　而跟苏瓷搭档在一起的那个女生，也是她们的人。

    　　三个人交换了一个眼神，彼此心知肚明。

    　　里应外合。

    　　看她们不玩死这个小残疾。

    　　反正这只是学校的运动而已，受点伤，出点意外什么的，不是很正常的事情吗？

