    而另外一边，负琴生极速的在逃跑。

    他自问自己天资盖世，就是般若神经都已经被他修炼到了极高的境界。

    但是此刻和洛无极相比，他实在是差的太远了。

    今日一战，将是他的耻辱。

    堂堂万年前第一高手，虽然借助他人身体降临，但是也是返祖九层。

    返祖九层对战返祖八层，但是却被击败了。

    万年前第一高手的名号，今日就此终究！此刻负琴生极速狂奔。

    “不是要杀我吗？”

    “跑什么？”

    洛尘的声音自后方传来。

    吓得负琴生再次加速，不过刹那间就已经逃进了恒河畔的大雷音寺之中。

    而洛尘紧随其后，没过多久也来到了恒河畔。

    此刻恒河之水滔天，已经宽阔的如同一片汪洋了一般。

    在那恒河尽头隐约有一座若隐若现的大山！那大山异常的雄伟高大，但是还没有彻底显化出来。

    但是那股可怕的恢宏气势却已经咄咄逼人了。

    那便是传说之中的须弥山了。

    而在大山的前面，一座辉煌的千古大寺耸立在大山之前。

    大雷音寺！千古以来，这便是一座净土！甚至威名不弱于昆仑等地！据传闻石狮王原本就是这里出生的，只是后来自封之后，被搬倒了大理寺那边。

    而就在洛尘靠近的那一刹那，忽然在大雷音寺的大门前，一位手持扫帚的老僧拦住了洛尘的去路。

    “施主，苦海无涯，回头是岸！”

    老僧双手合十，浑身带着一股可怕的波动，但是状态非常奇快，并非实质。

    “要么我进去拿人，要么你们交出来。”

    洛尘看向了老僧。

    “施主，这是净地，容不得亵渎。”

    老僧不仅状态奇怪，甚至整个人的气度也极其不凡。

    老僧浑身金光闪闪，神圣到不可侵犯一般。

    也就这一刻，钟声震颤天地，大雷音寺金光万丈！一股可怕的浩瀚气息冲天而起。

    “这里是大雷音寺，任何私人恩怨都请放下。”

    大雷音寺传出一道冷喝。

    那喝声如雷，震动天宇，每一个字都如同一声炸雷，响彻天地。

    而逃进大雷音寺的负琴生这一刻，也终于松了一口气。

    这笔账，必须等到他真身可以降临的时候才能清算了。

    此刻他虽然拿洛无极没办法，但是洛无极同样拿他也没有办法了。

    因为这里是大雷音寺！自古以来就是净土，哪怕封神时期那种大战也没有受到半点波及。

    而大雷音寺门外，洛尘神色冰冷。

    “你们大雷音寺真要保他？”

    “施主，回头是岸。”

    老僧是一道神念，已经半步踏入圣人之境了。

    或者说曾经是一位圣人，只是因为已经坐化了，留的一丝神念在这大雷音寺门口，守护大雷音寺。

    “回头是岸是吧？”

    洛尘冷笑一声，杀机涌动。

    “本来没你们什么事情，你们非要保他。”

    洛尘冷笑道，但是此刻已经动了一丝怒火了。

    “洛无极，大雷音寺要保谁与否，都是大雷音寺自己的事情。”

    “你无权干涉。”

    “还有，再说这里是净土，劝你最好速速离开。”

    里面开口说话的人非常的硬气，态度也十分强硬。

    “难道你还妄想在大雷音寺撒野不成？”

    “嗡！”

    虚空震动，降魔杵横空而起。

    圣光照耀天地，让天地一片璀璨。

    这一刻，各地都有了感应。

    毕竟刚刚欧洲那一战何其恐怖？

    而负琴生的逃亡所有人都已经知晓了，此刻大雷音寺参与进来，自然引起了所有人的关注。

    “你不出手吗？”

    铁牛王开口问道。

    “我已经不再是那里的了。”

    石狮王冷眼旁观。

    但是更重要的是它现在有些忌惮这个洛无极了。

    洛无极底牌没有尽出之前，它不敢轻易出手惹下灾祸。

    毕竟观察了这么久，它已经不再轻视洛尘了，而是将洛尘提升到了一个可以作为对手的层次。

    铁牛王自然也听出来石狮王的意思了。

    “也难怪神象王阁下当初一而再再而三的阻拦我等了。”

    铁牛王叹息一声，谁能够想到。

    这个洛无极居然隐藏的如此之深？

    就连负琴生借他人身体降临，居然也战败了。

    石狮王不会轻易出手也理解了。

    但是大雷音寺不同，虽然负琴生叛出了大雷音寺，但是大雷音寺却一直留着大门给负琴生。

    而且负琴生本身就是大雷音寺最为优秀的弟子，大雷音寺即便不愿意这个时候和洛尘撕破脸皮，但是也不得不保负琴生了。

    “只是半圣神念守护在大门口，圣兵定住了那方山河，这洛无极要进去拿人，怕是今日注定不可能了。”

    铁牛王开口道。

    大雷音寺底蕴摆在那里，就是圣人都不敢轻易进去。

    当初无支祁进去惹是生非，结果被一巴掌打在地上五百年都爬不起来。

    这一刻，所有人都将目光投向了大雷音寺这边，毕竟洛尘来到大门口要人。

    而大雷音寺却已经摆明态度要保人了。

    所有人都想看看到底会是怎样一个结果。

    金刚杵横空，光芒万丈，几近复苏。

    而扫地老僧双手合十，这一刻盘坐虚空，他身下金莲绽开，这一刻那老僧的身躯一瞬间犹如万丈一般，直接耸入云端，仿佛遮盖了半天地。

    而且金刚降魔杵直接对准了华夏那边，仿佛是要随时准备打出盖世一击。

    也就这一刻，洛尘是真的内心有怒火腾起了。

    “好！”

    “拿圣兵威胁我洛某人？”

    “弓来！”

    洛尘忽然一声暴喝，一招手！“嗡。”

    虚空震颤，天地一瞬间失色。

    紧接着在盘龙湾那边，一张古老的大弓腾空而起。

    这大弓古朴无华，但是气息却扰乱圣兵。

    也就是这一刻，帝丘那边，大师兄和禹九天长出一口气。

    “洛无极在恒河大雷音寺，我们加紧采摘种子！”

    而那大弓转瞬间化作了一道流光，闪电般划过山河，只是片刻便落入了洛尘的手中。

    而在洛尘拿住那把神弓的刹那，洛尘直接开始张弓。

    随着洛尘的张弓，那张弓上出现了点点滴滴的璀璨光华。

    原本被降魔杵定住的山河这一刻猛地一阵剧烈抖动。

    “嗯？”

    “这是？”

    这一刻铁牛王忽然刹那间浑身毛骨悚然！ 

