    长剑被击飞，中年人一愣，转过脸就看到了走来的青年。

    “蝼蚁尚且偷生，你为何要寻短见？”

    张悬开口。

    来到跟前，也看清了，中年人的实力，已然达到了化凡九重初期，在火源城绝对算得上一方高手了。

    “有劳前辈挂念，我只求一死……”

    知道距离这么远，能一指弹飞他的长剑，实力必然高过他很多，中年人并未因对方年轻而轻视，鞠躬到底，眼中满是落寞。

    “三十岁左右就修炼到你这种境界，算是不错的天才了吧，什么原因，如此绝望？甘心求死？”

    张悬奇怪。

    就算火源城资源丰富，三十来岁就能达到这个级别的，也天赋不低。

    有实力有天赋，干什么不行？偏偏想不开寻短见？

    “劳烦前辈垂问，我实在没有活下去的动力了……”

    中年人摇了摇头：“火源城，地火雄浑，最有名的职业，是炼器师。我七岁就开始学习，在孙晋炼器大宗师当了二十四年学徒，本以为能够收我进入门下，谁知……连续十年考核都失败了！如此差的天赋，如此蠢笨，活着还有什么意义？简直愧对家人，愧对这个职业，还不如死了算了……”

    “当了二十四年学徒？”张悬一愣：“你现在……连一星炼器师都不是？”

    化凡九重强者，按照级别的话，最少是五星巅峰炼器师，还只是学徒……真的假的？

    世上还有如此蠢笨之人？

    “嗯！我每次炼器，都无法控制好地火的温度，最终将器胎炼废……这次考核，孙晋炼器师，再也忍不住，将我逐出师门，现在连学徒都不是了。家人都希望我能成为炼器师，扬名立万，结果却被逐出，还有何面目见人……”

    越说越觉得难受，中年人悲从中来。

    张悬眨巴眼睛。

    化凡九重强者，从七岁开始学习炼器，到现在却连一星炼器师都没考核成功，就算再没天赋，也不会没天赋道这种地步吧！

    如果是真的，的确很难接受打击。

    “到底出了什么问题，连一星炼器师都考核不通过？”

    张悬奇怪。

    一星炼器师，基础简单，通玄境的武者，就能做到，眼前这位，化凡九重，灵魂也得到了修炼，控制力精细，如此简单怎么可能炼制不成？

    “我也不知道，只知道每次考核，都无法将兵器炼制成功。”中年人摇头，眼中没有一点自信，看来连续多次的考核让他丧失了所有的信心。

    “无法炼制成功？”停顿了一下，张悬看过来：“你可否炼制一件最低级的兵器，给我看看？”

    堂堂化凡九重强者，连一星炼器师都考核不过，这是之前想都不敢想的，说出去简直就是天方夜谭，令人难以置信。

    “多谢前辈救下我的性命，但是我已决定求死，就算继续炼制，也于事无补，还是让我这种没用的人自杀算了，免得继续丢人！”中年人躬身道。

    “自杀有的是时间，在下对炼器也颇有研究，或许能够看出你存在的问题，让你顺利考核成功。”

    张悬道。

    对方要是真的想自杀，他也管不着，只是觉得堂堂化凡九重强者，连一星炼器师都考不过，实在有些匪夷所思。

    “这……”中年人脸上阴晴不定。

    “反正你都是要自杀，如果我解决不了，再自杀也不迟！”张悬笑了笑。

    “好！”中年人点了点头，牙齿咬紧。

    也对，他都是要自杀的人，已经没有什么可再失去的了，就算对方看不出什么，也无关紧要，大不了一死。

    “那边有一个我专门用来炼器的静室，一切物品都有，过去吧！”

    说完当先带路，时间不长，二人来到一个不大的房间。

    这里地火、炼器炉鼎，应有尽有，不远处的架子上还摆满了很多矿石，不少都是市面上见不到的，看来这位中年人虽然炼器的级别不高，稀有金属却是搜集了很多。

    环顾一周，突然落在一个矿石上面，眼皮不由跳动了一下。

    “这是……紫罗金？”

    紫罗金是一种十分稀有的矿石，融化进入特有的器物之中，能让其威力大增。

    “使用这东西，加上相对应的炼制手法，完全可以让金源鼎突破现在的实力！”

    双目放光，张悬满是激动。

    之前一直想着，帮金源鼎提升实力，只不过所需要的矿石一直没有找到，事情也就搁置下来。

    没想到随便救了一个想要自杀的人，竟然在他的静室发现了这种矿石。

    “我开始了！”

    没看到他表情的变化，中年人一声低喝，来到炼器炉鼎跟前。

    手掌向前一抓，体内真气熊熊燃烧，顿时将地火引了出来。

    炙热的火焰呼啸，将静室的墙壁映照得透红，手掌一抓，一个巨大的铁锤出现在掌心，紧接着一块精铁，放入其中，片刻后，被灼烧的松软下来。

    叮叮当当！

    击打在上面，很快就让铁块出现了形状，变成了一柄锋利的长剑。

    不得不说，这位中年人，对器胎的锤炼已经达到了炉火纯青的地步，比他这位六星巅峰的炼器师都要强大的多。

    时间不久，器胎成形，再次一抓，打算进行淬火，谁知就在此时，地火猛的汹涌而来，眨眼工夫，就将刚刚锤炼好的长剑烧成了铁水，之前的所有努力，毁于一旦。

    “又失败了，我就说我不可能炼制成功……”满脸沮丧，中年人眼中露出了失落。

    本以为这次能够改变结局，结果还和之前一模一样，没有丝毫变化。

    “这……”和他的沮丧不同，将整个炼器的过程看在眼里，张悬皱起了眉头。

    以他现在的眼力，就算不使用天道图书馆，也能看出对方炼器上的症结和问题。

    对方锤炼器胎的步骤方法，没有任何错误，可在淬炼上，体内真气与地火出现了反冲现象，从而导致炼制成功的器胎，一眨眼就融化干净……

    也就是说，淬火的步骤也没有错，但是他体内的真气和地火的属性刚好截然相反，一旦进行淬火，就会引起地火的躁动，让之前的器胎变成废物，从而导致功亏一篑。

    “真气与地火相冲……六星巅峰炼器师应该都能看出来？”张悬皱眉。

    如果是什么大的缺陷，看不出来倒也罢了，这种练习中最基础的，只要达到了六星巅峰，不可能不知道！

    既然如此，对方口中的那位孙晋六星大宗师为何没有说出来？更没有指点？

    这位中年人发现不了，倒是情有可原，毕竟他的实力虽然到了，因为连一星炼器师都没有考核成功是没有资格去看更高级别书籍的。

    而这种相冲的力量，只有达到六星巅峰级别才能知晓。

    “不对……”心中推敲，突然张悬眉头一跳，真气相冲是指修炼的功法和炼器出现了驳悖，既然这家伙从七岁开始就学习炼器，怎么可能出现这种最低级的错误？

    “除非是有人故意的……”眼睛立刻眯了起来。

    庸医害人，庸师误人，除非一开始就有人故意让他修炼错误的功法，这才出现了眼前这种局面。

    只是修炼错误的功法……对对方有什么好处？

    满是迷惑不解，张悬眼睛落在四周盛放矿石的架子上，心中突然一动。

    “这些矿石都是你搜集的？”

    “是！”不知他为何会这样问，中年人点了点头：“火源城四处都是地火，火焰浓密之处蕴含大量矿石……凭借体内真气吸引，每次都能找到不少。”

    “凭借真气吸引？”

    “是的！我们的修炼法诀都是孙晋炼器师传授的，努力修炼的话，天然会对这些矿石产生敏感，很容易找到很多……”

    中年人点了点头。

    “你们？和你们修炼同样功法的人有很多？”张悬看了过来。

    “是有很多，当年一起跟随学习的学徒，足有30多位，不过，大部分都在寻找矿石的时候被地火吞没，烧成灰烬了。剩下的只有我和另外一个！”

    想了一下，中年人道。

    “那个人是不是也同样无法成为真正的炼器师？”

    像是想通了什么，张悬看了过来。

    “是！他比我年纪大一岁，同样无法考核成功，去年实在承受不住压力，已经自杀了……”想起那位和自己一起的伙伴，中年人摇头。

    学习这么多年炼器，结果却无法成为真正的炼器师，心中的失落可想而知，他能多撑一年，已经算是心智比较坚定了。

    “自杀了？”张悬一呆，环顾一周，继续问道：“那你们……寻找到的矿石都去了哪里？应该不止这些吧！”

    既然拥有寻找矿石的能力，这么多年了，应该找到了很多才是，不可能只有房间里这些。

    “是找到了很多矿石，不过大部分都上交给孙晋炼器师当做学费了！从小就跟他学习，传授了许多知识，才让有了今天，学费自然要交。”

    中年人点头。

    “交学费？原来如此，我明白了！”

    恍然大悟，张悬目光一闪，脸色冷漠得可怕。

