    “找到自己的兄弟真是一件苦难的事情，若不是在他体内种下火种，还真无法找到。”一个身穿白衣，胸口绣着一团火焰的中年人开口说着，看着空中迅速奔跑的秦叶让他感到十分的有趣。这个秦叶真是谁都敢惹，连半圣也不放过。

    “我密保佑！”

    秦叶周围的忘情火被主持完全清除，主持再度双手合十。金色的钵盂也被他抛了出去，想要将秦叶与赵梦冰装入到钵盂之中。

    “完了！”

    秦叶看着身后的强大吸力自知自己再也无法逃命，随后他推开了身边赵梦冰，将赵梦冰退出钵盂的范围之外。随后金色的钵盂将他完全的笼罩住，秦叶身体逐渐缩小，大半没入钵盂之内。

    “秦叶你……”看着奋不顾身的秦叶，赵梦冰美目之中连连颤抖。

    “大小姐快走，逃到冰凤山你就安全了！”秦叶吼了一声，他不愿意看到大小姐也被主持抓到。真心相爱的人永远都会想着对方。

    “真是感人的画面，既然如此我就让你们永不分离。密祖云舍我其谁！”主持听完秦叶的话后接连施展出三道仙锁，不给赵梦冰逃走的机会。

    “还不快走！”

    秦叶接连抛出了山河扇与自己手中的玉玺，替赵梦冰挡住了三道仙锁。这是他最后的手段，被山亭庙主持捉住秦叶便是知道自己的结果，无论如何都无法活下去。

    “为什么？为什么你这样对我？”

    看着秦叶的动作，赵梦冰脸上出现了两道泪痕，随后竟然疯了一般朝着钵盂之中飞去。

    “滚，给我滚！”

    看着飞来的赵梦冰，秦叶冲着她怒骂道。这一会他有些慌了神，若是大小姐被抓进来那一切都全完了。连一个去秦宗送信的人都没有。

    “你为什么这样对我？”赵梦冰口中不住地质问着，几下她飞到了秦叶身旁，泪水簌簌而下。对于秦叶的怒骂她充耳不闻。

    “为什么？因为我喜欢你！你为了我可以失去生命，失去原有的记忆。我身为你的男人自然要给你撑起一边天！”

    看着落入到钵盂之中的赵梦冰，秦叶一把抱住了她。眼下说什么都晚了，两人之前的命运就如同一冰一火，一但融在一起就会一同消亡。

    “我好想知道过去我到底有多么的爱你，真的，我每日都在想。”赵梦冰捧住秦叶的面庞，说出了她的心声。

    自从找到赵梦露后她听到了秦叶种种事迹，她对于秦叶的印象并不是很好。正如赵梦冰之前说的，秦叶这种乱离乱弃，三心二意的男人是让她十分讨厌的，讨厌都来不及又怎么会喜欢呢？

    不过每当看到储物戒指中的婚纱她都会发愣良久，这件事情就连她妹妹都不知道，看来这是与秦叶两个人之间的秘密。秦叶为了自己打造了世界上最美丽的婚纱，而自己没有毁掉，显然也是欣然接受的。

    在知道秦叶喜欢自己妹妹的情况下接受婚纱，自然说明没有失忆前是很爱秦叶的，种种矛盾让赵梦冰一直无法静心，总要找回丢失的记忆。

    “刷！”

    钵盂朝着主持手中飞去，不过主持的脸色却并不大好看，在最后关头竟然有人将秦叶与赵梦冰救了出去，速度快的令他都没有反应过来。

    “不知何人搅乱我的好事，可敢出来现身？”主持冲着虚空之中喊话，随后他将目光锁定在了一处角落之中，身穿白衣的中年人也出现在了他的眼帘。

    “山亭庙主持怎么出现在了东域？”

    白衣男子认出了主持的身份，口中有些不敢相信地说道。在他的眼里主持一直在北域山亭庙内坐镇，昔日他曾经见过两次，今日为何来到了东域？

    “我们没有被主持捉到！”

    秦叶睁开双眼，看着周围明亮的天空让他心中大喜，不知不觉紧紧地搂住了怀中的赵梦冰。在最后一刻两个人紧紧的搂抱在一起，仿佛昔日的男女又回来了。

    “我们不是在做梦吧？”

    赵梦冰掐了一下秦叶的大腿，秦叶尖叫一声，赵梦冰的下手没有任何的留情，转瞬间秦叶的大腿出现了青紫色。

    “嘶，大小姐你怎么掐我！”秦叶揉了揉自己的大腿，口中埋怨道。

    “掐我自己多疼啊，看来这不是梦！”赵梦冰有些可爱的说着，在她脸上出现了灿烂的微笑。

    “这么快就好上了？上一次在北域的时候还不见你们达到这种程度。秦叶你下手很快啊！”这个时候秦叶面前的白衣男子转过身来，一脸微笑地看着两人说道。

    “天地寒炎，你怎么来了？”秦叶看着天地寒炎脸上出现了一丝的惊喜，真没有想到这个时候能在东域北部遇到他。有天地寒炎在这里今日算是安全了。

    “幸运的小家伙！”

    树老看着救星出现放下了悬着的心，天下能够抵挡住山亭庙主持的人并不多。落日山脉的主人与飘风雅月两位玄圣实力自然够，不过他们都无法从领域之中走出。

    除了玄圣其余之人屈指可数，就连月澜宗宗主月凝都未必能够将秦叶救下。天地寒炎能够及时出现完全就是秦叶的运气。

    “天地寒炎，你也敢来阻我？”发现对方身份后山亭庙主持一脸的冰冷，手中的钵盂更是准备随时落下。

    “主持，我看你是有些昏了头脑。十多万年我什么事情不敢做？更何况我与秦叶关系莫逆，这一次找他来讨些酒喝，你杀了他我找谁去？”天地寒炎面对主持并没有任何的在意，达到他这种水平的灵物再没有任何的恐惧。

    “那我连你也一并镇压！”

    主持抛出钵盂，连天地寒炎都没有放过。能够在天地之间游荡的天地寒炎自然没有达到玄圣的水准，玄圣之下主持都敢与之抗衡一番。

    “我看你真是老糊涂了！”

    天地寒炎看着飞过来的钵盂，一道苍白色的火焰被他抛射出去，这是他的本命真火。寻常宝贝很难与主持的钵盂抗衡，苍白色与金色钵盂在空中交锋，方圆几十里均是被两种光芒所笼罩着。

    “六字真言！”

    主持口中念叨一句，随后六个金色的梵文从他口中飞出，犹如道道悬河一般。眨眼间真言加持到钵盂之上，钵盂瞬间光芒暴涨，范围扩大到了三倍有余，方圆百里均是处于一片的圣洁。

    被钵盂照射灵兽与人类先是目光疑惑，随后口中念叨我密保佑，成为山亭庙最忠实的信徒。

    “好可怕的光芒！”

    就连秦叶体内都发生了反应，一阵不安涌现他的心头。

    “这种程度的招数还奈何不得我，让你看看我真正的本事！”天地寒炎看着虚空之中压下来的金色钵盂，眼角之中出现了一丝的冷笑。

    随后他身上苍白色的光芒再度的爆发，脚下的地面出现了百丈深的龟裂，天地似乎都在颤抖，眨眼间一片平原变得面目全非。底下的洪水爆发，形成了一片浩劫。那些念叨我密保佑的人类还没有察觉便是跌入到了谷底，生机磨灭。

    “我们退！”

    秦叶拉着赵梦冰朝着后方退去，半圣之间的交战不是他们能够染指的，哪怕是余波也承受不起。

    “圣人之力，你成为了圣人！”

    看着天地寒炎的表现主持神色有些的慌乱，被六字真言加持的钵盂也是落回到了他的手中。身体更是远远地后退，圣人有多么可怕他是知道的，若是处在山亭庙中还可以较量一番，但如今脱离了他的主场，一不小心很有可能丧命。

    “算你识相，这一次暂且饶过你。你若是再敢找秦叶的麻烦我就灭了你的山亭庙。”天地寒炎声音之中充满了威严，随后他转过身去，拉着秦叶与赵梦冰出离了千里之外。

    “秦叶气数未尽，大旭王朝开疆拓土，即将蜕变为皇朝。哪怕是我山亭庙也不能逆天行事，想要灭杀秦叶只能从长计议。”主持在空中站立良久，最终一声叹息。

    主持的本事想要杀掉秦叶完全就是易如反掌的事情，去往大旭王朝随时随地都能找到秦叶。无奈有天数的制衡，否则的话天才完全无法成长。这也是中域的玄圣为何没有杀掉秦叶的原因，逆天让玄圣都失去了一条手臂，这都是血淋淋的教训。

    “前辈这一次来我秦宗就是为了讨酒喝？”到达安全之地后秦叶冲着天地寒炎问道。眼下脱离了追杀让他感到全身一阵轻松。

    “你小子倒是真够心大的，受了那么大的惊吓仿佛什么事情也没有！”看着秦叶一脸轻松，天地寒炎笑骂道。

    “这都已经成为习惯了，哪一次不是遍体鳞伤，岌岌可危。”

    “就会逞能！”

    看着装模作样的秦叶，赵梦冰在一旁小声说着。恢复正常以后两个人的手便是分开了，对与分开秦叶也是习以为常。大小姐面皮薄，若是没人的时候反倒可以拉一会。

    “我这一次有两个目的，其一就是痛饮几杯美酒，上一次的几坛美酒勾起了我的馋虫，至今都是难以忘怀！”说起秦叶的美酒天地寒炎脸上出现了一抹的向往。作为天地灵物对于美酒他没少品尝，不过自从喝道秦叶的美酒后便是难以忘怀。

