    第85章：还是看不过眼   

    “你是谁！”

    

    眼看已经到嘴边的肉，被人捣乱，四人顿时不爽。

    

    当他们察觉刘夏只有D级实力，立刻露出嘲讽的笑容。

    

    “小子！你这是想英雄救美？”

    

    “她是我同学，我总不能见死不救吧。”

    

    廖碧华五官拧在一起，艰难的支起身子，向刘夏投去一个复杂的眼神。

    

    “同学？

    我怎么没见过你啊！”

    一位跟班语气嚣张道。

    

    他们对廖碧华的了解可不是一天两天了，她身边有什么人几乎都被他们调查清楚了。

    

    现在，突然跳出一个人说是她同学，而且还只有D级实力。

    

    在他们看来，这完全就是个借口。

    

    “小子，既然你想英雄救美，那我们就给你机会！”

    

    “让你在美女面前好好的求饶！嘿嘿嘿……”   

    说着，四人一脸贱笑，缓缓靠近刘夏。

    

    只见刘夏面露惋惜，轻叹了一口气。

    

    “既然你们执意要动手，为了避免麻烦，我只能不客气了！”

    

    “哟哟哟！一个D级也妄敢说不客气！来来来，朝我这里打一拳！看我不震死你！”

    

    说着，其中一名跟班走进刘夏，还用手拍了拍自己胸口。

    

    另外三人，则是发出轻蔑地嘲笑。

    

    这些人，真是不知死活！廖碧华心中暗暗想到。

    

    刘夏笑笑，“那我就不客气咯！”

    

    “来来来！能打退我半步，我立马放了廖碧华。”

    

    只见刘夏忽然气势一变，刚才还吊儿郎当，下一刻立即变成吃人猛兽。

    

    砰！   

    四人的笑声还未停下，便听下一声闷响。

    

    瞬间，四人仿佛是被人掐住了脖子，笑声戛然而止。

    

    刘夏缓缓收回砸中跟班胸口的拳头，语气调侃道：   

    “还是弱了一点，果然没能把你打退半步。”

    

    此时，其余三位跟班已经完全傻眼了。

    

    自己的同伴，在接了刘夏一拳后，整个人目光涣散。

    拳头离开身体的一刹那，瞬间软倒下去。

    

    “你们，还有谁要试试吗？”

    

    看着刘夏轻蔑的笑容，三人先是倒吸一口冷气，随即立即感觉到愤怒。

    

    一个D级觉醒者就敢对他们如此无礼，是可忍熟不可忍！   

    “兄弟们，为老大报仇！”

    

    三人一声大喊，身体灵气大振，直扑刘夏而去。

    

    冰柱、藤蔓、风刃，三种属性，从四面八方向发出攻击。

    

    一时间，刘夏根本没有任何躲避的空间。

    

    他眼角瞥了地上的廖碧华一眼，内心暗叹一口气。

    

    以他实力，这些攻击轻而易举就能躲掉。

    

    可看到还没恢复的廖碧华，自己真的闪了，这些攻击就会全部砸在她身上。

    

    好人做到底吧！   

    “砂之盾！”

    

    一个灰褐色半球突然凭空出现，瞬间就将两人包裹在内。

    

    当当当当……   

    三位跟班的攻击，全部砸在砂球之上，溅起一阵波纹。

    

    而整个半球纹丝不动，没有任何破裂的迹象。

    

    “你不是火属性吗？”

    

    廖碧华此刻满眼惊讶，难以置信的看着刘夏。

    

    “这个……个人秘密。”

    刘夏沉默了几秒，才缓缓回复。

    

    “那个，我能干掉他们吗？”

    

    也许是感觉到空气突然安静下来，气愤略显尴尬，刘夏忽然冒出这么一句话来。

    

    廖碧华微微颔首，“这里比较偏僻，只要动静不太大，根本就没人能发觉这里。”

    

    “我这人最怕麻烦，既然能彻底解决，那就少些后续吧！”

    

    下一刻，诅咒之刃被他握在手里，凌厉的气息从刘夏身上散发出来，令廖碧华不禁娇躯微微颤抖。

    

    “好可怕的气息！”

    

    她敢肯定，即便是刑慕白，也没有如此可怕的气势。

    

    以廖碧华那强于常人的观察力，她敢肯定，刘夏杀过人。

    

    “开！”

    

    随着刘夏一声低呵，包围着两人的砂之盾瞬间消失。

    

    三位跟班明显愣了一下，没想到自己攻击了那么久的防御罩，就开了？

    

    “一闪！”

    

    就在他们刚回过神，想要出手之时。

    

    只觉刘夏身影一闪消失，下一刻便感觉脖子一凉，眼前事物猛地翻滚，最终被一片漆黑覆盖。

    

    咕咚……   

    三颗脑袋切口平整的掉到地面，向前还滚了几圈。

    

    “这……”   

    廖碧华此刻心中如海潮一般翻腾不止，整个人呆若木鸡，一时竟不知该说些什么。

    

    三具无头尸体，切口处一片焦黑，空气中还弥漫着一丝烤肉的味道。

    

    这种冲击力太强的画面，令廖碧华顿时感觉胃部一阵翻腾，脸色苍白的捂着嘴巴。

    

    “忍不住就别憋着了。”

    

    刘夏看了她一眼，随口说道。

    

    “哇……”   

    一股恶心感顿时涌上廖碧华心头，她扭头干呕，表情十分痛苦。

    

    刘夏确实没想到，廖碧华居然看不得杀人？

    

    片刻后，一张纸巾递到廖碧华面前。

    

    “好点了吗？”

    

    她抬起头，饶有深意的看了刘夏一眼，接过纸巾，弱弱回了一句。

    

    “谢谢。”

    

    “没事的话，你就先走吧。

    剩下的我收拾。”

    

    廖碧华双眸复杂的看着刘夏，欲言又止。

    

    刘夏将见闻色霸气外放到最大，在确定周围没有其他人后，他手指一弹，四道小火苗从指尖飞出，正好落到四具尸体上。

    

    下一秒，小火苗霎那间变成熊熊烈火，几息之间便将一切烧成灰烬。

    

    随即刘夏猛地一甩右手，一阵狂风吹过，四位跟班仿佛根本就没有出现在过这个世界。

    

    看到这幕，廖碧华只觉后背一凉，一道寒气从尾椎直冲天灵盖。

    

    这人的实力，实在是太恐怖了。

    

    高温将尸体烧成灰烬，却没有伤到地面分毫。

    

    这是何等精准的灵气控制，难怪他在课上能如此轻易完成老师的要求。

    

    就在她还发愣之时，一切都搞定的刘夏，拍了拍手，终于换上了一副轻松的表情。

    

    “走吧！这四人彻底消失了。

    以后都不会招惹你了。”

    

    说完，便动身朝训练场外走去。

    

    边走还在心里一边吐槽自己，“看来，我还是见不到美女受罪啊。”

    

    “等一下！”

    

    突然，身后廖碧华喊住刘夏。

    

    “嗯？”

    

    刘夏扭过头，一脸疑惑看着她。

    

    “我……我不想欠你人情，下周的比试我愿意出战！”

    

    “你？

    从刚才来看，你的攻击力太弱了。”

    

    听到这话，廖碧华顿时心头一沉，满是低落。

    

    自己这样的实力，又什么资格去上场比试呢。

    

    “不过，我应该有办法帮你！”

    ！！   

    廖碧华以为自己听错了，猛地抬头，双眸死死盯着刘夏。

    

    

    

