    “曾夫子，今日你想走都走不掉了，我能否会死说不准，但你必须要死！”

    秦叶听到了曾夫子的话，他眼神之中流露出浓烈的自信，而后他的身躯便是被一股漆黑，阴森的气息所覆盖住。一个手握念珠，形状瘆人的鬼怪出现在了竹林四圣以及曾夫子的眼神之中。

    天空之中的无数火属性剑气打在鬼怪身上似乎让它感受不到任何的疼痛。只见吞灵幽鬼把嘴张开，直接将火属性剑气细数吸入到了腹中。而后它轻轻打了一个饱嗝，似乎显得意犹未尽。

    “恶鬼囚牢！”

    吞灵幽鬼出现后也并没有闲着，它立即施展了一个漆黑的囚牢。秦叶的四肢头部被囚牢之中的锁链立即缠绕，他的头也被卡在了一处圆环之中。从外面看去吞灵幽鬼的囚笼跟古时候的囚车非常的相似。

    “这一次你想逃也不可能了！”

    吞灵幽鬼看着秦叶，眼神之中带有一丝的得意。它不会再度担心会有意外的事情发生。被秦叶戏耍了无数次，这让它气的抓狂。尝尝在恶灵一族胡乱的杀生，以此来发泄着胸中的愤懑。

    “吞灵幽鬼，我们又见面了。时光获得还是真快！”

    秦叶对着吞灵幽鬼招呼一声，在他的眼神之中充满着平静。反反复复，生生死死，秦叶如今的经历都能写成一部鸿篇巨著。

    “倒是快，不知不间都成长了到了玄圣。”吞灵幽鬼声音不带有一丝感情地说着。

    “玄圣？我看你是有些糊涂了，眼下我的修为依旧是半圣，，距离玄圣还有一个大的台阶。”

    秦叶听着吞灵幽鬼说自己如今的修为达到玄圣后眼神之中带着一丝的不解，对方的实力至今都深不可测。自己的修为他又怎么能够看错？

    “我不是说你，我是说它。乱世种子，你还不爆发？”

    吞灵幽鬼对着秦叶体内的乱世种子再度说着，眼前的秦叶它根本没有什么好说的，除了看起来厌烦之外，再无其他的感情。随着吞灵幽鬼的不断问话，处在秦叶身体之中的乱世种子也予以了回应。

    “吞灵幽鬼，今日你助我脱困，我立即去解救恶灵一族！”

    乱世种子的声音在秦叶的身体之中缓缓的出现。如今它被墨韵仙子使用浩渺封印彻底封在秦叶身体之中，暂时根本没有办法脱身。吞灵幽鬼突然说话也让它胸中燃起了巨大的希望。它知晓眼前的家伙不同凡响。

    “你是得罪了谁，竟然被封印的如此厉害？”

    吞灵幽鬼也看出了封印乱世种子背后之人的实力深厚，它一边帮助乱世种子解脱封印，一边开口问道。

    “是本仙子！何人敢擅自解开本仙子的封印？”

    在封印之上，墨韵仙子的声音再度的传了出来。听到墨韵仙子的声音，已经不抱有任何期望的秦叶眼神之中流露出了神采奕奕。墨韵仙子对他而言宛如救世主一般，总是在他危机的时候给予特殊的希望。

    “就是这个婆娘，当初她使用了一缕神识把我生生囚禁。这一次一定要将她彻底的毁掉！”

    乱世种子看着墨韵仙子虚影浮现过后，对着她使出了远远无尽的乱世之力。对于墨韵仙子它一直恨之入骨。这个婆娘坏了它的大好事，又把它生生囚禁于此。

    “小小乱世之气也敢跟本仙子这样说话，要不是本仙子距离你过于遥远，如今就能把你毁掉。”

    墨韵仙子依旧是高高在上，在她人生之中永远都是仙子。只有囚困大海的那几日算是从天上降落到凡尘之中。

    “我不管什么仙子不仙子的，我只在乎恶灵一族。今日无论你是谁都要给我覆灭！”

    吞灵幽鬼并不在乎那些东西，它抛出手中的念珠，直接打在了墨韵仙子的神识之上。那一缕微乎其微的神识彻底的虚幻，即将从秦叶身体之中消失。

    “我不管你们如何闹，但他的性命以及黑暗之炎都给本仙子留着。否则本仙子绝对让你们永世不得超生，我说到最好……”

    墨韵仙子说过后便是彻底的被打散，浩渺封印也被念珠以肉眼可见的速度破坏着。

    “语气倒是狂妄，有本事去恶灵一族找我！”

    在墨韵仙子神识散去之前，吞灵幽鬼口中叫嚣了一句。

    “彻底没救了，最终时刻小秦叶还是死在了自己的手中。”

    树老看到这样的结局，他轻轻地闭上了眼睛。如今他老人家已经认命。毕竟秦叶可谓是一个非常复杂的人，在他背后有着许多人在算计，每一种算计对秦叶来说都足以致命。

    “凤舞九天！”

    赵梦冰在一旁不甘看着秦叶受辱，她自身化作一条冰凤朝着囚笼方向而去，企图把秦叶从囚笼之中救下。

    “每次都有女子为你舍身，你小子的人缘倒是不错。不过今日一切都适可而止了。”

    吞灵幽鬼手中闪烁着一道鬼影，它一巴掌便是把化作冰凤的赵梦冰打回了原型。这种打斗犹如过家家一般，根本没有什么悬念可言。

    落在地上的赵梦冰神色黯然，但是她却并没有认输。依旧施展神通想要把秦叶救下。

    “大小姐，你快走，走！”

    秦叶瞳孔瞪裂，他冒死召唤出吞灵幽鬼就是想要大小姐顺利的逃离。如果大小姐也逃脱不掉那他的一片苦心就白费了。

    “生同眠，死同穴。这是我对你的承诺。淫贼今日我愿和你同眠于此！”

    赵梦冰咬破嘴唇，她燃烧自身的生命。燃烧生命不知听了多少次，一些修士燃烧的不过是一些寿元罢了。他们的目的是为了通过透支生命而让自己逃脱。

    但赵梦冰则是不同，这是冰凤传授她的燃烧寿命招数。一经施展，再无生机。这一招并非是冰凤想要传授赵梦冰，只是赵梦冰态度坚决，在她的强烈坚持之下冰凤也是同意了赵梦冰的这个条件。

    子母鸳鸯剑之中传出阵阵的哀鸣，无论是里面的龙魂还是凤魄都在悲鸣地叫着。它们似乎再为自己痛失两位主人而感到悲伤。在赵梦冰的身上，实力以数倍的爆发着。这种增长远远超过了历史的逻辑。

    常人即便是燃烧生命，修为的暴涨也是有着一定的限度。但是到了赵梦冰这里，似乎是没有边际。五倍，十倍，二十倍……气势疯狂的暴涨让她彻底进化成为了一只敖翔九天的凤凰。

    “她，她是冰凤转世？”

    吞灵幽鬼看着赵梦冰本体彻底变化成为九天凤凰也是无比的诧异。这种事情连他自己也没有思想准备。龙凤虽然和它同处一个时代，但那也都是非常遥远的事情。

    “不，给我停下，停下！”

    秦叶在牢笼之中放声大吼，这股吼声犹如脱困的洪水猛兽，周围除了赵梦冰之外，一切事物都消失不见。赵梦冰的目光就那样直直的看向秦叶，没有半分停下的意思。无论是在之前还是现在，她对于秦叶都是唱着反调。夫唱妇随从来没有在她身上出现过。

    “乱世种子，你速度也要快一些。下面的女子或许是冰凤转世。她的最后一击并不容易对付。一个不好你或许还会被囚禁在秦叶身体之中！”

    吞灵幽鬼看着赵梦冰的变化，竟然说出了这样一句话。由此可见赵梦冰的爆发让它都感到非常的棘手。龙凤乃是齐名的神兽，既然凤凰能够同神龙齐名，那就代表着它的不凡之处。燃烧生命这一手段玩命的手段，必然是惊天动地。

    “这就出来了，秦叶你的身体将会永远的归我，今生今世再也无法改变！”

    乱世种子也在爆发着，墨韵仙子的浩渺封印被完全的揭开。它的身体快速的朝着秦叶的识海之中而去，企图直接占据。同时它也对秦叶身体不断地破坏着。就算这一次失败，秦叶也将无法再度走向强盛。

    “小秦叶，就让我们最后一次合作吧。你直接利用忘情火点燃我，足够支撑到赵梦冰赶奔过来的那一刻。”

    树老打算献祭自己的一切，点燃自己，为秦叶争取最后一丝的恩爱。

    “老人家，你到我身体许久了。今日我也不想多说，您离开吧！”

    秦叶语气之中透漏着无力，他似乎说起话来都非常的疲惫。心力交瘁，万念如灰这八个字概括秦叶并非过于恰当，但如今也想不到更好的词汇了。

    “走？老夫已经走不了了。出离你的身体也会立即被灭杀。小秦叶，有些事情你不知道，我也是备受苍天诅咒。只能待在你的身体之中才能保持短暂的安全。”

    树老对秦叶吐露出了部分的事情，对他而言也有着许多许多复杂的秘密。每一个人都有着自己内心深处独特的秘密，树老也是如此。

    “好吧，您老人家的事情我不愿多问。无论您出于什么目的，从始至终都是我心中敬仰的树老。”

    秦叶也不愿意详细的追问，尤其是在这个濒临死亡的时刻。他听从了树老的话，点燃了树老的本体，为乱世种子夺取他的身体做了最后一丝的机会。

