    景福宫是四皇子在宫中的居所，被警觉的楚洵让人封锁起来，所有宫女太监也都严加看管。

    王安背着手绕着景福宫走了一圈，思忖着问道：“四皇子没有正式开府建牙，却在宫外有了敕造的宅邸，那他日常是在宫中，还是在宫外？”

    “在宫外。”

    楚洵立刻答道：“四弟不喜宫中束缚，是以常常在宫外，父皇也是首肯的。”

    “所以昨日，他是临时回宫？”

    王安立刻会意，随即又陷入沉思。

    既然这样，楚瀚昨天刚回宫，还是因为他上门找麻烦才回宫，哪怕有人想杀他，也来不及布局，是临时起意冲动杀人吗？

    可楚瀚的死状可不像是临时谋划……

    等等，不对，有一群人肯定知道楚瀚回宫！

    但那些人在宫内没有人手，是怎么布置的？

    这番想法王安没有表露，只是仔细看了门窗，确认没有半点破损，甚至还全部紧闭，连一扇开着的窗户都没有。

    “还是先召集昨天伺候的人来问问吧，这样看也看不出什么线索。”

    王安头疼地捏捏眉心，神色越发忧虑，扇子无意识地在掌心轻敲。

    “好。”

    挥手让人安排，楚洵和王安并肩朝正殿走去，安慰道：“如果实在找不到破案的头绪，贤弟也不要太过忧虑，毕竟五日破获这种无头案，闻所未闻，就算再有经验的刑名高手，也很难做到。”

    “谁说没有头绪？”

    王安诧异地看楚洵一眼，脸上再度浮现自信的笑容，折扇打开：“虽然本宫还没有找到四皇子的死因，但至少本宫可以确认一件事。”

    “什么？”

    楚洵吃了一惊，这就有线索了？

    孤没看出什么异常啊……莫非贤弟真的有两把刷子？

    正在楚洵心中思绪不定时，便听王安笃定道：“不错，至少现在，本宫可以确定，四皇子是被谋杀的！”

    楚洵一个趔趄差点跌在地上，哭笑不得地看向王安，硬生生把话按在嗓子眼里。

    这还用确定？

    四弟不是被杀的是怎么死的，总不能是他自杀的吧！

    孤不仅知道他是被杀的，还知道你有很大嫌疑！

    到底楚洵是端方君子，闻言也只是硬生生压下心中的想法，抽抽嘴角，干巴巴笑道：“是吗？那可真是重大发现啊。”

    “本宫是说，四皇子很可能是被用其他手法杀死的！”

    王安摇头，干脆说了个明白，指了指门窗紧闭的景福宫。

    “楚兄，如果我没猜错，景福宫应该还是保持四皇子死前的现场状况吧。”

    楚洵颔首：“这是自然，父皇下令之后，孤又调派禁卫军严加看管，保证没有人敢动弹半分。”

    “那有一件事，楚兄不觉得奇怪吗？”

    王安微微一笑，引导楚洵道：“既然这样，景福宫的门窗为何都是紧闭着的？莫非，你们戚国有这样奇怪的习俗？”

    “或许四弟受了伤怕风，上京夜间寒凉……”

    楚洵试图解释，说了几句，在王安似笑非笑的眼神中再也说不下去，陷入了沉思。

    的确很奇怪。

    景福宫那么大，不至于一扇门窗也不开，就算四弟怕风，只关好寝殿门窗也就是了，为什么要把所有门窗都关得严严实实？

    “所以贤弟认为此事和四弟死因有关？”

    楚洵琢磨良久，目光从紧闭的门窗挪到王安身上，询问道。

    “本宫还不能猜出其中的玄机，这个发现甚至不能称作一条线索。“

    王安苦笑一声，凝目道：“不过，至少有一点能确定，这件事一定和四皇子的死有关。而且，是内鬼所为。”

    “看来，还真的只能从四弟殿中伺候的人着手了。”

    楚洵目光清明，微微一笑：“走吧，前面估计已经准备地差不多，贤弟冥思苦想也没有结果，不如先问问看他们，再做考量。”

    不管怎么样，只要这件事和这位祖宗没关系，就能给父皇一个交代。

    王安闻言也点点头。

    他隐隐感觉自己已经摸到了事情的关键，不过还缺一块核心拼图。

    希望能在询问中找到答案吧。

    两人心思各异，也都迈步向正殿走去。

    正殿要进人，此时门自然是大开的，只是王安打眼一扫，暗道一声果然。

    连正殿的窗户，也个个紧闭，其中一定有蹊跷。

    王安目光扫过殿中神态各异的数十人，眉尖一挑，折扇一收道：“这些都是贴身伺候四皇子的吗？”

    人有点多啊，这样可不好筛查……

    “还有些洒扫内殿的没有算进去，也要一并叫来吗？“

    禁卫军张副统领一板一眼回道，眉头紧皱成一个川字，似是十分看不惯王安浪荡的做派。

    事实上，他也十分不爽被这个大炎太子呼来喝去。

    哪有让疑凶自己办案的道理？

    国主和太子，都被这个大炎人蒙蔽了！

    就算他不是凶手，一个毛还没长齐的太子，能办个什么案？

    根本就是在开玩笑，浪费真正找出真凶的时间！

    “不必了。”

    把人全都叫来，这还怎么问话？

    王安十分头疼，心中嘀咕，思索一番，干脆把麻烦事甩给戚国人。

    “算了，劳烦张副统领先问着。就问他们呢这两天有没有发现什么异常，这些门窗是谁关上的，昨日到今天，各有什么不在场证明吧。”

    王安一副甩手掌柜的样子，侧身看楚洵：“本宫打算去现场看看，楚兄可也要去？”

    这不是瞎胡闹吗！

    他就知道，让小屁孩办案就没个好的，结果还是把事情推给他们这些人做！

    张副统领脸色沉沉，粗声粗气地应声，冷冷哼了一下，不爽到了极点。

    如果不是看在太子的份上……

    “咳咳。”

    楚洵有些迟疑，目光在脸色不佳的张副统领身上瞥过，立刻道：“孤也同去。”

    “哦对了，把周大也叫来。”

    一个好仵作，可不止能验尸啊。

    王安根本没在意这个禁卫军副统领的看法，在他看来，在查案上这个副统领还不如周大对他有用。

    再说，看他不爽的人可太多了，随便一个小国副统领，可还排不上号。

    无视了张副统领瞪着自己的眼神，王安眼睛一眯，直直朝殿内走去，思绪飘忽。

    他有预感，在殿内一定能有所发现。

    至少，就算找不到新的线索，也能洗清他的嫌疑……

