

    她笑了笑，原本寡淡冷清的脸上，多了几分别样意味，灵动狡黠。

    “六爷似乎真的很喜欢多管闲事。”

    “与你有关的，都不叫闲事。”

    沈婠眸色微沉，笑意尽敛。

    权捍霆却趁机将之前拉开的半步距离缩减为零，男人高大的身影像一团阴影压下来，将身量纤弱的女人笼罩其间，远远望去，似要融为一体，亲密，缠绵。

    灼热的气息喷洒在沈婠耳畔，带着强大的侵略性和不容忽视的存在感。他说：“上次的提议，考虑得怎么样？”

    ……

    “我对你很好奇？”

    “所以？”

    “再跟我做一次。”

    ……

    回想起周年酒会那晚两人的对话，沈婠至今还记得男人当时的表情——认真到极点，附带一丝好奇的探究，明明是露骨的话，可从他嘴里说出来不带半点猥琐和色情，反而像讨论学术问题般严谨。

    她是怎么回应的？

    “依六爷今时今日的地位，想要女人还不简单？”

    “不一样，”他定定看她，漆黑的瞳孔在灯下蒙上一层暖色的光，削减了其中的锋芒，变得内敛而深沉，“那些女人都不是你。”

    沈婠看不透他眼里的情绪，丢下一句“有病”后，匆匆离开。

    现在想来，当时的自己未尝不是带着几分落荒而逃的意味。

    可沈婠不知道的是，男人目送她背影走远，直至完全消失在视线范围内，他才宛若梦呓般低喃：“可不就是有病……”

    时间回到当下，权捍霆旧调重弹，沈婠看了他半晌，突然开口——

    “诶，你是不是喜欢我啊？”尾音上扬，笑意盈然，眼里是未加掩饰的戏谑。

    男人一顿，喜欢？

    冷峻的下颌线条愈显孤傲，一声轻哼从鼻腔蹦出，带着上位者独有的强势与倨傲，隐隐不屑：“你配吗？”

    沈婠笑容不变，眼神无波无澜，好像被看轻，甚至于羞辱的人不是自己，“既然如此，我就更没必要答应你的条件。毕竟，你不喜欢我，我也不喜欢你。”

    权捍霆眉心一紧，虽然知道事实如此，可是当女人无关痛痒地说出那句“我也不喜欢你”的时候，他仍然觉得刺耳。

    “你就不怕我把你和易弘见面的事告诉沈谦？”

    “如果六爷喜欢当长舌妇，那我也无话可说。”

    男人目光骤暗：“易弘背后的神秘人是你？”

    沈婠不予回应，只当听不懂。

    “七号地也是你的杰作吧？”

    “……”

    “你想对付沈谦，甚至整个沈家？”

    她依旧不言，只是睫羽轻颤了一下。

    “呵呵……”男人低声笑开，沉冽的嗓音犹如醇厚的酒香，逐渐在空气中发散，带着扣动心弦的回响，“有意思！”

    “如果六叔没有其他吩咐，我就先告辞了。”沈婠转身，堪堪走了三步，就被权捍霆两个手下堵住去路。

    楚遇江惊讶地看了她一眼，因着先前背对，他只能看到女人窈窕的背影，这会儿转过来，整张脸暴露在阳光下，竟是沈三小姐——那个和爷在温泉山庄春风一度的女人！前段时间，他还着手查过这位的资料，自然认得！

－－－－－－题外话－－－－－－

    六爷：你配吗？

    一段时间之后：配配配！

    傲娇一时爽，追妻火葬场。等着吧，六爷的脸要被打肿！

    这是推荐票6900的加更~

    