 这一刻，周围不少强者涌动仙力，俨然，想要以践踏这尊龙影，来讨好神级种族的几位大人。

唯有一处角落中，青年的星眸赤红，这些身影，这些声音，他记得十分清楚，一个都不会放过！而先前开口的魔族强者，此刻却是流露出一抹你很懂事的赞许神色，随即颔首，而得到示意的暗虎族强者见状，仙力顿时暴涌！“轰！”

只见那暗虎族强者，赫然化作一道暗紫色的凶戾猛虎，虎掌猛然落在那龙影之上！这一幕，令秦逸尘双眸欲裂，而这已失去生机恒古岁月的龙影，岂能承载这一掌？

在那暗虎族强者为了耀武扬威而攻势狠厉的一掌之下，龙影化作漫天尘埃炸裂开来！然而，就在龙影碎裂的刹那，自那龙躯之中，却爆发出一道璀璨的光耀！“小心！”

这变故来的突然，魔族几位强者脸色一凝，低喝间，却好似早有预料般，浑身魔气升腾，抵挡着光耀。

然而，其他强者可就没这么好运气了，反应及时，或是提前猜出端倪者，还能催动仙力护体，可反应稍慢一拍者，无不是被这光耀席卷而过。

“噗！”

当即，便见以这光耀为中心，肆虐八方，各族的一位位金仙强者，被震得吐血倒飞，甚至自身仙力的源泉都是颤栗不已！而秦逸尘也是被这一幕给惊到了，不过，他生怕自身恨怒被人察觉，所以站的极远，其次，这光耀横扫而过时，他却毫无伤势……毕竟，这是真龙被践踏最后一缕尊严时的震怒。

“怎，怎么回事！？”

倒地的一位强者口中鲜血不断，俨然伤势不轻，满是惊恐地望着眼前的光耀。

而先前那位为了讨好魔族，胆敢践踏这尊龙影的暗虎族强者，却是连尸首都找不到，似乎被镇灭为尘埃……天际上，那几尊魔影挥袖间，滔天魔气将光耀逼退，冷声喝道：“哼，死了还冥顽不灵！蚍蜉撼树！”

话虽如此，可秦逸尘明显能看出来，先前开口的魔族强者，俨然是故意这么说，好让其他种族想要巴结他们的蠢货投石问路。

而事实，也的确如此。

神境强者出手的战争，那这片分战场的统领，很可能是金仙巅峰的强者。

也就是说，这尊龙影和九色鹿生前，完全有能力碾压他们在场所有人，纵然生机全无，可魔族的几道身影，仍旧心怀忌惮。

现在看来，刚才的决定是无比正确的。

此刻，附近除却各族强者吐血或疗伤的哀嚎外，颇为沉寂，对于那惨死的暗虎族强者，并未有多少眸光流露出悲痛。

一些强者更是眸光闪烁，像是猜到了什么，然而望着那天际上气息强横的几道身影，最终都是很聪明的选择了闭口不言。

而秦逸尘站在角落，微微握拳，暗道一声先辈有眼！刚才那胆敢对他先辈不敬的杂碎，已经付出了代价！甚至望着那些伤势轻重不一的各族强者，秦逸尘星眸闪烁，似乎，已经有了落单之后的目标。

而当那千丈龙影彻底炸裂，化作漫天光华散去时，原地，却是留下了一道光幕！“这，这是……”“难不成，是这孽寇临死前留下的传承！？”

望着那道光幕，不少强者脸色微变，眸中露出了炽热，谁都能看出来那尊龙影的强大。

就算不是传说中的神境强者，但也必然是金仙之中的顶尖存在，所留下的机缘，那也是相当诱人的！只是，当着几位神级种族的大人，各族强者虽然心动眼红，却没有人胆敢擅自行动。

秦逸尘望着那光幕，星眸也是闪烁不断，同时，感受着周围那如狼似虎的眼神，不禁暗暗咬牙。

这可是他族先辈的传承，怎么能落入这帮杂碎手上！？

只是，现在的局势，哪怕是秦逸尘也想不出办法。

硬拼的话，胜算极其渺茫，而且他也无法承受刚刚外出历练，便被魔族识破身份，漫天追杀的代价……而魔族的强者，也没有给秦逸尘考虑对策的时间，望着那缓缓闪耀的光幕，眸中泛起了贪婪，却将眼神投向了明光蝶一族的靓丽少女。

“你，先进去看看。”

声音之中，没有半点仁慈之意，宛若命令一般高高在上。

靓丽少女娇躯一颤，俏脸上泛起抹抗拒，却又不敢表露，她知道，这是要把自己当做探路的棋子。

甚至少女暗暗心想，魔族的这几个家伙，之所以没有在遗迹外便发难，便是留着利用自己来应付此刻的情况。

毕竟，她明光蝶一族曾经乃是真龙的铁杆盟友。

然而，面对那一双双凶残的眸光，少女知道自己若是敢说半个不字，那绝对走不出这里。

似乎认命一般，少女走了出来，站在那光幕前，心在祈祷，真龙族的大人们，你若是真在天有灵的话，可不可以，让这群杂碎付出代价？

然而，少女祈祷的声音无人听到，那尊龙影，也早已碎裂，只留其一人握着粉拳，鼓足勇气向那光幕之中踏去。

一旁，魔族强者的声音依旧冷厉戏谑：“进去没有发现异样，就出来通禀，里边的东西别乱动……你这几位同族，可还在外边等着你呢。”

此话一出，明光蝶一族的几位老者脸色微变，却也不得不低头，愤愤咬牙道：“千裳公主，你放心进去吧，不会有危险的！”

那名为千裳的少女，用力点了点头，随即走入光幕之中，却不知，除却她的族人外，此刻角落中，还有一位青年为其握紧了拳锋。

而此刻，红莲却好似放松气氛般，调笑道：“蝶千裳，这名字倒是不错。”

“喂，小子，你不用担心那丫头的安危，毕竟他们与精灵族关系亲密，就算你的先辈之传承不允许他们染指，也不会伤害他们的。”

话锋一转，红莲婉音间多出几分凝重：“当务之急，还是先想想怎么保住这传承不落到这群杂碎手中吧……” 