    陆远一听这句话就不由得皱起了眉头，张雨欣一直在暗暗注意他呢，见状立刻冷冷地问：“陆远，你有什么问题吗？”

    陆远当然不会对张雨欣客气，实话实说道：“一会就出发吗？我记得这个时间段没有航班吧，去了机场也只能干等着！”

    这两年多来陆远经常往返于农场和杭城之间，早就对所有的航班了若指掌。十分清楚这个时间根本就没有飞往珀斯的航班，现在就出发未免也太早了点。

    然而冰山美女面无表情道：“我租了私人飞机，随时可以起飞！”

    陆远默然不语，有钱就是可以为所欲为，自己还在考虑航班的事呢，人家连私人飞机都找好了，这上哪儿说理去？

    见陆远不说话了，张雨欣问其他人：“还有问题吗？”

    见没有人出声，冰山美女冷冷道：“那就去准备一下，尽快出发！”

    陆远也跟着别人往外走，冷不防被张雨欣叫住了：“陆远，你等一下！”

    陆远停下脚步不解地看着冰山美女，不知道她留下自己想干嘛。

    张雨欣没有马上说话，而是等最后的老郑关上门出去之后，这才来到陆远面前小声道：“好好照顾我爸爸，拜托你了！”

    冰山美女绝美的脸庞近在咫尺，听着她吐气如兰的声音，陆远也不禁有些心神荡漾。然而他立刻就发现，张雨欣漂亮的双眸蒙着一层水雾，一副随时都要哭出来的样子，心里的那一丝绮念立刻消失得无影无踪。

    在陆远的印象里，冰山美女向来是个独立、强势甚至有点冷漠的女强人，还从来没见过她流露出这软弱的模样呢。

    这也让陆远知道，别看张雨欣平时对老张态度生硬，其实还是非常关心父亲的，否则也不会这么难过了。这次又刚好是在和希望集团谈判的节骨眼上，甚至都不能送张志超去农场，自然就让她更加担心了。

    冰山美女这软弱的模样，也让陆远不禁起了一丝恻隐之心，连忙正色向她保证：“放心吧，我保证张叔叔能平安到我那儿，最多三个月时间，他肯定能比现在好很多！”

    “谢谢！”张雨欣第一次正式向陆远表示感谢，对他勉强一笑道：“我相信，到了澳洲之后你一定能治好我爸的病！”

    不过虽然话是这么说，其实冰山美女心里还是没底。毕竟老张可是被现代医学都判了死刑的人，就算陆远已经表现出种种神奇之处，张雨欣还是没有十足的把握，觉得他能治好父亲的病。

    想到身体已经很虚弱的父亲还要长途跋涉去澳洲，而自己还没办法陪在他身边，万一路上激昂有个三长两短，很有可能以后就再也见不到他了，张雨欣只觉得眼眶一热，泪水不受控制地涌了出来。

    向来独立的冰山美女可不想在别人面前流泪，连忙低下头不让陆远看到自己的俏脸。然而泪水却怎么也止不住，一滴滴地落到地上，留下点点心碎的痕迹。

    看着无声抽泣的张雨欣，陆远也十分难过，随手将她揽进怀里。刚开始冰山美女娇躯一僵，但很快就软软地靠在陆远肩头，任由泪水肆意地在脸上流淌。

    陆远轻轻拍着张雨欣挺拔的玉碑，正她耳边小声安慰：“别担心，一切都会好的，最多半年之后，你就能见到一个健康的张叔叔！”

    此时的冰山美女什么话都说不出口，只是一个劲地点头，希望陆远能说到做到。在这难得软弱的时刻，有一个坚强的肩头可以依靠，也让张雨欣惶恐的芳心逐渐安定下来，成年以后第一次觉得，有一个可以完全信任的人，其实也是件非常幸福的事。

    两人就这样相拥而立了好一会，张雨欣也慢慢平静下来，这才发现自己和陆远太过亲密了，不由得俏脸一红，连忙从他的怀里挣脱出来。根本不敢多看陆远一眼，连忙转过身去，只给他一个曼妙的背影。

    其实陆远也有些尴尬，马上轻咳一声道：“那个……没其他事我就出发了，等安顿好了之后和你联系！”

    冰山美女也没敢转身，只是默不作声地点点头，在陆远离开的时候，终于还是小声道：“一路顺风！”

    “放心吧！”陆远给了张雨欣一个灿烂的微笑，很快就和其他人一起离开了。

    既然张雨欣都说了，这件事由陆远全权负责，所以大家都对他非常客气。虽然李医生觉得陆远所谓的“气功治疗”并不靠谱，但既然老板相信这个年轻人，李医生也不会多嘴，总之做好自己的本分就行了。

    能被张雨欣挑中负责父亲平时的护理工作，李医生和两位护士都是这方面的内行。一行人来到医院之后，他们很快就忙碌起来，用一辆救护车把张志超送到机场，准备直接送他上飞机。

    然而谁都没有想到的是，就是上飞机这么简单的一件事，居然也遇到了麻烦。

    如今的张志超已经非常虚弱，甚至到了没办法坐轮椅的程度，必须躺在担架上进飞机才行。可是张雨欣租的私人飞机并不大，总共也只能坐十几个人，也没有廊桥可以直接上去。而飞机的舷梯又窄又陡，根本不可能让几个人抬着老张上飞机，所以怎么把他送上飞机就成了一个难题。

    就在众人一筹莫展的时候，陆远已经直接上前独自托起了担架，以一己之力就稳稳地把送进了飞机。

    看着这一幕的众人都露出了惊讶之色，虽然张志超已经瘦得不成样子，但毕竟也有一百多斤重。再加上担架和一些医疗设备，总重量肯定超过一百五十斤了。而陆远就单靠手臂的力量抬着担架上飞机，力气简直大得惊人，也让别人对他多了几分佩服。就连李医生也对陆远另眼相看，觉得这一路上有他在，确实能解决许多问题。

    然而包括陆远在内的众人眼下都没想到，这只是他们路上遇到的困难之一，还有更麻烦的事在后面等着他们呢！

