    叶辰放弃了枯坐，选择另一种全身放松的方式来悟道，他要让自己的无敌大道进一步完善，只有这样才能配合体内最后的二品仙灵精气从而突破到半步仙王境界。

    时间转瞬即逝，一天天过去了，叶辰始终站在仙雾沉浮的悬崖前看着远方的景秀河山，体内的寰宇洞天显化了出来，各种天地景象在演化。

    他的瞳孔中倒映着天地演化时的各种大道轨迹，那大道本属于他的无敌大道，可是在演化的过程中却衍生出了新的道迹，这种道迹一闪即逝，但却全都被他的元神给捕捉到了。

    叶辰宛如亘古不移的雕像般矗立在那里，仙风拂来，吹起胜雪的白衣，吹乱了浓密的黑发，他的头上与脸上乃是身上都凝结出了晶莹的仙露。

    开始的时候，叶辰立身在悬崖前声有气息波动，渐渐的连气息都消失了，也没有了任何的生命波动，整个人像是永恒寂灭了似的，又像是与所有的大道融合在了一起。

    第七日，叶辰的双腿变成了金属，如同炉鼎的三只脚。

    第八日，叶辰的躯干变成了金色的炉鼎，其上烙印着密集的道篆，闪耀着璀璨的大道神光。

    第九日，叶辰的头部变成了炉盖，至此他整个人都化为了熔炉，一股磅礴浩瀚的气息弥漫开来，天地间万千大道沉浮，如同受到了牵引似的，不断向着金色的熔炉汇集而去。

    大道本无形，但却也有形，因为“道”千变万化，可以化生出种种秒相。

    这是一幅瑰丽而壮观的画面，万千大道向着叶辰化身的熔炉而去。各种秒相纷呈，使得这里瑰丽到了极致，而叶辰化身的金色鼎炉则如同世间所有秒相的中心与本源。

    梵音、道唱、魔吼，几乎同时从金色的炉鼎内传来，震动整个仙灵洞天，蕴含高深莫测且霸道绝伦的大道意境。

    这种大道意境霸道且拥有神奇的力量，让正在悟道关头，冲关困难的烟筱妍瞬间豁然贯通，天灵盖中冲出炽盛的仙光，如大瀑布倒卷九天。

    同时，烟筱妍通体发光，身后浮现出一道朦胧的虚影，那是由她的灵元体本源凝聚而成的本源仙影，仙影成型，意味着她的血脉得到进一步激发，更加强大了。

    “我终于突破到半步仙王境了！”烟筱妍轻声自语，声音中透着激动，当她睁开眼看到金色的炉鼎时，整个人都惊呆了：“叶大哥竟然化身为炉鼎，他这是在融炼万千大道！”

    这样的画面简直让烟筱妍不敢相信，若不是亲眼所见，恐怕她永远都想不到这世间竟然还有人能做到这个地步，完全就是逆天的行为。

    “他这般优秀，我烟筱妍生来能遇到他，并成为他的女人，是何等的幸运……”烟筱妍的眼中泛动着异彩，脸上洋溢着幸福与骄傲，此刻的她完全的醉了。

    她能清楚的感受到叶辰在不断变强，弥漫出来的道韵越来越霸道与强绝，倘若体内没有因为与叶辰欢好而遗留下其本源，在这种霸道的道韵下，身心都要颤抖。

    “叶大哥也要突破了，很快就能成为半步仙王。我现在虽然拥有八禁，但是和叶大哥相比，恐怕根本接不住他几招，这种大道压得人不能呼吸……”

    烟筱妍自言自语，虽然觉得自己和叶辰之间的差距越来越大了，但是她的脸上却充满了激动与骄傲，因为这是她的男人！

    梵音、道唱、魔吼，三种道音一直在持续着，而金色的炉鼎则在悬崖上空的仙雾中缓缓旋转，炉壁上燃烧着金色的火焰，有密密麻麻的道篆在闪动。

    第十日，金色炉鼎中的梵音与道唱以及魔吼全都消失了，金色火焰也敛去了，那些老药在炉壁上的道篆都暗淡了下去，整个仙灵洞天彻底安静了下来。

    “叶大哥已经突破了么？”烟筱妍激动地奔向悬崖边，而金色的炉鼎则缓缓飞了过来，绽放万道金光“唰”的变回了叶辰的本体。

    刹那间，霸绝山河的无敌道意笼罩十方，瞬间的威压如同浩瀚的星空压落了下来，烟筱妍娇躯一颤，“噗通”一声跪在了叶辰的面前，眼中充满了震惊，但很快就变成了激动与骄傲。

    “叶大哥……”

    耳边传来烟筱妍的温柔的声音，叶辰这才从道境中回过神来，见烟筱妍正跪在面前仰着脸看着自己，赶紧收敛气势，将她拉了起来。

    “你终于突破了，你的无敌大道得到进一步完善，这种道意好霸道，我和你同处一个境界，在这种气势下都不由自主伏跪了下来。”

    叶辰淡淡一笑，抚摸着她的脸，道：“我的无敌道意的确很霸道，但也没有到你认为的那种程度。你会有这样的表现那是因为你自己心甘情愿，所以道心被我的道意彻底压制了，你只要升起抵抗之心就不会如此。”

    “我为何要抵抗，这里又没有别人，我就是喜欢这种被你征服的感觉。最开始倾心于你的时候，不也是因为被你征服了吗，否则才不会那么容易主动将身子给了你……”

    叶辰莞尔，以温柔的眼神看着她，道：“快穿上衣衫吧，修炼这么长时间，我们也该出去了，希望能得到更够品质的仙灵精气，用以突破到仙王境，届时才能去宇宙中的其他生命古星寻找我的亲人和爱人以及那些分别太久的故人……”

    烟筱妍床上衣衫，叶辰收起了仙灵洞天，而后从布满了杀阵的小山脉中踏空而出，如流星般划破长空。

    此时正是整片天地中的旁晚时分，天际云霞如火，大地上无尽的古木在晚风中摇动，远远看去如同浩海中的波涛在涌动。

    叶辰和烟筱妍向着这片洪荒森林的深处而去，刚前行不过数百里，前方突然传来恐怖的蛮荒气息，一直八臂黑猿从森林中立身而立，如同一座黑色的山岳般直耸高天，那些高大的古树都只能达到其膝盖部位，可想其身躯有多么的恐怖。

    “吼——”

    八臂黑猿双目血红，张开血碰大口发出吼碎山河的咆哮，滚滚声波席卷十方，空间层层破碎，天穹上的云朵瞬间炸开，方圆数十里内的树木全都恐怖的声波下化为了齑粉，四周的山岳裂痕遍布，轰然崩塌。

    这种威势端的是惊人无比，一吼山河碎，将方圆数十里变成了废墟，可见这头八臂黑猿多么的强大！

    “这头凶猿怕是快要突破到王者境界了！”

    烟筱妍面露惊色，站在叶辰身边远远看着那头凶狠的八臂黑猿。就在这时候，远方的山脉中森林起伏，大片的树木倒塌，像是被山岳碾压而过似的，一条躯体直径起码有十米的蟒蛇出现在视线中，通体覆盖青色的鳞甲，头顶上有个隆起的肉包，非常的显眼。

    “快要化蛟的青蟒，定然是远古异种，一旦化蛟便入王者境界，而今与这头八臂黑猿倒是境界相当，看来有场惨烈的厮杀。”

    “嘶吭——”

    烟筱妍的话音刚落，青蟒如疾电般破空而来，仰天嘶吼，庞大的蟒躯快速移动时发出阵阵风雷之声，一摆尾便抽向八臂黑猿，将大片的虚空崩碎。

    “世间万千生命皆可悟道，这只快要突破到王者境界的八臂黑猿与青蟒对于我们来说也是不错的修炼资源，如果它们不主动攻击我们也就罢了，倘若主动攻击，今日便让它们横尸此地。”

    “叶大哥，你说这些八臂黑猿和青蟒体内的道则与精气的效果如何，我从来没有用这种东西修炼过呢。”烟筱妍不禁感到好奇，道：“我们不如直接将它们镇杀了，免得浪费时间。”

    “不可。”叶辰摇头，道：“世间生灵皆有生存的权利，特别是修炼到这个境界的生物，与我们人类相比没有太大的区别。它们修炼到今日也不容易，倘若不主动攻击也就算了。”

    “吼——”

    “嘶吭——”

    八臂黑猿和青蟒相继发出嘶吼，彼此激烈厮杀，皆伤痕累累，血肉翻飞。它们血脉相差不多，境界也相同，本就在伯仲间，厮杀起来异常惨烈。

    叶辰看着八臂黑猿和青蟒厮杀的场面，道：“两头远古凶兽厮杀，必然有原因。它们这样的境界必然有着极高的智商，不会与低境界的凶兽那样为了领地而不惜生死，看来是有别的原因，或许这里有宝贵的天地奇珍！”

    “据说毒虫巢穴边必有灵物，难道那青蟒的洞穴就在附近，八臂黑猿是来抢夺奇珍的？”听到叶辰这样说，烟筱妍顿时想到了什么。

    叶辰淡淡一笑，道：“不敢肯定，但有天地奇珍多半是真的。”说完，他便展开强大的神念扫视方圆数百里的地域。

    不多时，叶辰的神念便在数百里外的山谷内发现了一个巨大的洞穴，洞穴内生长着一株碧绿色形如芝马状的植物，晶莹剔透，能清晰的看到里面有大道碎片在流动。

    “这种天地奇珍，我竟然从未见过……”叶辰不禁感到惊讶，这是他以前从未见过的奇珍，与一般的芝马不同。当即便将其影像摹刻下来，展现给烟筱妍看。

    烟筱妍见到这种奇珍，美眸顿时大睁，惊道：“这是道灵！真的是道灵！”

    “什么是道灵？”

    “不，全称应该是道灵芝马，是由道与灵气融合而化生出的奇珍，传闻这种东西可以让人快速突破桎梏，对仙王境界的强者都有很强的效果！难怪八臂黑猿会与青蟒厮杀，原来是想抢夺这株道灵奇珍，用来突破王道境界！”

    “原来是有大道与天地灵气蕴生而出的奇珍植物，这里叫做道灵，还很是有点意思。”叶辰淡淡一笑，道：“那株道灵芝马对于你来说或许有不错的效果，但是对于我来说却无法让我突破到仙王境界。”

    “那是因为你的道太霸道了，自然不是一株道灵芝马就能突破的。不过这种奇珍可遇不可求，听说早就绝迹无尽岁月了，若不是在这样的天地中根本不可能见到。有了它，不管怎么说也能让我们的境界得到些许提升，可不能错过了。”

