    赵千羿的目的，就是将城墙外岸基上这一圈，还没有被玩家发现的年兽BOSS也收入囊中。

    等到他带着雷暴军团清扫了一圈，确定再没有遗落了之后，这才松了一口气的询问起老烟枪他们那边的战况来。

    前后将近半个小时的战斗，《巢组织》几乎将绝大多数的年兽都收入了囊中，但还是有一部分被其它玩家所击杀。

    剩下那些散落在森林里的不用去管，有老烟枪他们四名抓捕手在，不可能比靠随机乱飞寻找年兽的玩家还慢吧？

    赵千羿关心的，是那些被其他玩家击杀后，落在他们手中的活动道具“爱情戒指”的下落。

    因为赵千羿从年兽攻城一开始，就吩咐小石笔记去联系那些打到了爱情戒指的玩家，试图从他们手中将这些活动道具收购过来。

    所以等其他外来者势力反应过来的时候，能被收购的基本上已经被小石笔记收入了囊中。

    而且因为《巢组织》的收购行为，也拉高了爱情戒指的价值，导致他们后续的收购过程变的无比艰难。

    得到了爱情戒指的玩家，为什么愿意出售手中的活动道具？

    这只能说，官方高估了这场情人节前置活动，对玩家们的诱惑力。

    用打到的爱情戒指兑换花束什么的，对一帮子单身狗来说有意义吗？有女盆友谁还玩游戏啊？

    你觉得是两根金条，或者等值的装备更吸引他们，还是还是一束少则几十元多则上百元的花更吸引他们？

    所以本来落在玩家群体手中的爱情戒指就少，再被小石笔记这么一收购剩下的就更少了，大多是留在一些有女盆友的土著玩家，或者极少数知道爱情戒指的外来者玩家手中。

    这一点，是在赵千羿统计过他们手中掌握的爱情戒指数量后得出的答案：9876只，仅仅只有124只爱情戒指遗落在外！

    虽然没能全部收入囊中，让赵千羿小有遗憾，可能搜刮到这么多，已经是意外之中的意外了，还要啥自行车？

    “BOSS，你收购这么多活动道具干什么？”

    小石笔记在将收购到的爱情戒指上交给赵千羿的时候，不禁疑惑的询问。

    “你不懂！”

    “这可是咱们能薅到的最后一批‘羊毛’了。”

    “多亏了当年那些，国内代理方还没有弄清游戏引擎的详细功能。”

    “就在后台夏姬八乱改数据的程序人员，才会出现这种让咱们薅羊毛的机会啊！”

    赵千羿拿出一枚造型跟神力戒指一模一样的爱情戒指把玩了一番，露出一个欣慰的笑容：

    爱情戒指：？？？，？？？，？？？，重量1，持久10/10，需要等级45；

    看到赵千羿古怪笑容的小石笔记不解的摇了摇头，只当是自家BOSS喜欢收藏道具的怪癖。

    加入《巢组织》后，她多少也了解了一下行会里几位核心成员的情况，除了那个被委托监管的老外玩家布里撒多不用太过在意之外，主角小队的这些土著玩家，可都是BOSS一手带起来的狠人，是需要格外重视的存在。

    小石笔记认真的向赵千羿汇报了一下，目前《巢组织》行会的发展情况。

    可是也不知道正像准备过冬的松鼠一样，往仓库里储存一杂物腰包、一杂物腰包爱情戒指的赵千羿有没有听进去，弄的她一阵心累。

    因为爱情戒指被归类为任务道具的范畴，所以跟金条一样可以被储存进10×10格的杂物腰包里。

    一只杂物腰包就是100只爱情戒指，赵千羿花了990万经验兑换了99只杂物腰包，才勉强将这些宝贝存进了自己的私人仓库之中，这些东西要等到开放了等级封顶之后，玩家角色达到了45级才能派上用场。

    “……BOSS~！！！”

    一个人在旁边唠叨了半天，结果发现赵千羿一脸沉思的模样，完全没有听自己汇报的小石笔记气坏了，忍不住提高了音量：“你到底有没有在听我说话啊？”

    尖锐的女声，把正在回忆自己还有没有什么遗漏的赵千羿给吓了一跳。

    久经训练的求生意识本能的冒了出来，下意识的回答道：“哦哦~在听在听！你说你说！”

    “你……算了！”

    “刚才说的那些，跟附庸行会、联盟行会，还有和其他外来者势力合作的事情。”

    “还有一些需要你批示通过的事务，我都已经发送到你的城主后台了，有空了记得看！”

    “游戏世界中的‘新年’七天时间里，除了各种官方举办的庆祝活动之外，还有七天的经验双倍活动。”

    小石笔记叹了口气，关掉了游戏系统提供的虚拟备忘录功能，无奈道：“我刚刚请示你，要怎么才能趁这个机会，把我们行会低级成员的等级，快速提升起来增强行会实力？”

    “哦，这个简单，无非就是练级嘛！”

    “把行会里法师职业的玩家都组织起来，再给他们搭配上队友。”

    回过神的赵千羿想了想道：“然后让他们到石墓七层去烧猪不就完事了么？”

    “BOSS，你到底知不知道，咱们《巢组织》现在有多少行会成员啊？”

    “撇开五万名城卫军不算，预留给外来者成员的五万个行会名额，也几乎都收满了！”

    小石笔记无语的道：“这么多人，石墓七层就算面积再大，也塞不下将近五万人在里面练级吧？”

    “咱们《巢组织》，现在已经有这么多成员了吗？”

    赵千羿惊了：“不是？我说你没事养这么多人干什么？这得花多少资源才能把他们培养起来？”

    “……”

    “由于镜界空间的扩张，被波及到的外来者人数，正在以指数级的速度增加！”

    “现在仅是虞国籍的外来者，人口总数都已经将近十万人了，咱们《巢组织》又是沙巴克霸主行会。”

    “各种行会功能和福利待遇，对新人的诱惑力比其他外来者势力高出一大截，几乎就是外来者加入势力的首选，你说咱们行会会有多少人？”

    小石笔记无语了，她还是第一次遇到这么毫无进取心的势力首领，谁家行会老大不是希望自家行会人数越多越好的？

