
　　林羽看着面前这些人，能够惊动如此之多的强者到这边来对付自己，也真的算是非常幸运的一件事情了，常人可没有这样的能力。

　　但是如今的他，真是非常期待有这么多人找上门来呢。

　　紫千雪看着面前这些对手，脸色逐渐变得冷酷起来；“这些家伙，要全都杀掉吗？”

　　“看来必须是要这样了，这些老鼠一直盯着我不放，总也不是什么办法，总是要让他们感受到痛楚，才可以！”林羽嘴角微微上扬，看向天空。

　　方才的一场战斗中，他的伤势非常严重。

　　但是利用法则力量和自己强大的战斗力，很快就将自己的力量恢复了起来。这就是林羽最强悍的地方了，战斗中一旦受伤之后是需要花费很长时间调息，这样才有可能让自己恢复过来，但是面前的林羽就不是这个样子了。

　　要知道，不管你是怎样的强者，自身的弱点依旧十分不好，突破的就好像是之前的方子，因为跟徐悲鸣的一场战斗之后，他的身体状态一直都是非常差劲，所以在跟林羽的战斗过程当中，很难让自己在很短暂的时间当中恢复过来。

　　可是现在的林羽却并非如此，即便是眼前有如此之多的高手包围着他，但是他依旧是表现的非常冷静。

　　因为在这个男人眼中看来，这些家伙根本算不上是什么，即便死了可以一起上，恐怕也对此时的自己根本没有任何威胁可言，毕竟他的力量达到如今这个程度，可谓是更上一层楼了。

　　跟一个大名鼎鼎的神王级别的高手作战，对于其他人而言这简直就是在自寻死路，但是对于林羽来说这何尝不是一种修炼方式。

　　在刚才的战斗过程当中，让他领悟到了更多的战斗技巧，如今这一方面也是更为娴熟，想来之后会变得更加强的，这一点上面是毋庸置疑的。

　　而此时此刻看着面前这些人，他并没有感到一丝一毫的恐惧，相反身体内燃烧起无尽的斗志来，这些家伙不管是今天还是未来，肯定少不了来找自己的麻烦，如今他们主动浮出水面来这倒省去了林羽去找他们的晦气。

　　如今以他们这样的本事，当然是没有办法对付现在的林羽，所以之后可能发生怎么样的事情其实已经很清楚了，就只是这些家伙而已，再怎么努力，始终都不会是现在林羽的对手了。

　　他们之间的差距并不是他们想的那么简单，此刻已经踏入到了无垢境的林羽，各个方面的实力已经变得非常强悍。

　　而且跟之前的方泽战斗的过程当中，更是让她对自身的战斗技巧历练到了一定程度，所以在这个时候的她即便是面对如此之多的高手，但是也不放在心上。

　　“你这个小子运气还算不错，这一次让我们触动这么多人来对付你，这本身已经是非常少见的一件事情了，你确定自己是做好了这个准备了吗？”为首的一个男人缓缓走上前来，轻蔑地看着面前的林羽说道。

　　他们这么多人聚集在这里，其实已经是做好了准备，这一次一定能够成功干掉眼前这个少年，毕竟以这个少年现在所掌握的这点本事，对于这个时候的他们来说可算不上是什么的。

　　何况这一次可是个大家族之间的精锐强者全都出现在这里了，如果连这个小子都没有办法解决掉，到时候可就丢大人了，要知道这个时候可是全部都被直播出去了。这边的战斗效果是什么样子的，对于很多人来说都是非常重要的。

　　能够在这个地方斩杀掉眼前这个年轻人对他们可以说是很大的挑战，之后还有很多事情是他们现在还没有办法确定的。不管怎么说，现在这个状况，总该是比他们之前想象当中的还要更加残酷。天籁小说网

　　谁也不知道接下来会有什么样的情况发生，但是现在他们只要能够完成这个挑战，对于现在的林羽来说，肯定一切还要变得更加轻松，但是就目前来说的话，他们现在这个样子还是没有什么特别好的办法可以扭转这一切。

　　至于再往这之后还有可能演变成为什么样子，这可就是跟林羽没有什么关系了。

　　这些家伙如今既然是主动找上门来，很显然就是已经做好了十足的准备，这对于此刻的林羽来说挑战，他们当然也就会成为一个比较简单的事情。

　　如果是以前的话，自己便可以顺利的将所有的问题全都解决的事情，目前来看的话，经过似乎并没有他们想象当中的那么轻松。

　　所以在这个过程当中，林羽应该通过怎样的方式才有可能化解眼前这个谜团者，对他而言就是一件非常值得深思的一个情况了。

　　“这么多人一起来对付我一个，这的确是现在的我没有想到的一件事情，若是之前知道会是这个样子的话，恐怕会多做一点准备了。”林羽看着面前这些人，装出一脸骇然的样子。

　　他没准备嘛？

　　当然不是。

　　早就想到了这些家伙会跑到这边来跟他们鱼死网破，这边的林羽当然也是提前做好了准备的。

　　眼前这些家伙的手段都还算是不错，但是也仅仅是是如此了而已，跟面前的淋雨比较起来依旧是有着很大的差别，更何况他们原本的目标就是要将这些家伙引路到这边来一并收拾掉。

　　现在也不过只是刚好到了这个时间点罢了。

　　如今这些家伙找上门来，一个个都以为自己便可以在这个时候大杀四方，直接将林羽逼到了这个地方，想着接下来他们便可以高枕无忧了，但是哪里能够猜想到，这里原本就是林羽给他们设定好的一个陷阱。

　　这些家伙跑到这边来非但不可能改变什么，甚至自己本身也会跟着折损在这里。

　　要知道，现如今想要挑战林羽的人不少，但是真正有这个本事的人，能在当前这个局势之下斩杀他的，可谓是凤毛麟角。即便是来，也绝对不会如此来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百二十一章 濒死免费阅读。https://xs.23sk.com 