    求助信息发出后没过几秒，下方就来了消息。

    梁俊豪：什么情况？你出去转一圈就能遇到血侍？阳澄市的血侍现在这么泛滥的吗？

    林小蕊：又有血侍？防御力高不高，是不是又轮到我出手了？

    罗浩：血侍？强吗？

    汪昊：有奖励吗？没奖励我就不来了，忙着搞装修呢。

    某萌新：血侍是你们上次在亭松县遇见的吗？我当时没在场，只能看着大佬们讨论剧情瑟瑟发抖了。

    另一只萌新：刘大佬，我也没见过血侍，请问我能去吗？

    刘金泉：当然可以，想来就来，不过提前说好，我只会给实力最强的十个人每人一……五千积分，剩下的都是没有奖励的，至于这十个人怎么排，就直接按照这次活动排行榜名次排列吧。

    某萌新：没奖励啊，那我就不去了，家里还整装修着呢。

    另一只萌新：我去我去，没奖励也行，正好见识见识血侍是什么东西。

    汪昊：你刚说的“一”是一千还是一万？

    刘金泉：哈哈，那肯定是一千啊，什么活动能一次给人一万？

    刘金泉：当然了，我也是感觉一千积分配不上你们目前的身价，所以好心给你们提到五千了！

    汪昊：……总感觉你这家伙有点而不对劲。算了，我还是来走一趟吧，记得把位置发到世界聊天里。

    林小蕊：我也来吧，五千积分有不少呢，罗浩你去不？

    罗浩：去。

    刘金泉：行，那你们就合计合计，尽快赶过来，我总感觉这食人花血侍没那么简单。

    韩奇：唉，等等我吧，我跟你们一起去。

    林小蕊：！！！！

    罗浩：！！！！

    汪昊：！！！！

    梁俊豪：韩老大竟然在世界聊天发消息了！我才想起来，新版本是有这个设定的。

    林小蕊：那我们所有聊天记录，岂不是都能看到？

    刘金泉：韩老大要过来？那可太好了，有了你在就完全不担心翻车了，不过，上次绿魔你也没来，这次的食人花你怎么突然想过来了？

    韩奇：唉，没办法，这次的血侍没那么简单，我怕你们应付不过来。

    刘金泉看着信息，敏锐察觉到韩奇话中有话，连忙打字回复。

    刘金泉：韩老大，你的意思是，那食人花血侍很强吗？比绿魔能强多少？

    韩奇：倒也强不了多少，不过，它的能力很复杂，我这一时半会儿也说不清楚。

    韩奇：总之，你在那边小心点儿，除了自己谁也不要相信，我们很快就过来。

    梁俊豪：我们也都过来凑凑热闹，刘金泉，准备好积分吧。

    梁俊豪：不对……怎么听你这意思，这次支援，是你给我们积分，不是任务发布的？

    刘金泉：!!!∑(?Д?ノ)ノ呀，被发现盲点了。

    梁俊豪：什么盲不盲点的！你快点如实招来，刚刚说的“一”指的是一万积分吧？快说，你来求助，到底贪污了多少积分？

    刘金泉：咳咳，也没多少，我就这每人五千积分，多的一分也没有，反正韩老大要过来，有韩老大一个人，就比得上你们所有人加在一起，我还巴不得一分都不给你们呢！

    梁俊豪：……狗东西，还是不是兄弟了？算了，五千就五千吧，我这次活动得的积分不少，不差你这点儿。

    汪昊：有钱人说话就是硬气，不差的话分我点儿？

    梁俊豪：没有，不分，差！

    韩奇：……别说话了，都出来集合。

    ……

    和众人的聊天告一段落，刘金泉拍拍胸口，松了一口气。

    太险了，刚刚差点儿嘴一秃噜答应给他们每人一万积分。

    现在好了，直接省下五千，十个人就是五万。

    和多出来的积分加在一起，也有老多了，够自己用，说不定还能买本不错的武技，算是弥补活动时的遗憾了。

    “不过，韩老大说的，除了自己谁也不要相信，是什么意思呢……”

    刘金泉摸摸下巴，想了半天都琢磨不出这其中有什么深意。

    最终只能按照字面意思来理解了。

    在韩老大来之前，就打起警惕吧。

    这样想着，刘金泉离开原地，去寻找刘宏博。

    此时他正处于商场最顶层，从楼上向下望，能看到一个个幸存者在搜索商场乃至商场外的每一片死角。

    这种阵势，说是掘地三尺也毫不为过。

    但奇怪的是，饶是他们寻找半天，都没找到任何踪迹。

    就仿佛，周诗晴连同那些失踪的少女，还有女儿刘梓萤都人间蒸发了一样。

    “难道她们已经离开了？”

    “从我之前和刘宏博讲话，到她们离开回卧室一共也过不了几分钟，应该不会有那么快才对。”

    “再说，那么大的两个人，在这人山人海的基地中乱窜，总能被人给认出来才对。”

    “但奇怪的是，整个基地中没有一个人有她们的印象。”

    “难道是那个血侍在基地中挖出了一个地洞，在离开时直接顺着地洞走了？”

    “如果以血侍的实力，确实有这个可能。”

    “而且，刚刚在对战尸潮的时候，那个食人花分身，不也是从土里钻出来的吗？”

    正当刘金泉还在思索的时候，刘宏博笑着走了过来。

    “刘兄，什么事这么高兴，难道你找到了？”

    刘金泉下意识的问道。

    刘宏博摇摇头，开口道：“没有，但我发现了我女儿萤萤。”

    “是吗？在哪儿呢？”

    刘金泉顿时为他高兴起来。

    有进展就好，就怕什么都找不到。

    哪怕食人花血侍跑了，女儿还在就还有些安慰。

    “是在一个井里发现的，现在被一根血色藤蔓缠着，正处于昏迷当中。”

    “她周围还有一些失踪的幸存者，我想让你帮我去看看，看看斩断藤蔓救她们会不会对身体造成影响。”刘宏博说道。

    “好，没问题，我这就跟你去。”

    刘金泉闻言，只是想了想便直接点头，完全将韩奇的叮嘱抛在了脑后。

    在他眼里，刘宏博那可是会给自己好多万积分的大客户，这么豪爽的兄弟，有难处肯定要尽全力去帮他。

    说不定人家一高兴，还能给更多奖励呢。

