 大汉不负他，他苏洛岂会负了大汉族人！一路东行三千里，茫茫大地，毫无尽头，天色随着擦黑。

隐约可见，前方黑暗从天际黑压压席卷而来！王凤麟很顺溜的拿出两具棺材，明显是量身而做。

苏洛嘴角微抽：“你拿这东西做什么？”

“躲进棺材里面啊，这是我挖了好几座山，用最坚固的石头做的，密不透风！”

王凤麟一本正经炫耀着。

仿佛在至尊窟，能有这样一副棺材，是很抢手的！苏洛黑脸：“收起来！”

“啥意思啊？”

王凤麟顿时怂了。

苏洛意思很明显，明显不打算躲避黑暗，要直接硬抗。

随着黑暗漫卷而到，苏洛拿出锦绣山河图，从里面抽调仙灵之气，覆盖自身，当然也没忘了王凤麟。

苏洛凝声道：“东部阙州，千年前明皇一行人，寻找月余，行进怕是足有数万里，毫无线索，那我们只能找寻其他办法！”

“你的意思是说，东部阙州只有在黑暗降临后，才会出现？”

王凤麟很精明，瞬间领会苏洛意图。

就在这片大地当中，随着黑暗笼罩而降临。

远处隐约可见黑色身影，在黑暗中狂欢。

更能看到，远处地面，出现一道明亮光束，直达穹顶。

黑暗中出现光束，明显和黑暗对立。

按照至尊窟五族武者，根本不可能在黑暗中立足，更不可能在黑夜中发出这般耀眼的光芒。

所以只有一个解释，前方必然是东部阙州！苏洛淡笑：“明皇他们，都说至尊窟有成皇契机，这里孕育的东西，能让武者迅速成皇，我看不是传言！”

王凤麟屁颠跟去，低空飞行，向深处而去。

那道光束看起来明亮，其实距离长达千里。

越靠近越能发觉，这光束是真的粗大。

光束直径怕是有千米，直达天际，否则也不可能让千里外的苏洛他们看到。

这一道光束，具有特殊力量，让黑暗无法侵蚀，驱散了这方天空的黑暗。

而且光束中，不断走出一位位人族生灵！每个人都穿着兽衣，使用的武器很简陋，不是骨棒，就是石矛等物品！可是苏洛亲眼看到，一位少年手持石矛，贯穿一名黑暗生灵的胸膛，长矛锋锐无双，直接将其贯穿，横斩将其斩首，大卸八块。

这些人仿佛与黑暗生灵，交战了无数年，对其特别熟悉！可是随着苏洛和王凤麟到来，引得石矛少年，口吐人言：“汝等何人？”

唰！随着冷酷长发少年说着，明亮光束当中，出现的一名名武者，皆是死死盯着苏洛，将其围了起来。

王凤麟怂的举起双手，叫嚷着：“大哥别杀我，我是好人！”

苏洛顿时脸黑，越看王凤麟也没出息。

但王凤麟可不傻，在黑暗中动手，气血外放的瞬息间，黑暗气息就是腐蚀自身，从而导致自身成为黑暗生灵。

现在大家无冤无仇，没必要上来就死磕啊！王凤麟虽然头铁，可不代表他是个泰迪，见谁干谁啊！苏洛眉头微皱，发现前方的光束当中，似乎是一个通道。

冷酷少年等人，就是从其中走出！未等苏洛他们说话，周围大战已经爆发，这些兽衣武者，就这样赤身在这黑暗中，与那黑暗生灵搏杀！可是这样下去，他们迟早会被黑暗同化，沦为黑暗生灵啊！他们为何而战？

起源于何处！苏洛深邃眸光看向远方，一名十三岁少年战死，被一头黑暗生灵徒手击穿心脏的瞬息间。

十三岁少年，毅然自爆，未曾留下躯壳，不给黑暗同化的机会！这般惨烈，无疑是勾起苏洛久远的痛苦记忆。

曾经在仙界，我们人族子弟，也是不愿自身被黑暗同化，在于黑暗生灵搏杀中，一旦战死，在瞬息间便会自爆，拖所有人一同共赴黄泉！苏洛隐怒大喝：“星空寰宇，我人族八脉存于世，各界人族分支，皆源自八脉之中，在外繁衍生息，你们属于哪一脉？”

“我等源自人文始祖，伏羲一脉！”

在明亮光束中，走出一名白须老翁。

王凤麟连翻白眼：“说得好像我们老祖宗不是伏羲一样！”

苏洛瞪了他一眼，让王凤麟闭嘴别添乱。

苏洛皱眉：“暴露黑暗中，你们迟早被黑暗同化！”

“我们世代在此，迎战黑暗，乃伏羲帝的命令，死战！”

不止老翁这般说。

那持矛少年，那莽汉，那从明亮光束中的兽医武者，皆是这样说！奉令在此死战！黑暗，便是他们的大敌。

苏洛无法想象，他们在此地孤军奋战多少年。

可仅凭现在看到的，这些武者暴露黑暗中，就算斩杀黑暗生灵，久战不退，自身被黑暗侵蚀，也难活啊！这些人应该是我华夏先民！最古老的先民，崛起于远古时代。

否则他们，怎会这般自称！白须老翁死死盯着苏洛，低沉问道：“只有你们二人来吗？”

“你们在等什么人？”

苏洛追问。

持矛少年坚定道：“在等大帝归来，杀退黑暗，重聚旧部，战九天！”

苏洛手指轻颤，隐隐已经猜到，他们要等的人，恐怕就是伏羲大帝。

可是距离那个久远的年代，遥远到史料都未能留下片面记载。

久远到，最少那是七千年前啊！这也就意味着，他们在这里坚守了数千年。

日夜与黑暗征战！至尊窟的黑暗，数千年来，根本不是不想对外扩散。

而是黑暗生灵，在这里被人拦住了！有人在这里，足足拦了他们七千年。

七千年来，是面前这些看似穿着可笑，衣着兽衣，看似粗糙，野蛮的人，守护外面的世界！若是现代人看到，定为觉得不可思议，或许还会有人觉得他们是野人！可正是这批先民，在这里浴血奋战，守护了外界锦绣繁华！七千年来，不朽功绩，却不为人所知，可是他们依旧在坚守！这般毅力，就是苏洛都感到心酸。

王凤麟瞪大了眼睛，最后沉默了很久，一向吊儿郎当的他，隐隐明白面前的人，究竟出自何处！ 