    正月初三早上，薛凌终于约到肖佳雪。

    肖佳雪很喜欢喝咖啡，所以两人仍约在咖啡馆见面。

    时髦爱漂亮的佳雪剪了短发，还烫了短毛卷，穿着长裙加外套，裹着一条大围巾，看起来又时尚又精致。

    “哟！你怎么一点儿也没变啊？你的娃究竟是生了还是假生的啊？”

    她打量薛凌，发现她仍跟之前一模一样，身材凹凸有致，一点儿臃肿也没有，丝毫没生过孩子的痕迹。

    薛凌嘿嘿笑了，道：“外头有些冷，不然我就抱他出来了。我爸妈在家里带他。喏——这是他的照片，送你的。”

    “哇！天啊！好可爱哦！又胖又白！”肖佳雪很是开朗，笑呵呵赞道：“这是洋娃娃吧？好可爱哦！”

    薛凌嘻嘻笑道：“别羡慕啊！你赶紧找个帅哥嫁了，自己生一个。”

    肖佳雪摇头啐一口：“滚！我才不要呢！听人家说，生孩子很痛的。”

    她转了转眼睛，压低嗓音：“喂！你生你儿子的时候，是不是真的很痛？有没有痛个三天三夜？不停阵痛？歇斯底里哭喊，周身乏力臃肿？痛到最后没力气生，不停骂自己的老公？”

    薛凌“噗嗤！”一声笑了，问：“你是不是电视剧看太多了？还是小说看太多啊？没那么夸张啦！”

    “你可别骗我！”肖佳雪低声，眼底都是怯意：“我姐姐生外甥女的时候，我去看她。她痛得脸都变形了，一边哭一边骂我姐夫，然后痛得最后还差点儿晕了……”

    薛凌憋着笑摇头：“并不是每一个人都一样啊！我之前很注重运动，怀着孩子的时候天天慢跑散步，早晚从不间断。我的人不胖，就肚子大大的。阵痛的时候确实很难受，可孩子生下来后，很快也就好了。”

    肖佳雪狐疑点点头，问：“真的？只要运动？”

    “应该是吧。”薛凌解释：“还要配合医生的指导，常常去做产检，不要讳疾忌医。另外，多吃多睡多运动，保持良好的心态。”

    肖佳雪深吸一口气，一副很难接受的样子。

    “我只要一想象我全身臃肿，又吐又恶心，披头散发的样子……我就接受不了。”

    薛凌嘻嘻笑道：“每一个妈妈都是辛苦的，忍一忍熬过去了，慢慢自己调整。我主要是有我婆婆白天帮我照顾孩子和料理三餐。我爱人他承包大多数的家务，不然我也轻松不了。单单喂孩子带孩子，就够我忙了。”

    肖佳雪嘀咕：“原来是有人疼，怪不得你能跟女孩子时一模一样！”

    “是啊！”薛凌低声：“爱人不仅是爱你，还得疼你。女人啊，一辈子就图一个心疼你疼你的男人。”

    “哟哟！”肖佳雪娇哼：“你这是来炫耀啊？是不是？”

    “不是。”薛凌眨巴眼睛：“是来传授姐妹你选老公的标准该怎么样。”

    肖佳雪一听，突然就泄气了，精神恹恹搅拌身前的咖啡。

    “不提也罢，一提我就满脑子烦恼。”

    薛凌好奇挑眉：“怎么了？对象太多，不知道挑谁？”

    论外貌和论才情，肖佳雪都是一个很不错的对象。她除了一丝微胖，相貌清秀不算得极漂亮，其他条件都非常好。

    首先，她是帝都本土人士，有本地户口。其次，她有大学毕业文凭，还有一份收入不菲的稳定工作。

    按理说，她是不缺对象的，烦恼的应该是该挑哪一个。

    毕竟是老同学，相处的日子长，不像同事之类的，还有一些工作上的避忌，怕被人看出端倪，影响自己的上升和名声。

    老同学可以敞开话说个够，什么都不用避忌。

    肖佳雪没藏着掖着，直接就说了她的烦恼。

    “我毕业都快两年了，这两年里，一大堆人给我介绍对象。不管是亲戚朋友还是同事长辈，都通通要帮我张罗婚事。我今年起来也二十三了，确实也该找对象了。只是……不知道找什么样的好。”

    “有什么类型的啊？”薛凌暧昧挑眉：“说出来我帮你物色看看呗！”

    肖佳雪笑了，低声：“主要分为两大派。有一部分长辈亲戚说，人还是稳定好，我既然有一份稳定的工作，对方如果也能稳定，那就能一辈子安安稳稳过了。对方还是在国营企业或事业单位比较好。”

    “另一派呢？都说我现在条件好，该找一个有钱有本事的。有钱有才又有房，这样子才配得上我。日子过得阔绰一些，大方有钱，也挺好的。不过啊，做生意起落大，万一哪一天生意失败了，那就只能跟他苦苦挨。”

    她长长叹了一口气，苦笑：“我就为难了啊！要有钱，却不稳定。要稳定，却只能平安顺水过，指不定哪一天花了一笔大钱，那就是每天掰着手指算着过。我能不为难吗？”

    薛凌缓缓点头，嘀咕：“嗯……确实挺难选的。”

    肖佳雪嗔怪睨她，问：“我都说了大半天了，你倒是给个意见啊！如果是你，你会怎么挑？”

    “我不已经挑了吗？”薛凌答：“我连儿子都生了，还说什么挑不挑的！哈哈！”

    肖佳雪想起程天源的模样和出身来，忍不住语气酸涩。

    “你那爱人，长相和外貌倒是万里挑一，没得嫌。可他的家庭却不咋地，就是一个农村苦哈哈穷小伙。这一点，我还不得不佩服你的勇气。婚事一谈定，就这么千山万水嫁过去，还嫁到穷山辟野去。”

    以薛凌的外貌和学业，还有薛家一族在帝都的地位，所有人都万万想不到她会嫁到农村地区去。

    在这个年代，能拥有一个城市户口，那是多么光荣自豪的事情！

    许多农村女孩子挤破脑袋，施展浑身解数，就为了能勾住一个城里小伙子的心，趁机嫁到城里来，以后自己也能成城里人，孩子也能顺理成章拥有城里的户口。

    薛凌倒是一个极端，她一个帝都人家的闺女，还是独生女，竟嫁给一个农村小伙子！

    当初她说起自己的婚事时，肖佳雪压根不敢相信，甚至以为她是在开玩笑。

    直到薛凌让她介绍兼职，还说寄到荣城那边去，她才不得不相信。

    “我说，你当初是什么勇气让你嫁过去的啊？我如今想想，还总觉有些玄幻！”

    薛凌咯咯笑了，低声：“我没什么勇气，我就贪图他这个人好。想着他是一个好男人，一个会对我一辈子好，会疼我爱我的好男人，我就什么都没想，直接赖上他了。”

    肖佳雪狐疑睨着她看，一脸的不相信。

    “就这个？”

