    第99章毒女20

    行走江湖，行侠仗义，吃点苦很正常……

    如果这个孩子真的是方行的，那他算是做了好事。

    如果是假的，那自己就是遭遇武林江湖毒打，果然，江湖武林就是这么操蛋。

    几波杀手都无功而返，让千机阁有些诧异，将任务的难度提高了，但提高了，就意味着赏金要更多。

    但绝情宫给的钱并没有多少，千机阁跟绝情宫要钱，这么一点钱，我们很难办呀！

    接到千机阁消息的杜丹莲：……

    千机阁什么时候变得这么拉了，只是抓一个孩子，这么长时间了，还多要钱。

    杜丹莲并不着急把孩子找回来，跟千机阁理论：“你们之前只收那么多，现在突然又要钱，哪有你们这样做生意的。”

    千机阁管事冷笑：“之前你们绝情宫怎么没说，那孩子内力很强。”把千机阁杀手肋骨都锤断了。

    直接给锤断了可还行？

    杜丹莲摇头，“不能，这次要了，你们之后还得要，没完没了了，你们千机阁做生意不讲究。”

    千机阁：？？？

    淦！

    千机阁直接说道：“不补钱就不接你这单子了。”

    主顾不肯多给钱，千机阁那就任务押后吧，什么时候把钱补上再开启。

    至于之前给的那些钱，给杀手当医药费。

    杜丹莲：……随便你们！

    杜丹莲一副‘你爱咋的就咋的，反正不可能给钱’的模样，把千机阁的人气得倒仰。

    果然唯小人与女子难养也！

    而杜丹莲也得到自己想要的信息，孩子有内力，这么强的内力，只怕钟离霜的身体里，一滴都不剩了。

    可惜，钟离霜实在太警惕了，闭关了，闭关的地方，还不容易攻进去。

    此刻的钟离霜，只怕也在焦急等待千机阁把孩子抓回来吧。

    可杜丹莲一点都不着急。

    为了绝情宫，至于钟离霜的安危……

    她看向了北方的方向，那孩子真的要回家呀，她是怎么知道自己的身世。

    那孩子回去了，绝情宫就危险了，但置之死地而后生，绝情在江湖中的名声越来越不好了，这是一个机会，一个刮骨疗毒的机会。

    绝情宫是要给女人一个生存的地方，但随着宗门的发展，开始变成了控制和残害女人的地方。

    与最初的目标背道而驰，相去甚远。

    尤其是宫主行事风格影响着绝情宫的对外交涉。

    杜丹莲感受着身体中的内力，她也需要努力修炼，拥有更强的实力。

    可要修炼宗门残缺的秘笈吗？

    杜丹莲每次看到看到孩子又冷又热的，发热得非常频繁，她问自己，真的能因为强大的内力而忍受这些吗？

    钟离霜被男人背叛之后，就选择残缺秘笈，努力强大要报仇，后来更有孩子作为容器来承受走火入魔的痛苦。

    而自己呢？

    不能，她不能承受这些……

    杜丹莲决定了，不修炼，既然无法以绝对的武力成为宫主，那就多多拉拢人。

    是人就有欲望，是人就希望自己被爱，被需要，绝情宫可以做为女人们的后盾，可以让女人们走出绝情宫，与外面的人相爱相亲。

    哪怕是被伤害了，也可以回到绝情宫，绝情宫是女人们的后盾，而不是给女人们套上灭绝人.欲.锁链，第一个压制残害女人。

    但，这不是一件容易的事情，一直以来，绝情宫都在灌输着，男人不是好东西，外面的一切一切都是尔虞我诈的。

    绝情宫多少女人，一生都没有出过绝情宫，心里认为，绝情宫就是桃花源，对女人来说，就是没有伤害的地方。

    不对的，这是不对的！

    钟离霜的悲剧，很多绝情宫弟子的悲剧，就是绝情宫造成的。

    如果这样的改变无法实行，那么，她就重新建立一个女人的桃花源。

    一时间，那个沉默寡言，兢兢业业做事的副宫主，眼神变得明亮，脸颊红润，一副极有精神的模样。

    这样的精神，那就是要干大事的精神和亢奋，支撑着人走下去。

    闭关的钟离霜一直都在等，等杜丹莲来通知自己，孩子找回来了。

    可等了一天，两天，三天……

    从白天等都黑夜，就是等不到消息……

    钟离霜心直直往下坠，像是掉入了寒潭一般，冰冷无比。

    她忍不住，在闭关室厚重的石板缝隙中，塞出去一张纸，问杜丹莲什么情况，为什么还没有把孩子带回来？

    钟离霜没有内力，根本不敢出闭关室，生怕有人对自己出手，从而把暴露了自己现在是一个弱鸡，一点内力的弱鸡都没有的事实。

    而且从头开始修炼，那要修炼到什么时候，根本静不下心来修炼。

    虽然现在不用担心走火入魔，可问题是没有一点内力，就像乌龟没有龟壳，河蚌没有蚌壳，软.肉暴露在阳光之下，任由鸟儿啄食。

    现在的钟离霜把自己关起来了，之前把孩子关起来，现在轮到自己关起来了。

    没有底气的钟离甘愿成为囚笼之人。

    杜丹莲看到纸条，咧了咧嘴，把饭菜放在了门口，拿着纸条走了，然后躲在一边，看到那冷若冰霜的宫主，打开了厚重的石板，左右张望了一下，才把饭菜端进石室中。

    杜丹莲叹气，早知今日何必当初呢？

    为了一个男人把自己弄成这个样子，真难看。

    杜丹莲在纸条上写了一些字，放在石室门口，再把空了餐盘带走。

    真是邪了门了，她怎么总是给关起来的人送吃的。

    钟离霜拿到了纸条，看着上面的字，大发雷霆，什么叫孩子很厉害，都失手了。

    怎么可能，哪怕那孩子有内力，但属于拿着宝石不知道怎么使用。

    到底是千机阁糊弄她还是杜丹莲糊弄她？

    钟离霜焦躁再石室内走来走去，可到底不敢找杜丹莲对峙，如果孩子真抓抓不回来怎么办？

    重头开始修炼？

    时间太短了，也太让人沮丧了。

    而且，没有了绝对强大的实力，绝情宫宫主这个位置都岌岌可危。

    钟离霜可不想被人杀死，然后杀死她的人成为宫主。

    (本章完)

