    “下周你们过来，就能看到图纸了！”魏教授道。

    “好的！”吕守良点点头，起身告辞离开。

    等离开了大楼，他对董浩道：“麻烦你了，老同学！”

    “小事！一起吃顿饭吧！”董浩笑道。

    “好啊，我请客！”

    吕守良让董浩选地方，三人来到路边一家餐馆，董浩笑道：“这里的大盘鸡很有名，排在南华大学必吃榜首位，你们今天过来，一定要好好尝尝！”

    三人点了招牌菜，董浩倒上啤酒，递给吕守良。

    张叙阳年纪小，喝的是饮料。

    饭菜很快上桌，果然名不虚传，托盘大小的花瓷盘子，盛着满满的鸡肉，吃起来滑嫩酥烂，麻辣鲜香，让本来不怎么饿的张叙阳，都添了两碗米饭。

    吕守良跟董浩聊天，俩人酒量都不错，桌子上空了四五瓶。

    吕守良还记得正事，道：“现在电路板有了，还要设计产品模具，你有认识的人吗？”

    “这个我更熟了，我爸就是教设计的，让他介绍几个学生，当个兼职做，包在我身上！”董浩拍着胸脯道。

    第二天，张叙阳就见到了他介绍的人。

    两个学工业设计的学长，和一个学美术设计的学姐。

    见面的地方在学校图书馆，两个学长先到，相互介绍一番，很快熟悉起来。

    美术学姐最后到达，一路小跑过来，热的满头大汗。

    “抱歉，早上起晚了！”

    女孩身材高挑，皮肤白净，短袖T恤搭配背带长裤，头上戴着棒球帽，看起来时尚靓丽。

    她抬手呼呼扇风，笑起来大大咧咧。

    陶琪菲，这便是她的名字。

    “好了，人到齐了，你们忙吧，我先回去了！”董浩笑道。

    “回头再联系！”吕守良送他离开。

    之后开始工作，吕守良跟两个学长一起，讨论模具的材料跟尺寸，张叙阳带着陶琪菲学姐，设计MP3的外形。

    张叙阳先让她自由发挥，画出简易版的图案，要求新潮时尚，色彩鲜艳。

    陶琪菲拿出彩笔跟稿纸，略微想了一下，便画出了一副图形。

    张叙阳看过之后，不太满意，让她重新设计。

    画了改，改了画，废弃的稿纸堆满桌子，最后还是不行。

    “小弟弟，你比我们导师还难搞诶！”陶琪菲揉着手腕抱怨道。

    “学姐辛苦，你再想想！”

    “哼哼，这次可以吗？”

    “嗯，还是不够惊艳，我想加点运动元素，那种活力青春的感觉！”

    陶琪菲咬着笔头，陷入了思索。

    历经三天，废弃了上百张稿纸，陶琪菲终于画出了让张叙阳满意的设计。

    外形仿照舟船，两边带有弧度，机身表面用银色来修饰，搭配深蓝色的条纹，附带五个白色星形凸起，整体的美感让人眼前一亮。

    但这只是初步设计，后面还要配合模具尺寸，进行等比例修改。

    在几人忙碌的时候，魏教授打来电话，说电路设计完成，让他们过去检查。

    张叙阳与吕守良赶过去，发现教授是真的厉害，竟然准备了三种设计方案，并且表示说，以后出现问题，可以随时找他帮忙。

    两人再次感谢，付了报酬，满意离开。

    相比于电路板，外形模具设计，进度比较慢。

    因为要确定尺寸、结构、材料等许多东西，花了将近一个月时间，才在电脑上完成。

    张叙阳也大方，完成的当天，每人发了三千元红包。

    在如今平均工资一千五左右的年代，三千块已经非常丰厚了，相当于白领的一个月工资。

    “大家辛苦了，晚上一起聚餐！”张叙阳笑道。

    两个学长比较沉稳，点头答应，陶琪菲直接跳了起来，欢呼道：“聚餐！聚餐！”

    吕守良打电话给董浩，让他一起过来，董浩听完后道：“我最近联系了一下高中同学，大家好多年没见了，不如喊他们一起，过来聚一聚？”

    吕守良决定不了，询问张叙阳的意见，张叙阳当即答应：“好啊，人多热闹！”

    最终定下，去吃火锅，在市区的一家老店。

    张叙阳他们先到，因为人数比较多，所以没进包厢，直接在外面拼桌。

    董浩紧随而至，帮忙布置点菜，没过多久，就有同学来了。

    “祥子，好久不见！”

    “哈哈哈，小诗，越来越漂亮了！”

    “文杰，什么时候留长发了？差点没认出来你！”

    老同学见面，欢喜热闹。

    “吕哥，你看谁来了？”董浩笑着喊。

    一个短发女孩走进来，水灵灵的大眼睛，显得活泼可爱。

    “哦，是小微啊！”其他人笑着起哄。

    当年在高中，吕守良是年级学霸，加上人长得帅，很受学校女生欢迎。

    只是他性格冷清，唯一传过的绯闻女友，就是同桌小微了，可惜后面高考，两人分开了。

    “好久不见！”女孩挥手打招呼。

    “嗯，好久不见！”吕守良点头。

    董浩推着他俩坐在一起，然后招呼众人入座，服务员开始上菜，大家边吃边聊。

    张叙阳好奇地看着那个叫小微的女孩，没想到成熟稳重的吕大叔，竟然喜欢这种清纯类型的，果然是青春偶像剧的标配啊！

    “小弟弟，看什么呢，我这么一个大美女坐在你旁边，你都没注意吗？”陶琪菲一把搂住他，像个张牙舞爪的大魔女。

    张叙阳被她抱在怀里，感受到波涛汹涌，不由有些无语。

    两个学长性格沉稳，只顾低头吃饭，只有她人来疯，嘻嘻哈哈的说笑，跟周围人打成一片。

    “我们来干一杯！”

    “姐姐，我还未成年！”

    “啊，是哦，那我自己喝！”

    陶琪菲端起酒杯，豪气的仰头喝完，顺便打了个酒嗝。

    “嘻嘻，我厉害吧？”

    她搂着张叙阳不放手，脸颊浮现淡淡红晕，让本就娇俏的容貌，变得更加美艳动人。

    “厉害厉害！你少喝点！”张叙阳劝道。

    “高兴嘛，没关系的！”

    她又去跟别人喝酒，张叙阳一个没注意，发现她已经醉倒了。

    “今天好开心，我赚到钱了，不用担心学费了~~”

    她脸颊通红，晕乎乎躺在张叙阳怀里，说着颠三倒四的醉话。

    张叙阳满头黑线。

    满世界找人喝酒，还以为你多厉害呢，没想到三杯就醉，你咋不上天呢？

