    而门锁已经滴的一声，直接打开了。

    他率先推开门，然后将门卡插进旁边的供电感应处，电灯一下子亮起来。

    清辉跟着进门，刚刚进门没走两步，就听见身后传来一声咔哒声。

    门落了锁。

    清辉扭头，就见唐清将手中的袋子放到了一旁，然后抬脚走过来。

    伸手捏了捏清辉的小脸蛋。

    “你干什么？！把小蛋糕，还给我！”

    清辉不满的拍开他的手，嘟囔道。

    唐清低垂眸，“今天跑出去做什么了？还掺和打架？”

    清辉抬眼，一本正经，“这叫见义勇为。”

    唐清在她的脑门上啪叽，弹了一下。

    清辉瞬间不满的向着他扑过来。

    像是颗小炮弹似得，跳进他的怀中。

    唐清伸手将人给拦住，往旁边一带，身子抵在墙上。

    低垂眸，细碎的发丝遮掩住他的眼眸，有些看不清他眼底的情绪。

    清辉往后撤了撤，就感受到自己的后脑勺被人按住，往他怀中一按。

    “你是真的莽啊。”

    的确是有点想要发脾气，但是对着小姑娘，这脾气还真就是发不起来。

    有种说不出的无可奈何感，这不也是自己宠的嘛，有什么办法呢？

    唐清这么想着，低头。

    与清辉额头相抵。

    清辉这一次能看清对方眼底的神色了，暗暗一片，不免的稍稍有些愣住。

    就听见他开口，“看见谁都冲上去见义勇为的吗？”

    其实是拿见义勇为当幌子的灵剑大人有点不自在的视线游移了一瞬，随后立马恢复了理直气壮。

    看着他，认真的点了点头。

    对的。

    有架打，那是要上的。

    浅咖：是的是的，九匹马也拉不回来的那种。

    “那如果……”

    唐清再次弯腰靠近了一点，低低开口询问，“是我呢？”

    清辉哈的一声，抬头，正好跟他的额头撞到。

    清辉嘶了一声，显然对于撞额头有点心理阴影了，身子想要往后退，但是人却是被控制住，又是往怀中这么一捞。

    说实在的这话有点莫名其妙了。

    清辉抬眼看着他，腮帮子不自觉的微微鼓了鼓。

    小脸上带着点暴躁。

    一副你这么废吗的样子。

    刚刚不还是挺能打的吗？

    唐清帮小姑娘揉了揉额头。

    说实话，除了后怕之外，还有就是一种不爽不舒服的感觉。

    小姑娘居然是去给别人出头去了？

    实际上满心打架的清辉：……总感觉这个问题莫名的有点危险。

    唐清的唇角微抿着，似乎带着点笑意，一点都没有危险感的样子，然后——又反问了一遍，“辉辉还没说呢，如果是别人欺负我呢？”

    清辉被烦的不行，抬眼，一双大眼黑漆漆的，无光，看起来略有些阴暗，却是有些认真的开口。

    “那，就弄死他。”

    我的人，只能我自己欺负。

    旁人动一下，都不行。

    唐清心中微微一缩，不可否认，听见这个答案的一瞬间，一种说不出的感觉在心间弥漫。

    就像是没有领地的领土，突然被人宣布了主权。

    那种洋流终于达到了陆地的舒心。

    