    “浠城一中的，竟然也有四个人通过了四倍重力的考验。”

    “我只知道其中有两个人，一个叫吴春，一个叫王霸，另外两个是谁？”

    “我有个朋友就是浠城一中的，另外两个一个叫柳非，倒是一般，但那个叫唐剑吊毛，很厉害，曾在浠城星际塔考核中拿到双项第一的成绩......”

    “呵呵呵，浠城一中这几年弱爆了，第一又如何？都进不了五倍重力房，一号队的边都触碰不到，太弱了。”

    “那个唐剑听说实战和制卡可都是很强的，都别太大意。”

    “生命力的差距摆在那里，无论是我们蕲城一中的萧飞，还是白莲一中的莫渊，都是生命力15和14的，他厉害？呵呵。”

    3号操场的塑胶跑道上。

    四个高校的学生分成四伙人，泾渭分明，各自都在低声交流着，眼光闪烁，在寻找需要注意的对手。

    作为浠城一中这边冒出的黑马兼第一人唐剑，自然是顺利地进入了其他三个高校学生的眼界范围。

    有人认出唐剑就是早晨时和贺寻有说有笑的人，不禁心里犯嘀咕。

    也有人则是对唐剑嗤之以鼻，并未放在心上，这类人大多是蕲城一中以及白莲一中的学生。

    这两个高校的学生中，生命力达到12的，都差不多有十几个，都是各自以彼此为对手，没有把浠城一中以及黄椆一中的学生放在眼里。

    强者自然不会太关注弱者。

    有人会关心脚下的蚂蚁吗？

    相反，黄椆一中的学生却都是颇为重视浠城一中的，毕竟他们的实力比浠城一中的学生也强不了太多。

    黄椆一中的第一人叫毕源，生命力已达到了13.2，完全超越了吴春、王霸、唐剑等人，但他却是很谨慎观察吴春等人，颇为重视，并没有因为对方实力比他弱，就报以轻视。

    毕竟，吴春等人比他也只是弱得有限，万一在接下来的实战和制卡中，他被对方比下去，可能就和一号队无缘了。

    “浠城的这个唐剑，星际塔能力压吴春和王霸，不简单，虽然生命力才堪堪12，却也不能忽视了。”

    毕源深深看了一眼在吴春和王霸身后与杨茂等一帮人站在一起显得不起眼的唐剑，记下了唐剑的相貌。

    此时，正是清晨七点。

    四校所有学生，都在等候虚拟实战室以及制卡室开启的时间。

    虚拟实战以及制卡室，会同时进行。

    最终四校随同老师，会在负责此事的贺寻督促下，选择综合成绩最优异的20人进入一号队，选择次一点的30人进入二号队，更次的50人进入三号队，最差的102人则全都列入四号队。

    综合成绩中，重力房表现占据百分之六十的成绩，代表生命力考核。

    虚拟实战室或者制卡室的表现，则占据另外百分之四十的实力。

    若是虚拟实战室表现不佳的，也可以在之后选择制卡室参加考验，两项考验中，取表现最佳的一项，录入综合成绩之中。

    这就等同于每个人在虚拟实战和制卡两项中，有一个选择的余地。

    不过这个余地，显然也只针对各方面实力都不差的学生。

    一般人，谁能兼顾两个方面？

    只有极少人才能在战斗和制卡上表现都很优异，这类人就算给出一些优待，也无可厚非。

    在等候之时，唐剑的通讯卡轻微振动，收到了徐娜娜威信发来的消息。

    “好的唐哥，你发过来的这些材料，我会帮您关注，尽量提早给您解决。”

    徐娜娜也是自觉与唐剑的关系更密切了一些，干脆就称呼唐剑为唐哥。

    尽管唐剑的年龄是比她要小许多，不过为彰显尊敬，她还是以兄长称呼。

    唐剑低头看了一眼讯息，会心一笑。

    有徐娜娜这么一个专业人士帮他处理材料方面的问题，的确是要方便很多的，或许真能迅速收集到青眼白虫卡的材料。

    以后无论是需要收集材料购买卡牌什么的，还是需要贩卖卡牌，都可以随时与对方联系，让对方处理，免去了很多麻烦节省了时间。

    相较而言，给徐娜娜的那点儿好处，就根本不算什么了。

    唐剑感慨，前一段时间，自己还是在为几百块钱而发愁的人，到了现在，金行卡里就躺了几十万。

    这事如果跟父母说，估计父母都要被惊吓到。

    只是他毕竟也是重生客，很清楚几十万看似很多，但真要花费起来，真是花钱比拉稀还快。

    很快。

    接下来的分队考核便正式展开。

    “同学们，对自己的实战能力有极强信心的，请选择去虚拟实战室，对自己的制卡能力有极强信心的，则选择去实战制卡室。

    最终你们的表现，我们所有老师都会进行对比评测，作出最合理的评估。”

    一名江北大学的学校领导说了句，就将扩音卡形成的话筒扩音器递给了贺寻。

    贺寻当即露出阳光灿烂的笑脸，面向所有人，安排现场秩序。

    “唐剑！”

    唐剑刚走出一步，就在此时，吴春却是从前方走了过来，眼神冷冷盯着唐剑，“制卡室，我们再比一次？”。

    “这也真够中二的......意气之争有意思？”

    唐剑心里嘀咕，面上带笑看着吴春，“吴老哥，之前我就说过，就算你败给了我，我也还是钦佩你，我就是这样一个尊重对手的人。而且这次，我不准备制卡呀，我想先试试实战。”

    “你要实战？！”

    吴春一张脸垮了下来。

    实战他暂时是不会去选的，因为蕲城一中以及白莲一中生命力强的学生，太多了。

    对方这个时候选择实战，这是完全不给他扳回一局的机会？

    吴春脸色阴沉，微微眯起眼睛，眼神含着挑衅盯着唐剑，故意激将。

    “唐剑，你这个胆小鬼，你难道是心虚所以逃避，不敢和我再比一次？”

    唐剑皱眉，“这个......虽然我很钦佩你，不过你也别太看得起自己了，被我击败的人，我一般都不想再和他比什么了。”

    “唐剑，你到底要怎么样才肯比？”吴春面色涨红，唐剑这幅漫不经心的姿态，令他感觉自尊受创，好胜心是更为浓烈。

    “白痴。这家伙真是脑阔有坑！有什么必要跟唐剑比？在这里，唐剑又能算什么？比赢了唐剑，比不赢莫渊他们几个更厉害的，有什么用？”

    不远处，王霸看着和唐剑较真的吴春，不屑摇头，大步走向虚拟实战室。

    “你的好胜心还真是够强的。“

    唐剑皱眉看着一脸倔强的吴春，对方这性格让他很头痛，“非比的话，也可以，我家里穷，时间就是金钱，为了不浪费时间，稍后我和你比，不管输赢，你给我一万块钱就行了。”

    唐剑手指伸出，稍微搓了搓......