    时浅诧异道：“我这样你还能一眼认出来？”

    江辞笑了笑：“你化成灰，我都能一眼认出来。”

    时浅：“......”

    等等！

    湛爷走了吗？

    她微微转头看向路边，商司湛的车果然还在！

    时浅咽了咽唾沫。

    刚刚两人那么甜蜜，妖孽大boss应该不会这么快变脸吧？

    而且，江辞就是送车而已。

    她垂眸看了眼江辞手里的车钥匙，随即伸手拿了过来：“谢了啊。”

    江辞轻笑：“怎么还客气上了？因为某人在看着？”

    时浅睨着他，问道：“你不是故意这个时间出现的吧？”

    江辞：“我有那么无聊么！”顿了下，他又问：“怎么，他还在误会咱俩的关系？”

    时浅：“......”

    误会压根就没解开过。

    “呃......也没太误会。”

    江辞慵懒的笑笑：“没太误会就好。”

    说完，便要往俱乐部里走。

    时浅疑惑的看着他：“你干嘛去？”

    江辞解释：“我今天也约了人在这。”

    时浅了然的点点头：“哦，那你先进去吧，我把车钥匙给厉风，让他派人来开回去。”

    江辞深邃的眸底滑过一抹意味不明的情绪，随后淡然一笑：“嗯，那我先进去了。”

    江辞进入俱乐部，时浅随即转身跑回商司湛的车边。

    厉风见状，立刻下车，打开车门。

    时浅站在车边，并没有上车。

    看着一脸高深莫测的商司湛，讪讪一笑道：“湛爷，刚刚江辞把车给我送到这来了，车钥匙我给厉风了，让他派人过来开回去吧。”

    “嗯。”商司湛淡然的应了一声。

    时浅看他这淡漠的回应，就知道江辞的出现又让这位爷又不爽了。

    时浅把车钥匙给了厉风。

    “那我......先进去了。”

    “先上来。”商司湛道。

    时浅犹豫了下，最后还是上了车。

    厉风关上车门，很自觉的站在车外。

    时浅坐进车里，便毫无意外的被商司湛按住，汹涌的吻并没有落到她的唇瓣上。

    而是攻向她白皙的脖子。

    时浅意识到商司湛要做什么，却一动没动。

    离开时，妖孽还故意咬了她一下。

    不怎么疼，但因为她皮肤过于白皙，会留下痕迹。

    商司湛从她的颈间抬起头，低沉的声音中带着一丝霸道：“去吧。”

    时浅：“......哦。”

    下车后，时浅摸了摸自己的脖子，尴尬又无奈的笑了笑。

    她理了理衣领，但肯定是遮不住的。

    妖孽男人是故意的，又怎么可能让她遮住。

    商司湛看着女孩背影，微微勾了勾唇角。

    片刻后，他拿起手机给北冥越打了电话过去。

    “你新买下的俱乐部叫梦幻时光？”商司湛问。

    北冥越：“对，怎么了？”

    “今天要不要聚一下？”

    北冥越：“前两天叫你，你不是说不来么？”

    商司湛：“我想了想......觉得应该给你个面子。”

    北冥越：“呵！那我还得谢谢湛爷赏脸了！”

    “别废话，聚不聚？”

    北冥越：“......”

    过了大概十几秒，北冥越：“2601，我现在就在这。”

    商司湛：“知道了。”

