    拦

    “嗡嗡。”

    七柄暗金色匕首在虚空中掠过，从不同方向朝中年所在之处射去，每一柄匕首之中都蕴藏着无比锋锐的气息。

    不过刹那时间，七柄匕首撞击在防御光幕之上，随后一阵清脆的破碎声音传出，只见那些匕首同时穿过光幕，刺向中年的身体，这一刻中年脸色惨白，怎么会这样？

    然而他来不及思考太多，立即释放灵力，疯狂涌入到盾牌之中，刹那间，一道巨大的盾牌虚影浮现而出，将他的身体笼罩在内。

    “铛！”七柄匕首先后刺在盾牌虚影之上，发出金属般的撞击声响，随后尽皆被震飞而回。

    “这……”许多人内心掀起狂澜，目光尽皆露出震惊的神色，直接穿透上天罡后期之人的防御，这匕首的威力这么强吗？

    萧沐阳眼眸锋利如电，抬手朝前点出，只见那七柄匕首再次杀向中年，而且这一次速度比之前更快了，犹如一道道光线在虚空中掠过，肉眼无法捕捉。

    “好快的速度！”诸人神色震动，看向萧沐阳的目光隐隐透着恐惧之意，心中生出一缕念头，如果此刻面对此人的是他们，结果会如何？

    而就在诸人思考之时，三柄匕首先后从正面刺向盾牌之上，迸发出无比夺目的光芒，盾牌狠狠颤抖了下，中年闷哼一声，脸色更为苍白，似乎受了一些伤势。

    然而中年还没来得及喘一口气，又有两柄匕首从左右方位刺向盾牌，两道尖锐的声响同时传出，盾牌似变得虚幻了几分，中年只感觉心中血脉翻涌，呼吸都变得有些艰难。

    他抬起头望向前方的萧沐阳，眼神中充斥着惊恐的神色，他的实力为何会这么强？

    纵然他借用防御灵兵，竟然都承受不住他的攻击。

    他的修为，真的是上天罡初期吗？

    萧沐阳眼神无比的淡漠，手掌不断挥动，一柄柄匕首疯狂刺在盾牌之上，发出刺耳的声响，渐渐的，盾牌之上出现了密密麻麻的裂痕，仿佛下一刻都会破碎开来。

    “他的实力好强，远非寻常的同境之人可比，莫非是大势力弟子？”许多人脑海不约而同地冒出一道念头，如此非凡的实力，不该是籍籍无名之辈。

    在七柄匕首全方位的攻伐之下，中年的脸上布满了汗水，身上气息虚浮不定，似乎后继无力，而那盾牌虚幻得快看不见了，显然坚持不了多久。

    诸人看到这一幕心中便明白，这一战的结局已经尘埃落定，不过和他们预料的结果大为不同，这位上天罡初期的青年，竟然占据了绝对的上风。

    “我认输。”

    一道声音突然传出，隐隐透着几分恳求之意，正是中年开口。

    然而萧沐阳像是没有听到一般，丝毫就此罢手的意思，依旧控制着匕首向中年发起进攻。

    “得饶人处且饶人，何必要将他逼上绝路。”此时一道浑厚有力的声音传出，说话之人乃是一位黑袍中年，面容威严，隐有几分上位者的气质。

    萧沐阳目光看向黑袍中年，平静开口：“他修为上天罡后期，而我上天罡初期，岂会挡不住我的攻击，必然是留手了，你不必为他担心。”

    说罢萧沐阳又看向前方的中年，道：“你无需有任何顾虑，释放全力便好。”

    “这……”许多人目光震惊的看向萧沐阳，这是要将那人逼死的节奏啊，虽然是那人嘲讽在先，但也不至于下死手吧，太狠了。

    见萧沐阳依旧没有停手，黑袍中年脸色沉了几分，心中十分不爽，一位天罡人物竟然敢无视他的话？

    他脚步猛地往前一踏，一股极为浑厚的气息从身上释放而出，在空中化作一道古钟虚影，将那中年的身体笼罩在内。

    只见数柄匕首先后刺在古钟之上，发出一阵刺耳的声响，随后那些匕首尽皆被震飞出去，而古钟之上毫无痕迹，似乎没有受到任何影响。

    此刻萧沐阳眉头皱了起来，目光扫向黑袍中年，问道：“这是我们之间的事，你确定要插手？”

    “因为看不惯，所以插手了，你想如何？”黑袍中年看着萧沐阳淡漠的回道，脸庞上带着一抹蔑视之意，俨然没有将他放在心上。

    许多人目光看向黑袍中年，皆都感受到了他身上那股若有若无的威严气概，心中猜测此人的来历怕是不小，可能是某个大势力的强者。

    如今的天焱城内，不知有多少大势力强者。

    萧沐阳凝视着黑袍中年的眼睛，自然看见了对方眼神中的轻蔑之意，仿佛无论自己来自何处，他都不会有丝毫的顾忌，看来是有大背景之人。

    “阁下来自何处？”萧沐阳忽然问了一声。

    “林氏。”

    黑袍中年吐出一道傲然的声音，虽只有两个字，但却使得这片空间直接安静了下来，所有人脸上的神色凝固在那，内心剧烈起伏着。

    此人，竟然来自林氏。

    难怪他敢直接插手这件事，丝毫不在意那青年身后有什么背景，在林氏面前，除了极少数几处庞然大物，其他的背景都不够看。

    萧沐阳目光中露出一抹深意，这些天他对林氏有了一些了解，乃是大齐皇朝最强氏族。

    有一些传言称，林氏的先祖与开国皇主是好友，为大齐皇朝立下了不朽功勋，大齐皇朝存在了多久，林氏便有多久，可想林氏的底蕴有多深厚。

    不仅如此，林氏与皇室还有着千丝万缕的联系。

    林氏的许多强者迎娶了皇室的公主或郡主，算是半个皇室之人，因此在世人的眼中，林氏嫡系之人是可以与皇室后辈平起平坐的，甚至可能地位更高。

    只见萧沐阳忽然露出一抹笑容，朝着黑袍中年拱手道：“原来是林氏的前辈，刚才在下言语多有失礼之处，还望前辈海涵，莫要放在心上。”

    “…………”

    许多人目光错愕的看着萧沐阳，刚才的态度还十分强势，现在却一口一个前辈，这变脸速度简直让他们猝不及防。

    不过想到林氏的地位，他们便又释然了，若是得罪了林氏，后果不堪设想，这种时候自然要低调做人，在身家性命面前，面子什么也不是！

