    ()    就这样，硕果仅存的两艘俄国主力舰以能达到的17.5节的高速向着室兰港方向驶去，在他们前面没有成建制的北洋舰队，所能碰到的只有鱼雷艇和伪装通报舰！而此时埃森已经不用再隐藏行踪了，他无视一切阻碍，只要不是横在他们面前的敌人，埃森连理都懒的理！当然，如果对手非要螳臂挡车的话，埃森不介意用最为强悍的打击摧毁对手！不要阻碍一支要回家的军队！而埃森的行为充分验证了这一点！

    数艘ri本鱼雷艇对着高速驶来的俄国舰队发动了雷击，但是没有主力舰掩护，缺乏数量的雷击舰面对火力强大的两艘主力舰无异于飞蛾投火。面对速shè炮的攒shè，参与攻击的鱼雷艇甚至连鱼雷都没有机会发出来就被打成一个个火球，数分钟后消失在海面上。不过这些ri本鱼雷艇的牺牲还算是有些成效，比如说，他们在沉没之前发出的电报至少让北洋知道了埃森舰队的位置。

    “大人，埃森的舰队已经突破了外层封锁线，正在向室兰港方向撤离。”电报官将一份 ” ” 电报递给了林泰曾。

    “拿海图来。”林泰曾命令道。随即比照这大比例海图，以及俄国舰队的动态，思考片刻后林泰曾终于明白了俄国人的目的！马卡诺夫压根就只是一个诱饵，引诱北洋舰队脱离原有阵位，为埃森的撤离创造机会。马卡诺夫没有出来和北洋舰队硬拼的打算，只是牵制而已。

    “现在的情况很不妙啊。”林泰曾紧皱着眉头说道。邓世昌的舰队即将和马卡诺夫交战。而另一支双舰编队正在向马卡诺夫舰队驶去，林泰曾可以断定，一旦邓世昌的舰队和马卡诺夫舰队相遇。后者肯定会选择顶着对方炮击撤离，因为一旦再加入两艘装巡的话，马卡诺夫说不定就真跑不了了！

    而埃森这边呢，最后一支双舰编队距离有些远，唯一靠近埃森的就只有自己这艘台北号了，“埃森舰队怎么只有2艘了？”林泰曾突然发现埃森的舰队少了两艘战舰。

    “可能是去了中立国殖民地了吧？如果还在一起的话，俄. . ””国人不可能分开突围。否则的话，必然会被慢速战舰拖累航速。”一名军官说道。

    “要是这样的话，这两艘战舰我们还是可以碰碰的。”林泰曾深吸一口气。下了很大的决心才决定以一挑二！毕竟，现在埃森舰队经过连番血战后战斗力大减，更为重要的是自己只用坚持到友军到来，拖住对手就可以了。所以林泰曾在向程璧光发报后率领舰队向着俄国舰队冲去。

    埃森舰队的最大航速才17.5节左右。而林泰曾的台北号在强压通风状态下跑出了20.5节以上！在加上林泰曾是截击，所以林泰曾并没有用多少时间久发现了正在玩命逃跑的埃森舰队。大战一触即发。

    “该死的，一艘国王级也敢上来。”看着身后越来越近的台北号，埃森咒骂道，要是自己的舰队状态好的话，埃森保证会暴打后面的那个家伙，让它炮都跑不了！但是现在，显然不能这样。在室兰港外，多待一秒都距离死亡更近一步！

    林泰曾也不”甲午之华夏新史 第四百七十二章   追逐”敢和对手硬拼。和对方打正规的侧弦炮战显然是自讨没趣。人家再弱，两艘战舰用副炮扫你的甲板还是没问题的。至于说远远的吊在后面打，在高速追击的情况下显然也不行。过低的投shè量和较低的命中率根本无法对防护优良的俄国战舰构成致命伤害。更关键的是不能减速对手。所以林泰曾没有直接追击而是选择切俄国舰队的航线，迫使对手转向。如果俄国人不转向，那么只能用前向火力对付台北号的侧弦火力，如果转向绕道的话，林泰曾就获得了最为宝贵的资源时间！

    “混蛋，那艘国王号想要切入我们的航线！”一名俄**官低声咒骂道。

    “左转半个罗经典，让我们的弦炮告诉这个自大的家伙。”埃森命令道。绕过去显然是不行的，先不说对于拥有速度优势的台北号来说是否有用，就算绕过去了，自己也浪费了大量的时间，北洋舰队已经发现了自己，那么剩下的战舰也快来了吧？所以埃森不能等，只能硬冲！

    两艘俄国大舰露出了密集的侧”甲午之华夏新史”弦副炮列阵，如果将侧弦炮阵比作鲨鱼的牙齿的的话，曾经布满锋利牙齿的鲨鱼经过连番激战后，满嘴的利齿已经掉得七七八八。再加上都是中小口径炮为主，大口径炮在交战中要么被摧毁，要么就是弹药储备不足。无法充分发挥火力，所以别看两艘俄国战舰气势汹汹，其实都是sè厉内荏，战斗力已经十分虚弱了！

    “集中火力攻击片后的俄罗斯号，太子号的装甲防护太强，我们很难打痛它。”林泰曾在仔细观察了俄方两艘战舰的情况后命令道，自己一艘想留下两艘显然不可能，既然如此，那就攻击最容易留下的那艘吧。

    伴随着火炮轰鸣声，仅仅停下不到3个小时的炮声再一次响彻室兰港外海，因为双方都在高速运动而起航向相对，所以速度变化和方位角的改变很快，这就造成了测距和侧向的困难。只见三艘战舰上的速shè炮响个不停，但是命中的却寥寥无几。这个情况直到双方接近到3km时才有所改变！

    在交战中，台北号不断调整着自己的速”娱乐秀”度，以便让对方航线始终处于自己的前方，为此，俄国舰队为了躲避台北号，也在调整方向，在向右转向1个罗经点后，太子号避开了台北号的主炮shè界，而俄罗斯号则被盯上了！

    “转向，与俄罗斯号保持平行，贴近它打沉他！林泰曾命令道。在这一瞬间，林泰曾捕捉到了战机，既可以避开太子号凶残的火力，同时又可以在近距离上攻击位于后卫的俄罗斯号，而俄罗斯号的后主炮已经被废掉了，仅存的一门火炮因为震动问题，jing度上大打折扣，这样一来，林泰曾所面对的就只有2门主炮和若干副炮了！在交战中形成了相对优势！

    感谢书友ri眠动物、d309ebc77的月票支持~~~。(未完待续。)