    宋征命常顺去抄了揪出来的那几个贪官的家，大致统计了一下数目，随手给皇帝写了份奏章，让肖震转呈。

    他得知万豪赌坊背后是严阁老的时候，估算着皇帝应该已经看到这份奏章了，于是毫不犹豫的顶了严阁老一下。

    同时心中也有些侥幸，这是凑巧了，否则今天多半要在严阁老面前灰溜溜的退走，然后另想办法。

    严永昌一直紧跟首辅大人的脚步，对肖震和龙仪卫很不友好，没有今天的事情，双方也不会成为朋友。

    而宋征想到自己要在禺州顺利行事，就必须立威——万豪赌坊再合适不过了。

    ……

    包不正很了解自家老爷的性子，要是有办法，现在的确如宋征所说圣旨已经凌空飞到了。

    甚至老爷派来的强修应该也跟着圣旨快飞到了。

    但是现在天空中静悄悄的，就说明老爷那边偃旗息鼓了。他万分难以置信，堂堂阁老，收拾不得一个地方官？

    宋征冷笑而去，身后龙仪卫分为两批，一批人押送着万豪赌坊的一众罪犯浩浩荡荡的返回冥狱。

    另外一批则开始驱赶赌客们，然后开始封门。

    万豪赌场能抄出多少钱？比宋征之前查抄的那些贪官加起来还要多。但是这笔钱他不打算全给了皇帝，至少要留下一大部分，用来支付北崛园仙甲的费用。

    万豪赌场的事情皇帝一定会听到风声，所以全部扣下不给皇帝也不可能。

    赌客们暗呼倒霉，筹码肯定没办法兑换了，那名一身草莽之气的赌客也被赶了出来，他刚才对宋征“好意劝诫”，结果发现自己想当然了。

    这位大人显然是知道万豪赌场的背景，却仍旧成功的查抄了此地。

    他站在门外，面上无光什么的，他并不介意。他想了想，等到万豪赌坊的大门咣当一声被关上，两名校尉用力在大门上贴上了封条，有奇阵随之落下，封住了整个赌坊，他才上前去，对着龙仪卫中，一名百户一拱手笑道：“兄台好。”

    ……

    平心而论，寒九江是眼高于顶的。

    他最近正对自己的骑兽上瘾，在湖州训练了好几个月，但毕竟没有在战场上驰骋过，他渴望那种感觉。

    这一次终于轮到了机会，在黑蟒岭上大展神威一番，牛刀小试，但紧跟着到了禺州，大家又得从骑兽上下来。

    对于享受过乘着骑兽“高高在上”那种感觉的妖来说，两脚落地自行行走，这感觉差太多了。

    所以寒九江心情很不好。宋征对禺州龙仪卫不放心，让他留下来封门，刚一转身就遇到一张笑脸：“兄台好。”

    “后退！”他一声叱喝，抖了抖身上的官服。

    那赌客连忙展开双手，示意自己没有恶意，同时后退几步，又拱手说道：“兄台，在下并无恶意，只是有事相求。”

    他看了看周围，道：“兄台借一步说话？”

    寒九江冷哼一声：“有什么事就在这里说。”

    赌客犹豫了一下，道：“此地实在不方便。”他取出一张名帖，双手递上来：“今晚某做东，金波画舫，请兄台一定赏光，必不会让兄台失望的。”

    寒九江想了想，收了名帖仍旧冷着脸转身而去。

    ……

    宋征端坐在车中，借着车内的奇阵遮掩，两根手指轻轻一捏那枚灵符，滋——

    天道真雷发动，一道道细密的雷光从灵符上迸发出来，循着冥冥中的联系，渗透进了虚空中，然后指引着宋征找到了一处位置。

    宋征微微一笑，吩咐道：“左转。”

    马车调转了方向。

    这枚灵符很特殊，可以进行最为简单的联络，比如这边敲击一下，另外一枚灵符也会跟着震动一下。不如同音骨符交流方便，但是胜在隐秘；而且这种灵符几乎不会被追踪，进而被找到藏身之处。

    若是同[笔趣阁 www.bequge.vip]音骨符，巅峰老祖可以凭借某些阴神的大神通，循着联系追踪而来。

    龙仪卫中便有这种手段，齐丙臣和吕万民也都有修行，但他们这些手段，远不如宋征，所以一向都是宋征出手，两位老祖没有施展的机会。

    这种灵符的确很难追踪，若是宋征没有修成天道真雷，紧靠虚空神镇，也很难找到莆十甲的位置。

    马车上，宋征坐在车内，吕万民和齐丙臣两位巅峰老祖收敛了一身气息，一左一右坐在马车前，齐丙臣手里拿着鞭子，看上去就像是一个车夫一个老仆。

    宋征的马车并不华贵，显得毫不起眼。

    车子停在了城外三十里丽水河边的几间茅屋前，柴门轻掩，宋征三人走下车，推开门进去。

    已经人去屋空。

    小灵在被宋征盯上之后，暗中敲动了灵符，莆十甲得到了消息已经逃走了。屋子里留下了一些特殊的灼烧痕迹，似乎有什么法器、玉符之类的宝物，在这里被毁掉了。

    但宋征并不失望，他在茅屋中看了一圈，出来指着一个方向：“这边。”莆十甲逃走时间不长，他的魂魄痕迹十分清晰——他也没有足够的时间，抹除所有的魂魄痕迹。

    三人凌空而起，不再遮掩全力加速，瞬息数十里。

    宋征将虚空神镇高高升起，朝下一照，数里之外的官道上，有普通旅人正在赶路。

    阴神无法在白天显露，即便是虚空神镇时间长了宋征的阴神也要受损。他一照之后找到了目标，立刻将神通收起，三人凌空将落在官道上。

    宋征负手站在宽阔的官道中央，对假扮成旅人的莆十甲说道：“莆大人辛苦了，跟我回去吧。”

    莆十甲遗憾，扯去了身上的伪装，但仍旧镇定沉着，对宋征说道：“大人这是何必？你斗倒了西门弘，扛住了严阁老，已经威震四方，得到了你想要的结果。一定要抓住我，却触碰了一些你无法承受的秘密，此乃自取灭亡之道也。”

    宋征哂笑，挥手凌空落下一道光芒，将莆十甲锁住。

    ……

    宋征将李三眼喊来，几十名龙仪卫押送着莆十甲，大战旗鼓的回到了丽水城。普通百姓对此并无什么感觉，只是知道新来的宋大人又抓了一个贪官。

    如今这世道，他们已经不抱什么希望，抓了一贪官，还有更多的贪官顶上去——只不过是换一个人去贪罢了。

    但是对于城中的各方势力来说，却是一个巨大的震动。

    莆十甲身份敏感，某些人明白他到底代表了什么。原本以为他跑了就跑了，不会再被抓住，毕竟他当了十年的总捕头。

    而他就此失踪，对很多人来说才是好消息。但是不到一天时间，他就被宋征抓回来了。

    很多人暗中咒骂：你是头猪吗，堂堂总捕头，这么快就被人抓了？

    他们恨恨埋怨莆十甲，如果莆十甲听到了他们的话，一定会愤怒反问：你们完全不知道，本座面对的是什么样的对手。

    进城之后，宋征吩咐一声：“先送他回趟家。”

    众人不解其意，但大人吩咐了当然照办，押着莆十甲回到了他的家中。宋征一直到了那美熟妇人的院子外。

    守在这里的，已经不是最初那两个了——常顺暗中换掉了。

    宋征道：“去将她喊出来。”

    等那妇人走出来，宋征指着莆十甲道：“你家男人回来了。”

    妇人脸色惨白，她当成了最后希望的莆十甲身上落着法器枷锁，已经是阶下之囚。宋征说完，招手走了。

    常顺觉得格外解气：你家男人是回来了，可你之前说的那些都没有实现。宋大人的做派，这才是真正的龙仪卫！受了气绝不忍着，当场就反击给你看。

    “不可能，我家老爷手眼通天，怎么会……”他们身后，妇人身子一软，坐在了地上。

    等出了莆家大门，宋征低声吩咐常顺：“晚上将她带过来见我。”

    常顺低着头看着自己的脚尖：“属下遵命。”

    原来大人喜欢这个类型的，原本还以为他看上小灵了，嗯嗯，大人年轻，年轻的都喜欢成熟美艳的。

    他琢磨着城中还有谁家妇人是这个类型的。

    回到龙仪卫衙门里，常顺将别的念头先放下了，亲自下了冥狱中，使劲了浑身解数，却也没能撬开莆十甲的嘴。

    他很挫败，也很遗憾，但宋征对这个结果并不意外。

    从莆家到万豪赌坊，他接触的这些人，都告诉他禺州水深，这里巨大的利益下牵扯着巨大的秘密。

    不可能每个人都是危言耸听，这里面一定有事儿。

    莆十甲能够成为这个秘密在禺州的执行人，嘴巴牢是最基本的素质。

    ……

    草莽汉子回去的路上，手下有些肉痛道：“老爷，咱们兑换的两千万筹码都陷在里面了，龙仪卫太黑，恐怕不会还给咱们了。”

    草莽汉子另有所想，有些心不在焉：“些许小钱而已。”

    他在城中有一座体面地宅院，无论是面积还是装饰都恰到好处。这风格、浑不似他表面上看起来的粗豪。

    回到住处，他之前派出去的人已经回来了，禀告老爷金波画舫已经定下了，在画舫最上层的“芝兰室”。

    草莽汉子点了点头，打开自己的宝库，开始为今晚的初次见面挑选一件合适的礼物。

