    洪康都不禁为火云邪神的求武之心感叹。

    他肯定的点点头：“看到了！”

    他没有骗火云邪神。

    他是真的知道后面的道路怎么走。

    火云邪神或许不是个好人，但绝对是个好对手。

    洪康本没有杀他之意。

    但打到那种程度，自己也不可能收力。

    一收力，可能倒在这里的就是自己。

    火云邪神闻言，眼里露出欣喜的希望，但转而又暗淡下来。

    “可惜……我是看不到了。”

    “……在我死之前，能跟我说说《洗髓经》是什么样的吗？”

    濒死之余，火云邪神没做什么小儿女之态，去回忆什么往事。

    他心中依旧惦念着《洗髓经》这部宝典。

    洪康沉默了一会才道：“如果你能完全放松心神，我可以让你看看，我修行《洗髓经》获得的能力，因为我施展的时候，你会有一阵恍惚之感。”

    “咳咳……来吧，我都要死了，还怕什么……”

    看着火云邪神的眼睛，洪康的神情忽然变得无比亲切。

    他眸光深邃，嘴里吐出神秘的音节，很轻缓，仿佛春天的呢喃使人放松。

    洪康已经施展了【黄粱一梦】。

    火云邪神的目光顿时失了神。

    但是大脸上却露出一丝欣喜之意。

    然后，表情就再也没有变过。

    忽然某一时刻，他的瞳孔一缩，眼睛彻底灰暗下来，他的气息也真正的消无了。

    洪康睁开了眼皮，看着火云邪神的尸体，目光很复杂。

    他刚才把火云邪神拉进了精神幻境。

    他的精神达到“内视己身”的境界后，加上奇侠的心得，很快就掌握了构筑精神幻境的方法。

    在精神幻境里，时间流逝和外界不同。

    具体差多少，洪康不是很清楚。

    火云邪神被告知这是精神世界后，感叹《洗髓经》果真是神奇，竟然可以开启精神密藏！！

    洪康把自己所学的《洗髓经》，还有自创的《雷音桩》都讲述给他听了。

    一来，洪康知道火云邪神命不久矣，所以没什么好顾忌的；

    二来，火云邪神毕竟是一代宗师，洪康也想听一下他对《洗髓经》和《雷音桩》的体悟。

    最后，火云邪神不仅把【小还丹】的制作地点告诉了洪康，还把自己修行《易筋经》的心得说给了洪康听。

    但是也说了【小还丹】的缺点，就是不能无限制的增强体质。

    会有抗药性。

    毕竟，他这么多年服用下来，体质还不如洪康。

    不过，其蕴含的营养却很可观。

    一颗【小还丹】，就可以支持火云邪神一整天的修行，而不用进食。

    功夫高，体魄强，练起功来消耗也厉害。

    能量毕竟是守恒的！

    像是他们要是放开吃的话，一顿的饭食，可以吃掉十人份的量。

    这样的话，时间就过于浪费了。

    在说完了这些后，火云邪神的身影逐渐变淡，洪康就眼睁睁地看着他这么消散。

    洪康知道。

    火云邪神彻底的死了。

    洪康是第一次亲眼见到人的精神体消散。

    这让他的心灵很是震颤。

    他不知道这个世界是否有轮回转世之所？

    还是说火云邪神的精神体回归了天地宇宙？？

    这个见闻，让洪康心底不禁生出一丝恐惧，但同时，更加坚定了他的道心。

    他——绝对不要就这么消无！！

    ……

    王小龙在伤好之后，没有功力大增的欣喜。

    只是抱着罗刹女已经冰冷的身躯，默默地流着泪。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    他摩挲着罗刹女肩头的那枚闪电纹身，眼底是愤怒、痛苦、悲伤……

    这枚闪电符号是他的个人标志。

    王小龙为罗刹女纹了这个符号，其实就是在心底已经接受了她。

    可惜命运弄人……

    “火云邪神！！”

    王小龙心底泛起无限杀机。

    短短时间里，他视作父亲的马坤，唯一的血亲长辈王降龙，以及爱人罗刹女……

    不，

    她不是罗刹女，她叫——Roso。

    全都离他而去。

    而这一切，都是因为火云邪神！！

    当王小龙安顿好罗刹女的尸身后，再次冲上了【罗刹门】。

    可是见到的只有一片废墟。

    他找遍了【罗刹门】，都没找到火云邪神。

    等他回到【龙虎门】后，接到了马小灵的消息。

    火云邪神已经死在洪康手上了。

    一时间，王小龙感到茫然了。

    ……

    当洪康带来了火云邪神死亡的消息。

    奇侠沉默了很久。

    毕竟是几十年的师兄弟。

    洪康能够理解他。

    “你没事就好。”奇侠很久后才开口：“他的尸体呢？”

    洪康说道：“我带回来了。”

    奇侠望着天外白云，叹道：“就把他葬在后山吧！”

    洪康说道：“好。”

    ……

    火云邪神一死，【罗刹门】的势力顿时分崩离析。

    原本的那些心里有想法的头头，各自带着部分人马出去另立山头。

    洪康之后找到了火云邪神告诉他的研制【小还丹】的地点。

    这研究所本来就只有火云邪神自己知道。

    他一死，这关系链立刻断了。

    没了【罗刹门】的资金支持和物质来源渠道，这研究所已经快揭不开锅了。

    洪康接手后。

    立马注入了资金。

    他当然没什么钱，但是火云邪神死前，告诉了他几个账户，里面有一笔很可观的资金。

    【小还丹】虽然对他几乎没什么增幅作用了，但可以保证他的日常修行。

    当然，坐吃山空可不行。

    一定要开源才可以。

    洪康整合了下资源，成立了【黑水集团】，主营药品、保健品行业。

    至于【小还丹】的话，只提供给那些已经凝练“拳意”的高手。

    这种强者，数量已经不多了。

    但这让洪康和许多高手有了一些交情，关键是见识到许多不同的“拳意”。

    有的是“江山如画”的瑰丽；

    有的是“铁血招展”的酷烈；

    也有的是“随风潜入夜”的诡谲……

    而比【小还丹】的次一级的丹丸，则是专门供给凝聚了内劲的高手。

    洪康给其取名为【气血丹】。

    虽然效用差了许多，但至少不会像【小还丹】，他们根本服用不了。

    而且【气血丹】的售价不菲。

    这世上是不缺高手的。

    而这些高手，除了部分人之外，一般都有自己的产业；就算没有产业，也一定是重要人物的贴身保镖。

    他们并不贫穷。

    当然也有人眼红这【小还丹】，但以洪康的实力，足以护住这份产业。

    而那些有门路的人，在知道了洪康打死火云邪神的战绩后，也都老实了许多。

    ……

    一转眼。

    十几多年过去了。

    洪康已经年过四旬。

    他这些年大部分精力花在《洗髓经》的修行上。

    在三年前，他的精神终于能够见到“身中之神”。

    到了“见神”境界后，他的《金钟罩》也水到渠成的达到圆满，成就“金刚不坏之身”。

    《易筋经》他并没有去修炼，而是以“见神”的境界，洪康提炼出其优点，揉入到了《雷音桩》这一法门。

    使得自己的肉身力量突破了三千斤的大关！！

    而且，那次和火云邪神最后的拼拳，洪康悟得了把“雷音震荡”这种声打法门融入到了自己的《五行山》里面。

    使得洪康“拳意”带有一丝天威浩荡之意。

    此时，洪康的肉身之强，普通人拿刀砍他，都只能砍出一条白痕来。

    而手枪只要不打要害，打四肢躯干都能够被筋肉夹住，无法前进。

    当然，威力更大的枪炮还有很多。

    可要是打不准的话，就没有意义了。

    洪康精神修为至此，灵觉进一步提升，已经有了“秋风未动蝉先觉”的感知祸福的能力。

    别人一对他有恶意，洪康就能感应到。

    哪怕是隔着百米千米的距离！！

    只是，洪康这三年却感觉不到进步了。

    他的《洗髓经》修行，始终无法观想出“明镜台”，不知是精神力不够，还是少了什么关键？！

    在空余时间，洪康通过自己的研究团队，优化了很多丹药的配方，洪康把他们全记下来了，说不定未来用得着。

    ……

    王小虎和马小灵很早就结婚了。

    而【龙虎门】方面，接了馆主之位的也不是王小龙，反而是王小虎。

    王小龙和石黑龙两人一起辅助于他。

    对此，洪康倒不奇怪，毕竟王小虎才一直是【龙虎门】的大师兄，那些【龙虎门】的师兄弟全都认他。

    至于奇侠，在火云邪神死后，就没怎么每天坚持修行了。

    说是看透也好，说是感怀也罢。

    已经在一年前，离开人世了。

    洪康由于奇侠的离世，心中升起了厌俗之意。

    把【黑水集团】草草的处理后。

    “既然没什么牵绊，那我也该离开了。”

    洪康话音落下。

    一阵青蒙蒙的光一闪而逝。

    ……

    【本卷完】

