    不得不说，俩人还是很机智的，选择在这个时候换了宿舍。

    既然这两人和姜诚两人不是一间宿舍的，大家也没继续再扒着不放了，不过姜诚和刘博超的事儿却是在论坛里掀起了另一股风浪，这也是梅梦珍没有料到的。

    要知道火锅店的视频是没有声音的，所以大家看到的画面仅仅只是大家你来我往了一顿，然后刘博超生气然后将火锅辣油甩到了她和贺颐然的眼睛里的画面而已，可正因为没有说话的声音，所以在指责的同时质疑的声音也不少，大家都没有听到俩人到底说了什么过份的话，所以才导致刘博超这么生气，具体到底是什么内容还有待商榷。

    一时间因为这个，两边争论不休。

    但无论争论的是什么，也并不妨碍这件事儿热度被炒了上来。

    视频虽然没有声音，但摄像头太过于清晰，以至于在人才辈出的江城大学里，还真找到了能翻译她们唇语的学生。

    这名学生本来只是想蹭下热度，让自己在这件事儿里更有参与感，谁知翻译出来的话比让她只看到视频的内容更加令人生气。

    她将视频里的话从头到尾以文字的形式翻译了出来，思考再三后，将其发给了赖茜茜。

    赖茜茜是有听梅梦珍简单的讲述过的，可过程却是被梅梦珍给省略的差不多了，没听到完整版自然没那么多的共鸣，但面前的对话太过于完整，令她实在太过于愤怒和惊喜，“这个你真愿意给我让我发贴子吗？其实你发也一样啊，我来给你置顶加精。”

    女生坚定地道：“就你来发吧，你的帐号有热度，这样看到的人会更多更快。”

    “那我给你属名，不用真实性名，用你论坛名就行了。”

    然后这翻译出的文字被赖茜茜整理了一下后就发在了学校的论坛上。

    这对话一出，在学校里可不就炸开了锅嘛。

    梅梦珍一开始就承认了自己的话说的不好听，可对方也没比他好听多少，甚至这人的话里话外还带了些小歧义，对于女人婚后到底该做什么不该做什么这事儿本来就敏感，你还一副理所应当就该这么做的表情说出这样的话来，学校的这些高材生们哪里能接受的了，所以梅梦珍哪怕说的不好听，可怼的一点儿错也没有。

    然后舆论又偏向了梅梦珍这边。

    这下刘博超再也坐不住了，一天里课也没上就在宿舍楼下堵她们这群女生来着，但在他看来这件事的罪魁祸首还是梅梦珍。

    而现在的女生们还有谁不知道刘博超呢，当刘博超出现在女生宿舍楼下后，女生们就在群里爱特出了群主颜可可，然后这件事儿就彻底传开了，无论在不在女生宿舍的都知道了刘博超恼羞成怒过来堵人了。

    刘博超没在女生宿舍楼下待一会儿，就被还在宿舍的女生们从窗户这里给围观上了，刘博超察觉到了不对劲儿，“这怎么回事儿，一个个的是不是在看我啊。”

    原谅他这段几天被人指指点点的太多了，但这样明目张胆的看还是头一次，所以一时间还真拿不准。

    姜诚哪里知道，“应该不是吧，你也没那么出名吧。”

    这话一出，无论是姜诚还是刘博超都不是很舒服。

    刘博超觉得出不出名无所谓，但出这样的名他是不愿意的，而姜诚就是觉得刘博超抢了他的风头，当然，这样的风头他也不是特别想要，所以一时间很纠结心里也很不舒服。

    不舒服的俩人在女生宿舍门口待了好一会儿，可女生们的目光却没有因为时间久而有半点儿转移，反而明目张胆的走出来观察起了这俩人，刘博超当下就觉得自己像动物园里的猴，然后就待不下去了，“走吧，这些女生一个个的都不正常。”

    然后俩人就离开了，连梅梦珍的面儿都没看到就这么离开了，但这俩人的举动却是让很多人给拍了下来。

    贴子的热度整整一周都居高不下，学校里仿佛除了学习以外最重要的就是论坛里的八卦了。

    梅梦珍也将这些事情当作笑话讲给裴子煜听，裴子煜自然听的津津有味，虽然他已经看过了论坛里的八卦，可也不妨碍听梅梦珍在他耳边絮叨，依旧觉得有意思的紧，“你且待着吧，记得时刻关注论坛，这事儿还有后续呢。”

    “好。”

    ……

    梅梦珍挂断电话，这才关注到罗莹莹这两天都是卡着熄灯才回的宿舍，便问道：“莹莹干嘛去了啊，我好像几天晚上都没看到她了。”

    颜可可一边看论坛一边回道：“摆摊去了啊，你之前不是提议去学校门口的夜市摆嘛，她还真租了人家店门口的位置，还租了人家店里的仓库一角，一个月500块她本来肉痛很贵的，但才摆了两天后就没叫了，估计是赚回本了，现在每天放了学就往校外跑了，不是打货就是摆摊。”

    贺颐然适时接了句，“你这几天都忙着和你对象发消息打电话的，没注意到也很正常。”

    她这两天的确有点儿沉浸在了恋爱里，可刚恋爱的时候不都这样嘛，用的着说的这么清楚吗？

    “那她租的哪儿啊，人家愿意啊，不怕她们抢人家生意啊。”

    颜可可道：“不会，那是一家童装店，她们卖的是女装所以互不耽误，而且她们摊子也不是在人家正门口，中间的人行道空着呢，人家还能凭白赚500块，干嘛不愿意啊。”她当初和俩人一起去看过，所以知道。

    “珍珍，你这个周末是和裴律师一起去玺园还是和我一起去啊。”贺颐然问道，这关系到她明天有没有车坐，所以提前问清楚。

    梅梦珍摇头，“我和你一起去玺园，裴大哥他又出差了。”

    颜可可弱弱的道：“珍珍，和律师谈恋爱很辛苦吧，这才谈了一周你们统共就见过一次面，会不会很难过啊。”

    “不会啊，我头一次谈恋爱呢，也没什么经验，黏黏糊糊的说不定我还不适应呢，所以这样挺好的，即顾了学习，又谈了恋爱。”

    “话是这么说，可他始终没陪着你，你心里会不会不舒服呢，毕竟人家那都是一对一对的。”颜可可有问题就问了，倒没想那么多，贺颐然觉得这问题不妥立刻咳了两声让颜可可闭嘴。

