    宗督年看破不说破，他一本正经地说：“我也不知道。”

    等着看戏就好了。

    乔黛觉得吴闻太靠不住了，天天去缠柳宓恋，结果又和别人搞在一起。

    想到这个拗口的名字，她又去瞪锦贡。

    锦贡一脸无辜地看着她，她无趣地扁扁嘴，收回目光。

    主仆俩无声的互动自然引起了宗督年的注意，现在他心里是抓耳挠腮的，眼睁睁地看着锦贡和她越来越默契，他却没有任何办法阻止。

    殷权凛干什么吃的？

    连个锦贡都赶不走，就是个废物。

    如果是他的话，他绝对不允许她身边有别的男人！

    尤其是这种类似于太监一样的生物存在！

    当柳宓恋穿着嫩绿色的长裙像个小仙女一样出现在众人眼前的时候，乔黛着实震惊了！

    吴闻得意地去拉柳宓恋的小手，她羞涩地躲开了，他不以为意，将她带到宗督年和乔黛的面前，眉飞色舞地说：“来，介绍一下，我女朋友，你们应该不陌生吧！”

    乔黛看了一眼锦贡。

    锦贡的脸色十分难看。

    “诶！我怎么觉得你们不热情啊！”吴闻不满了，看这俩人什么反应都没有，就不觉得他很厉害吗？

    柳宓恋可是目前最难接近的女人了吧！

    他成功地拿下了，难道不是战绩赫赫吗？

    宗督年举了举杯，皮笑肉不笑地说：“恭喜！”

    乔黛看向柳宓恋微微笑了一下，算是打招呼。

    她很担心，小姑娘被吴闻迷得晕头转向，一旦吴家知道她的真实情况，她只能和白清媛一样的下场。

    毕竟人设迟早有一天会崩的。

    现在网上都在传柳宓恋家世显赫，可她毕竟没承认过，过段时间澄清一下就好。

    当初乔黛只是想让柳宓恋吸引一下吴闻的注意力，谁知道吴闻本事不小，真把人给追到手了。

    这下棘手了！

    柳宓恋局促地看了吴闻一眼，她怎么觉得他的朋友都不欢迎她。

    吴闻拍了拍她的肩，以示安慰，不以为意地说：“宗少天天被虐狗一样，没心思。乔黛她性子就这样，不冷不热的，我当她干哥，热脸不知道贴了多少次冷屁股，现在还没贴上呢！”

    乔黛听着他满嘴胡话，没忍住抓过沙发上的靠垫冲他扔了过去。

    吴闻轻松抓在手心里，顺势拉着柳宓恋的手腕将她带到沙发上坐下，另一只手的靠垫给姑娘垫在了身后。

    乔黛默默看着这个细致的举动，心想柳宓恋能吴闻追到手，也说得过去了。

    宗少正在反省自己，为什么他就没有吴闻这套从善如流的追姑娘把式。

    如果有这本事，早就能把乔黛给撬过来了吧！

    柳宓恋拘谨地说：“我要早点回去的。”

    “你放心，一会儿我就送你回去！”吴闻说着，潇洒地喝了一口酒。

    趁吴闻去接电话的时候，乔黛坐到了柳宓恋的身边，故意说道：“吴家对家世要求很高的，之前那个白清媛就是因为家世不够，都到了要订亲的地步，结果吴家说不承认就不承认了！”

    她只是希望柳宓恋成熟一些，看清吴闻这个花花公子对她不是真心。

    柳宓恋微微一笑，说道：“他说不介意我的家世。”

    乔黛一听，心想，完了！

    她忍不住又劝道：“这人啊！只有自己有能力才是最重要的，我想你还是让他知道你的真实情况再来确定他到底是不是你的良配。”

    柳宓恋防备地看她一眼，问她：“我之前是不是得罪过你？”

    乔黛哭笑不得，她真是好心被当成驴肝肺，偏偏她又不能解释。

    宗督年在沙发的另一端，一边喝着小酒一边欣赏着乔黛恨不得挠心挠肺的样子。

    挺可爱的。

    “我是好心啊！毕竟吴少情史丰富，我担心你被骗嘛！”乔黛摸摸鼻子说道。

    “不必了，我们也没多熟！”柳宓恋看着她，充满敌意地说道。

    乔黛被怼的，无趣地又坐了回去。

    难免有点灰溜溜的。

    吴闻走过来坐到柳宓恋身边，翘起二郎腿问：“跟我干妹子聊什么呢？”

    “我想回去了！”柳宓恋冷淡地说。

    吴闻一愣，下意识地看向乔黛。

    乔黛无辜地摊开手，一副和她无关的样子。

    柳宓恋已经站起身向外走，吴闻赶紧跟上。

    两人一前一后走出会所，柳宓恋转身看向他问：“乔黛是不是看不起我，总挑拨我们之间的关系！”

    “怎么会！”吴闻说了一句。

    他对乔黛还是挺了解的，可以说在她身边的人过得都不错。

    宗少虽然情史不顺利，但是看看人宗家的口碑，前所未有的好啊！

    口碑一好，生意不就多了！

    说起来乔黛没有对谁表示过敌意。

    “那就是我的错了？她为什么不想我们在一起？她是不是喜欢你？”柳宓恋看着他逼问。

    这段时间他对她的追求，把她心态也架高了，受不了这样的委屈。

    吴闻听到自己心脏快速地跳了几下，嘴里本能地说：“怎么可能，她有男朋友的！”

    柳宓恋坐进车里，他刚想坐进去，她就扔下一句，“我自己回去！”然后摔上了门。

    吴闻没去追，转身返回去倒着小碎步找乔黛，他得问个清楚。

    心里莫名雀跃怎么回事？

    他一屁股坐到乔黛的身边说道：“我说妹子，喜欢哥直说啊！哥只宠你一个！”

    “我呸，你坐我远点，免得身上骚气冲天熏到我了！”乔黛实在受不了吴闻这只花孔雀，四处开屏放电。

    “那你干嘛拆散我们？”吴闻问道。

    “什么叫拆散？那姑娘一看就是个小单纯，我是怕她被你骗！”乔黛说道。

    “我骗她？我是认真的好吗？你是不了解哥！哥对哪一段感情都很投入！”吴闻一脸认真地说道。

    乔黛问道：“白小姐的事刚发生不久吧！”

    “她那是骗哥，性质能一样？”吴闻嗤道。

    乔黛问道：“如果这位柳小姐，家世还没有白家好，你还会选择她吗？”

    “怎么可能？”吴闻嗤之以鼻。

    乔黛问他：“她和你说她家世好了？”

    “她打个比方，说万一她家世不好，我能信个比方吗？”吴闻反问道。

    “行，咱就不比方了，她家世真的不好，你能娶她吗？”乔黛追问道。

