    第225章 莽荒副本

    大秦仙界。

    随着西游后传世界融入，大秦仙界本源再次变强，嬴玄的实力也相应得到增长。

    当然。

    这个实力并非自身实力，只能在大秦仙界才能发挥。

    不过随着大秦仙界变强，嬴玄对道的感悟也在飞速提升，而这个实力就是他自身实力，即便大秦毁灭了, 对他也不会有丝毫影响。

    西游世界满天神佛如何处置，嬴玄没有理会。

    无天、黑袍等新加入大秦之人，了解了混元经、万道阁、时空塔等一系列大秦福利后如何兴奋激动，嬴玄也没有在意。

    下面的各种琐事，嬴玄都全权交给嬴政等人处理。

    他只需要游山玩水，兴致来了，去副本世界逛逛，轻松愉快的提升实力，享受生活的美妙即可。

    现在嬴玄也不急着天天刷副本, 而是间隔三五天刷一个大型副本。

    这样也有足够的时间，给众人调整和修炼。

    倾峰界。

    山顶阴阳圣泉之中，嬴玄悠闲的泡在温泉里，他身后是一個紫衣紫发、风姿绝世的仙子。

    嬴玄脑袋枕在仙子怀中卡座上，享受着后者柔软的小手轻轻按摩头部，说不出的惬意。

    紫发仙子名云曦，完美世界之人，原著中好像是小石头的老婆，不过小石头的命运完全改变了。

    如今小石头每天除了修炼，就是琢磨着怎么给他的宝贝金碗增加功能和威能，做出更加美味的食物。

    想到小石头，嬴玄又看了看自己左边遗世而独立、明慧空灵，清艳绝代的月婵和右边妩媚妖娆，魅惑天下的魔女。

    这两个好像也是小石头的女胖子。

    “唉, 女胖子什么的，水太深，小石头把握不住, 还是让我替他抗下所有！”

    嬴玄心中感慨：“正所谓我不入地狱谁入地狱，小石头就专心研究美食提升修为好了！”

    嬴玄脑袋在后面卡座上蹭了蹭，沾点欧气，心中对着系统吩咐道：

    “刷新新副本！”

    “叮，恭喜宿主刷新到莽荒纪副本。”

    “莽荒纪副本？”

    嬴玄心中一动，这个副本也是大型副本，包括了九个混沌宇宙。

    其中主要剧情都在莽荒混沌宇宙。

    在这个副本中，混沌宇宙是一切的源头，无边无际，就仿佛无边海洋，而域界，就仿佛无边海洋中的一块礁石。

    异宇宙，也是无边海洋中一块比较特殊的礁石。

    礁石和礁石之间距离很远。

    所以每个域界，彼此距离都非常非常遥远。

    而每一个域界之下，又有无数混沌世界。

    莽荒纪副本中的天命猪脚纪宁就出生在炎龙域界下一个微不足道的混沌世界——三界。

    上古诞生之初，三界本为一片混沌。

    而混沌本就已神奇无比，已经孕育出众多天神、真神乃至祖神，又因出身的缘故, 他们也被尊称为混沌天神、混沌真神以及混沌祖神。

    天地所蕴含的道，分为十大天道、八十一大道、十万八千小道。

    十大祖神，都是生而就掌握了天道的存在，分别是生而领悟混沌之道的盘古。

    生而领悟生命之道的女娲。

    生而领悟毁灭之道的伏羲。

    生而领悟阴之天道的凤凰。

    生而领悟阳之天道的祖龙。

    至于其他五行天道，分别是火神祝融、水神共工、金神蓐收、木神句芒、土神后土。

    在混沌当中，孕育出了生而掌控大道的诸多真神，诸如菩提、三寿、赤明、三清道人、佛祖如来、接引佛祖等。

    再次之，就是十万八千名生来就掌握普通一道的天神。

    其中最强者，便是掌控混沌之道的盘古。

    盘古虽说是厉害了得，不过冥冥中仍受命运掌控。

    他生来的命运，就是开天。

    盘古是最后一个孕育而出，他一出，便手持盘古斧，开天辟地，甚至不惜燃烧生命，最终身死道消，却也创出了恢弘巨大的上古盘古世界。

    开天辟地后，上古盘古世界中也开始孕育出很多生命，这些都是天地孕育，其中强者可达天神境界，弱者则为先天层次。

    天地诞生一切精彩无比，从混沌中而来的众多仙魔对一切充满好奇而无规矩，是故或为占地以为首领，或是隐居一方闲云野鹤。

    随着诸多生命诞生，上古世界也变得愈加精彩。

    像三寿乃至几位祖神甚至都成立了一个个组织，划定地盘，占山为王，甚至为了地盘不惜生死厮杀。

    三界分为天界，冥界和人间界。

    人间界包括三千大世界和亿万小世界。

    猪脚纪宁原本是亿万小世界之一地球上的一个苦难青年，因为散尽家财救了很多人，获得功德，转世投胎本来应该能够投入天人道，生来便是先天生灵，可以成为天兵天将。

    但因为刚好遇到六道轮回被袭击，他错投了猪胎，不对，是投错了人道，成为了人间界一个普通生灵。

    好在他获得了地府崔府君送他的女娲观想图，即便没有投胎成先天生灵，依旧修炼速度飞快。

    他一路高歌猛进，娶了自己师姐火虹仙子余薇，但在三界大战时，妻子余薇便被弄死了。

    于是猪脚纪宁开始了复活妻子之路。

    这一路就直接到了大结局。

    直到猪脚成为整个混沌宇宙掌控者，才终于逆转时空，复活了自己的妻子。

    “天帝，怎么了？”

    魔女抱着嬴玄的胳膊不断蹭啊蹭，却发现嬴玄没啥反应，忍不住开口问道。

    嬴玄回过神，伸手抱着魔女纤细滑腻的腰肢，五指自然而然的盖住对方的优点，笑道：

    “刚刚打开了一个新的秘境，这是个仙侠大世界，里面地大物博，宝贝众多！”

    话音落下，魔女、月婵和云曦等女顿时眼睛一亮，修炼讲究财侣法地，宝物必不可少。

    在大秦仙界能够快速获得宝物的方法就是去探索秘境世界了。

    “想去的都去！”

    不等她们开口，嬴玄对着众女笑道。

    “多谢天帝！”

    “天帝，你要不要去秘境世界游玩一圈？”

    魔女美眸盈盈，眼神火热道：“若是天帝要去，人家跟着服侍天帝可好？”

    “好！”

    嬴玄笑了笑，随即重重捏了一把。

    “嘤！”

    魔女美眸幽怨，眼中春情仿佛能够滴出水来。

    嬴玄低头亲了一口，然后将莽荒纪副本的消息传给嬴政。

    嬴政快速制定好方案，安排好人手，便开始行动。

    嬴玄带着月婵、魔女、云曦等女坐上混元至尊辇，由火麒麟拉车，前往莽荒纪副本世界。

    嬴玄身边没有太多人，也就不到十个，其余众女自然不会错过这样的机会。

    她们都自己前往副本世界，分开探索寻宝。

    ……

    莽荒宇宙。

    炎龙域界。

    三界。

    人间界。

    纪氏部族。

    翼蛇湖。

    “大妖翼蛇，我纪宁又来了！还不出来！”

    一道大喝声传遍四方，只见湖面站着一个少年，手持神剑一剑劈开了湖水，然后跳了进去。

    纪一川和尉迟雪夫妇从远处走来，看到纪宁进入湖底，尉迟雪大惊。

    纪一川却摇头：“不必担心，你是看着纪宁长大的，难道他的性格你还不知道？如果没把握，他岂会下去？”

    “嗯。”尉迟雪点头。

    随即紧张地关注着湖底的动静，祈祷纪宁能够平安回来。

    忽然。

    一个巨大的阴影笼罩而来，纪一川和尉迟雪抬起头，神色一变，满是骇然。

    只见一头四蹄踏着火焰的麒麟拉着一辆紫金车撵缓缓停在了天空。

    火麒麟体型不算大，也没有散发恐怖的威压。

    但当纪一川夫妇看到火麒麟的那一刻，就如同蚂蚁看到巨龙，浑身每一个细胞颤栗，灵魂冻结，感觉要窒息了般。

    “这难道是仙人？”

    纪一川和尉迟雪也看到了车撵上有人，那是一个无法用任何语言形容的完美男人。

    男人身边还有近十个美丽脱俗、倾城绝世的仙子。

    即便尉迟雪也算美女。

    但在那些仙子面前，也黯然失色，根本没有丝毫可比性。

    这一刻。

    他们浑身僵硬，难以动弹，心中无比忐忑。

    面对这种强者。

    对方一个眼神，就能秒杀他们。

    他们不怕死。

    但担心湖底的儿子纪宁。

    不多时。

    纪宁从湖底出来，当看到天空的车撵时，顿时一滞，脑袋一片空白。

    “不错的小家伙！”

    纪宁脑海中响起一个男人温润如玉的声音，但那声音又如同大道声音，让他振聋发聩，醍醐灌顶。

    等他回过神，天空中的车撵早已消失无踪。

    “难道是仙人？”

    纪宁震惊道。

    ……

    (本章完)

