    金翅大鹏燃起希望的火烛，双目中绽放出耀眼的神芒，道：“母亲，仙师一定可以救你的。他老人家神通广大，匪夷所思，救活你应该不难。”

    “仙师是谁？傻孩子，我知道你不想我死，但已命中注定，除非是道祖出手，否则的话没人救得了我，难道你说的仙师是道祖不成？”

    元凤绝望过后已经释然了，她已经苟延残喘了无数个会元，终究难逃陨落的命运，看来这一切已经天道注定，大势不可逆了。

    “母亲，仙师不是道祖，但是我觉得他老人家的手段丝毫不比道祖差，救你还是没问题的。”

    金翅大鹏莫名的自信，跟在苏玄身边这些日子里，他已经侧底被折服了。在他看来，仙师说不定还真是道祖的化身。

    当然。这些话他是不敢说出来的，天道有感，不可随意揣测。

    “傻孩子！你还是去吧，我已经时日无多。不用在浪费时间了。我们凤祖已经没有再次崛起的希望了，天道不许，以后你好好活下去吧。”

    元凤觉得她这个天人交感出来的儿子有些失了智，不想多言，只求能安静的死去。

    “母亲，反正你都要死了，为什么不能一试呢？”

    金翅大鹏有些急眼了，当即拿出法宝阴阳二气瓶。

    “傻孩子，你要做什么？”元凤有些懵逼，神念发出一阵波动。

    “母亲，得罪了，你先进这个瓶子里，我带你去见仙师。你放心，我这个瓶子古怪的很，你进去后别说乱话，保证你一时半会的没事，还能保全你的神念。”

    金翅大鹏有些不好意思的说道。

    元凤当时就无语了。

    我乱说话？

    我现在还有嘴吗我？

    随后，不等元凤答应，金翅大鹏放出瓶中的阴阳二气，将元凤的神魂吸纳了进去。

    元凤任由这个傻儿子作为。反正她迟早要死了。情况已经不能更坏了。

    将元凤装进阴阳二气瓶之后，金翅大鹏不敢耽误，立马向着地面飞去。

    “轰！”

    宏大恐怖的法力席卷着整个天空，菩萨和金刚们已经找了哪吒，双方战至一起。

    一位菩萨加四位金刚，手持佛门至宝，无上的秘术，竟然都处在下风，岌岌可危，被哪吒一个人压着打。

    如今的哪吒已经今非昔比，吸收了南明离火之后，不但焚决晋升到了大罗顶级的功法，连修为也突破到了大罗金仙后期，距离圆满也就一步之遥。

    哪吒自信，毫不夸张的说，现在的他，圣境不出，他就是准圣之下最强的人——之一。

    “可恶！此子好生古怪，修为提升的也太快了，我等联手居然都不是对手！”

    一位金刚惊骇的说道，心中掀起惊涛骇浪，他眼见着这个光头怪的修为坐火箭一般的提升，简直离谱，哪有人是这样修炼的。

    “这妖孽修炼的功法有古怪，似乎可以吞噬神火强壮自身，恐怕这里的火焰就是被他给吞噬了。”

    菩萨还是有见识的，发现了关键点，面罩寒霜，恨不得将哪吒打入十八层地狱。

    就在这时，金翅大鹏从洞口飞了出来，佛门几人顿时眼睛一亮。

    帮手来了！

    “金翅大鹏，你出来的正好，快与我等一同降服这个妖孽。”

    菩萨高声说道，发出阵阵道音。

    金翅大鹏看了几人一眼，没有丝毫的停留，“嗖”的一声飞走了。

    他可没有时间在这里胡闹。

    你们佛门的敌人，跟我金翅大鹏有什么关系？

    当然是救母亲要紧。

    金翅大鹏不知道的是，她母亲落到如今的地步，就是哪吒一手造成的。

    如果知道的话，他可能就不会走的如此干脆和潇洒了。

    …

    菩萨金刚们傻眼了。

    刚刚那个鸟人是金翅大鹏吗？

    为什么他飞走的如此自然…？

    是我们声音小了，还是他翅膀硬了？

    …

    “哈哈！无耻秃驴，还想找帮手？我告诉你们，除非你们的佛祖亲自出手，否则的话找谁都没用！”

    哪吒肆无忌惮的笑道。这些日子里可把他憋坏了。整天面对那群秃驴的洗脑，这种日子哪是人过的？

    话说完，哪吒双手虚托两团火焰生起，一团太阳真火，一团南明离火。

    接着，缓缓的往一起融合。

    “不玩了，你们追这么久也该累了，送你们下地狱安息吧！”

    随着两团神火的触碰和融合，一股铺天盖地的威压笼罩了整片天地。

    “妖孽！你要做什么？”一位金刚呵斥道，他感觉到一种末世降临的恐怖威压，这股力量几乎已经超出了大罗境界该有的范畴。

    “出手！千万不要让这妖孽融合那两团神火。”菩萨心中一突，大声喝道。

    “妖孽？我是你爹哪吒！”哪吒冷笑一声说道，加快了融合，神火融合的四周，虚空都在扭曲，恐怖的能量，让哪吒的双手都在颤抖青筋爆起。

    法宝，秘术，大神通纷纷祭出，整个南明火山都被磨灭了。

    哪吒脚踩风火轮，身法灵活的躲避，而后，冲天而起，俯视着对手。

    “我这招叫做弑佛神莲，你们能见识到，真是荣幸。”

    哪吒嘴角掀起一丝冷笑，光头闪闪发亮。

    之前的名字有些不符合时情，所以他给改了一下。

    话说完，犹如一轮大日般的彩色火莲镇压而下。

    “不好！快跑！”菩萨面色惊骇的叫道，她感受到了死亡的气息，当即，就要远遁而去，但没想到的是，这古怪的火莲带着恐怖的威压，竟然限制了她的行动。

    “慢慢享受吧！拜拜！”哪吒转身就溜，此地不宜久留，先走为敬。

    …

    “不！”一位金刚绝望的大吼道。

    三界之中，众多大能感受到了这股恐怖的法力，这几乎已经触及到了准圣的手段。

    这几位佛门的家伙，几乎必死无疑了。

    …

    就在神莲要毁天灭地，磨灭一切的时候，一道无量的佛光冲天而起，普照天地。

    一尊金色的大佛缓缓升起，散发着无量的佛光，硬生生承受了神莲的爆炸。

    如来佛祖的一道法身降临了。

    犹如日月一般的双眸开阖，注视着哪吒远去的地方，下一刻，缓缓的抬起了金色的大手。

