    

    第838章自证清白

    “作弊？”

    古玄尘目光一凝，“他用五星神兽不算作弊，凭什么我用五星神兵，就算作弊？”

    什么？五星神兵？

    这是神兵？五星？

    众人不由一愣，谁也没想到看上去如同变异法相的力神法相居然只是一件神兵！

    只是，这力神神兵真的只是五星之作？

    但如今仔细想想，力神神兵暴发出来的攻击力，好像也没有超越合神境的范畴，至于惊人的防御力！

    如果说是合神境的人类或者金身法相有着那样的防御力，肯定说不过去！

    但若是说神兵拥有这样的防御力，那也勉强能说得通！

    毕竟神兵本来就是炼器之作，本体坚硬，防御惊人，这本就是神兵的特性！

    见古玄尘承认，凌武冷笑，“曹必武本身就是驯兽师，他驾驭自己驯服的五星神兽，这自然是规矩允许的！”

    “而南域神会的规矩限制，除非自身是阵法师，否则不能使用五星神剑以外的炼器之物，以示公平！”

    “你这不是作弊又是什么？”

    “作弊在先，杀人在后，今天你得为曹必武偿命！”

    古玄尘一愣，看向姬长风，“有这样的规则？”

    虽然大致了解南域神会的规则，但这些细节，古玄尘还真没有去详细了解过。

    只是看到姬长风苦涩点头后，古玄尘似乎也明白了些什么！

    南域地心太过诱人，若是没有这样的限制，只怕所谓的比试便成为家献宝对轰的在比试了！

    毕竟像他们无论战斗力在强，若是面对六星、七星神器，显然还是困难重重！

    不过想到凌武刚才的话，古玄尘嘴角微微一挑，“是谁告诉凌宗主，我就不是一名阵法师呢？”

    “你是阵法师？”凌武凝视着古玄尘！

    的确，为了让南域神会保持力量上的平衡，像驯兽师和阵法师，是可以使用自己驯服的神兽，或者自己炼制的阵器的！

    但事实上，驯兽师还好！

    可是阵法师，在这样的战斗中，别说布阵，哪怕是阵盘都未必来得及完全催动，就会遭遇对手的强烈攻击！

    所以，一直以来，南域神会上极少见到阵法师的踪影！

    “不可以吗？凌宗主若是不行，一会你门下弟子挑战之时，大可给我足够的布阵时间来验证一下！”古玄尘当即说道！

    “他……不会真的还会阵法吗？”看着古玄尘自信满满的样子，无涯大师小声对姬长风嘀咕道！

    别说也许不太明白，但他却是深知古玄尘丹道的恐怖！

    而且事后也见识到古玄尘在武道方面的造诣，无涯大师真不敢相信古玄尘还是一名阵法师！

    姬长风也是嘴角一抽，他自然明白，这个力神法相是古玄尘的变异法相炼化了苦修的金身法相而来，根本不是他炼制的神兵！

    但此刻，他也只有说道，“事到如今，也只有相信他是了，希望他能唬过去！”

    “否则，今天少不得要来一场血拼了！”

    虽然直到现在，姬长风仍然没有任何声援，但若是凌武真要对古玄尘出手，哪怕拼着性命，姬长风也会护古玄尘的周全！

    嗯……无涯大师没在多说，微微点头，也随即跟身边诸多松州之人联络起来，显然是在让大家做准备！

    “是吗？这可是你说的！”凌武目光一凝！

    “在你证明自己是阵法师之前，你的这个神兵属于被质疑之物，不能再继续使用，但作为回报，可以让你提前布置阵法，这样，你没问题吧？”

    凌武真正顾忌的还是古玄尘的力神神兵！

    至于阵法，凌武心中却另有打算，何况古玄尘还不一定真的就是阵法师！

    “可以！”古玄尘双肩一耸！

    “诸位，因为出了曹必武的情况，所以我想暂时打乱一下挑战次序，让我宗的安阳先向古玄尘发起挑战，这一战继续之后，一切继续恢复如初，大家没意见吧！”凌武见状，当即对众人说道。

    “一定凌宗主作主！”

    “维护神会规则，人人有责！”

    这种事情，谁会反对？

    如今大家互为竞争关系，谁都乐意看到其他势力火拼，傻子才会阻止！

    凌武自然也料到这一点，曹必成已死，若是不能及时找回天武州的声誉，接下来的比试，只怕会更加麻烦。

    安阳也跟着站起身来！

    这时，凌武当即对安阳说道，“事情到了这步，一会你们两人肯定都要全力以赴了，为了不限制你们各自的发挥，我看你们还是把生死约签了吧，免得古公子事后会说未敢全力出手！”

    “是，弟子遵命！”安阳当即点头！

    傻子都听得出来，凌武看似在替古玄尘着想，实则是在暗示安阳杀了古玄尘！

    古玄尘却是微微一笑，抖手一扬，已经引动台上毛笔，毛笔凌空而立，瞬间在生死约中写上自己的名字！

    接下来，古玄尘拿出一堆道晶，快速的刻画起来！

    “阵法师？”看着这一幕，凌武和安阳的脸上同时闪过讥讽之色！

    道晶的确也可以布阵，但绝对不是最佳的布阵之物！

    而且真正的阵法师需要现场刻画阵法吗？

    尤其是，如果力神神兵这样的炼器杰作是出自古玄尘之手，那么他在身上至少会有一些阵盘吧？

    可是现在，古玄尘还在用最原始的手段，这自然也足以说明一切！

    而被限制了力神神兵，安阳自信要杀古玄尘，易如翻牚！

    这个道理，其实不仅他们两人，在场诸人都懂！

    看到这一幕，大家也纷纷摇起头来！

    但大家也明白，被凌武逼到这个份上，古玄尘要么承认自己作弊，要么就只有死撑到底！

    否则一旦被认定为作弊，到时那可就要面对南域十三州的无尽绞杀，毕竟在南域，神会比试是神圣不可侵犯的！

    而就在众人心思各异之际，古玄尘挥手一抛，手中刻画好的阵晶，瞬间飞出，散落各地！

    “已经好了，请进吧！”

    安阳嘴角一挑，“那我就看看你有多大本事！”

    说话之间，安阳身影一闪，落入场中，挥手之间，身前同样多出十头五星高级神兽！

    虽然这些神兽的气息比起刚才曹必武的略逊一筹，但，仍然声势骇人！

    “起阵吧！”

    胜券在握，安阳不屑冷笑！

