    “……”

    高台上，主持的老者皱眉。

    这事不太好搞了！

    李家不好得罪啊……

    想到着，他不由很难受的看了苏白一眼。

    “按规矩办事！”

    这会儿，却响起强硬声音，是丁老，他冷肃地道：“你李家，还不够格说‘不准’二字！自古来的规矩，你们不够格去更改！”

    “对！按规矩来！”

    “是啊老李，认栽吧……”

    “古矩不可破！”

    也有大家劝了起来。

    他们或许是和李家不对路数，或是幸灾乐祸，或是乐于拖李家下水。

    总之，这事更改不了了！

    “哼！！！”

    重哼一声，那李家族老冷厉的扫视丁老和苏白，“丁老头，山水有相逢，照顾好自己！”

    他冷声放狠话。

    虽没对苏白说什么，但扫过苏白时，也明显的释放了警告气息。

    在狠话放完后，他们就离开了。

    直接放弃了所有奖励！

    李家参战者有上万人，进入前万有上百，入一千的有数十！

    入前百的，亦有几个。

    这些人都是可以领奖的，但现在盛怒下，直接一走了之。

    “……”

    “……”

    “……”

    众人眼睁睁的看着李家人离开。

    很安静。

    等全出去了后……

    “哦耶！”

    “哈哈哈我进万名了！”

    “挖草！爽啊！我一波直接起飞，前进上千名！”

    “妈的牛批！刚好进万，达到领奖资格，舒服的一批！”

    “笑的我菊花都裂了！”

    “……”

    倒是有很多欢笑声响起来了。

    李家一气走了，这可是让出了好多名次了！

    当然爽！

    “……”

    高台上，主持老者无奈摇头，宣告道：“这一场比武结束，第一名……”

    他顿了一下，目光看到苏白，神情有些恍惚起来。

    众人也渐安静，目光都落向苏白身上。

    此时苏白很安静，那之前出现的爆炸气息已经跌落。

    可那一拳还印在所有人的脑中，反复播放。

    仿佛还能见，还能感知到那股恐怖的气息。

    一时间，众也如那主持老者一样，有许多恍惚，感觉很不真切。

    “白夜！！！”

    沉静几秒后，主持者才回神，大声念诵苏白的ID。

    随后，他扫视全场，沉声道：“按之前立下的规矩，你们谁想挑战白夜？”

    “若赢，便可取代他的名次！”

    他的话说完后，一片安静。

    所有参战者你瞪我我瞪你，面面相觑，不知道该说啥了。

    挑战？

    那37亿的伤害，是人能挑战的吗？

    那不是去找死吗？

    可……不挑战，又不甘心。

    毕竟苏白的那种状态，明显不正常，怕是用什么东西强催出来的。

    安静了几息后，有一道浑厚声音响起。

    “我要挑战他！”

    苏白眉头一挑，直接侧头。

    这就看到了自己的挑战者了。

    不错，就是丁霹！

    “嘿嘿……”

    见苏白看来，丁霹憨厚的挠头，说道：“白夜兄，我很想和你打。”

    “而且，若我不来挑战你，恐怕会有一些不自量力的家伙来挑战你了。”

    “嗯！”

    苏白微笑着点头，很赞同他的说法，“行，我便接受你的挑战，什么时候开始？”

    “就现在！！！”

    丁霹的眼中满是期待，振奋道：“白夜兄，你不用留手！直接把我打死都无所谓，反正我还有复活之力！”

    “……”

    苏白苦笑摇头。

    这家伙到底想修什么力量，这么想死……

    总之。

    这场挑战开始了。

    丁家人离开，结界再起，所有人继续热烈的盯着战场。

    “丁兄，那……我可就满足你的愿望了啊？”苏白捏着剑，想要动大技能，先和丁霹告知一下。

    “白夜兄不必顾虑！能见识下你的强势招数，很好！”

    丁霹眼神兴奋，快速说道：“白夜兄，你是要动那种会引发异象的技能吗？”

    灵界连通，蓝星可入灵界后，消息往来很容易了。

    再加上苏白这么引人注意，苏白的很多东西，都不算隐秘了。

    起码，几个代表技能，丁霹是偶然有些了解的。

    “嗯。”

    苏白点点头。

    “好！来吧！”见苏白点头，丁霹更高兴了。

    “行吧……”

    苏白无语，催动体中血气力量。

    轰！

    轰声中，结界里出现了恢弘的异象。

    星辰巨大繁多，霞光灿烂。

    于星辰间，一柄巨大长剑凝结而出，散发强大威压。

    “！！！”

    丁霹被大禁锢了！

    他即便是至尊级，但此时也被压制。

    只有小幅度的动弹，调动身体力量。

    这种情况，就根本不能闪躲，只能接下这一剑！

    “这……好强大的气息啊！！”

    “感觉这一剑会很恐怖！”

    “我觉得，单从技能气息上看，这一剑比之前蕴含技能力量的一拳强出不知几何！”

    “真强啊！竟然引发异象！”

    “奇怪，丁霹为何不动了？”

    “斩下来了！”

    轧轧轧轧……

    轰！！！

    星辰在颤，巨剑在斩！

    “喝！！！”

    丁霹大喝，极力调动身中力量。

    身上浮现出绚烂的光芒来，依然是形成护盾。

    丁霹这次形成的护盾，比对战李申虚时还要强大！

    他休息恢复过来了，现在是全力应对苏白，毫不吝啬的调空身体中的力量。

    身外包了层层光芒，形成了光芒大鼎！

    而此时，苏白的剑也斩落了下去。

    “当！！！”

    波动轰鸣！

    比起和李申虚对战时，还要巨大！

    毕竟现在用的，可是一刀阎罗！

    而李申虚撑不住，丁霹，自然也撑不住！

    -618,538,314·暴击（6.1亿）

    苏白成全了丁霹，没有丝毫留手。

    一剑劈死了他！

    当然，丁霹很快就在结界外复活。

    除了状态削减了不少外，整个人反而高兴的很，像是满足了一样。

    唰。

    结界消散。

    丁霹朝苏白拱手，道：“多谢白夜兄赐教！此击下，在下很有收获！”

    “……”

    苏白都无语了。

    所幸，这时主持来着说话了：“第一名，仍是白夜！还有谁要挑战？！”

    静谧。

    相比之前的不甘心，现在，是不得不甘心了。

    这次苏白明显是常态，连BUFF技能都没动用的样子。

    这样都能打赢丁霹，自己还凑上去挑战个屁啊！

    找揍啊？！

    “好，即无异议，此次比武名次便排定！”

    落锤定音了！

    第一名是苏白得了！

    那现在，就是拿奖励的时候了。

