    苏小小风轻云淡地折了折袖口：“小事一桩而已，不必太感动。”

    严格说来，这事儿还真得多谢苏锦娘。

    不是苏锦娘把冯拐子引上山，害冯拐子受了伤，冯拐子的命也不至于落在她手里。

    运气和机遇是给有实力的人准备的，而她恰巧懂医术，只能说，一切刚刚好。

    苏小小道：“你签上自己的名字，画个押，再拿去衙门盖个章就能生效了。”

    小吴氏倒是没那么惊讶。

    大丫就是这样，她真的会为了身边的人两肋插刀的。

    她细心又勇敢，是小吴氏见过的最特别的姑娘。

    苏玉娘不否认苏小小的能耐与仗义，她只是……想不通苏小小是怎么办到的。

    那可是郑家呀！

    就算郑秀兰出马，也不能说服郑家给她放妻书的！

    苏小小淡道：“那个叫阿香的……似乎发挥了点儿作用。”

    苏小小是个将效率的人，她说今天必须拿到放妻书，那就必须拿到，否则夜长梦多。

    郑兰秀被逼得没办法，又不能打苏玉娘银子的主意，急中生智之下，只得找上了阿香。

    她先是与阿香上演了一场妯娌大战的戏码，拿着刀子要把阿香撵出去，阿香万般无奈，“道”出了自己的真实身份。

    阿香说自己原是大户人家的孩子，为了逃婚才从家里逃出来，她与郑元博一见钟情，怕郑家人把她送回去与别人未婚夫完婚，才一直不肯言明自己的身份。

    为了证实自己说的全是真的，阿香还拿出了一盒金首饰与一块钱庄的对牌。

    “我比苏玉娘有钱多了，你们若是想要钱，我可以给你们！但我有个条件，这个家，有我阿香，就没她苏玉娘！”

    “别怪我没提醒你们，苏玉娘生孩子伤了身子，以后怕是都无法生养了！你们郑家的香火愿意断在她手里，就断吧！”

    苏玉娘不能带着孩子远走高飞，是因为她是郑元博明媒正娶的妻子，他们是有婚书的！

    可阿香无名无分的，郑家管不着她。

    她若是带着肚子里的骨肉离开，郑家还真没辙，总不能把人绑起来……

    又比苏玉娘能生，又比苏玉娘有钱，郑家人动心了，再加上郑兰秀从旁煽风点火，郑家人就给同意了。

    郑兰秀又道：“玉娘没犯七出，咱们郑家休不了她，只能给放妻书，还得要玉娘自己也同意。”

    郑老爷子问道：“她万一不同意呢？”

    郑兰秀一副愁眉不展的样子：“我去说说看。”

    “说”的结果就是苏玉娘要孩子，属于她名下的衣裳首饰她也要带走。

    了解完事件的全过程，苏玉娘都不知该说些什么好了。

    她喃喃道：“你是把郑兰秀逼得多急呀，让她连这个损招都想出来了？她也不怕阿香露馅了。”

    苏小小呵呵道：“露馅了，不正好可以把阿香赶出去吗？”

    苏玉娘先是一怔，随即恍然大悟。

    郑兰秀是一石二鸟啊，既利用阿香拿到了郑家写的放妻书，又捏住了阿香的一个把柄，日后阿香若是起了什么歪心思，她大可倒打一耙，说阿香不是大户人家的女儿，当初是阿香拿肚子里的孩子威胁她，逼得她替阿香作假。

    苏玉娘感慨一笑：“从前我小瞧这个姑姐了。”

    那是因为你自己的道行也不浅好么？

    事实证明，天底下精明的女人还是不少的。

    “哎呀呀，还是小吴姐可爱。”苏小小眉眼弯弯地看着小吴氏。

    小吴氏脸一红，害羞地低下头去。

    苏玉娘黑了脸。

    你说谁可爱？

    再说一次！

    --

    下午，苏老爹与卫廷以及苏二狗做完生意回来了。

    “今天怎么这么晚？”苏小小问。

    “问女婿咯！”苏老爹不情不愿地说。

    苏二狗幽怨道：“好多人啊，把巷子堵啦，出都出不去，以后不要带姐夫去摆摊了，全是来看他的！”

    苏小小认认真真地打量了卫廷一眼，若有所思地点点头：“嗯。”

    这么好看的相公，确实该藏在家里。

    藏一辈子的那种。

    卫廷皱了皱眉：他怎么感觉这丫头看他的眼神不太对？

    “娘。”

    小虎抓着小脑袋从大门口走了过来。

    苏小小握住他的小手：“怎么了？脑袋痒吗？”

    小虎摇头。

    他看起来很不舒服的样子，卫廷眉心一蹙，几乎是以为他又“犯病”了。

    苏小小把小家伙抱起来放在椅子上，轻声问道：“哥哥们呢？”

    “牛蛋家。”他奶声奶气地说。

    所以小家伙是一个人回来了？这种情况很少见，一般三人都是集体出动的。

    苏小小蹲下身来看着他：“哪里不舒服，和娘说。”

    “嗯……嗯……”小虎抓头，难受地嗯嗯了几声。

    苏小小将他的小丸子头拆开，细细检查他的头皮：“是痒吗？还是痛？”

    “痛。”小虎委屈地说。

    苏小小问道：“哪里痛？”

    小虎道：“牙牙痛。”

    牙痛你抓头作甚？

    听到这里，卫廷心下稍松，不是“犯病”了就好，似乎除了上次她迟迟不归，他们发作了一次，其余时间他们几乎是正常孩子。

    一念至此，卫廷看向苏小小的目光更复杂了。

    她说会把令牌还给他。

    若真到了那一日……

    苏小小不知卫廷心中所想，她忙着给小虎看牙齿呢。

    她把小虎抱去门口光线充足的地方，对小虎道：“张嘴，让我看看。”

    小虎仰头，乖乖张大小嘴：“啊——”

    像是有龋齿了。

    苏小小严肃地问道：“你是不是又偷吃糖糖了？”

    她做的点心并不齁甜，尤其给他们单独做的，全是减了糖，而且会叮嘱他们漱口，除非，这只小脑斧偷吃了。

    小虎一本正经地摇头：“没有偷吃糖糖。”

    是偷吃的饼饼。

    小孩子的乳牙长到一定年龄会更换，但并不是说乳牙的龋齿就不需要治疗，如果严重到了一定程度，疼痛不说，还可能影响恒牙的萌发。

    一想到这么可爱漂亮的小孩子，一笑起来一口小坏牙，太美强惨了！

    苏小小拿来棉签与清水，给小虎仔细清理了小牙牙：“先观察看看，要是明天还疼，就得拔牙牙了。”

    小虎大惊失色：“小斧，不要拔牙牙！”

    苏小小道：“偷吃就得拔牙牙！”

    小虎抬起小手往隔壁一指，特别严肃地说道：“大斧也吃了！拔大斧牙牙！”

    哈！这小家伙，卖起大虎来真是毫不犹豫啊！

    不过这也提醒了苏小小。

    苏小小把大虎二虎捞了回来，挨个检查了牙齿，大虎二虎都没事，就小虎长了龋齿。

    小虎晴天霹雳！

    双膝扑通跪在地上，小拳拳愤锤小胸口！

    亲兄弟，有糊（福）同享，有难同当！

    为咸（什）摸（么），坏牙牙不一起奖（长）？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有一更

