    王仙看着前方，此时在黑莲湖前面，一众青年男女散布在周围的位置。

    一个个精致的桌椅放在那里，周围，还有一些黑色的宠物跑动着。

    “看来今天会有不少人过来！”

    王仙看着巨大的场地，前面已经有几百多名青年男女聚集在那里交谈着。

    凌剑儿几人，正在一群人的包围下。

    一个个青年男女有些恭维的朝着冰心皇朝的一众青年攀谈着。

    很多青年男女都穿着家族、皇朝以及宗门的服饰，现在到来的，大都是二流势力的核心天骄弟子。

    一流势力的只有冰心皇朝一个。

    “来的有些早！”

    王仙挑了挑眉头，朝着前面走去。

    王仙一副陌生的面孔，而且身上的穿着也看不出来自哪个势力，他的到来，并没有引起其他人的注意。

    他看着被一众人包围住的凌剑儿，微微皱起眉头。

    凌剑儿现在不认识他，他要想办法获得凌剑儿的好感，然后将之带回龙宫。

    总不能直接掳走？

    这感觉不行！

    “送一些礼物，凌剑儿的那个宠物忘记带来了，除了宠物...”

    王仙还真不知道凌剑儿喜欢什么，在空间戒指内翻找了一下，找到一柄金色利剑。

    洞虚六阶的长剑，比她手中的那柄剑要好很多。

    王仙来到一处位置坐下来，拿起桌上的茶杯倒了一杯，看着凌剑儿的位置。

    “嗯？”

    在人群中的凌剑儿感应到王仙的目光，皱着眉头看过来。

    当看到王仙的面容时，眼中闪过一丝冰冷，直接转过头。

    “任重而道远啊！”

    王仙看着凌剑儿的目光，无奈的摇了摇头。

    前来的人越来越多，作为浩瀚区域三大超级实力其中之一，武极皇朝皇位的继承人设宴，所有人要给一个面子。

    那些二流势力一流势力的弟子更是趋之如骛。

    一个个强大的天骄，脸上带着强烈的自信。

    很快，周围聚集的人数便达到了上千人。

    男的英俊，女的美丽，身上气质不凡，随便拉出一个都是人上人。

    “凌剑儿身旁终于没有人了！”

    王仙看到凌剑儿身旁的几名冰心皇朝皇子公主离开，不善交流的凌剑儿独坐在一处。

    他脸上露出笑容，整理了一下自身的衣服，手中拿着法杖和长剑，朝着凌剑儿走去。

    “咳咳，这位美丽的小姐，在下王仙，在看到姑娘的第一眼便为之倾慕，第二次见面，这是送给姑娘的礼物！”

    王仙走过去，看到坐在那里的凌剑儿，满脸笑容的说道。

    凌剑儿抬起头，目光紧紧的盯着王仙，缓缓的露出一丝寒霜，不带丝毫感情的盯着他：“是不是你跟踪我，将雕塑放在门口！”

    清冷的声音从她的口中吐出，令王仙微微一愣。

    “咳咳这个，这个是我真的太想念凌剑儿姑娘了，所以每次放下东西我就走了！”

    王仙讪讪的笑了笑，自己这有些弄巧成拙呀！

    不会被凌剑儿当成尾随痴汉吧？

    “拿着你的东西滚，如果再让我发现，我会杀了你！”

    凌剑儿充满寒霜的盯着王仙。

    “这...”

    王仙看着凌剑儿满脸寒霜，脸上露出苦涩。

    自己这算不算自作孽不可活？

    “嗯？是你这个家伙，你竟然敢来这里？”

    就在这时，身旁突然传来一声冰冷的声音。

    这令正有些心烦的王仙听到这个声音皱起眉头，朝着一旁看去。

    “十五弟，他是谁？”

    一个好奇的声音朝着身旁的天庆光问道。

    “是那个牧师，那个嚣张狂妄的牧师！”

    天庆光有些咬牙切齿的盯着王仙，眼中充满了凶戾！

    自从上次被他直接从四楼丢出去后，他这颜面丢大了。

    一直想着报仇，却发现这家伙根本不出圣药医馆，这令他心中一直耿耿于怀！

    令他没有想到的是，这家伙竟然来这里！

    竟然敢来这里参加宴会！

    要知，那一天他侮辱光之子光之女是垃圾，可是将武清烟也算在内了。

    今天的这场宴会，是武清烟哥哥举办的。

    “王牧师？那个敢侮辱武清烟公主的家伙！”

    旁边的青年微微眯起眼睛，冷冽的盯着王仙。

    “没错大哥，就是他！”

    天庆光眼中闪过一丝杀气，死死的盯着王仙。

    “嗯？刚才这家伙好像在和这位美女表白，不过被拒绝了！”

    旁边的一名女子打量着王仙，戏虐的说道。

    神光皇朝的十几人打量着王仙，眼中发冷。

    王仙的那一句光之子光之女都是垃圾，可谓是得罪了整个神光皇朝。

    “让开！”

    王仙看着神光皇朝一众人围着自己，有些不耐烦的直接说道。

    “让我们让开就让开，你以为你是什么东西？”

    “这位王牧师，不知道是谁给你的胆量敢来这里的！”

    站在中央的青年双手环保在一起，满脸冰冷的盯着王仙，淡淡的说道。

    “不要挑战我的耐性！”

    王仙看着中央的青年，微微昂起头，冷冷的说道。

    “呵呵，挑战你的耐性？挑战了又如何？将我丢出去？”

    青年盯着王仙，有些嘲讽的说道。

    “垃圾，我会让你知道，得罪我的下场！”

    青年身旁，天庆光满脸阴翳的盯着王仙。

    在武清城皇太子设宴之地，他们是绝对不敢在这里闹事的。

    但面对这个王牧师，他却没有丝毫的顾忌。

    这家伙可曾辱骂过武清烟公主，好好教训一下，武清城太子绝对不会怪罪，反而还会在武清烟公主那里留下一个好印象！

    一旁的凌剑儿看到神光皇朝一行人针对这个在自己看来神经的青年，微微皱起眉头，没有理会。

    “滚！”

    王仙眼中露出一丝一抹冰冷，身形直接朝着前方走去。

    一股无形的力量，天庆光与那名青年身上冲击而去。

    “碰！”

    “什么？你敢动手！”

    一股强大的力量冲击而去，令天庆光与那名青年脸色瞬间大变，他们的身体忍不住的朝着后方倒飞而去。

    “碰碰！”

    此处，他们位于黑莲湖的旁边，两人在强大的力量之下，直接坠入湖中，溅起一片水花，发出剧烈的响声。

    “竟然敢偷袭我，你找死！”

    那名青年与天庆光落入水中，瞬间令之狼狈无比，目光盯着王仙满脸狰狞的吼道！

    “什么情况？”

    这边传来的声音，瞬间吸引了周围所有人的目光！

