    “火舞？”

    看到远处那名穿着一袭红裙的红发少女，林夜不禁皱了皱眉。

    “林夜？”

    而听到了林夜走过来的声音，火舞不禁顿时看了过来，当看到是林夜的时候，神色不禁有些惊慌起来。

    “林……林夜？你怎么回来了，你难道没有参加晋级赛吗？”

    “晋级赛？我为什么要参加晋级赛？”

    听到火舞的的话，林夜皱了皱眉。

    而这时，火舞也反应的过来，意识到自己说错了，连忙捂住了嘴，改口道。

    “哦！那个……是我记错了，你现在才回来吗？”

    “今天有事，所以回来的晚了些，你找我有什么事吗？

    林夜点了点头，说道。

    “那个……能进去说吗？”

    火舞指了指不远处的林府，有些不好意思地道。

    “走吧！”

    听到火舞的话，对于火舞的来意，林夜心中更疑惑了，但林夜也没有询问，而是很是淡然地点了点头，便上前推开了林府的大门，带着火舞走进了林府。

    ……

    林府，迎客大厅里。

    林夜坐在桌子的主位上，一旁坐着火舞。

    在猫女仆薇薇安，让人过来上好了茶点后，林夜端起了一杯热茶，微微品了一口。

    “说吧，你过来找我是有什么事？”

    微微品了一口茶后，林夜看了看一旁的火舞，淡淡地道。

    听到林夜的话，火舞脸上一时间有些犹豫和踌躇。

    虽然她想来求助林夜，但是对于林夜，两人实际上并没有太好的关系，火舞有些拿不准林夜会不会帮她。

    但是想到一些事不做永远不可能成功，只有尝试了才有希望。

    所以咬了咬牙，火舞还是下定了决心，深吸了一口气，很是认真地看向了林夜：“其实……我来找你，是想要请你帮我变强！”

    看着火舞满是认真的眼神，林夜并没有回答，而是突然笑了笑，在端起了手中的热茶，再次品了一口后，林夜脸色变得很是淡然。

    “变强？我的确可以帮你变强，但问题是，我为什么要帮你？”

    抬头看向了火舞，林夜脸色似乎很是冷淡。

    “你……”

    听到林夜要的话，火舞一时间有些气结。

    她想到过林夜可能会拒绝，但没想到以这样的理由拒绝。

    毕竟两人之间因缘巧合之下，还是有那么些关系的。

    不过对于林夜的话，她一时间又不知道该怎么反驳才好。

    毕竟她和林夜之间的关系，严格意义上来说，并不是什么好关系。

    但是生性骄傲的她，毫无疑问肯定是不会愿意被人这样拒绝的。

    所以在一阵气结后，火舞不禁有些懊恼地道：“你对我都那样了，难道我们之间还没有关系吗？”

    正在此时，猫女仆薇薇安正从迎客大厅前走过。

    听到火舞有些气急的话，薇薇安不禁对于上次自己的亲眼所见，更加确信不疑了。

    她就说嘛，她亲眼看到的，公子和这个漂亮的女孩之间怎么可能会没有关系。

    这不，女孩自己都亲口说了，不可能还有假。

    只是都这样了，公子对这个女孩还这么冷淡，是不是有些不太好？

    薇薇安心中不禁想道。

    而此时，迎客大厅里。

    听到火舞的话，这一次轮到林夜脸色一滞，一时间有些气结了。

    “我对你怎么了？怎么说的好像我对你做了什么很过分的事情一样，那件事还不是你自己自找的吗？”

    “我不管！反正你对我都那样了，我这辈子是摆脱不了你，你要对我负责才行！”

    火舞也不反驳，直接就开始耍无赖了。

    不过火舞说的话也没说过，林夜既然将外附魂骨·共生体战衣的分裂子体给了一份她，火舞这辈子基本上的确就是林夜的人了。

    对于帮火舞变强，林夜其实是喜闻乐见的。

    而林夜刚才之所以没有立刻答应帮火舞变强，自然是想要磨一磨火舞的性子，敲打敲打火舞。

    但现在磨也磨了，敲打也敲打了，答应火舞帮其变强也无妨。

    不过也不能答应的那么容易。

    “帮你变强其实也不是不行，但我想先问你一下，你为什么想要让我帮你变强？”

    看着火舞，林夜也没说话，而是沉吟了一会儿，突然开口道。

    “当然是因为我们炽火战队在预选赛上被淘汰了，从我们炽火学院成立到现在，还没有哪一届预选赛都没通过，要是我再强一些，只要能够击败那个史莱克战队，可能就不会这样了！”

    听到林夜的话，火舞不禁攥紧了秀拳，银牙暗咬道。

    “帮你变强可以，但你应该知道，这个世界上没有白吃的午餐，我为什么要帮你，你必须要给我一个理由才行。”

    “这个理由不是我控制了你这件事，虽然我的确能通过我给你的那块特殊的外附魂骨来控制你，但这样我只能控制你的身体，无法控制你的心，可我想要的是你的心，不是你的身体！”

    抬头看向了火舞，林夜的眼神格外的认真。

    因为融合进火舞体内的外附魂骨·共生体战衣的分裂子体。

    林夜的确能够简单的控制火舞的行动，干扰其思维，但是却无法做到完美的操纵火舞战斗。

    但对于火舞，林夜想要的却不单单只是其身体，最重要的还是火舞这个人！

    能够在魂宗级别就掌握许多魂圣都不一定能够掌握的顶级魂师绝技——融环，火舞的天赋绝对是林夜见过首屈一指的。

    对于这样的天才，如果能够培养好，未来绝对能够成为林夜的左膀右臂，

    对于林夜来说，就如同菊鬼斗罗之与比比东，剑骨斗罗之与宁风致一样。

    而现在，林夜最看好的两个人，一个是天赋和努力都不缺的朱竹清，而另一个就是现在的火舞了。

    虽然因为林夜给了孟依然一株仙品灵草墨玉神竹笋，现在如果单纯论天赋资质，孟依然的天赋资质实际上是要高于火舞。

    但这是指的修炼方面的天赋，可如果是其他方面，像悟性和努力，林夜无疑就更看好火舞了。

    而对于天赋资质问题，因为林夜有办法可以将火舞的天赋推到不逊色，甚至还要超过孟依然的地步，所以林夜自然更看好火舞。

    不过对于林夜的话，也不知道是想岔了，还是怎么的，火舞不禁脸色突然一红，而后猛地偏过了头，不敢看林夜了。

    这个可恶的家伙说的话好羞人啊！

    竟然不止想要得到我的身体，还想要得到我的心吗？

    这是在向我告白吗？

    听到林夜的话，火舞不禁顿时猛地偏过头，用双手捂着通红的脸颊，头上仿佛升腾起了蒸汽，心里满是羞意地胡思乱想起来。

    如果对她说这个话的人是风笑天，火舞保证会狠狠将其暴揍一顿，然后让这个家伙哪凉快哪呆着去。

    但是偏偏这个人是是打败过她，还强迫她做各种事的林夜。

    火舞想了想，心里竟然一时间有些想要同意的冲动。

    “那个……火舞，你不要误会，其实我刚才的话，只是想要让你臣服于我而已，只要你臣服我，我不但可以帮你变强，甚至可以让你的武魂进化！”

    看到火舞的脸色有些不对劲，想了想刚才自己说过的话，好像有些歧义，林夜不禁顿时轻咳了几声，说道。

    而听到林夜的话，火舞的身体顿时有些僵硬了，俏脸上本来都晕红瞬间变成了羞愤的通红，一双秀拳攥紧了又松开，松开了又攥紧。

    什么叫不是这个意思，只是想让本小姐臣服你？

    以本小姐的美貌，就连风笑天那个家伙都对本小姐这么痴迷，难道你还看不上本小姐吗？

    火舞心中一时间有些气愤。

