 宋强闻言，顿时面色大变，连忙收敛了刚才的傲然之色，恭敬弯腰道：“万掌门，是您啊！我刚才有眼不识泰山，胡说八道的，您不要见怪，我……”

    不怪宋强如此态度剧变，要知道，这火焰门的掌门万恒，在圈内也算是一号人物了。宋强他师父，在万恒面前，也就是一个无名小卒而已。

    所以，宋强在万恒面前，自然不敢放肆。

    这师徒二人，满脸恭敬的将万恒给扶了起来。同

    时，光头男子关切的问道：“万掌门，您怎么伤成这样了？到底是谁做的，敢对万掌门您出手，简直是找死。我绝对不会放过他的。”说

    话间，光头男子将胸脯拍得啪啪作响，一副保证的模样。

    当然，他也就是说说而已。毕竟，连万恒都打不过的人，他又有什么实力去给万恒报仇。宋

    强也继承了他师父的性格，此刻一副讨好的模样，出声道：“万掌门，我在香江大学中还有点名气的。您告诉我，是谁动的手，我马上将他抓过来，让万掌门您好好教训一顿。”万

    恒闻言，不由得瞥了陈飞一眼，眼中露出异样之色。

    而此时，周围的大学生们，听到这师徒二人的话，不由得笑着议论了起来。

    有些对宋强观感不佳的学生，更是唯恐天下不乱，出声喊道：“宋强，你有那么大的本事，能为万掌门报仇？”

    宋强面色一变，不过随即还是拍着胸脯道：“不说别的，我宋强在香江大学，不说一言九鼎，那也是说一不二的存在。你有什么异议吗？”学

    生道：“我没什么异议！我只是想告诉你，打伤万掌门的，就是他！”

    说着，对方指向了陈飞。宋

    强顺着看了过去，发现是陈飞，不由得一愣，随即摇头道：“他？怎么可能，你小子胡说八道糊弄我，难道以为我是傻子吗？”说

    完，宋强一脸不屑的对陈飞招了招手，出声道：“姓陈的小子，我师父来了，还不滚过来下跪道歉。”随

    即，宋强又过去扶万恒了。此

    时，光头男子也面色严肃的看着陈飞，准备呼喝让他过来下跪认错。二

    人如此态度，没将陈飞给吓住，倒是将万恒给吓得面色发白了。

    毕竟，陈飞的实力，他可是刚刚领教过的。若是真的激怒了陈飞，让陈飞再次出手，他万恒可就遭殃了。

    想到这，万恒顾不得身上的伤势，直接对着光头男子和宋强一声厉喝，“都给我闭嘴。”二

    人一愣，随即看向万恒，不解道：“万掌门，我们说错了什么吗？”

    万恒冷着脸，出声道：“你们都闭上嘴巴，别给我闯祸。”

    “万掌门，这怎么是闯祸啊，我们只是想——”二人不解道。万

    恒面色阴沉，看向陈飞，道：“我们火焰门的人，就是被他打倒的。”“

    什么！”宋强和师父闻言，为之一惊，一脸愕然，“怎么会？这小子，怎么可能打伤万掌门您？这不——”

    随即，万恒冷声道：“什么不可能？你们知道他是谁吗？”“

    谁？不就是一个有点小钱的富二代吗？”宋强一脸不解的模样。“

    富二代？哼！”万恒冷哼一声，“他叫陈飞，前几日，仇海仇公子被打的事情，就是他下的手。也真是因此，我们火焰门才出面来对付他的。这样的人，你说只是一个富二代？”

    “什么，他，他是打伤仇公子的人！”这下，光头男子一下惊了，满脸惊骇之色，狠狠的瞪向宋强，厉声道，“这种人，你怎么敢得罪？”宋

    强此时还一脸雾水，一副不解的模样，有些疑惑道：“师父，什么仇公子，什么啊？我有些不明白。”“

    不明白？天九阁，仇天九仇老的关门弟子——仇海仇公子。现在，明白了吗？”光头男子厉声喝道。闻

    言，宋强顿时恍然大悟，满脸惊愕之色，“天，天九阁的仇公子，这，这怎么可能？仇公子那么厉害，他怎么会——”

    一时间，宋强真的惊了。

    毕竟，他这种校园霸主级别的小混混，距离仇海那个层次的公子哥，实在是相隔有些太远了。所以，当他第一时间听到仇公子称号的时候，并没有联想到天九阁去。直到师父说出身份来，他这才明白。而

    明白过来，他整个人就傻眼了。看向陈飞的目光，此刻也显得格外的惊愕和复杂。宋

    强的光头师父更是愤怒，直接一巴掌抽在宋强脸上，满脸怒意，“你是想害死我啊，竟然让我来对付陈先生，你自己找死，别拉上我。”说

    完，光头男子点头哈腰的凑到陈飞面前，弯腰鞠躬道：“陈先生，我有眼不识泰山，请您见谅，这样的事情，绝不会有下次了。”随

    即，光头男子瞪了愣神的宋强一眼，寒声道：“还不过来给陈先生道歉认错！”

    宋强面色发白，赶忙过来弯腰鞠躬，“陈先生，对不起，我错了。”“

    一句我错了就行了？”陈飞冷声道，“刚才，某些人可是要我下跪磕头道歉的啊！”

    闻言，光头男子毫不犹豫，啪嗒一下跪在地上，砰砰的对着陈飞就磕头认错。宋

    强见师父都如此了，哪敢犹豫，也随即跪下，对着陈飞砰砰磕头，然后道歉认错。

    陈飞冷哼一声，沉默了片刻，看了白子涵一眼，“子涵，你觉得，该怎么处置他们？”

    白子涵毕竟心善，在陈飞身边，低声道：“只要宋强以后不要再缠着我，就算了吧。”

    “子涵的话，听到了吧？”陈飞道。

    宋强连忙点头，“听到了，听到了。我以后绝对不敢再纠缠白小姐，也不会再出现在她身边十米范围内。”

    陈飞道：“这样，以后子涵若是在校园中遇到任何的事情，我都来找你宋强。不管是不是你做的，你都得负责，明白吗？”

    “这——”宋强稍有犹豫，但随即就被师父狠狠的在后脑勺上拍了一巴掌，连忙点头称是，“是，是。我一定保证白小姐的安全。” 