    压抑的旋律声响起。

    众人再度看向舞台中央，依旧是空无一人。

    所有人都懵逼了，不清楚究竟发生了什么。

    高音钢琴声也加入到前奏中，同一个音符不断的重复，响在了每一位观众的心头，也冲击着众人的灵魂。

    鸟屋体育场内，呈现出诡异的一面。

    随着前奏声音的加大，现场压抑的气氛攀升到了顶点，但却看不到歌手。

    这种莫名的冲突，让观众们都觉得心中堵得慌，想高声呐喊，却又怕打破了歌曲旋律的意境。

    在观众们四顾相望的时候，藏身于舞台黑暗中的江雨辰开口了，声音低沉。

    歌声搭配现场无尽的黑暗，给人的感觉只有冷与孤独，仿佛身处黑暗中，寻觅光明。

    “都...是勇敢的。

    你额头的伤口，你的...不同...你犯的错。

    都...不必隐藏。

    你破旧的玩偶，你的...面具...你的自我。”

    只是简短的四句演唱，便让嘉宾席上的小章伟和老薛发出阵阵惊呼声。

    现场的观众们也全部都愣住了。

    江雨辰今晚的表现，与以往阳光、温暖的形象完全不同，颠覆了他们心中对江雨辰的固有印象。

    虽然还没找到江雨辰的位置，但大家相信，他就隐藏在这片黑暗中，细细的观察着他们。

    江雨辰的粉丝团们也都压抑住自己的兴奋，聚精会神的听他演唱。

    这是首必须要安静聆听的歌曲！

    江雨辰开口，似乎是故意隐藏在黑暗中，将自己的心路历程，对着观众们、粉丝们、嘉宾团娓娓道来。

    原本空无一人的白色光束位置处，突然出现一双戴着黑色手套的手，缓缓的向前伸去。

    江雨辰的粉丝们翘首以盼，脖子向前，试图看出江雨辰的位置。

    但手套刚一进入光束的位置，仿佛遇到了对抗，剧烈颤抖，在观众们的期盼下，又重新被拖拽回黑暗中。

    随着舞蹈演员的动作，江雨辰的声音再度响起：

    “他们说：要带着光，驯服每一头怪兽。

    他们说：要缝好你的伤，没有人爱小丑。”

    江雨辰带入了自己的经历，演唱时的感觉越发充沛。

    语气虽平淡，但却充满力量，震撼人心！

    “为何孤独...不可...光荣。

    人只有不完美...值得歌颂。

    谁说污泥满身的不算英雄。”

    .......

    声音消失，黑暗留给观众们的，只剩下孤独与落寞了。

    这让现场的观众们都有些控制不住自己的情绪了。

    老薛激动的站起来，泪流满面。

    小章伟也收起了自己一贯的笑容，无声的站在老薛身旁。

    后台的屈婉清、小小和顾芷晴也发疯了般的为江雨辰鼓掌。

    即便听过一次清唱，但在现场，借助着现场的气氛，她们也都深深的陷入了这首歌中。

    尤其是她们三人，知道江雨辰的心路历程。

    她们知道，这就是江雨辰在讲述自己的经历和所遭遇的事。

    音乐，从来不是无病呻吟！

    江雨辰是在同自己对话。

    黑暗中的自己与向往光明的自己！

    黑暗中的江雨辰发出询问，而光明的自己却永远保持着最坚定的态度，以最阳光的态度面对一切！

    黑暗的舞台上，3D屏幕突然亮起，播放着一段剪辑过的视频。

    烈火滔滔的火场中。

    即便是隔着屏幕，现场观众们也身临其境般的感受到那翻滚的火浪，灼热的气息，让在场所有人都不禁屏住了呼吸。

    这是消防救援现场。

    一道火龙横贯天际，扭动着庞大的身躯，吞吐着炽热的烈焰，嘶吼着，要毁灭画面中的房屋。

    在众人都感到绝望的时候，火龙的下方，陡然间出现了几个小小的人影。

    画面推进。

    一个个消防员们并肩站在一起，用自己的肩膀扛起消防水带，白色的水龙卷滚滚而出，从消防员身前冲了出去，洗刷着燃烧的烈焰。

    庞大的火焰，渺小的人类，生生不息的水龙。

    画面中，猛然形成了强有力的对比。

    “上啊！战啊！”

    “绝对不让火焰蔓延！”

    一阵阵怒吼声从消防员的口中喊出！

    也不知过了多久，画面中的消防员的衣服全都被烧得乌漆嘛黑的。

    “我们胜利了！”

    “胜利了！”

    黑夜中，消防员们累的坐在地上，痴痴的望着身前那块烧焦的土地。

    如同黑炭的脸上，露出了久违的微笑，也露出了唯一白亮的牙齿！

    画面一转。

    “鉴于XX同志在缉毒工作中的英勇表现，授予他一等功！”

    画面中是一处富丽堂皇的会场。

    喇叭内正播报着颁奖信息，但画面上，却只有一个黑白照片。

    显然，对方已经英勇牺牲了。

    也只有牺牲了，他们的名字和照片，才能重新回到光明。

    紧接着，画面再度变化。

    “您好，您的外卖！”

    “超时30秒了，你要饿死我吗？”

    “对不起，路上红绿灯比较多，电梯也坏了，我爬楼梯上来的....”

    “我管你电梯坏不坏，你超时了，我要投诉你....”

    画面中，西装革履的男人冲外卖员发泄完自己的情绪后，拿起外卖，头也不回的就走了。

    只剩下外卖员颤抖着手，失落的转过身，随手擦了把额头的汗，再度冲进楼梯间，为下一单赶时间。

    ......

    一个个画面在大屏幕上不断出现。

    最后只留下一行白字：

    致敬所有黑暗中的逆行者，你们是真正的英雄！

    江雨辰也从黑暗中缓缓出现，来到舞台中央。

    舞蹈演员身穿白色衣服，与穿着黑色外套的江雨辰手掌重合在一起。

    一黑一白，视觉冲击力无比剧烈。

    江雨辰突然身体抖动，脖子不断摇晃，脸上也露出了癫狂的笑容，狰狞却又恐怖。

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样。

    爱你对峙过绝望，不肯哭一场。

    爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪。

    爱你和我那么像，缺口都一样。”

    这一段的演唱，搭配上MV视频，完全让人泪崩。

    现场观众们都不知道为什么，但却都听着听着就哭了。

