
　　不周山上，血池变化，十二祖巫树缓缓升起。

　　轮回盘释放轮回之力，圣威笼罩轮回盘。

　　血池中心，祖巫树下，三滴不同颜色的血液，吸纳血池力量。天籁小说网

　　江长空血液在快速流逝，面色苍白几分，气色略显萎靡。

　　就算是仙尊强者，放血同样会受伤。

　　掌心的伤口缓缓愈合，轮回盘停止，混沌之气不再涌来。

　　血池看起来没变化，十二祖巫树也沉了下去。

　　三滴血液，也消失不见。

　　“慢慢来吧。”老龙也知道，这事不是一时半刻能完成的。

　　江长空服下一颗丹药，运转玄功化开。

　　“血池之事，怕是要费些时日。”江长空收起轮回盘，问道：“我能否离开。”

　　“血池改变之前，怕是不行。”

　　敖轻语轻轻摇头：“不周山接你进来，已经是开启了方便之门。”

　　“好吧，那以后，我就住在血池了？”江长空皱眉道。

　　“现在看来，可能要这样了，后土圣人让你前来，我们也不懂血池玄妙，若有问题，还需你来。”

　　老龙想了想，江长空住在血池边最合适。

　　江长空不再多言，就地盘坐下来。

　　“我们去为你找些药材，让你早日恢复。”老龙道。

　　“这里，有仙石吗？若有仙石最好。”江长空更喜欢仙石，若能证道成圣，他一滴血估计就够了。

　　老龙摇头：“没有，这里转化的先天灵气，虽然无穷无尽，但不会星沉仙石。

　　不过，你且放心，此地有造化之力，可让你亏损补回来。”

　　江长空眉头微挑：“造化之力，娲皇留下的？”

　　“是的。”老龙说完，直接离开。

　　小龙王和敖轻语，在这里陪他。

　　“现在天界情况怎么样了？”敖轻语问道。

　　她们进入这里之后，就没再出去过，与天界断了联系。

　　江长空轻叹道：“天界现在很麻烦，已经大乱了……”

　　天界的情况讲述出来，包括月神归位，永恒镇守太阴星的事情。

　　小龙王眨了眨大眼睛：“等我出去了，我一定去太阴星看玉雪姐姐。”

　　“东皇长月呢？”敖轻语问道。

　　别人不清楚，敖轻语却是一清二楚。

　　东皇长月的真实身份，肯定是江长空的化身。

　　“担任妖皇，但也改变不了什么，现在轮回盘又在我身上。”江长空无奈道。

　　轮回盘，完整圣器，有这件圣器在，他成就仙帝顶峰，才有把握，和一位天帝叫板。

　　现在他来到了不周山，轮回盘也在这，妖皇实力也会限制到仙尊后期，难以提升。

　　如果在天界提升，直接到了仙帝顶峰，估计妖帝会发疯。

　　杨玉虚的身份用不长久，自己跑了也就跑了，只是可惜了，少了许多天之力。

　　“三庭将天庭当做邪魔养大，一旦这邪魔膨胀到无法制止，他们只会自食恶果。”敖轻语冷声道。

　　“现在问题是，这场战争，无论谁胜利，对于天界，都是巨大的打击。”

　　江长空沉声道。

　　这次天界战争，死伤最多的，是那些仙神。

　　无论是天庭天帝还是三庭天帝，都只是为了天之力，窥探圣人境界。

　　“那代龙王就快点放血，早点改变血池，好回天界。”小龙王连忙道。

　　江长空脸色一黑，什么叫快点放血。

　　他也想直接完成，只是，自身实力不允许啊。

　　谈话间，老龙取来一道造化之力：“这一道，应该能让你恢复伤势了。”

　　江长空收下造化玄光，在体内炼化，自己的损失的血气，在快速恢复。

　　“造化之力果然神奇，最多一日，我便能恢复。”江长空道。

　　“当然，这可是造化大道，是创生之道。”神力之中，吕乾说道。

　　老龙也离开了，将小龙王也带走了，现在还要教导小龙王修炼。

　　敖轻语陪江长空聊天，两人聊了很多，从仙界，到天界，再到混沌，最后又聊回了凡间。

　　当初她还是鲛王，近神极限，凡间顶峰。

　　那时的江长空，在她眼里只是蝼蚁，若非有黄泉冥龙，连城都进不去。

　　江长空有些怀念学姐她们，也想念当初的日子。

　　聊了很久，敖轻语才离开。

　　江长空继续放血，轮回盘主动出来，以轮回之力，转化他的血液和混沌之气。

　　“欠的债，总是要还，这轮回盘，我也算没白拿。”江长空一边放血，一边道。

　　“这十二祖巫树，是为了培育新的十二祖巫么？那三滴血，又是什么？”

　　吕乾在他体内问道。

　　“我也不清楚，等改变了血池，或许就清楚了。”江长空将血液撒入血池。

　　吕乾看了看他体内的血液：“你的血液，和一般的混沌体，好像有些不同。”

　　“每个生灵都是不同的，哪怕是同族，也有区别，血液当然也有差异。”江长空平静地道。

　　吕乾没有言语，安心在他体内休养。

　　灌注血液的时候，江长空也在打量这方世界，有山有水还有龙。

　　后土当初造就这里，怕也是花费不少心血。

　　“那三滴血变大了。”吕乾突然道。

　　江长空收回注意力，看向那三滴血液，确实变大了，比之前大了两圈。

　　里面散发出一丝丝微弱的生命气息，这是将三滴血，化为生灵？

　　轮回盘也兴奋地颤动起来。

　　“若是这诞生了生灵，他要拿走轮回盘，你给么？”吕乾忽然道。

　　江长空沉默了下：“给，这本就不是我的东西，等我到了仙尊极限，也不需要轮回盘了。”

　　若自己到了仙尊极限，完全不需要轮回盘了。

　　只要金乌仙经，到达极限就行。

　　到时极限的金乌仙经，配合玄功和道体，圣人不出，就算是仙尊极限配合圣器，也未必能拿下他。

　　再者，别人证道困难，他证道混元，只要一点精气神。

　　吕乾笑道：“看来，后土圣人没有选错人，等以后见了后土圣人，老吕我可要和她好好讲讲。”

　　“你实力太弱，后土不会见你。”江长空打击道。

　　吕乾：“……”

　　看着吕乾神魂表情精彩，江长空哈哈一笑，专心放血。

　　等自己找到后土的那天，还不知道什么时候，那时候，自己肯定是圣人，甚至圣人极限。

　　另一边，妖皇也再次杀戮异变大军，积累不少天之力。

　　只等他回归，便能获取精气神，从而更进一步，说不定，直接到仙尊极限。

　　想了想，他开始突破，提升实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百七十五章：三滴血（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 