        几日来，诸天沉寂，大楚亦平静。

        是夜，叶辰盘在了玉女峰巅，吸星辉之光，以聚轮回瞳力，准帝第三重的修为，已然巩固，再突破，不知需何年。

        他如老僧禅坐，宝相庄严。

        映着月光，见他圣躯轻颤，眉宇随之微皱，额头有汗水渗出，冥冥中，似望见了一张扭曲的面庞，极为凶狞，在对他狞笑，载着无上的魔力，心神坚定如他，也险些失守了。

        轰！

        突闻虚无一声轰鸣，将他惊醒。

        又是那等轰隆，今夜已是第六次响起，如似一声丧钟，给人一种不祥的预感，不知多少人仰看苍缈，神色笼暮着阴霾，尤属女圣体，立身天玄门一座山峰，自始至终都在看。

        玉女峰巅，叶辰已醒，剧烈的喘着粗气。

        那张狰狞又扭曲的面庞，他已非第一次见到，这些年，每隔三五月，便会有一次，而最近，已是愈发的频繁。

        “业障？”叶辰紧皱眉头，给出了这样一个猜测。

        人之一生，所造之杀戮、所做之恶事、亡者之怨念、未了之因果，皆可能形成业障，业障如心魔，亦如魔障。

        大楚的第十皇，在这一瞬，该是有了某种觉悟。

        业障积聚到某个极限，会引发冥冥中的力量，促使厄难降临，便是传说中的应劫入世，那或许是一场涅槃，跨的过，便是洗尽了业障，会是造化，跨不过，便是身毁神灭。

        可惜，他只猜对了一半，一张扭曲的鬼脸，可不仅仅是业障，还有比业障更可怕的，只不过，所有人都不知罢了。

        “圣体大成前，终有一劫吗？”

        叶辰轻喃，不出意外，他会有一场入世应劫。

        只有洗尽业障，才有资格大成。

        “来天玄门。”

        天外，有缥缈玉女响彻，说话者乃红颜。

        话音方落，便见玉女峰结界，开了一道裂缝。

        叶辰收了思绪，起身踏出。

        再来天玄门，已是一座磅礴的大殿中，并无他人，只红颜翩然而立，神姿曼妙，一袭素衣，如梦似幻，虽在不远处，却恍似比梦好遥远，不知她修的乃何种道，只知她的道很缥缈，道则似隐若现，更有一种神秘力量交织，异象不断。

        “唤我来何事。”叶辰杵的板板整整，距离殿门颇近，有一种时刻开溜的架势，生怕女圣体算旧账，那就不和谐了。

        “等。”红颜背对叶辰淡淡道。

        叶辰干咳，寻了一个靠门的座位坐下了。

        很快，神将、皇者、昆仑神女、剑神、神尊、位面之子等众准帝，皆陆续到来，看样子，也是得到了红颜召唤。

        这下，冷清的大殿，多了不少人气。

        总有那么些个不正经的人，如人王那厮，揣着俩手溜达，俩眼贼溜溜的，时而也会跑来叶辰这边，想换些珍藏版。

        可惜，叶辰不鸟他，用盗版坑了他一次，颇是记仇。

        殿中，沉静一片，不见红颜转身，亦不见她言语。

        终究，一尊老准帝开口了，“前辈，唤我等来所为何事。”

        “等。”红颜依旧是这个字。

        众准帝挑了眉，看样子，还会有其他人。

        果然，未过多久，一只猴和一头牛来了，正是圣猿皇和夔牛皇，一个气息霸烈，一个牛气冲天，但进了大殿，都无比乖巧了，再霸道，能比红颜霸道；再牛气，能比红颜牛气？

        “这么大阵仗，啥个情况。”两人坐下，左瞅右看。

        “鬼晓得。”圣尊耸肩。

        “都安分分待着，莫整事儿。”天老说道，只顾埋头擦拭一颗神珠，擦的锃光瓦亮，那是个宝贝，就指着它混了。

        夔牛皇和圣猿皇撇嘴，脑子被驴踢了搁这整事儿？

        很快，南域五大王族也到了，皆族皇亲临。

        其后，便是远古种族、东华一脉、北岳九黎族、东荒瑶池圣地、中州大夏龙朝，清一水儿的大派，皆一方巨擎。

        如此阵仗，自不会少了幽冥大陆，新圣主亲至。

        见此画面，大楚的准帝、乃至叶辰在内，都齐齐挑了眉。

        很显然，这是要开大会啊！

        红颜依旧沉默，静立不语，被她唤来的人，多是面面相觑，不明所以，不知女大成圣体这般阵仗，是啥个意思。

        “莫不是要选神将？”角落里，叶辰摸了摸下巴，帝荒与红颜要去太古洪荒，搞不好，也会如帝尊昔年，带走诸多巅峰准帝，跟随至尊入太古洪荒，理所当然会成神将。

        不止他这般认为，圣尊等人也一样，或许，被女圣体唤来之人，皆会成神将之一，随两大至尊，再探太古洪荒。

        说话间，又有一人踏入，竟是男永生体。

        “太虚古龙魂若在此，必定又会干架。”圣猿皇唏嘘。

        这话，真真没毛病，无人反驳。

        若说这些年，哪俩人干的最凶，必是太虚古龙魂与男永生体，因女永生体的缘故，隔三差五便会干一架，诸天人已是习惯，永生体是真的强，哪次对战，出手绝不超三招。

        哎！

        叶辰叹息，为龙五而叹息，纵修炼到死，多半都不是男永生体的对手，同级别同境界，龙帝都未必拿得下永生体，更莫说他一道残魂，而且，还是一分为三的残魂。

        男永生体到来，便寻了一角落安静坐下，默不作声。

        了解他的都知，他可并非一个人，也有自己的传承，只不过未现世罢了，数次的天魔入侵，他们都是有参战的。

        这一点，自他体内潜藏的天魔煞气便可看出，真正屠过天魔，体内皆有那等煞气，如叶辰体内的天魔帝煞气。

        “哎哟喂，这般热闹。”男永生体之后，又有人走入。

        此番，是个小老头儿，迈着的小脚步，颇具神蕴的说。

        这货，不用说便是缥缈老道了，辈分高过帝荒和东华女帝，战力极为可怕，前些时日调侃无泪城主，被一巴掌抡飞。

        他的到来，在场八成以上的人，眼神儿都变成斜的了。

        怪只怪，此货走路的姿势，忒嚣张了，辈分高了不起？有能耐你个头儿也高，此乃大楚，非你缥缈仙域，敢在此整事，无需红颜出手，俺们就能给你打成灰，魂飞魄散的那种。

        缥缈老道不以为然，揣着手，撵走了坐在叶辰身侧的麒麟皇，而他则很自觉的坐下了，对叶辰笑吟吟的，“想我没？”

        “你家太阴太阳，打不过我家天谴天煞。”叶辰笑道。

        “我....。”

        “晚辈屠过帝。”

        “我....。”

        “晚辈家有两尊大成圣体。”

        “我....。”

        这是一番离奇的对话，缥缈老道每每想言语，皆被叶辰打断，一句话都未说完整过，被叶辰堵得那叫一个干脆。

        于是乎，刚坐下的缥缈老道，又起了身，又把麒麟皇请了回来，坐在叶辰身边，能被气个半死，这货嘴遁不是盖的，昔年的释迦，就是一个很好的例子，被生生怼去应劫了。

        记仇，这是个记仇的人，谁让他把叶辰揍了呢？

        叶辰笑的乐呵，终是扬眉吐气了，不止是他，叶凡和杨岚、帝荒与红颜，也很争气的说，全方位碾压了缥缈老道。

        大楚准帝也乐呵，见缥缈老道脸黑，贼舒爽，再让你走路那般嚣张，斗嘴斗不过俺家皇者，论干架，你也差远了，所以说，来了大楚，就安分分的，想装逼，出门左转。

        砰！

        逗乐之时，又有人踏入，身体太沉重，踩的大殿轰隆，来人神色木讷，双目空洞无光，阴气浓厚，却威压强大。

        没错，尸祖将臣来了，一言未语，便寻了角落坐下了。

        他之后，无天剑尊与九剑散人联袂而来，再便是洪荒麒麟，血脉霸道无匹，走路自带王八之气，羽化仙王和九天玄女也到了，一同踏入，真真的郎才女貌，天造地设的一对。

        其后，便是十殿阎罗，整整齐齐一排，端的霸气侧漏。

        偌大的宫殿，人影满座，像极了凡人间的朝堂，而且，此非一般的聚首，除却红颜与叶辰，随便拎出一个，便是巅峰准帝，随便拎出一个，也都背靠大族大派，底蕴深厚。

        可以这么说，诸天能排的上名的势力，基本都到场了。

        至此，女圣体才转身，还是无言语，只一道道神识飞出，在场有一个算一个，没入了其眉心，神识所说之事，自是她与帝荒的决断，将要离开诸天，前往太古洪荒一探究竟。

        至于为何唤他们来，并非选神将，而是划分疆域。

        所谓疆域，自是指诸天，以玄荒、大楚、幽冥为中心，分成了三大疆域，玄荒一域、大楚一域、幽冥一域，各自疆域内的势力，各自去整合，在最短的时间内，凝聚起来。

        这般做的原因，在场人皆懂。

        不日，帝荒与红颜会去太古洪荒，诸天再无至尊坐镇，倘有天魔入侵，要倾整个诸天之力去守护，而三大疆域时刻都需在备战状态，不至于在天魔攻来时，而措手不及。

        一时间殿中沉静一片，多是皱眉，两至尊完全可等诸天出新帝，再去太古洪荒，如今这般的急促，足证明一件事，太古洪荒出了变故，这些时日的轰隆，并非无的放矢。

        如这等事，神将们感触最深。

        昔年，帝尊临走时，也曾召集诸天势力，与今日场景如出一辙，同样的压抑气氛，同样的急切，让不觉心神紧张。

