    “啪！”

    徐天龙的手机摔的粉碎。

    把五十亿转过去之后，对方的电话就打不通了。

    又被耍了。

    助理匆匆赶来，告诉了徐天龙另外两件事。

    徐江先后给他的朋友和家族企业打过电话。

    分别骗取了15亿和40亿。

    徐天龙哪里还不明白，这些都是儿子被绑架后，那些绑匪胁迫他做的。

    真是一群无耻、贪婪、毫无底线的暴徒！

    前后加起来，这群绑匪从徐江身上敲诈了255亿！

    该死！

    这些绑匪恐怕一开始就没想把徐江放回来。

    “快去查，徐江最近有没有跟人结仇？最近他和什么人混在一起？”

    “另外向Hr联盟求援，请他们提供最近黑云城所有可疑武者的名单，尤其是从外地来的！”

    两天之后，徐江回来了。

    不过回来的是尸体。

    在午夜时分，被人静悄悄的放在了徐家的后门。

    徐天龙站在自己儿子尸体面前，身体微微颤抖。

    儿子死了！

    他最喜欢的儿子被人杀了！

    报仇！

    此仇不报，妄为人父！

    徐天龙咬牙切齿的说道：“通过hr联盟向全球发出悬赏，能提供有效证据证明凶手身份者奖励一百亿，能杀死凶手者奖励一百亿！”

    身旁的中年人有些为难：“大哥，那些绑匪已经从家族弄走了两百多亿，你如果再悬赏两百亿的话，家族的运转恐怕会出问题。”

    徐天龙猛然转过头来，目光就如同吃人一般：“我儿子死了！我这个当爹的连替他报仇都不行吗？悬赏的金额不够谁会替我找凶手？你去吗？”

    中年人被怼的哑口无言，只好叹了口气不再阻拦。

    一石掀起千层浪。

    Hr联盟势力遍布全球，当悬赏公告发出来之后，所有武者都被徐家的大手笔震惊。

    就连战神级强者也跃跃欲试。

    毕竟强如战神，一年的收入也就百亿左右。

    更不要说众多战将级和战士级的武者。

    这对他们来说简直就是天文数字。

    “咱去辽北吧，虽然不一定能抓住杀害徐江的凶手，但只要能找到证据，也能获得一百亿。”

    “对，去碰碰运气看，万一被我们找到了呢。”

    “走走走，同去，那可是一百亿啊！”

    在荒野区的陆戈自然也收到了消息。

    看着徐家的高额悬赏，陆戈心中并没有太多波澜。

    原著中罗峰杀死李威之后，李耀夫妇可是全球悬赏一千亿寻找凶手。

    相比之下，徐家的格局还是小了。

    陆戈面前的草纸上写着一串数字。

    300-15-40-150-50=？

    徐家还欠他45亿。

    这还是没算他的精神损失费。

    再加上悬赏的这200亿就差不多了。

    “火候差不多了，收尾吧。”

    黑云城。

    hr联盟的分部办事处来了三个风尘仆仆的冒险者。

    进门就问：“我们是来提供杀死徐江凶手证据的，谁负责？”

    接待员看了他们一眼：“往里走吧，最大的办公厅那里。”

    接待员都已经麻木了。

    发出悬赏的这两天，各路牛鬼蛇神都来凑热闹。

    他们都说自己知道真凶。

    结果拿出来的证据和线索根本经不起推敲，假的。

    这几个估计也是骗子。

    三个冒险者来到专门负责对接的大厅，也不说废话。

    直接就把一块U盘丢到了桌子上：“看看，我们提供的线索是不是真的？”

    “稍等一下。”

    办事员把U盘接入电脑，里边有一段模糊的视频。

    视频似乎被处理过，关键的地方打着马赛克。

    但是，一个被绑在椅子上的年轻面孔却异常清晰。

    那是徐江。

    一个打着马赛克的身影来到徐江面前，一刀封喉。

    视频到这里戛然而止。

    接待员顿时打了个激灵！

    他猛地站起来，有些惊骇的看着三个冒险者。

    他们提供的线索是真的。

    他激动的问道：“为什么打了码，后面的内容呢？”

    一个汉子笑道：“废话，钱都没给就想看无码高清的内容？谁知道徐家会不会赖账，先给钱。”

    “稍等，我马上打电话。”

    徐天龙很快就带人来了。

    看到打码视频后脸色也变了。

    他认得出真假，这视频不是合成的，是真的。

    他目光如鹰一样盯着几个冒险者：“你们确定有后面完整版的视频？你们当知道欺骗我的后果！”

    领头的汉子哈哈一笑：“放心，我们哥几个就在这里，如果视频是假的，任凭你发落！”

    徐天龙一点儿也不犹豫，立刻让人打款。

    领头的汉子确定收到款后，才对着通讯手表说：“送进来吧。”

    不多时。

    从门口又走进来一个冒险者。

    够谨慎。

    徐天龙这才得到完整版的U盘。

    他迫不及待的将U盘接入电脑，完整版的画面出现。

    一开始的画面摇晃模糊。

    似乎是无人机低空飞行拍摄到的画面。

    再后来，无人机发现了远处的一个山洞。

    画面逐渐拉近。

    视频中的画面也越来越清晰。

    徐天龙忍不住瞪大眼睛，他儿子徐江被绑在山洞里的铁椅子上，神色萎靡。

    不多时，一个黄脸汉子出现在视频中。

    徐江开口怒斥：“程立北，老子自认为没有亏待你们兄弟，你为何要害我？”

    黄脸汉子嘿嘿一笑：“哪有那么多问题，人为财死鸟为食亡，谁让你徐大少这么值钱？”

    “徐大少，我来送你上路，忍着点，我很快的！”

    徐江疯狂的挣扎起来，鼻涕眼泪齐流，不断的求饶。

    可黄脸汉子还是冷酷的一刀封喉。

    鲜血喷涌而出。

    徐江的身体哆嗦了几下，终于不动了。

    徐天龙死死的握着拳头。

    终于知道杀害儿子的凶手是谁了。

    刚才那汉子解释道：“我们兄弟也是在荒野区冒险的，那天正在用无人机侦察地形，无意中拍到的这一幕，只是没来得及救下贵公子，实在是遗憾。”

    徐天龙突然盯着他：“那你们为什么不抓住凶手？他只是个高级战士罢了。”

    那汉子无奈道：“我们也想，可是他身边还有战将级高手，我们根本不敢过去，就连无人机都差点被他们发现。”

    身旁的助理小声道：“家主，我们也恰好查到这里，在少爷失踪的那天，冬盛小队的程立北也不见了，还有队长程立冬一个人驾车外出，不知去向。”

    “少爷出事前多次和他们接触，还共同出过城，这俩人有作案动机！”

    徐天龙咬牙切齿：“更改悬赏，全球通缉程立冬，程立北两兄弟，死活不论。”

