    第822章  是谁在陷害凤卿   

    灾民声势浩大，颇有不达目的不罢休的架势。

    

    君宸玄从营帐走出，气压很低地看了眼手下。

    “是谁散播的谣言？”

    

    “陛下，会不会是太子，因为太子说凤卿姑娘是妖女，而且他一来……这流言就传出来了。”

    手下压低声音开口，如今看来太子的嫌疑是最大的。

    “看样子，太子和凤卿姑娘应该是有什么恩怨。”

    

    君宸玄用力握紧双手，转身往太子营帐走去。

    

    “秦王，太子舟车劳顿太累了，任何人不许打扰。”

    

    “秦王！”

    

    君宸玄用力推开阻拦之人，闯进太子营帐。

    

    竹榻上，君宸玄发丝散乱，状态慵懒，看起来确实是还未起床的样子。

    

    “不知道太子殿下与凤卿姑娘是何等恩怨要如此加害她！”

    君宸玄气势汹汹，异常愤怒。

    

    如今这些灾民一个个贪得无厌，有了这点雨水自然是不够的，这个时候传出这种谣言，分明就是想要凤卿的命。

    

    君景轩微微蹙眉，眼底闪过一丝疑惑，但很快转瞬即逝。

    “大清早的，这般兴师动众的闯进本太子营帐，宫中的规矩，你都吃到肚子里了？”

    

    “不管太子殿下是何等身份，皇弟都给您一个忠告，不要动凤卿，更不要耍阴招。”

    君宸玄警告君景轩，转身离开。

    

    君景轩眼底的寒意越发浓郁，一个小小君宸玄，如今也敢如此跟他嚣张。

    

    “来人！”

    

    君景轩的声音透着浓郁的低沉和寒意。

    

    额头还有些发热，其实……知道凤卿在关内灾区的时候，他就带病赶路，今日确实是病了才未曾出营帐。

    

    “太子殿下……”手下赶紧跪地。

    

    “外面什么动静。”

    

    “回禀太子殿下，灾民中有人传言，说凤卿姑娘是妖女，这关内的灾难就是妖女所导致的，所以要烧死凤卿姑娘。”

    手下赶紧解释。

    

    猛地起身，君景轩眼前有些发黑。

    “他们敢！”

    

    除了他，谁敢动凤卿。

    “去给我查！到底是谁传出来的谣言！”

    

    这种话，他绝对不会让人去传。

    

    ……   

    凤卿营帐，碍于那些灾民情绪太过激动，她决定躲在里面不出去了。

    

    “凤卿姑娘，方便我进去吗？”

    外面，是君宸玄。

    

    “进来吧。”

    凤卿起身，让君宸玄进门。

    

    “不知是谁传了谣言，说姑娘你是妖女……”君宸玄有些愧疚。

    “抱歉，但是我一定会保护好姑娘，尽快查出谣言是谁散播。”

    

    “我大概已经猜到了。”

    想到君景轩小时候那张哭到双眼通红的眸子，凤卿多少还是有些愧疚的。

    

    为了不重蹈覆辙，为了不让自己继续经历在乎和养大的人死去离世的痛苦，凤卿才千方百计地要把他甩掉。

    

    可他是君家的孩子，是皇族的子嗣，还是未来的太子。

    那时候的他，到底是怎么身受重伤让人迫害扔出宫外被她捡走的？

    

    “冒昧地问一句，姑娘是如何与太子之间起了冲突……”君宸玄不确定凤卿愿不愿意说。

    

    “一点小小的误会吧……”凤卿没有说太多。

    

    在皇家，她还是谨言慎行的好。

    

    君宸玄在将来能坐上皇位，定然也不是简单的角色。

    

    君景轩身为太子，天时地利人和样样都在，却最终落得惨死的下场……   

    说明君景轩在谋略上还是不如君宸玄的。

    “这件事，让我自己去解决吧。”

    

    “姑娘……有任何需要帮助的地方，一定告知我，我会帮你。”

    君宸玄知道凤卿不信任他，毕竟才刚认识几天而已，凤卿警惕也是情有可原。

    

    “好，多谢。”

    凤卿对君宸玄的印象很好，君家的孩子，难得有这般懂礼数的。

    

    走出营帐，凤卿往太子住处走去。

    

    一路上，所有的侍卫将士都对她指指点点，背后议论纷纷。

    

    妖女……   

    她倒是不介意自己的任何称呼。

    

    对于凤卿来说，如今的历史和时间长河，不过是她的过场而已。

    

    “这位姑娘，我们太子……”   

    “让她进来。”

    

    君景轩早就知道凤卿会来找自己。

    

    如今这种传闻传了出去，凤卿一定会怀疑他。

    

    她那么讨厌自己，千方百计地甩掉他，怎么可能会相信他……   

    而且现在看来，确实他的嫌疑最大。

    

    君景轩有些头晕，额头还滚烫得厉害，会是谁故意传出这样的谣言对付凤卿，是她得罪了人，还是有人故意挑拨他和凤卿之间的关系？

    

    “君景轩，我们谈谈。”

    凤卿进了营帐，没有唤他太子，也没有行任何礼仪。

    

    听见凤卿喊了他的名字，君景轩反而觉得心里舒服了些。

    

    “你以为那些灾民口中的谣言，是我让人放出去，然后故意报复你当年丢掉我？”

    君景轩反问。

    

    凤卿没有说话，但眼神已经表明她就是这么想的。

    

    讽刺地笑了一声，君景轩什么都没说，也没有解释。

    

    解释也没用。

    

    “当初救了你，不把你带在身边实属身不由己，我有我自己的苦衷，我身边不能留人。”

    凤卿也只是想过来解释一下，至于君景轩怎么想，那是他的事情。

    

    “一句身不由己就能弥补你当年对我的伤害吗？

    既然不要我，为什么要救我！”

    君景轩双手有些发抖。

    

    凤卿垂眸，遇到有人需要被救的情况下，如若不救她的良心会不安。

    

    可她没想到随随便便救了一个孩子，居然会引起这么大的连锁反应。

    

    原本此次求雨就是君宸玄树立口碑的时候，可偏偏出现了变故，君景轩却来了。

    

    如若因为她的失误导致历史改变，皇帝若是更倾向于太子，将皇位传给了太子君景轩，那……未来的一切都会改变，君临陌也不会出生。

    

    一想到这，凤卿就会觉得恐慌，甚至心口疼得厉害。

    

    “那现在……又为何留在君宸玄身边帮他，我知道点火求雨这件事是你在帮他。”

    君景轩放低了语调，他只是希望凤卿不要管君宸玄，当初抛弃他，现在也可以重新回到他身边。

    

    “我只能帮君宸玄……”凤卿不想骗君景轩，既然变故是自己造成的，那她必须帮君宸玄登上皇位，才能拨乱反正。

    

    “凤卿！”

    君宸玄的怒意瞬间爆发。

    

    凤卿无法和君景轩解释，但凡和离墨有关的事情，她绝对不会有任何纰漏。

    

    “你一定要与我为敌？”

    君景轩声音颤抖，将凤卿困在角落里。

    

    “太子病了，好好休息。”

    凤卿能察觉到，君景轩病了，身体滚烫。

    

    “凤卿，别逼我……”他会杀了君宸玄。

    

    凤卿离开的脚步僵了一下，叹了口气。

    

    是你别逼我，君景轩……   

    

