    听到叶晨说的，虽然有心里准备了，但是这个大叔还是哭了起来，那毕竟是对他很好的主人啊，就这么死了？

    “喂！大男人家家的，你哭啥子哭啊？”叶晨感到十分无语道。

    “你鸭蛋的，讲了这么多，还说是重点呢？没有半点有用的东西啊？”叶晨感到十分的无语了。

    虽然这个大叔表面上像是说自己讲了重点了，但是实际上呢？重点在哪里呢？

    他和他的主人遇到的这个鳄鱼人的消息，怎么半点都没有说啊？

    “啊？你想知道什么嘛。”这个大叔十分委屈的问道。

    “好了，小叶兄弟，他刚刚失去他的主人，你也别吼他了，好好的安慰一下他。”夏炎劝说道。

    “这位大叔，请问，那只鳄鱼人，你们以前见过吗？”夏炎直接问道。

    “什么鳄鱼人不鳄鱼人的？我怎么不知道啊？”此时，这个大叔直接疑惑道。

    “啊？你不是被鳄鱼人给抓的吗？”显然，叶晨感到有些疑惑了。

    “不是啊，是被一个怪物啊！长得很可怕的怪物，不是被什么你们说的鳄鱼人？鳄鱼怎么会是人啊，小兄弟，你们别搞笑了呀，欺负我年纪大没见过世面啊？我怎么没听说过啊。”此时，这个中年人说道。

    “啊？不是被鳄鱼人吗？”叶晨再一次的重复道。

    “不是啊！我很确定，我被什么抓的我还是有点印象的，虽然他长得很可怕，但是不是鳄鱼，但好像……我也不知道该怎么说，反正很可怕！”这个大叔回忆起来的时候，满脸的惊悚。

    此时，叶晨望向了夏炎，夏炎也摇了摇头。

    显然，众人都有些不知所以然了！这是怎么回事？明明他们打的那个人是鳄鱼人啊，他怎么会时候是恶魔？还是别的？

    难道不只是鳄鱼人一个人？那另外的那个生物呢？这让众人都感到有些毛骨悚然的感觉了。

    这到底是怎么回事啊？不是鳄鱼人……别的生物，那他们看到的鳄鱼人是怎么出现的呢？

    抢夺食物吗？还是说本来就不只是一个生物，他们是两个人同伙的？

    那为什么精神力没有探查到呢？显然，这一连串的问题，此时都让这些人感到十分的疑惑。

    “那我们该怎么办？”夏炎此时问道。

    “你们说呢？”叶晨也是询问道。

    沐璇儿仿佛是在思考着什么，没有参与众人的一个商讨。

    “要不我们将这位大师送回去吧？”夏琳问道。

    “也可以，反正是顺路的，沙塝村就在那前面，就在我们去王城的路途中，正好是会路过的！”张涛直接说道。

    听到张涛说的，众人都点了点头，既然是顺路，那要么就送他回去把？

    “怎么说，沐璇儿？”叶晨问道。

    “随便！”这一次，沐璇儿倒是没有和众人或者说叶晨进行计较，直接赞同了众人的说法。

    “喂，沐璇儿，你是不是知道些什么啊？”叶晨直接问道。

    看到沐璇儿一直在考虑着什么的样子，显然，这不适合她呀，她可不是那种会没事去考虑的人。

    “没什么，走吧！”沐璇儿说着便直接率先走在了前面，其他人自然是跟着。

    张涛还帮助这个大叔拉着这辆马车。

    那个大叔则坐在了上面，此时还是有些头晕脑晕的，不过，对于他主人已经死了这个消息，还是难以消化掉的。

    不过，当众人都离开了这边后，那个小树林里边则出现了不止一个身影，显然，这是一伙人，当然，也就个位数的人数而已。

    如果叶晨等人在的话，会发现，其中的一个人就是那鳄鱼人，另外的一个人，则是他们在天厄大森林里边对付蛟龙之王后所遇到的那个人。

    另外的几个人，也都长相十分的奇怪，只是他们都没有见过而已。

    而他们，都在吞食着刚刚没有吃完的食物。

    不过，叶晨等人自然是不知道这件事情的。

    他们直接饶了一条路，前往这个沙塝村，毕竟这个地方的这条路，很明显的是被人为的给破坏的。

    沐璇儿甚至还去调查了一下，很确定一点，那就是这条路是刚刚才被破坏掉的，也就是说，这个大叔和他的主人是从这儿过来的，从这儿来了之后，这里才被破坏掉的。

    这一点，着实令人疑惑，这显然不是一个人干的，敌人肯定不只是一个人，但敌人是谁，众人都并不知道。

    而此时，众人都直接朝着沙塝村的方向继续前行。

    这一次，所有人都十分的警惕，因为谁都不知道前方，会出现什么样子的障碍。

    不过虽然众人都相当的警惕，不过也好在这个地方一路畅通无阻，都没有遇到任何的障碍。

    并未像想象中的那样遇到那些所谓的敌人，令众人想象不到的应该还是这一路太平静了把？

    甚至平静的令人有些可怕了，众人仿佛都有些不可置信了，别的不说，至少他们这一路以来，仿佛都在走平常路似的。

    虽然说，他们绕了一点儿路，但其实丝毫不影响他们到达自己的目的地，别的不说，至少在到达了自己的目的地后，他们都发现，这座村子还真的是一座普普通通的村子。

    这座名为沙塝村的村落，和别的错落有些不一样，给叶晨的第一印象就是贫困潦倒吧。

    要说是贫困潦倒到什么程度，其实叶晨也没办法去诉说了，只能说，别的地方没有的，这个地方没有，别的地方有的，这个地方也没有。

    但是反过来说，这个地方的生活反而有些安居乐业的感觉，至少，每一个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “阿四啊，你回来了啊。”此时，一个大妈看到回来的这个中年人直接叫道。

    这个时候，众人其实才知道，原来他叫做阿四啊。

    “大妈，是啊……”这个被叫做阿四的中年人，其实有很多话要讲，但是却都无从开口。

    “这些人是？还有阿吉他呢？不是和你一起出去的吗？怎么都没回来呢？”这个大妈继续问道。

