    他的指捏着勺子，却始终用不上力。好久，他才下定决心般一抽气，抬头看她，“如果……如果这是你想看到的，好，我同意。”

    “我……”她能说这并不是她想看到的吗？

    话到了嘴头，却再也吐不出来。她这样说，势必让欧阳逸误会，觉得自己对他还有旧情。

    “我们走吧。”

    欧阳逸再也没办法和她呆下去，他怕自己一激动就会冲着她发火，此时，他甚至想把她掐死在怀里。

    温小染却没有动，“欧阳逸，我不是那个意思，我只是想劝劝你。如果你真想知道我想看到什么，那就是你过得好。”

    欧阳逸的步子猛滞于原地。

    好久，他才轻语，“小染，我伤害了你太多太多，多到无法弥补。如果我和小慧结婚，会让你开心……我愿意。今后，只要是你想要的，大可以开口，我会尽最大的流能力来满足你。”

    他回了头，目光如水，半点没有怨怼她的意思……

    温小染一时纠结。

    “走吧。”他走回来，轻轻牵起她的手。他的唇瓣，勾着淡淡的温柔。

    温小染被动地抬步，被他的话整得有些蒙，复杂的情绪涌动着，她忘了要回应，也忘了要争开。

    只是，在看到某张脸时，她猛然僵了一下。

    帝煜，怎么会这么巧。

    帝煜的脸上染着冰，神情极度不好看，以为他会发难，他只是大步走来，轻巧地将她的手从欧阳逸掌间夺走。

    “该走了。”

    不问她为什么会出现在这里，为什么会和欧阳逸在一起，他的表情极为平淡，仿佛两人来之间早就商量好，仿佛他就是踩着点来接她离开的。

    温小染机械地跟着他走，不忘打量他，试图从他的表情里探出一星半点的情绪。

    他不曾跟欧阳逸打招呼，直板板地越过，跟不认识似的。欧阳逸只觉得掌中一轻，温小染的指已经离去，他本能地要去抓握，但帝煜避得极有技巧，没让他成功。

    “小染。”他轻呼，就是不愿意她这样跟着帝煜离开。温小染早已离他数米远，却还是被他这极具吸引力的声音逼停。她回头，看他，并没有多少想法，只是觉得走得太过突兀。就算是普通朋友也该道声别吧。

    只是，身侧的人并不让她得逞，臂膀绕过她的肩头将她揽了过去，拖着她走得更快。车门关闭的那一刻，面无表情的人黑了脸，低气压能把车子结成冰。

    他松了温小染的手，“大半夜地离去就是为了跟他在一起？”

    原来，他还是知道自己什么时候离开的。心底好不容易才尘封起来的酸楚感再次涌了出来，无法抵挡，她倔强地咬了唇，不肯回答。

    他的眉竖着，拧着，压着，几乎要绕成麻绳。

    “去会不该会的男人倒还有理了？”他冷森森地吐话。

    温小染退在一边，把脸歪开，不想让他看到自己的怆然，“帝煜，你的生活我管不着，我的生活，你也不管。”她不想自做多情地去解释什么，此时只想维持最后一点尊严。

    指头，咯咯作响，是帝煜在捏自己的指。他的愤怒升至极点，“温小染，当真觉得我不会把你怎么样了？你别忘了，昨晚在你父亲面前，我们可是公开了关系的！你是我的女人，我不管你谁管！”

    太过霸道的语气，太过横蛮的话意，温小染被逼得用力咬起了唇瓣，“我是你的女人，你又是我的什么？帝煜，你要是打算把我归类为你从多女朋友中的一个，你就错了！”

    她宁肯在暗处看着他风花雪月心痛到死，也不想加入到他的风流故事中去。眼泪，突兀滚落，她觉得委屈极了。

    江天心早已先入为主地占了他的心，自己再怎么努力都不可能得到什么。

    肩上，一紧。帝煜掐上了她的肩膀，力道大得要将她拎起来，“众多女朋友中的一个？温小染，你到底在说什么鬼话！”

    两肩很痛，温小染倔强地咬着唇偏了脸不肯与他相对。他只抓握了片刻便松开，耳边，突兀地传来一阵轻笑，“温小染，你是在吃醋吧。”

    被猜中心事，温小染窘得脸上一阵发烫，却依然不肯吐一字半语。

    他的掌移到她的腰上，强行将她压到怀里，他的唇在她的额际晃动，“你这意思是，只想一个人独占我？”

    的确是这个意思。

    他脸上的笑容越发邪肆，指不怀好意地捏了捏她的腰，“你有什么筹码，能让我只守着你一人不去看别的女人。”

    她没有。

    无尽的失望灭顶涌来，温小染的脸开始苍白。

    他的指勾上了她的下巴，将她的脸勾平在他的眼前，“为什么不说话？这么没信心？”

    她发现，帝煜总能将她看透，意识到这一点，只会越发难堪。

    他的气息喷在她的脸上，喷得她睁不开眼来，他的目光悠然，却给了她极大的影响力。

    “告诉我和欧阳逸都说了什么，我会考虑告诉你我的意思。”他突的唇往下一沉，作势要吻她，她吓得闭了眼，他松开了她，和她谈条件。

    温小染僵在那儿。

    她突然胆小起来，害怕听到不想听的内容。

    “我不想说，也不想听你的想法！”她做了违心的决定。

    帝煜的表情再次暗沉。

    最后，是一个电话拯救了她。

    温小染急匆匆地赶去了江翘的住处，敲开她的房门。电话，是她打的。

    “怎么了？出什么事了？”她奔得上气不接下气，迎接她的江翘明显打扮过一番，衣服也不再是平日的职业装，换了粉嫩色系的裙装，整个人比平日柔和许多，也显小许多。

    “你这事……”温小染吐着气，“不是有急事吗？”

    她在电话里说事情十万火急，自己不来她就完蛋了，温小染听了这话才这么急匆匆地赶来的。

    江翘把她拖了进去，“当然是急事，等下替我去相亲。”

    “啊。”温小染给惊坏了。江翘无奈地摊肩，“我妈生怕我嫁不出去，一有机会就找男人让我去相亲。她老人家约过了头，同时段约了两个，都是极好关系的人介绍的，不好推，让我自己搞定。这不，把你叫来救急了。”

    温小染想要推辞，江翘已经合起了掌一副祈求模样，“你也不想我被我妈赶出家门断绝关系吧。纵观全公司，只有你跟我最好，嘴巴最严，你就装装样子去相一个吧，相亲又不是结婚，相完后我会找借口说不满意的。”

    从她这不太严肃的态度来看，相亲也是逼不得已，而她压根没有要通过相亲找对像的想法。

    温小染无奈，“好吧，仅此一次，下不为例。”

    “太谢谢了。”江翘抱着她激动得跟抱了救命恩人似的。

    温宅。

    于美凤红着个眼睛走下来。温小慧昨晚自欧阳逸走后就一直哭，她跟着哄了一晚上。

    温政在客厅里看报纸。她忿忿地将他手里的报纸抽走，“女儿都伤心成了那样，你怎么还能这么悠闲！”温政满面的无奈，“明明知道不可能为什么还要勉强，但凡有一点点自尊，就该在他欧阳逸逃婚的那天就彻底断掉关系。欧阳逸若对她有一点点的感情，也不会缺席婚礼，这些道理，她能不懂？”

    “到了这个时候你还说这些，是不是想把小慧逼死啊。”于美凤受不了温政对自己女儿的一点点责备，音量都提高了，“我知道，你现在的心思全都转到温小染那儿去了，我们家小慧早就入不了你的眼了，是不是！”

    温政的表情僵了起来，“你这话是什么意思？小慧为什么会这样，你自己不明白。你是她妈，能不知道她做的那些荒唐事？若是提早去提点她，而不是纵容她，能闹到现在这个景况？”

    温政的质问让于美凤十分受不住，“说到底，全是我的错了？明明知道小慧是受害者还要这么说，你说实话，是不是看不惯我们，想把我们赶出去迎接温小染回来了？”

    “我不会赶你们，但小染是这个家的一员，她有权回到这个家。以前，我对她太过亏欠，以后，不会了。”

    他对温小染冷淡，除了带着对前妻的怨外，于美凤功不可没。

    于美凤的身子在抖，她以前只要稍微表现得激动，温政就会屈服，就会来关心她，可现在，他不仅不关心自己，还这样跟自己说话。她越发觉得温小染跟温政说了什么，才会使得温政发生这样的变化。温政的耳根子软，她向来知道。

    “就因为温小染勾上了帝煜就把她接回来吗？你真以为她温小染能收得住帝煜，且不说帝煜的风流名声在外，就温小染这种水性杨花性格，帝煜跟她能长久？她天生跟她妈一样，随便堕落不要脸，帝煜不过玩玩她而已……”

    呯！

    温政一掌拍在桌面上，极大的响动吓到了于美凤，接下去的话没有再说下去。温政此时青筋绷起，脸部因为愤怒泛起了红，脖子上扯着深深的筋。

