    “跟大家说一下，明天战队这边就恢复训练赛了，今天应该是最近最后一次直播了。”

    2月10号杜康告别了父母回到了RNG基地，当天晚上直播的最后就跟粉丝们宣布了后面要停播一段时间的消息。

    即使已经慢慢接受了杜康是个骚东西这个事实，粉丝们在看到杜康这样骚操作的时候还是要刷弹幕反抗的。

    “你开直播就为了跟我说你后面播不了了？？”这是正常型的观众。

    “啊啊啊我接受不了，又要回到阴冷的OB直播了吗？我要摄像头！！我要看杜哥！！我要听杜哥说话！！”这是颜控型的观众。

    “杜哥你这么骚气不去当主播发家致富，甘心在RNG打职业做个小选手？？”发这种弹幕的观众已经骚成了杜康的形状，开始玩反向小主播梗。

    杜康现在也觉得，只要打游戏的时候不用理弹幕，开着直播打也没什么大不了。看到粉丝们不舍得他，心里还是很受用的，但是嘴上的ballte绝不落入下风。

    “后面不直播也熬不了鹰了，今天也早点放你们一马。这回也不祝你们身体健康了，就在这个给大家拜个早年吧。”杜康笑着对着摄像头拱了拱手，准备结束掉今天的直播。

    观众的弹幕迅速分化为两个阵营，一拨人刷着早点休息，比赛加油，另一拨人在怒斥杜康正月初六拜早年的恶劣行径。

    ...

    RNG是年后LPL第一支迎来比赛的队伍，春节之后LPL的比赛版本将更新为9.2版本，这个版本里对比赛影响比较大的改动是野区的收益削减以及塞拉斯的登场。而赛程又安排了RNG在15号登场，因此RNG的教练组和队员们不得不提前结束假期返回基地，提前练习和适应版本。

    杜康在假期里每天只保持了最基础的训练量，就是做完每天赢5把的每日任务，很快也把剩下的三十多把鳄鱼刀妹的熟练度攒够了。

    鳄鱼系统给到的五名选手分别是SKT一代目上单Impact、SKT二代目上单MaRin、皇族名宿Godlike、越南鳄Gogoing以及Smeb。

    这道选择题确实让杜康有些犹豫，MaRin是鳄鱼世界皮肤的拥有者，神超的鳄鱼是得到SKT3BAN待遇的超一档英雄，而大哥的鳄鱼在杜康印象中是胜率非常高的招牌英雄。

    最终杜康经过剧烈的心理斗争，还是选择了神超的鳄鱼感悟，也算是支持一下国产吧。

    而刀妹的选择做的就比较容易了，系统给出的选手里，除了Theshy和Duke，其他几位诸如Caps、Scout和Faker都是中单选手。尽管Duke是刀妹皮肤的拥有者，杜康还是选择了Theshy的感悟，那丝滑的比翼双刃，每次看视频的时候杜康都馋得嘴巴落泪。

    ...

    11号上午，选手们都陆续回到了基地，大家十多天没见，聚在一起分享了过年的趣事和交换特产。杜康也见到了休养许久的简自豪，这个小胖子乐呵呵地站在一旁听大家讲，时不时也发出夸张的笑声。

    约了训练赛的BLG队员们还没到齐，可能要晚上才开打，于是教练组先安排选手们自由训练。

    杜康向Dandy汇报了自己练英雄的进展，3个英雄都已经练到了可以在比赛中拿出来对抗的水平，随时可以在训练赛中检验。

    Dandy非常高兴地夸奖了杜康，看着杜康的眼神热切得像是看亲儿子，吓得杜康忙找了个借口溜了。妈的这个俱乐部怕是一个正常人都没有，都特么怪李元浩。

    “我靠阿杜你韩服都上到王者了？你这假期里都在训练吗？”为了方便队员们交流，杜康的训练室位置被换到了卡萨身边，卡萨看到杜康韩服的段位，瞬间惊呆了。

    杜康练习英雄熟练了之后胜率就渐渐恢复上来了，特别是过年期间全都练完之后，还用船长和卢锡安爽上了一波分。“没有，放假前在基地里打的比较多，假期在家玩的也不多。咖哥你要体验过新版本了吧，这个经验调整以后变化还挺大的，好像变得更适合你了。”

    “我玩过了，rank还行，比赛的节奏还得训练赛多找找。”

    “阿杜是吧，哎你来这么久我都没跟你一起打过。放假前打老干爹那场比赛我看了，真的挺腻害的玩的。”杜康耳边突然传来简自豪的声音，“哥们儿来认识一下，简自豪，你可以叫我名字或者叫我小狗、乌兹都可以。”

    杜康猛地一回头，映入眼帘的就是简自豪的大饼碾子，正笑着伸出手看着他。

    “小狗你好，我叫杜康。我从S3开始就是你的粉丝了，我...”杜康立刻站起来和简自豪握了手，开始做迟到了几个月的自我介绍。

    “别激动别激动兄弟，你游戏还开着呢，再不操作死了要。”简自豪也有点懵，这小伙挺客气的，咋游戏都不玩了就站起来握手。

    杜康连忙坐下操作，交出一个闪现避免了被单杀。卡萨见到这一幕乐了，招呼李元浩和史森明过来一起嘲笑杜康。

    “淦，这差别待遇也太明显了吧阿杜，你之前说是我们粉丝的时候，可没有这么激动过。”卡萨是打野，先手开团。

    “就是就是，老双标了。”史森明辅助果断跟团。

    “小狗你好~我从~S3~开始~就是你的粉丝了~”李元浩是C位，捏着嗓子模仿杜康的台词开始输出。

    杜康心中暗恨，这俱乐部果然一个正常人没有，都特么怪李元浩。

    不过经过这么一闹，大家很快就拉近了距离，继续围在一起唠了一会，就开始各自练习了。

    ...

    今晚训练赛的对手BLG在冬季转会期换掉了除AD金角之外的所有人，杜康对位的上单ADD印象中是一个挺猛的选手。

    双方最终敲定的阵容是，蓝色方RNG拿到上单阿卡丽，打野盲僧，中单佐伊，下路卢锡安+牛头，红色方BLG拿到上单塞拉斯，打野螳螂，中单妖姬，下路卡莎+塔姆，随即众人有说有笑地开始了这把训练赛。

    杜康有些紧张，毕竟这也是第一次跟uzi一起玩游戏。结果对面这哥们可能玩塞拉斯还不是特别熟练，水平相当一般，甚至对线都感觉不到什么压力。

    Dandy站在后面看着杜康稳稳地消耗和躲技能，暗暗点头，很容易可以看出确实下了功夫。屏幕中杜康升到3级后的一套QW走位A，E烟雾弹QA再E回位置，把塞拉斯消耗到血量仅剩一半。

    “上路可以来越一波。”

    “下路可以越。”

    杜康和简自豪几乎同时喊出了指挥信号。

    团队语音随即陷入了沉默。

