    大山冷笑一声眯着眼睛说：“江家姐妹事真多，有个江白术已经够不消停了，还又来个江宝姝，真是闲得没事干了，大过年的居然都不让人出门！一点道理都不讲！”

    苏灵林对这事是不赞同的，便说：“这一次新冠的确很厉害，人家这也是好意提醒。”

    大山看了她一眼说：“什么好意提醒，依我看就是想断我们的财路，大家都猫在家里就不用戴口罩了，口罩的消耗量就会小很多，到时候我们的口罩卖给谁？”

    苏灵林瞪着他说：“你这话就过份了撒！什么叫别人猫在家里我们的口罩就卖不出去？大山，你要弄明白一点，我们卖口罩虽然是为了赚钱，但是也不至于要怂恿大伙都外跑来增加卖口罩的量！”

    “我发现你自从卖了口罩赚了一些钱之后，心都变黑了！你再这样，姑奶奶不嫁了！”

    大山忙说：“灵林，你别激动嘛，我就随口说说，真没其他的意思，现在口罩的生意这么好做，我们不趁着这个机会多赚一点，以后怎么能赚到钱？我也都是为了我们的将来打算！”

    苏灵林冷声说：“我不管你怎么打算，反正你卖口罩就卖口罩，别整那些有的没的！还有，你最好低调一点，现在口罩查得这么严，我已经听说了，有人卖口罩利润抓得太高，被抓了，然后处以重罚！”

    大山笑着说：“你放心吧！我心里有数！绝对不会被抓的！”

    苏灵林知道他一向脑子灵光，做事也很稳妥小心，且还有一套还算高明的操作方式，她倒也不需要为这事过多担心，只是因为他刚才那句话，她的心里有些不舒服。

    江宝姝还在外面拿着喇叭有喊，劝那些出门访友的村民回家，不要到处走动：“叔叔，阿姨，都回家吧！虽然春节走亲访友是老祖宗传来的习俗，但是我们的心意到了就好，不在乎见不见这一面。”

    “现在出门就有风险，身体最重要，因为没有人知道谁是病毒携带者，新冠到现在还没有特效药，一人感染，很容易就会传染全家。”

    “用最近网上流行的话来说，就是一人感染，祸及全家，家里辛苦打拼的一切，就全成别人家的了！”

    她换着方式站在村口，劝阻所有往来的人。

    江城虽然已经封了城，但是大家还是非常不习惯这种猫在家里过年的方式，总觉得这样过的是个假年。

    村民们会说：“我们都没有半点症状，没有被感染，一年忙到头都没时间见面，好不容易到春节了，还不让我们见面，你们也不太近人情了！”

    “我不怕感染，感染了我自己的负责！你们这事管得也太宽了！”

    “就让我们进去嘛，一会会就出来，你就当没看见我们嘛！”

    江宝姝劝得口干舌燥，她一个二十出头的大姑娘，唯一能证明身份的似乎也只有套上羽绒服上的红袖章，说服力绝对不算强。

    她心里大急，直接就亮出狠招：“你们不要存侥幸的心理，我们村里年前就有新冠的疑似病人，现在就在村尾的空房子里隔离，他被发现后，他家里人陆续都出现了新冠的症状！说他是疑似，但是应该就是新冠了！”

    立即就有村民问：“他既然是疑似，为什么不去住院？”

    江宝姝大声回答：“住院？您可以去医院看看，现在哪家医院不是人满为患？昨天的新闻看到没有？一个老太太病了想要住院，不顾医护人员的阻拦非要守在医院门口排队，就直接病亡在医院门口！”

    “这事你能怪医院吗？不能！我有个堂姐是医生，她告诉我，医院里的所有的医生现在都连轴转，每个人都天都上到十六个小时以上了！就在昨天，沪市已经开了一辆火车逆着风驶来了我们江城，但是就算是这样，医护人员还是不够用！”

    “你们要是真不怕死，不听劝，那就四处走动吧！我也不可能限制你们的自由！但是你们要做好被感染的准备，还要做好被感染后住不进院的准备，同时，就算你们很幸运住进院了，还得做好没有治疗特效药的准备！”

    到村口准备走亲戚的那些村民面面相觑，这几天关于新冠的消息可以说是铺天盖地，要说他们心里一点都不害怕那也是假的。

    他们知道江宝姝的话也不是危言耸听，走亲戚虽然很重要，但是自己的命更加重要，新冠的致死率虽然不算高，但是传染率实在是吓人，没有人愿意染病。

    于是便有人说：“你这姑娘真的是太会说了，算了，算了，我们不走亲戚了，我们回家！”

    江宝姝立即说：“谢谢叔叔的理解，等新冠过去之后，欢迎你再到我们村里来做客！”

    送走了一波又一波，江宝姝的嗓子都开始冒烟了，心里却是满满的成就感，每阻止一波进村的客人，就算是减小了一分感染的可能性。

    只是她在拦村外的人，村里的村民有些还不太消停，还想着在村里走动，村委书记就发现后就拿着大喇叭在村里喊：“都回家好好呆着，不要再出来添乱了！”

    “长根家的事大伙都知道，之前长根家的媳妇不听劝天天出来打麻烦，村里还有不怕死的跑去跟她打麻将，现在江城都封了起来，医院又住不进去，就问你们怕不怕！”

    “不要心存侥幸，不要以为自己是最特殊的那个，新冠传染人的时候，可不会管你特不特殊，也不会因为你长得美或者长得帅而放过你！”

    “大家都自觉一点，不要嫌我烦，我也都是为了大家好！我现在跟大家好好说话，要是还有人不听劝的话，就不要怪我暴粗口骂人！”

    村委书记是村民们自己选出来的，在村里的威信很高，他往村里这么一喊，比江宝姝在外面劝阻外面的人进村效果要好得多。

    村民们大多都配合地各回各家，不再聚堆凑热闹。

