    今日一见，果真不若虚言。

    可想而知，这些年，聂云萝在聂家过得都是些什么日子。

    心底，渐渐涌上心疼怜爱。

    霍夫人拍拍聂云萝的手，抚慰道：“好孩子，霍家以后就是你的家，妈妈也愿意做你的后盾，无论遇到什么人什么事，都不要害怕，知道吗？”

    “谢谢……妈……”

    聂云萝眼眶热热的，心里满满的感动。

    ……

    三楼，卧室。

    霍傅司表情凝重的坐在沙发上，修长迥劲的长腿微微岔开，只是那么懒懒散散的坐着，通身就散发出一股令人肃然起敬的沉敛气息。

    见她走进来，黑沉的鹰眸扫过来，一瞬不瞬的定格在她身上。

    聂云萝被盯的有些窘迫，眼神不知道该忘哪里放。

    却听到一道低沉的磁性嗓音缓缓响起，“你最近，一直在跟云彦见面？”

    虽是问句，但却是肯定的语气。

    墨如黑夜般的长眸沉沉看着她，眼底晦涩难辨。

    聂云萝拧眉，“是。”

    “你是我的妻子。”

    至少目前还是。

    “所以呢？”

    聂云萝抬眼，冷冷的与他对视，空气中弥漫着硝烟四起的气息。

    这个男人未免太过自大。

    他自己不满意她，甚至屡屡刁难侮辱她，却不允许她正常交友，和男人见面。

    可他自己身边却有着如同过江之鲫般的女人。

    凭什么？

    听到这话，霍傅司阴鸷的眯起黑眸，反问：“所以？”

    “难道我要因为我和你名存实亡的婚姻，而放弃我所有的社会交际么？”

    她才没那么蠢。

    为了所谓的婚姻和男人，放弃自己的所有，活的失去自我。

    这样的女人，很可悲不是吗？

    更何况，她对霍傅司根本就没有什么感情可言，又何来为他放弃一切之说。

    “你想要聂氏，为什么不找我帮忙？”

    他又突然换了话题，语气依旧低沉冷冽，让人听不出真情实绪。

    霍傅司这个人，实在是深沉的让人看不透。

    他时而靠近时而漠然疏远，藏在眼底的情绪叫她捕捉不清。

    他的好，他的坏，似乎都是带着目的而来，让她无法相信，无法倾心。

    而且两年前的那次打击，已经足够了。

    这辈子，她都不想再面对。

    “我找你帮，你就会帮我么？霍傅司，你不要忘了你是怎么对我的，也不要忘了你对我说过的话，我不会傻得忘了自我，还想着靠近你。”

    聂云萝一字一顿的说出内心想法，眼神幽暗的与男人对望。

    片刻后，她轻轻叹出一口气，“你放心，在与你夫妻关系还保持的情况下，我不会跟任何男人有暧昧，但是信不信是你的权利，我无法左右。”

    说完，她就推开门离去。

    对于霍傅司，她是又惧又难以抗拒。

    渐渐地，她觉得自己似乎有偏离初心的兆头。

    怎么能因为一点点甜头就失去自我？

    聂云萝摇了摇头，用力掐了把自己的手心，直到指甲陷入皮肉，刺痛传来。

    无论他再怎么做，都不是因为你。

    她在心底警告自己。

