    “这就是神念吗？”

    授课崖，风流倜傥、倨傲不逊的少年，目光灼灼。

    此时，从他的眉心之中，涌出一股无影无形的神秘力量，这股力量所到之处，观察入微。

    转瞬之间，这股力量便是覆盖方圆百丈范围。

    每个人脸上的毛孔、呼吸的节奏，周围的风吹草动，砂石之间的蚂蚁等等，都逃不过他的感知。

    这股力量所带来的敏锐和洞察力，远超肉眼所见。

    他的修为虽然只是从灵体九重，突破到神识一重，只是一重的晋升，但是所得到的好处，却是远超想象。

    体内的天道元力剧增，肉身强度更上一层楼，这些都是微乎其微的变化。

    最巨大的质变，就是他对这个世界的认知。

    这种感觉，就如同一个瞎子，突然能够看清这个世界。

    他的思维方式、他的洞察力、他的灵敏度，都发生了一个质的突变。

    对外界，以前肉眼看不到的细节，如今只要神念一扫，就能清晰的呈现在他的脑海之中。

    只要是神念覆盖的区域，入木三分，无所遁形。

    对自己，更能掌控身体，让肉身焕发前所未有的潜力。

    毫不夸张的说，此时叶天的综合实力，也已达到了灵体九重时的十倍。

    一个现在的他，可以激战不知多少个之前的自己。

    神识境被称为武道境界的第一个分水岭，名副其实。

    叶天收回神念，注意力放在万道归一鼎上。

    随着他的修为突破，万道归一鼎随之晋级为下品灵宝，变得更加的古朴大气、庄重肃穆。

    威力剧增，鸿蒙之气暴涨。

    各方面都达了十倍的增幅。

    “不愧是被仙子都称为古今未来第一兵的存在！”

    换做一般的本命法宝，主人突破后，需要主人花费一定时间锤炼才能晋级。

    但万道归一鼎，在叶天突破之后，它自发的吸取天地道纹锤炼自身，自行晋级。

    堪称一个既与叶天息息相关，又独立的生命。

    叶天由内而外的检查了一遍自身，均是十分的满意，目光凝聚，缓缓的扫过四周。

    此时，不少人远远的围着他，大气都不敢喘一下，当他的目光扫去时，均是不由得低下头去，不敢与之对视。

    此时的叶天，好像一位天生的王者。

    哪怕他没有释放出一丝一毫的气息，但那与生俱来的王者气概，已经融入了血脉深处，一举一动，一言一行，都透露着无上的威严和霸气。

    无论是朋友也好、敌人也罢。

    都源自灵魂深处的敬畏。

    ……

    轰隆！

    东方区域，某处深山峭壁突然炸开，从中冲出一道金色的光团。

    那光团散发着一股极其犀利的气息，直接形成可怕的风暴，吹得山野间飞沙走石、古树拔根。

    光团冲到空中化开，竟是一个身穿暗金色长袍的青年。

    二十六七岁的年纪，身高体大、浓眉大眼、面部扁平、招风大耳。

    一双眼睛宛若两颗金球般，散发着灼热璀璨的光华。

    气盖天下、谁敢不服？

    刚好有一个灵体九重的年轻俊杰从不远处经过，看到他后瞬间惊呆了。

    “程……程玉霄？好强的气势，他这是什么境界了啊！”

    青年一惊之后，毫不犹豫的转身就走。

    嗖！

    突然，身后传来一道急促的破空声，青年还来不及扭头，程玉霄已经来到了他的前方，宛若一座不可逾越的大山，散发出浩瀚磅礴的气息，让青年顿时有种弱小如蝼蚁，快要窒息的感觉。

    “你为何见到我就跑？你怕我？”程玉霄背负双手，居高临下的俯视着青年，宛若上位者在教训下位者一般。

    青年急忙低头，不敢与程玉霄的目光对视，抱拳拱手，诚惶诚恐的道：“程师兄神威盖世，随便显露一缕气息，便是让我相隔千里均如负万仞巨山，故而不敢靠近。”

    程玉霄嘴角微微上扬，对青年的回答十分满意，问道：“最近可有听说，我程家之人击杀叶天的事迹？”

    青年脸上浮上一抹惊愕之色，不过很快便消失，低着头老老实实的道：“倒是听说程家俊杰在追杀叶天，具体如何不太清楚。”

    程玉霄老气横秋的点了点头，再次问道：“那你可知道，叶天现在在什么地方？”

    青年急忙道：“不清楚。”

    看着战战兢兢，已经大汗淋漓的青年，程玉霄不屑的撇了撇嘴，直接化作一道光芒消失。

    青年确定程玉霄离开后，突然腿一软，直接从空中坠落在地，坐在地上大口喘息。

    “我的天啊，程玉霄这是已经达到什么境界了？”

    “听说他才进入玄湖秘境就在炼丹谷获得至宝，真是走了狗屎运！”

    青年一边擦着汗水，一边在暗暗腹诽。

    叶天接连斩杀程家九杰的事迹早已在玄湖秘境传开，并且他还知道叶天已经突破神识境，打破了赵无双创造的纪录。

    但是青年不敢说啊。

    他怕程玉霄恼羞成怒，一巴掌把他拍死。

    程玉霄飞了一段距离，又遇到一个学子。这个学子见到程玉霄并没有跑，反而主动迎了上来。

    “程师兄，终于找到你了，我有要事要向你禀报！”

    程玉霄认得这个学子，乃是程玉坤的跟班，杨兴。

    他能有什么要事向自己禀报？

    程玉霄顿时想到了什么，脸上浮上一抹淡淡的笑意，问道：“叶天是不是被杀了？”

    杨兴摇头，脸上浮上一抹惊愕之色，发生这么大的事情，他居然不知道？

    程玉霄又问：“那是不是我们程家的人，已经找到叶天了？”

    杨兴点了点头。

    程玉霄笑道：“既然叶天已经被找到，他又没被杀，那肯定是被活捉了吧。程玉坤是派你来找我，去主持如何惩治叶天的吧？带路！”

    杨兴张了张嘴，一时之间不知道该如何向程玉霄解释。

    “你怎么了？带路啊！”程玉霄皱眉，面露不悦之色。

    “程……程师兄，事情不是这样的。”杨兴顿时冷汗直流。

    “不是这样是什么样？别吞吞吐吐浪费我时间，快说！”程玉霄怒道。

    心想人没杀也就罢了，难道还没抓住？

    真是一群废物。

    见面后，他非得好好教训一顿那几个不争气的东西。

