    皎沫不见了。

    她是突然消失的，就在与卯月君分别不久后。那天他们在一家镇子歇脚，按照惯例，皎沫与问萤住在一间屋子，而谢辙和寒觞住在一间。第二天醒来，皎沫夫人便无影无踪了。问萤以为她像往常一样，早早醒来替大家买些吃食回来。但等了很久，直到太阳高高升起，皎沫夫人也没有露面。

    谢辙有些担心，担心她遇到什么麻烦。这样的顾虑是正常的。虽说城镇算得上安全，至少光天化日之下，没有谁敢对皎沫夫人这样有些能耐的“妖怪”下手。可这也难说，毕竟无庸氏已经将这么危险的消息放了出去，皎沫还独自一人行动，委实是欠考虑。

    不如说，他们都欠考虑，没能想到她所能面临的情况。

    不能再等了。还未吃午饭，几人立刻动身出去寻找皎沫的踪迹。在人多的镇子，他们倒是能稍微放心些，分头行动。谢辙问了邻近的早点铺子，自然是没有一人见过；问萤和寒觞嗅着气息，想追踪皎沫的去向，却发现他们根本做不到。她似乎有意隐瞒了自己走过的路。到了中午，街上又热闹起来，人一多这气息便更无法辨识了。就连在客房里，问萤也只能闻到淡淡的、海的气息。

    话又说回来……

    皎沫夫人，真的有属于自己的气息吗？

    她们是鲛人，与人类和其他陆生妖物多少有所区别。而日夜相处又让他们放松警惕，没有牢牢记住属于皎沫的气息。这太奇怪了，任凭问萤和寒觞如何回想，也记不起来。倘若是皎沫再出现一次，他们八成还能重新记起那熟悉的味道，可她当真不见了，毫无预兆。

    预兆吗……也许是有的。他们开始回想起这些天皎沫的表现。记忆里，她似乎变得有些沉默寡言，注意力也难以集中，时常要多喊她几声才能回过神来。她偶尔是会这样，所以三人都没有放在心上。硬要说，便是对卯月君那番话的思考了。几人都轮番劝说过她，不要太过纠结于这个问题，没有人会唾弃她。不论是谁上门找来，他们都能对付。

    但她还是离去了。究其原因，他们能想到的只有这些。

    到了晚上，他们一无所获地回到住处。三人默契地聚集在姑娘们的房间，谁也没先开口说话。找了一天的人，他们都口干舌燥。只是茶水就摆在桌上，他们连倒的心情也没有。

    “她……会去哪儿呢？”

    终于，寒觞还是先开了口。

    “不是说过了吗，没什么可怕的……她怎么就不明白呢？”

    谢辙轻叹一声，说道：“或许她觉得，不明白的人是我们。”

    “……何以见得？”

    “皎沫夫人……是难得的善人，甚至比很多人类更具备人性。她选择离开，我倾向于朝着好的方向理解。若往坏处想，我的腿被无庸蓝的兵器伤过，他如今能随时掌握我的动向。所以他将情报提供给想捕捉鲛人的人，这轻而易举。那么对夫人来说，最安全的方法当然就是对我敬而远之，这样麻烦只会落在我们身上，不会波及她。”

    “她才不是这种人！”还未说完，问萤便打断了他，“她肯定会想到，麻烦找上你，她留下才是增加战斗力的方式……她肯定不愿意因自己带来的麻烦，给旁人造成困扰。”

    “嗯，你说得对……但请听我说完。”谢辙抬起手，轻轻向下压了压，示意情绪激动的问萤冷静下来。“她会考虑很多事，考虑很多……我们也考虑不到的事。倘若说，她留下来才会让我们成为靶子，那是因为，敌人的目标是她。若她不在，这么一来二去，人们也会怀疑妄语情报的真实性。”

    寒觞干笑道：“哈，妄语……怎么会说实话呢。”

    “所以……她才选择离开吗？”

    “这只是一种可能，也许还有其他的原因，我们不得而知。但不论如何，她做出了自己的选择。如果她决意如此，恐怕我们再怎么找，她也不会让我们发现。”

    “硬要打听也不是不行。”寒觞的神情有些不自然，“但若这是她自己的意愿……”

    “是啊，你能想到这点，我有些意外。”谢辙坦言。

    “什么意思？”

    “就是……你会想到尊重她的意见。以往的你，或许不太会考虑当事人的想法。我以为这句话，今天要由我来说。”

    谢辙说着说着轻笑一声。倒也不是轻蔑，只是有些无奈，但同时又对寒觞的发言产生了一些……认可。寒觞的眉头皱得更紧，他莫名地问：

    “很奇怪吗？你就当跟你混久，有点长进了吧。可她真不是被谁绑架的么？说实话，这让人难以安心。”

    “若她真是被绑走的，应该会极尽所能留下一些痕迹……但没有。当然我们也不能完全寄希望于此。就算走，她也应当留下什么信件才对，她不是这般欠考虑的人。”

    问萤小声说：“可是……她近日一直与我们在一起。若她真急着离开，说不定，没有时间写信？”

    “……不无道理。唉，最重要的是，我们需要知道她没事。”

    “是啊。若是有机会，我们该委托六道无常注意她的行踪。毕竟除了黄泉十二月，谁也不值得相信……”

    谢辙幽幽地叹了口气。今天他们几乎什么也没有吃，但谁都没喊饿。比起一天一夜的激战，这样没头没尾的变故才更令人疲惫。三人又都不说话了，只是不约而同地看向窗外的月亮。今天的月亮并不圆满，但格外明亮。

    被月光照耀的海沫啊……

    寒觞不禁回想起那个名字的含义。他摊开手，一团红色的火焰在掌心上灼灼燃烧。屋里变得更加明亮，连烛灯也黯然失色。谢辙和问萤的目光从月亮上挪到寒觞的手心。很快，这团火光化作蓝色。问萤有些惊讶地看向兄长，但他的表情没有任何变化。这蓝色的火光使得屋内变得清冷，普通的烛火无法与其争辉。

    那天在海面上燃起的不知火，带来了独一无二的青海奇景。

    或许此生再无可能见到第二次了。

    他们最后的猜想，倒是迫近真相。好消息是皎沫当然没事，她也当然是自发选择离开。对于她这样的人，做出这种行为不难理解，要不然谢辙他们也不会只花一天就接受了这种可能性。不过那三人不知道的是，曾在谢辙腿上留下伤痕的那一剑，在更早些时候已经划过了她的面颊。她本想告诉他们的……但知道这又有什么用呢？

    妄语还是能找到她，这是无法更改的事实。

    她只是蹭破了点皮，如今伤口已经愈合，但算不上完全治愈。因为在强光的照射下，还是能看到她面颊上一层细细的线条。这线条若是干重活的粗人隔着茧摸上去，当然是毫无感觉。但若是十指不沾阳春水的大小姐，那细皮嫩肉定能察觉这条微不可见的裂纹。

    脸上的裂纹……

    它或许永远也无法消除。倘若是用一些特殊的手法，说不定能将它遮挡起来。但也没什么必要，毕竟这本就是不仔细看便无法察觉的东西。而且仅仅是遮挡外表，并不能完全抹消它的本质。水无君的神兵无可挑剔，这一点，数千年的风雨已充分将其证实。

    怎么办呢……接下来该去哪儿？实话说，她离开的时候并没有考虑。等她考虑清楚，怕是为时已晚。还不知那些好心人要因为自己遭遇什么更多的麻烦，还是早早离开的好。难不成真要回到南国的海域去？家人们早已往更南处去了吧。她在南国，也并没有从水中得知家人就在附近的低语。

    而且她当真能再回到大海里去吗？

    十年……这十年她已获益良多，尤其认识了这些有趣而正直的人们。她如今的寿命，在人类之中还远不能被称作年迈，就这么离开，未免太不划算了。她本想像个正常人一样寿终正寝，度过充实的一生，见证大江大河，也见证人情世故。但这何时才是个头呢？她何时才觉得满足呢？大陆上的光景，总能让她耳目一新，枯燥的海洋的千年的生活也不可比拟。

    今晚的月亮可真亮呀，像是为她照耀前进的路。走到这个时候，皎沫一点也不困。不知是否与月色有关，她甚至觉得精神十足。妖物都是喜阴的，或许连自己也不例外。走在铺满银光的小径上，她的脚步变得如此轻快，就好像她并非离别，而是正在造访故友的路上。

    “您看上去可真精神呢。”

    陌生的声音。皎沫立刻停住脚步，绷紧了全身的神经。是杀手？当真是的话，也不知自己能不能应付得来。听声音似乎只有一人，但他竟然没有脚步声，也没有传达出能被自己察觉的气息。若是这样的人，有再多藏在暗处，她也应付不来。

    “借一步说话。”她淡淡地说。

    “你不会真以为自己一走了之，他们就不会被无庸蓝纠缠了吧？”

    那声音的主人还没有出现，却净说些令人揪心的话。这很有效，皎沫微微攥紧拳头，也不急着让这位不速之客现身了。她对空气质问道：

    “你这话又是什么意思？”

    “你不会真以为，无庸蓝盯着的人是你吧？”这男女难辨的声音令她开始烦躁了。一阵故意似的停顿后，那声音接着说：“所以你才觉得，自己一走了之就没事了？真是天真呐。你该不会忘了，被那可怕的兵刃所伤之人不止你一个吧？那人伤得，恐怕也比你更重吧？”

    记忆中有什么东西呼之欲出。

    “真是的，稍微被说上几句，就觉得自己能拯救谁了。你这种自毁的美德，实在配不上我的赞美。”

    “我不需要你来赞美我。”皎沫坚定的说，“不论你是谁。”

    “不论我是谁？”

    

