
有了空战机械的代步，行进速度明显快了不少。在天空自由飞翔的感觉也让大家很快的就从杀人后的心理阴影中挣脱出来。毕竟有些事情，有了第一场，想通后也就没什么了。

“小银，前面不远就要到天斗皇城了。”来过天斗皇城的宁荣荣对唐银说道。

这时唐银之前让她帮忙注意的，毕竟空战机械这种战略物资，还是先不要出现在大庭广众之下。这样也好避免未来武魂殿偷袭时有所防范。

“嗯，好！大家先先将降落吧。”唐银挥手和大家说道。落地后将大家的空战机械收起来。等等弗兰德成为院长后在找他批一块地给他们兄弟做研究。这样也好对空战机械进行改造。

众人是落到路边的树林里，从树林出来走官道上，眼前就已经是一片车水马龙。单单城门外就有这番景象，那天斗城之内又该是怎么样的繁华。

“我家就在附近，我就尽一尽地主之谊，等等带大家去我最喜欢的一家餐馆吃午饭。”可能是因为天斗城离七宝琉璃宗很近，现在的宁荣荣十分兴奋。

“这个好啊！等等去学院报道后，我们还可以去找雁子她们玩玩。”小舞听了荣荣的话也兴奋的说道。

“你这么一说，我也想去找天恒再打一架。”晋级后现在和玉天恒一个等级的戴沐白也想和玉天恒再打一场。

“这个主意不错，刚好老毒物让我到天斗皇城后找他，他说他有一个很棒的药园，哪里说不定可以找到根除他和他孙女武魂弊病的方法。”唐三也说道。

几位老师在后面看着开心的学员们则没怎么说话，经过一段时间的赶路，大师也有意让大家放松几天。

“既然你们都有计划，那等到新学院报道后，我放你们两天假，你们好好调整一下状态。第三天我们开始第三阶段的修炼。”大师说道！

“大师万岁！”几人欢呼道。

唐银则在想，他记得冰火两仪眼九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙主同时陨落，落于落日森林，它们的尸体，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬，冰火两仪眼也由此而来，滋润万物。

如果他去盗墓的话，不知道可以挖到什么？如果能挖到他们的魂骨什么的那就最好了，要知道那可是神级别的魂骨，想想都带劲。想到这里，唐银都有点忍不住的笑出声。

“小银，什么事啊？这么开心？”奥斯卡看到唐银莫名有点贱的笑声，好奇的问道。

“我想这么盗墓。”唐银想都没想就回答道。

“诶！！盗墓！！”X反正好多。

“那个小银啊，盗墓我可能以前没和你说过，盗墓是不对的。”唐三连忙劝道。

“是啊，盗墓这事是会被全天下人唾弃的啊。”大师也说道，他很担心唐银一下没想开。然后经历和他一样，受其他人唾弃的日子。

“你们想什么呢？我是去盗魂兽的墓。怎么啦？”唐银看着激动的对他一阵输出的众人一阵无奈。

“魂兽？魂兽也有墓吗？”马红俊好奇的问道。

“也不能算墓吧。哎呀这事情不好解释，等我看看也没有收货在和你们说。”唐银说道。

没办法，毕竟如果说那还两位神级别的魂兽陨落后的墓，天知道他们会怎么想。

几人就这样有说有笑的走着，没多久就要到达了天斗皇城的城门口。远远的，已经能够看到那旗帜招展的城头，作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。

高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。

而副门前这有四个人影十分明显，看到其中的两个身影，唐银直接一个飞奔。

“老妈！也没有想我？”唐银给了自家老妈一个大大的拥抱说道。完美的将一旁的唐昊无视......

唐昊：“......”

这时唐三也过来了，因为唐银开了云靴所以他才慢一步。

“父亲，我们来了。”唐三到唐昊也开心的说道。

“嗯，一路顺利就好。”唐昊显然不是那种会表达情绪的人，就是简单的回应了一句。

和老妈说了几句，唐银发现唐昊身边既然还有一名雍容华贵的美妇！

美妇乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质唐银都不得不哪承认怕是自己母亲都要弱上一筹。

唐银看到这儿位美妇的第一反应就是：“老头子！你胆子肥了是不！竟敢脚踏踏两条船，老妈要不儿子帮你吧老头子灭了，反正复活币多得是。”唐银已经一脸恐怖表情的拿出枪炮师三十五级的技能FM-31榴弹发送器。就威力而言仅在他现在最强的技能量子爆弹之下。

然后迎来他的就是自己老妈一发爱的铁拳！

“这是你爸爸的妹妹，你的姑姑！不许没有礼貌。”阿银举着冒烟的拳头说道。

“诶！”这下唐银惊讶了，他是知道自己有一个姑姑的，但没想到这么年轻。

唐银双手抱这肿起一个打包的脑袋，在姑姑和自家老头之间来回看。

“事实证明，我们一家的颜值平均水平都怪你。”最后得出结论的唐银一脸鄙夷的看向自家老头子。

“你小子还没完啦！”唐昊愤怒的向唐银吼道。

“这么滴想打架啊，来啊！”唐银同表情会怼，场面可以参考索隆和山治。

“你们两个给我适可而止啊！”阿银来到两人的中间，对着他们脑袋就是一拳，然后就是一阵拳打脚踢。直接将两人镇压，家庭地位一览无遗。

头上被打了一个包，一脸鼻青脸肿的唐银也不敢再玩了。十分乖巧的对着自家姑姑问好。

而合唐银跳脱的性格不同，唐三在自家妈妈介绍自己姑姑时虽然也是一愣，但还是第一时间问好了。并且还在姑姑一脸惊讶看这吵架的父子时进行实况解说，示意姑姑放心。这就是这父子的相处方式。基操吃瓜。

——————————————————

今天的第二章到啦！各位大大的推荐票不要留，也都投给二哈吧！二哈拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66352979"  chaptername="第一百五十章  姑姑（求票票）">加入书签</a>
</div>
