
视野压制带来的优势，在这一刻体现的淋漓尽致。

Ning冲过来的过程中，被YG布置好的眼位发现，影子计算位置和移动速度、技能范围，提前准备了个草丛原子弹。

努努大招，绝对零度！

最大基础数值625，法术加成系数2.5，伤害稳稳立足于召唤师峡谷之巅，没有任何技能可以与之相比。

六级打野人马，没有出撑血装备，血量不过是936点。

嘭！！

OB视角，清晰地看到环状风雪领域爆裂。

碎冰飞溅，寒意袭人。

人马刚刚冲进战场，就被炸掉一半多生命值。

再吃一记冰雹和机械公敌兰博提前怼脸的电子鱼叉、纵火盛宴，血条瞬间下滑到底，出现了大后期装备成型爆发灌满才会见到的‘融化’效果。

刚刚碰面，Ning的马没了！

“卧槽！”

“这什么伤害！”

“雪人大拉满就是这样。”

“什么脑子，没视野也敢冲草丛附近，服了。”

“上野联动，一跑一送。”

“给兰博个红BUFF，狮子狗还怎么玩啊？”

“被对面打野GANK就算了，还得被自家打野GANK。”

观众纷纷吐槽起来。

近战上单对抗，无论AD还是AP英雄，红BUFF都是收益最高的加成。

且没有之一。

7-12级，减速效果是16%，换算成具体的速度约为55点。

此消彼长，相当于领先一双二级鞋子。

灼烧数值是10+（英雄等级-1）*2，战斗时间拖到十几秒，相当于多了个召唤师技能‘引燃’。

应该没人不知道这玩意也是真实伤害。

林北本来就劣势。

这下，更不能上去对拼了。

哪怕兰博用全部技能清兵，三秒空白期站着对A，都不可能打的过。

更关键的是……

“卡装备了，难搞。”

PDD盯着直播上的画面，眉头慢慢皱了起来：“十字镐只能合轻语，出不了别的东西，Ning这一波抓人给林北抓进去了啊。”

875金币的十字镐，收益和经济看起来完全对等。

其实有个问题。

不够顺滑。

后续的冰锤、羊刀都不是适合雷恩加尔的装备，无尽到后期才需要补。

轻语虽然可以早一点出，但重要性肯定排在残暴之力、提亚马特、小饮魔刀，以及幽梦之灵这些装备后面。

为了将金币完全转化成属性，林北付出的代价是同等经济战斗力稍稍落后。

如果能击杀兰博，拿到人头，这点问题其实无关紧要。

没杀成，就成了个很大的隐患。

很快，YG又组织了一次越塔。

林北手上没有大招，只能用躯体硬吃控制和伤害，即便有冰霜女巫丽桑卓的传送支援，也无法在努努瑞兹兰博三个英雄面前活下来。

开局0-2。

从打比赛到现在，还是第一次被这样针对。

“不行就放塔发育，别着急。”

娜美作为资格最老的选手，在逆风局中提出建议。

“放了放了。”林北从善如流：“我还能吃两分钟线，再来就把塔给他。”

“是不是有点难受？”娜美缓解气氛。

“比吃屎都难受。”林北叹气：“影子这货太不当人了。”

“看不出来，经历丰富啊！”娜美仿佛发现了新大陆。

“比喻，这是比喻！”林北愤然吐槽。

“喔~~！”娜美发出一个转音：“我信我信。”

“我也信！”Ming凑热闹。

“靠！”林北很隐蔽地用中指揉了揉左侧太阳穴。

知道娜美的用意，插科打诨一会，调整了下精神状态。

林北沉下心思，仔细分析双方技能机制与操作空间，想要做出反击计划。

Plan  1……打不过。

Plan  2……还是打不过。

Plan  3……

只要兰博不是残疾人，自己会死的比赵四他爹还难看。

算了。

努努第三次来抓之前，林北果断后撤，放弃了被磨掉大半血量的防御塔，回到一塔和二塔之间贴近墙壁的草丛中自……保。

不是怂。

是另辟蹊径。

林荫小路搞不上去？

没关系。

可以走杂草丛生的暗道。

刷个残暴之力，再掏一双五速鞋，林北利用兰博自保能力不强，不敢推进过深的特性，清了兵线直接带着Ning去入侵。

计算刷新时间。

绕眼位。

开扫描确定没有被发现。

R，狩猎律动，开启！

冲进野区的瞬间，感知到雪人骑士努努！

“没有东西能逃脱！”

一声暴吼，傲之追猎者雷恩加尔纵跃过墙，携带者前十分钟被针对的怒气，直扑正在挥拳拍击魔沼蛙的努努。

空中五星E，禁锢！

落地，AQ连击！

W，战争咆哮！

1.75秒禁锢效果，让没有果断交闪的影子失去了最后的逃生机会。

随着战争之影赫卡里姆召唤幽魂骑士一同突进，再接上速度提升到极致的毁灭冲锋，两人合力将努努带走，打出了队伍的第一次击杀。

“哇，漂亮！”

娃娃当即喝彩出来：“小北这一波入侵好果断，清了兵线转身就冲过来。”

“影子没想到年轻人这么直。”

“而且上单抓打野，优势太大了，狮子狗死了两次，经济和等级还是比努努高一截。”

“抓到一次，后面就有第二次、第三次啊。”小米发现了盲点。

“一定会有！”娃娃很确定：“狮子狗现在这个发育秒不掉女警，被老牛控起来就没了，单挑也打不过瑞兹和兰博。”

“数遍全场，只有努努可以抓。”

“前期被盯着搞，现在有仇报仇有冤报冤。”

所谓AD报仇六神不晚，上单报仇从早到晚，林北难受了十来分钟，总算发现一个好欺负的点，有了大招就过去找机会。

狩猎律动的CD时间还和野怪刷新差不多同步。

影子刚刚走到魔沼蛙面前，头上又出现了橙色感叹号。

——是被雷恩加尔探测到的标记。

之前没有果断交技能，被控制链秒掉，到死都没有操作空间。

这次，影子吸取了教训。

直接交闪。

雪人骑士努努骤然穿墙而过，原地只留下一片细碎的金色斑点。

刚刚移动到墙壁另一侧，影子忍不住爆了句粗口。

小地图下方，出现了一个头顶弯钩，眼含冥火的……人马头像！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694013"  chaptername="第六十六章  另辟蹊径，有仇报仇">加入书签</a>
</div>
