    第4007章 龙皇大哥哥封的！

    那辆车，可以用皇帝的撵车来形容了。

    非常豪华，非常巨大。

    拉车的是几头没见过的凶手。

    坐在车上的则是虎头人身的壮汉。

    在这虎头人的身侧，还有两个身材面容娇丽的女子服侍。

    盘琳琳还是小孩子，还以为这虎头人是那两个服侍女子养的宠物，她抬头对着母亲道：

    “妈，你去跟那两个姐姐说说，把她们养的那只小老虎买下来吧，我想吃虎肉馅饼。”

    小丫头的母亲吓坏了，连忙捂住女儿的嘴。

    在这里可不能闯祸！

    那饼摊老板更是吓的眼睛睁大，连忙对着小丫头的母亲驱赶，“赶紧带着你女儿离开我这里，你们要惹事情，可别连累到了我！”

    开玩笔，那虎头人明显就是一个半妖。

    而且还是乘坐辇车来的，说明地位不低。

    要是被虎头人听见有人要吃他，那还不得暴怒啊？

    “妈，你捂我嘴做什么？我饿了，我要吃它的肉！”

    小丫头人虽小，可劲却十分巨大，一下子就把母亲的手给推开了。

    她指着虎头人，用着很大的声音叫道。

    显然，她把虎头人当成了动物，并没有当成妖。

    “别胡言乱语！”

    小丫头的母亲急了，用着非常严厉的语气制止了她。

    半妖城本来就对他们盘古族没有什么好感，这次进来也是小心翼翼的，只为能找到林天佑。

    如果女儿还在这个时候惹事，那就太糟糕了。

    “吼！”这时，一道低沉的怒吼声从前方传来，那个虎头人一双犀利的虎目立刻朝这她们母女二人投了过来，非常的凶悍，充满了杀意。

    “割了她的舌头，不然你们都得死！”

    其中一个侍女说道，非常的严厉。

    “啊？这位姑娘，我女儿还是孩子，年幼不懂事，还请不要跟她一般见识！”

    小丫头的母亲连忙恳求。

    “祸从口出，她既然说了不该说的话，当然要给她教训，否则以后她哪里会记得什么人能惹，什么人不能惹？

    我劝你还是快点割了她的舌头，不然等我们的虎王动手，你们连命都会没有的！”

    那名侍女冷漠的说道。

    拉车的凶手也张着大嘴，对着她们母女二人发出低沉的咆哮。

    显然他们一定要惩罚盘琳琳。

    饼店老板发现自己也被虎头人的威压笼罩，知道自己也被连累到了，他焦急道：

    “女人，快点把你女儿的舌头割掉吧，不然大家都得死！”

    小丫头的母亲拼命摇头，“不，她是我的女儿，我怎么能割了她的舌头？”

    她把盘琳琳拉到自己的身后，自己一个人面对所有人的威压。

    即便吓的身躯发颤，也没有后退半步。

    这就是母亲保护子女的决心。

    “动手，全杀了。”

    虎头人似乎已经耐心用光，他低声说了一句。

    接下来，一名侍女直接跳下了辇车，就要朝盘琳琳母女动手。

    饼店老板面色都发白了，道：

    “完了，我被你们这对丧门星害死了！”

    小丫头母亲闭上了眼睛，不敢看那侍女。

    她并不是战士系巨人，只是一个最普通的盘古族女巨人，不懂半点战斗技巧，面对敌人的进攻，她只能站在原地承受。

    “坏女人，你要做什么？敢打我妈？”

    却在这时，一直在母亲身后的盘琳琳来到了前面，抬头用着非常冰冷的目光盯着那个侍女。

    她发现这个侍女似乎要打她的母亲，这她怎么能同意？

    侍女听到盘琳琳的话，顿时笑了，笑的极为不屑。

    “什么叫我敢打你妈？我不仅敢打，等一下连你也要打。”

    不过是一个五六岁的小丫头片子罢了，一巴掌就能让她老实。

    可能是女儿忽然出来说了句话，耽搁了一下侍女的进攻。

    小丫头的母亲忽然想到什么，连忙对那侍女叫道：

    “我、我们的靠山是龙皇，你听过他吗？他是我们的靠山，如果你敢欺负我们母女，他一定不会放过你们的！”

    如果林天佑真的来到了半妖城，她相信，凭林天佑那副嚣张狂妄的性格中，肯定不会老老实实的呆着。

    定会闹出什么大动静。

    说不定半妖城的所谓天才们都被林天佑教训过了。

    所以有事报林天佑的名号，肯定好使！

    “龙皇？那是谁？没听过！”

    侍女摇头。

    就连虎头人都忍不住嗤笑，“乡下来的就是乡下来的，想编一个靠山来威慑我，那也编个靠谱的，哪怕你说半龙是你的靠山，我说不定都会忌惮三分，结果你说个什么龙皇，龙皇是个什么鸟东西？凭这样的名字就能吓到我半虎之王了？简直是笑话！”

    拉车的凶兽们也发出怪笑。

    这让小丫头的母亲面色难看无比。

    她明白了，龙皇不在半妖城。

    现在该怎么办？

    没有龙皇的庇佑，谁能救她们母女俩？

    眼看那名侍女冷笑着再次朝她们走来。

    盘琳琳却一只叉腰，一手指着那女人，非常嚣张的叫道：

    “你们要是敢欺负我，我可不会原谅你们，告诉你们，我盘琳琳可是圣地的小公主！”

    此言一出，街道上包括路人以及虎头人在内的所有人都愣住了。

    就连那准备动手的侍女也眉头微粗蹙。

    这小丫头自称盘琳琳？

    她姓盘？

    难道是盘古族的？

    扭头看向了虎头人，侍女不知道还要不要动手了。

    看热闹的人群也低头议论，“盘古族的人不在自己的城池待着，跑到我们半妖城来做什么？”

    “不知道啊？说不定是被驱逐的盘古族人？”

    “怕什么？就算她们是盘古族人，只要进了半妖城，那还不是我们随意欺负的？

    别忘了，半妖之祖当年说过了，我们不主动招惹盘古族，但如果盘古族进到了半妖城，那我们就能随意欺负！”

    虎头人摇头，“盘古族虽然有等级之分，但我还没有听说过他们封过公主的称号。”

    侍女听到主人的话后，立刻就明白了。

    她转回头来，冷笑道：

    “小公主？是谁封的？”

    盘琳琳傲气的回答：

    “当然是我的龙皇大哥哥封的，他从来不骗我！”

    (本章完)

