    那两只金刚狼妖没有被秒杀，状态恢复的速度非常快，一转眼就已经完全恢复了状态。

    “恢复速度太快了！一旦出手，就必须击杀！”江铠心中已经明白了这一点。

    两只金刚狼妖再次从两个方向扑向江铠！

    江铠突然甩出飞刀，“阎王令！主神之怒！”

    阎王令在飞行过程中，褪去了飞刀的外表，在接触到其中一只金刚狼妖前胸时，飞速自转，钻击起体表的金属岩体！

    另一只金刚狼妖已经扑到了江铠面前，它直立身子，挥动双臂，一双利爪，猛的抓了下来！

    江铠的体力下降非常严重，短短几秒，他现在只剩下四成体力。

    眼看身后狼妖的爪子已经挠了下来，江铠回过头，双眼目视狼妖的眼睛，“欺诈状态！”

    狼妖的动作出现了短暂的迟疑，利用这片刻机会，江铠立即闪身，向另一侧快速奔去。

    那只被阎王令攻击的金刚狼妖发现阎王令居然已经有击碎金属岩体的趋势，试图用上肢打掉阎王令。

    江铠在闪过攻击的同时，迅速甩出追命，直接射向那只狼妖双臂。

    追命虽然无法击穿其防御，但是一旦暴击，仍旧可以对其造成猛烈撞击。

    轰的一声，一把追命直接将狼妖手臂撞开，连带着它整个躯体一起被震退。

    被江铠击退后，狼妖失去了打飞阎王令的机会。

    阎王令飞速旋转，经过一段时间的累计，阎王令的穿透属性已经达到了相当高的程度。

    狼妖胸前的岩体开始崩裂！

    片刻后，阎王令已经累计到了足够高的穿透，直接穿透金属岩体，卡牌瞬间没入狼妖胸膛！

    那狼妖连续发出几声惨叫，瞪圆了眼睛，死死盯着江铠。

    江铠冷哼一声，“加100点防御？笑话！阎王令面前，没有防御可言！回来！”

    黑色阎王令从狼妖体内转了一圈，摧毁其内脏后，从狼妖后背激射而出，瞬间回到了江铠手中。

    金刚狼妖的身体摇摇欲坠，下一秒就倒在地上不动了。

    “这次总死了吧……”江铠也是心有余悸，只要没杀死这家伙，过一会它又要生龙活虎了。

    幸好，阎王令出手，狼妖倒在地上，鲜血流了一地，再也没有站起来。

    此时，江铠还没有被击中，但是体力却只剩百分之一！

    体力已经掉没了！

    每秒失去百分之十的体力，加上使用了阎王令，江铠现在只觉得浑身沉重无比，连站立的力气都没有，更不要说奔跑，攻击！

    身后那只金刚狼妖连看也没看自己的同伴一眼，直接扑向江铠！

    “该死，这个败坏血液太恶心了！”江铠骂了一句。

    此时，江铠已经没有体力打出第二次主神之怒。

    “欺诈替身！”江铠低喝一声。

    那金刚狼妖两只爪子，恐怖的攻击力，直接将替身撕成两半！

    看着“自己”被撕成两半，江铠心中大喜。

    如此恐怖的攻击，正是江铠需要的。

    “替身，回来！”江铠本体就出现在四五米外，他已经没有体力跑得更远了。

    不过幸好，召回替身后，他的体力瞬间恢复到了满状态。

    满体力下，一只金刚狼妖已经不足为惧，江铠冷哼一声，“游戏结束！”

    “阎王令！主神之怒！”

    阎王令再次激射而出，打在了金刚狼妖胸前。

    “追命，给我打！”

    反正体力一直在消耗，很快就会掉光，江铠根本就不需要再计算体力损耗，疯狂甩出追命。

    追命的一次次暴击，将狼妖打得步步后退，堂堂一只金刚狼妖，被江铠钉在围墙上，一顿猛攻！

    这种情况下，它根本无暇处理正在钻击自己金属岩体的阎王令。

    七八秒后，阎王令直接击穿它的岩体，瞬间没入其体内！

    下一秒，阎王令从金刚狼妖腹部射出，这一来一回，已经不知道摧毁了狼妖多少内脏器官。

    金刚狼妖发出一声哀嚎，庞大的身躯趴倒在地上，鲜血顺着腹部的伤口，向外蔓延……

    收回阎王令后，江铠又感觉到一阵强烈的乏力感。

    他的体力再次降到了1%，现在的他，碰一下就死！

    盯着地上的狼妖尸体看了看，确定它没有再爬起来，江铠这才彻底松了一口气。

    “这个渡劫难度太恐怖了！”江铠心有余悸的说道，“打个精英，居然用掉了我一个欺诈替身！”

    ……………………

    罗平等人并没有离开，他们跟群众一起留在无尽深渊外。

    此时，他正焦急的看着无尽深渊前的双榜。

    华天辰淡淡说道，“老田，幸好你想得周到。江铠那小子，刚才确实是把话说得太满了，现在的天榜，已经是其他十二个国家的好手，争夺了近十天的结果，江铠第一次闯，要上天榜是不可能的。”

    罗平也点了点头，“关键是，天榜根本不考虑难度因素，前几天H国，L国抽到了简易难度，他们的高手，直接把天榜成绩往上拉了一大截。”

    “现在最快的是L国的人，17分钟，其他国家只能望尘莫及。”

    田峰摇了摇头，“是啊，我就奇怪，天榜凭什么不考虑难度因素，有些不合理了。”

    罗平说道，“有人说，运气是实力的一部分，不过我觉得，或许还有其他原因，只是我们现在还没接触到吧。”

    “不说这些了，你们觉得江铠能过一层吗？”

    华天辰想了想，说道，“不能他绝度过不了，对赌大赛上他就没尽全力，他的实力比一般的四阶满级选手高了不少，但实话实说，我最多认为，他是“有机会”。”

    “两个变态异常，加对手两个强大增益，我听了都觉得太难了。”

    华天辰说完，罗平和田峰都跟着点了点头，华天辰的看法，确实代表了他们的想法。

    “江铠进去才几分钟，咱们还是耐心等龙榜揭晓答案吧。”罗平轻叹一声，转身看向了龙榜。

    就在此时，罗平突然皱起眉头，眨了眨眼睛，死死盯着龙榜上的第一名位置，就好像怕是自己的眼睛看错了似的。

    那个第一的位置，只有序号，本来后面一直是空的，但此时，似乎从四面八方，有一些白色的光点，不断向那里聚集，拼凑……

    片刻后，龙榜第一的位置上，赫然出现了一个名字。

    【龙榜第一：江铠，成绩：无尽深渊第一层】

    【用时……】光点还在继续聚集，越来越清晰，越来越清晰，最后彻底定格。

    【27秒！】

    嗡的一声，罗平脑子里一个声音直接炸开！

