    孙长鸣掰断了他的手腕，并没有松开，手上用力一拽，张继虎发现自己毫无反抗之力的朝着孙长鸣飘了过去。

    孙长鸣一拳砸来。

    张继虎抬起另外一条胳膊挡了一下，又是一阵钻心的剧痛传来。孙长鸣这一拳，打断了这一条胳膊后，轰在了他的胸口上。

    鲜血从张继虎的七窍飘了出来，胸口塌了进去。

    张继虎一双眼睛瞪得老大，到死都想不明白，自己刚刚获得的强大力量，在孙长鸣面前，怎么像个孩童一样无力？被他随意摆弄。

    一统绝户村的雄心霸业，就这么跟他的尸体一起，慢慢沉向了河底。

    孙长鸣探手一摸，张继虎身上的人皮面具和丹药瓶落入手中。他下意识的皱了一下眉头，这两样东西，让他感觉有些不喜欢。

    小泥鳅跟着游过来，孙长鸣四处寻找那一具弓弩，小泥鳅东张西望，不是我吃的，跟我没关系。

    不但弑神破没了，两只弩箭也没了。

    孙长鸣看了一下，第一只弩箭插在盾牌上。

    要知道这一面龟甲盾，连骨匕都刺不动，弑神破却可以射进去整整一个箭头，可见这件法器当真不俗。

    如果不是遇到孙长鸣，换了别人来，张继虎必定得手。

    小泥鳅刺溜一个走位，从孙长鸣身边过去，孙长鸣再一低头，龟甲盾上那只弩箭也没了。

    小泥鳅一边游嘴里一边嚼着。

    “休走，好处分我一半！”

    过了一会，从小泥鳅那里用来一团暖流，不过稀薄的可怜，倒是有一副图纸，跟着一起送入孙长鸣的脑海。

    《弑神破炼造图录》。

    “我要这东西干什么！”孙长鸣不满意，那一道稀薄的暖流，融入了左胸大穴当中，几乎没有引发什么变化。

    这图纸虽好，可自己完全不需要。

    想要什么神兵利器，压榨一下小泥鳅就好了呀，比如现在的骨匕。

    何必要自己费心费力去学习锻造、制器，依照图纸烟熏火燎的去打造？

    小泥鳅只当是不懂大哥的意思，一门心思往洞穴去了。它仍旧贼心不死，孙长鸣也不知道那古老妖尸，有什么“魅力”，小泥鳅就是不肯交出去，一定要自己解决。

    大哥二哥又来到洞穴外，却又都不敢轻举妄动。

    ……

    岸上众人有些焦急，不是为了孙长鸣，而是为张继虎。

    半中午的时候，张继虎主动过来帮忙，对姚四叔和包五爷的态度，和昨天截然相反。一老一少扬眉吐气。

    然后张继虎就下水了，到现在，日头西沉了，还没有回来。

    村口小楼中，朝天司众人也是沉默不语。张继虎没有孙长鸣的本事，这么长时间不上来，结果不言而喻。

    老总旗叹了口气，道：“昨天被孙长鸣救了回来，今日却没有那么好的运气了……”

    朝天司的人见惯了生死，也就是云念影这种不合格的新丁，和苏悠悠这个喜欢摆排场、喜欢伤春悲秋的老处女会有些黯然。

    另外一名校尉则是淡淡道：“他一心求死，也算是得偿所愿。”

    “昨日的遭遇，对他的身体损害极大，以后是做不了采珠人的行当了。而我们之前曾有许诺，他一死我们必然照顾他的家人——至少他的家人，生活会比之前好很多。”

    合情合理的解释，但和真相差了十万八千里。

    苏悠悠道：“看来今天又是一无所获。”

    浑水河边，哗啦一声孙长鸣钻了出来，对着玉符摇了摇头，说道：“明天再来。”

    小泥鳅还留在河里，并且就在巨龟洞穴外面守着。

    苏悠悠等人收了高楼小院，返回了那座山洞。校尉们都有些心急：“若是一直没有发现，难道咱们就在这里等着，把所有的希望，寄托在那些没什么能力的采珠人身上？”

    苏悠悠没有回答，心中也在思考这个问题。

    ……

    孙长嫣这辈子从来没有这么快乐过，早上吃了各种点心，晚上继续吃肉肉！

    孙长鸣则有些心不在焉，他无法说服小泥鳅，虽然自己可以强行压服小泥鳅，把尸体所在位置报告上去，但总觉得这并不是最好的解决方案。

    如果地宫铁枪，和那些妖兽文骨暴露了，朝天司的人仍旧不会轻易进入村子，那么无论是探索地宫，还是想要收取铁枪或是妖兽文骨，恐怕还是要着落在采珠人身上。

    自己已经显露出了本事，到时候怕是难以拒绝。

    “得想个办法，将那具古老妖尸弄出来。”

    到了后半夜，孙长鸣才迷迷糊糊的睡着了。

    ……

    一道黑影飘进了村子，目标明确，直奔浑水河而去。

    小泥鳅正在河底睡觉，它盘成了一圈，脑袋放在中央，两根淡金色的须子柔顺的搭在两边。

    随着它在水中一呼一吸，那一枚剑丸从口中飞到了外面，然后又被吸回来。

    吞吃了弑神破和三只弩箭后，剑丸增大了许多；在这样一呼一吸之间，剑丸缓慢的被炼化，缩回了之前的大小。

    但是威力已经不可同日而语。

    忽然，水中传来一阵轻微的波动，小泥鳅猛的睁开了眼睛。然后身躯轻轻一晃，埋入了水底的泥沙中。

    村子里，正在熟睡的孙长鸣也睁开了眼睛，然后魂魄附到了河中小泥鳅的身上。

    一道淡淡的黑影从河面上沉下来，找到了巨龟巢穴外。

    黑影没有实体，但是看到那一具古老妖尸的时候，双眼位置上，亮起了血红色的光芒，显然很是兴奋。

    他朝着古尸飘了过去，小泥鳅本能躁动，却被孙长鸣压制了下来。

    朝天司的人？可是这道黑影明显是邪魔功法，朝天司的内鬼？

    黑影在洞口稍稍停顿了一下——古老妖尸仍旧在炼化那一道枪气，体内光芒时起时落。

    黑影似乎有些犹豫，身上的黑气不断地翻滚涌动，但最终还是没有忍住，身形飘荡进了洞穴，朝古老妖尸附了上去。

    黑影很快和古老妖尸重叠。

    小泥鳅很着急，孙长鸣则很稳健，硬是压着小泥鳅，一起在河底一动不动。

    黑影连续施展了几种手段，却始终无法控制妖尸，他明显急迫，再次漂浮而起，在妖尸上方凝聚起来，双眼中血红色的光芒越发浓郁，尽显贪婪。

    终于，他似乎做下了决定，虚幻的身躯开始变异膨胀，显化出三角、四目、双尾的恶鬼相。

    庞大的身躯几乎要将整个洞穴填满。

    但是古老妖尸和那一道枪气仍旧不为所动。

