
    周士琦带着红裙小女孩一路狂奔，回到了王可儿和端木娜娜租住的公寓。

    回来的路上，周士琦就和红裙小女孩交代了一些需要注意的事项，其中最重要的一点就是，有外人在的时候，他不能开口讲话，只能用狗叫声回复，让红裙小女孩自行领会他所要表达的意思。

    红裙小女孩一脸困惑的问为什么？

    周士琦只能这样告诉她，现在这个狗皮囊并不是他的真身，在他找回自己的真身之前，他都要低调做狗，好好的将身份隐藏下去。

    红裙小女孩似懂非懂的点了点头，周士琦也不管她是不是真的弄明白了，之后又和她约法三章。

    直言没有他的允许，不得随意现出真身来，更不能动不动就上人家的身，还有最重要的一点就是，千万不能有伤害人的想法。

    在周士琦目光灼灼的注视下，红裙小女孩咬着手指想了好一会儿，最终点了点头。

    “狗爸爸……”小家伙有些犹豫的张了张嘴，一双苍白、毫无血色的小手搅在了一起，神色间有些许忐忑，目光却有些希冀，“以后……以后每个周末，可以带我出去玩吗？”

    “我想去动物园看大西几、大脑斧、强颈怒、大飞囊……”

    “想去海洋公园看小海疼、大虾鱼、大将鱼……”

    “还想去公园里抓发福蝶。”

    “也不用每个周末都去，每周只需要一天，不，最多只占用你半天的时间，好不好？”

    “呜呜……”

    说到最后，小家伙眼眶中的血色再也安耐不住，化作两行血泪，沿着苍白的小脸蛋滑落。

    原本听到小家伙那有些怪异的口音，忍不住想要发笑的周士琦，神色一僵，看着小家伙这可怜兮兮的模样，他只觉得自己心中最柔软的地方被触动了，眼睛都有些涩涩的。

    “丫丫不哭，爸爸明天就带你去动物园好不好？”周士琦有些慌了手脚，“不哭了不哭了，以后一有空爸爸就陪你出去玩，绝不反悔！”

    “嗯嗯！”小家伙破涕为笑，将脸上的血泪拭去，伸出双手，一把抱住周士琦的狗脖子，“狗爸爸最好了！”

    周士琦低下头看着自己脖颈处一双苍白、毫无血色的小手，微微的叹了口气：“唉……真的是造孽啊，她还只是个什么都不懂的孩子，老天爷为什么要这么对她？”

    “好好的一个幸福的三口之家，为什么会弄成现在这样？”

    摇了摇头，周士琦将脑海中纷乱的思绪统统抛开，眼神坚定无比：“以后有我在，谁都不能再伤害她，我要把她当成真正的公主一样来宠爱！”

    回到家，周士琦就被王可儿拎着一只狗耳朵，嗷嗷怪叫着给逼到角落里，开始了新一天的教育。

    见到自家狗爸爸这凄惨的模样，红裙小女孩当场就发飙了，黑发无风自动，血色的公主裙在不断往外冒鲜血，整个房间似乎一下子变得昏暗、阴冷，室内温度像是一下子下降了十度以上，让正在教训自家狗子的王可儿浑身一颤，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “怎么回事，怎么突然一下子房间里变冷了？”王可儿有些疑神疑鬼的嘀嘀咕咕道，“客厅的空调我也没开呀？”

    周士琦自然知道是什么原因，看着红裙小女孩神色狰狞的将手探向王可儿，周士琦一个劲的冲她狂使眼色。

    只可惜，现在红裙小女孩被暴怒冲昏了头脑，眼中只有王可儿的身影，脑海中唯一的念头就是杀了这个欺负自家狗爸爸的女人，把她彻底撕成碎片！

    “妈耶，我就知道这小家伙就是个定时zhadan！”周士琦的嘴角抽搐两下，叹息一声后，他直接一把扑倒王可儿，将她护在剩下，用自己的后背挡住红裙小女孩的攻势。

    红裙小女孩的神色微微一窒，苍白的小手一触及周士琦的狗毛便立马停止了后续动作，杀意渐消，小家伙歪着小脑袋，有些搞不明白自家这狗爸爸为什么要救眼前这个坏女人？

    “嗷呜嗷呜！”

    周士琦随口叫了一声，也不管红裙小女孩有没有理解自己的意思。

    周士琦居高临下的俯视着身下的王可儿，见她一脸懵，还没回过神来，周士琦咧了咧嘴，直接整只狗趴在王可儿身上，狗脑袋枕着那两团撑起来的地方，眼睛半眯起来，舒服的像是要升天了。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿的脸当时就黑了，她根本想不到自家狗子会将她扑倒在地，更加不会想到这癞皮狗直接趴在她身上不起来了，王可儿的鼻子都快气歪掉了！

    “王大壮，你给我起开，快压死我了！”王可儿挣扎着想要起来，想要推开自家的狗子，可是周士琦嘴角上扬，老神在在，一动不动。

    “来人呐，救命啊！娜娜，你快来啊！”王可儿只能不停呼救，可是这会儿卧室里的端木娜娜却是盖上被子，翻了个身继续睡觉。

    叫天天不应，叫地地不灵，王可儿面如死灰，忽然，王可儿的脑海中闪过一丝亮光，她的嘴角上翘，忽然很温柔的开口道：“王大壮，还记得我昨天晚上对你说的话吗？”

    周士琦一愣，狗脑袋支起来，有些不明所以的看着她。

    王可儿满脸笑容，眼睛眯成了一条缝，用着温柔的话音说出了令周士琦毛骨悚然的话。

    “我数到三，你要再不起来的话，我就带你去做绝育！”

    “一……”

    “二……”

    “三”字还没说出口，周士琦就嗷嗷怪叫着，风一般的冲进狗笼子里，顺势带上了门，把狗屁股对准了门口，狗脑袋缩着假寐起来。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “死狗，原来你还真有怕的东西啊？”王可儿真的是又好气又好笑，拍了拍狗笼子，“今天给我好好看家，要是我放学回来见不到你，那你以后看到狗美眉就只能敬而远之了！”

    周士琦浑身一颤，咧了咧嘴，一脸苦涩：“我温柔贤淑的王小妞不见了……”
