    张得顺坐镇后方，指挥着前线的战士们，抵抗着黑暗生物大军的入侵。

    和第一师一样，他们的武器装备也是十分简陋。

    部队中新打压得有点厉害，第一集团军中的第一师第二师，基本都分不到太多的武器装备。

    但即便是贴身肉搏，他们也要尽全力保护幸存者们登上飞机。

    这就是军人的职责啊！

    “第一师的兄弟们，拜托你们保护好幸存者们。我们会给你们打开一条通道，让你们顺利登机！”

    张得顺在战术头盔中呼喊着。

    此时，幸存者们分为三队，被第一师的士兵们携裹着向各自的登机口涌去。

    第二师的士兵们举着盾牌，像是两堵墙一般，将扑过来的尸潮死死挡在外面。

    咕噜噜…

    一个球状生物突然从盾牌下方的缝隙中滚了出来。

    它那张模糊的脸上，眼睛微微眯起，嘴巴张开，露出两排细密的牙齿。

    “嘶嘶……”

    它的肚子里，红色的火苗不断闪烁，夹杂着微弱的气流声。

    一个士兵本能的觉得不对，他正要扑过来，却已经来不及了。

    球状生物身子不断抖动，艰难的收缩着肚皮。

    轰！

    爆炸声中，士兵们组成的人墙被直接炸出了大洞！

    “啊！”

    处于爆炸点中心的士兵和幸存者被当场炸死。

    稍远一些的士兵们，更是浑身燃烧着火焰，痛苦的惨叫着。

    最关键的是，盾墙被打出来一个缺口，黑暗生物们就像潮水一般疯狂涌了进来。

    幸存者们的撤离队伍，顿时被截为两截！

    “第五六中队，你们上！”

    看到这一幕的张得顺，并没有慌张。

    他早就做好了最坏的准备，想要将幸存者们全都成功撤离，即便是所有士兵们都牺牲在这里，也在所不惜！

    看着从队伍后方冲出来的士兵们，张得顺的眼睛一下子就红了。

    因为，第五第六中队的士兵们，身上紧紧地绑着一串串的手雷。

    在这一刻，这些面容坚毅的男人们，分散开来，眼睛死死地盯着黑暗生物大军。

    他们是谁的孩子，是谁的父亲，又是谁的丈夫呢？

    “保家卫国，保家卫国！”

    “杀！杀！杀！”

    他们喊着响亮的口号，悍不畏死的冲进了尸潮之中。

    有的人被腐尸咬断了胳膊，却还是咬着牙，拼命往腐尸距离的地方钻。

    人吓得浑身浑身颤抖，但依然咬着牙抱住了身边的腐尸。

    叮当。

    他们拉开手雷上的导环，每个人的脸上，都涌现出一抹决绝。

    “死吧，混蛋黑暗生物！”

    轰轰轰轰！

    一连串的爆炸，汇集起汹涌的气浪，将一片片腐尸掀翻在地。

    爆炸声中，一堆堆腐尸被炸翻了天。

    熊熊火光从腐尸潮中涌起，一下子蔓延开来。

    整个营地，刹那间被渲染得犹如犹如白昼。

    第二师的士兵们抓紧时间，清理出通道，再次组成人墙，将冒着火焰的腐尸们挡在外面。

    终于，一队队幸存者们穿过通道，登上了飞机。

    咕噜噜……

    一个个爆炸虫终于赶到战场！

    所有人都是一惊，刚才那只爆炸虫的威力他们都见识到了，轻而易举就能将盾墙炸出一个缺口。

    而这粗略一数，竟有二三十个的爆炸虫一旦爆炸，恐怕整个幸存者队伍都得全军覆没！

    “怎么还有？！”

    张得顺眼睛一下瞪大了。

    第二师已经没有多余的敢死队了，剩余的队伍不是组成了盾墙，就是负责守护着飞机四周，根本没有余力处理这些爆炸虫了。

    “警卫连！随我……”

    他咬了咬牙，正要带着自己的警卫连一起冲。

    但当他看到眼前的景象时，他的话硬生生憋回了嗓子里。

    只见，第一师的士兵们在将幸存者们送上飞机后，就猛的冲了出去。

    他们浑身打着绷带，忍着浑身的剧痛，扑向了爆炸虫们。

    “不要，叔叔不要！”

    一个小女孩死死的拽住一个士兵，怯生生的站在通道口，泪如泉涌。

    这个已经瞎了一只眼睛的第一师士兵，回想着一路走来和小女孩的点点滴滴，依依不舍的看了她一眼。

    “好好活下去。”

    他猛的抽出手臂，怒吼着冲向远处，将一只爆炸虫揽入怀中。

    “不要！”

    在小女孩凄厉的哭喊声中，独眼士兵抱起爆炸虫，一头扎进了黑暗大军中。

    轰！！！

    此起彼伏的爆炸声，将本就沾染着火焰的腐尸潮，一下子变成了火海。

    此时此刻，在机场航站楼上，一个身穿洁白衣衫的八岁男孩，面无表情的看着下方的熊熊火光。

    白净的稚嫩脸庞上，露出了一副可惜神情。

    “人类很愚蠢……”

    “但却很勇敢。”

    他微微抬起手，认真地鼓了鼓掌，也不知是在为华夏士兵悍不畏死的精神而感慨，抑或是为自己的杰作而感到兴奋。

    直到，看着三架飞机的舱门渐渐关闭，所有幸存者都成功登上飞机后，它才转头看向塔台方向。

    “如果发现这一切都是徒劳，你会怎么做呢……”

    ……

    火光冲天，一股股焦臭味在整个空间中弥漫着。

    苏晓霜抱着生命网中继器，面色惨白的看向几十米的下方。

    那里，只剩下一片火光。

    “夏木！”

    任她如何呼喊，火光中都没有一丝反应。

    突然，一只只被烧成畸形的夜魔，沿着外围玻璃墙向她爬了过来。

    她急忙举起狙击枪，瞄准了一只夜魔。

    轰！

    枪声响起，玻璃墙应声而碎。

    那只夜魔直接被打爆了头颅，无力的摔了下去。

    但是，一只又一只夜魔爬了上来。

    它们就像是密密麻麻的蚂蚁大军，沿着塔台的玻璃墙一个劲往上冲。

    苏晓霜的狙击枪威力再大，面对这些生物的时候，却是没有丝毫优势。

    它们的数量，实在是太多了。

    看着遍布了四面玻璃墙的狰狞嘴脸，她哪怕握着狙击枪，也生不出一丝丝的安全感。

    舒适的座椅，坚硬的车体，给人一种极致的安全感。

    这个时候，她竟无比的想念起步兵车来。

    咔嚓！

    身后的玻璃突然碎裂，一只大手狠狠抓住了她的脖子，将她拖出了窗外。

    正是那只夜魔领主！

    苏晓霜的身体狠狠撞在了玻璃墙上，手中的狙击枪直接掉在了顶楼的地板上。

    这一下撞得很重，她感觉自己浑身上下的骨头都快散架了。

    但她依然死死的抱着生命网中继器，不敢让它受到一点损害。

    见这个女人还没有撒手，夜魔领主也是从鼻孔中喷出两道鼻息，然后将她高高抬起，狠狠撞向玻璃墙。

    咔嚓！

    苏晓霜抱着中继器，撞破玻璃墙摔在了地板上。

    她的胳膊上插满了玻璃碎片，无力地躺在那里，连呼吸都变得困难起来……

