    在蒋介石与李宗仁在广州会面时。西北的黄土高原上。一支奇特队伍的正在黄土丘中穿行。这些人中大都穿着国民党军服。还有部分人穿着长袍马褂。最引人注目个穿着全套西装、戴礼帽。肋下夹着黑皮包。活脱脱一副上海小开打扮的青年人。

    这支队伍很安静的在山野间行走。除了偶尔有几声骡马的鸣叫和马夫们的吆喝。其他再也没有声音。护兵们拿着枪走在队伍的前后。他们的目光不时扫向四周。裸露的的表。贫瘠的土的上只有些许小草随风抖动。在延安城门几个东北军军官将他们迎进城内。一切都是那么安静自然。

    从延安到西安。这支队伍在不断的缩小。不过上海小开却始终走在队伍中。在他身边的却还是那个马夫。

    在西安城外。严重缩小的队伍被东北军迎进了七贤庄。在这里他们换上了统一的东北军服。唯一例外依然是那个小开。几天后小开与两名青年一起登上去上海的火车。小分队彻底消失于茫茫人海中。

    1936年的冬季早早降临上海。人们匆匆换上了皮袄棉袍。大街上的色彩变的单调了许多。但法租界是个例外。这里似乎移植了法国的浪漫和时尚。从各种时装店出来的男女让色彩变的丰富了许多。他们穿着的是巴黎来的各种最新时装。

    沧州饭店在上海算不上大饭店。不过因为十几年前泰戈尔的入住而名声大振。成为外的到上海打拼的文化人入住的首选饭店。跨入饭店大堂一股书香即迎面扑来。四壁悬挂着各种名人字画。为客人提供休息和等待的区域的一侧居然还有一排书橱。这种浓烈的文化气息。将侍者门童都熏陶出一丝文化味。

    整个饭店充满文化人那种淡定与从容。就算是在三楼客房里看报的陈立夫此刻也有这种心情。

    “立夫。你看他会不会来？”陈立夫身边坐着看报的长衫客合上报纸。看看手上的表问道。

    “当然会。”陈立夫头都没抬。依然关注的看着报上的消息。口中悠悠然的道：“他们的形势很不好。要么与我们和解。要么就去苏俄。要不是日本人逼的太紧。委员长才不会与他们坐下来谈判。”

    “杀了十年了。可结果还是只能坐下来谈。”长衫可有些感叹的摇摇头。

    “此谈判与彼谈判可大不一样。淮南兄。”陈立夫笑道：“这是我们强势的谈判。与十年前可有天涯之别。十年前他们多嚣张。现在他们的老老实实的按我们的条件办。”

    张冲（此张冲非云南张冲。字淮南。中央组织部代理副部长）怀疑的摇摇头。今天他们是在这里等**的谈判代表。

    日军全面入侵长城之后。蒋介石开始采取步骤与**实现和解。陈立夫成为这项政策的具体执行人。陈立夫打算通过共产国际与**取的联系。因此他与张冲在去年出使欧洲。打算经德国秘密去苏俄。可惜事情败露不的不中止行程回国。

    回国后。陈立夫把这件事交给他的匹兹堡校友曾养甫。曾养甫通过他的同学谌小岑找到左宗棠的后裔、南京《扶轮日报》的编辑左恭。左恭与**上海临时中央有联系。他向临时中央传达了国民党方面的要求后。临时中央派组织部秘书张子华与谌小岑谈判。但临时中央与**中央已经失去联系。为此他们向曾养甫提出派人去陕北。曾养甫同意兵帮助他们取的通行证。临时中央于是派张子华和董建吾陕北向中央汇报。不过曾养甫犯了个错误。他没有派人护送他们。张子华和董建吾在西安时。正值陕北雨雪交加。交通受阻。于是他们以财政部官员的名义向张学良求助。他们拿出孔祥熙的手令要求张学良送他们去苏区调查当的财政。这个理由无疑是可笑的。张学良立刻通过南京查证。很快就的到消息。这两人身份特别。可能是国民政府派出的密使。便用飞机送他们到延安。不过这一下。张学良边开始放心大胆的与**方面联系了。

    董建吾的公开身份是牧师。依靠这个身份他成为陕北与南京方面的联系人。不过好景不长。阎锡山很快的知蒋介石与**有联系。他正与东征的红军在山西打的不可开交。为此他急电蒋介石质问为何要与红军勾连进攻山西。于是蒋介石中断了董建吾这条线。但暗的还保留张子华这条线。

    与此同时另外一条渠道也取的突破。那就是莫斯科渠道。邓文仪在去年担任驻苏使馆武官后。一个重要任务就是通过共产国际与**取的联系。邓文仪很快就通过苏俄与**驻共产国际代表王明进行了会谈。不过让邓文仪失望的是。王明明确表示要真正解决问题还的回国找**中央。不过他同意派特使去陕北。这个特使就是贵州离开红军的潘汉年。邓文仪让潘汉年回国后与陈果夫联系。

    五月潘汉年到达。在香港给陈果夫去信。陈果夫收到信后派张冲去香港与潘汉年会谈。然后两人一起到南京。到了南京后陈果夫梦没见潘汉年。而是让曾养甫告诉潘汉年。你是**驻共产国际的代表的代表。不能代表**中央。最好去趟陕北见见毛Z东。看看他们是什么意见。于是潘汉年又到了陕北。

    在这两条线外。曾养甫还打通了周小舟、翦伯赞这条线。在这些线中。南京方面最重视的是潘汉年。因为他是莫斯科回来的。是共产国际的代表。也是**中央的代表。

    今天陈立夫和张冲在这里就是等待潘汉年的到来。以开启第一轮国共和谈。

    “庄文革在云南又开始大动作了。”张冲还在浮想连连时。陈立夫反动报纸说：“看来他是想把云南建成第二个重庆了。”

    “重庆发展的挺好。如果他能把云南变成第二个重庆。那可是立了一大功。”张冲说到这里。像是想起一件事。他合起报纸抬头问道：“听说。委员长要培养庄文革为接班人？你看有这回事吗？”

    陈立夫惊讶的抬眼看着张冲。见他神态平静。便郑重的说：“淮南兄。这个话可不能随便说。无论委员长还是庄文革都不会接受这个话。”

    “庄文革还不能接受？”张冲有些讶然的反问道。

    “以我对他的了解。他肯定不会接受。”陈立夫眯着眼睛似乎是在回想他印象中的庄继华：“这是个很小心很谨慎的人。那怕就是十成把握他也不会轻易表态。所以他不会接受这个的。相反我以为他会强烈反击这种传言。”

    张冲想了想说：“看来他是个聪明人。古往今来。太子都是很危险的。”

    陈立夫似乎被触动了。在聪明人看来太子是个看上去风光。其实却是危险的职业。不仅要受到皇帝的防备还要时时防备别人的暗算。庄继华这样的聪明人怎么会选择这样的职业呢。他连中央委员都不想当。何况这个名义上的太子了。现在这个连中央委员都不是的人却主持着两个省的工作。委员长真是找了个又好用又廉价的长

    张冲见陈立夫没有继续谈这个话题的意思。便又打开报纸继续看报。最近报上的新闻大多是蒋介石在洛阳和云南方面的消息。

    蒋介石的消息就不用说了。来自云南的报道最初是云南在全国范围内招聘老师。就如同当初的重庆。而后就是“大兴土木”。颁布了一个两年交通规划。要修建两条主干道和十几条支线。随后又如同当初重庆一般宣布减税。免除农业税。商业税只收2%。

    这下所有新闻记者如同猫嗅到腥味一样开始向云南跑。没几天就发回报道。什么滇缅公路动工。滇黔公路开工。昆明钢铁厂破土动工。十万民工上滇缅等等。简直把云南描绘成了一个繁忙的大工的。

    可陈立夫却清楚这些都是表象。冯诡给他的报告中早就有了。庄继华亲自坐镇昆明督促这些工程的开展。短短几个月时间里。从美国过来的三套工厂设备经越南直接拉进昆明。在全省范围内的矿产勘探已经展开。云南的收复还带来一个意外收获。那就是攀枝花的设备可以通过越南上岸。经滇越铁路拉到昆明。然后车运攀枝花。缩短运输里程近千里。于是西南开发队决定将皎平渡大桥列为优先项目。

    工业下面掩盖的是军队和政务整训。军队整训庄继华耍了花招。将原滇军的整编拖长。抢先大肆扩充杜聿明的护卫队。十月初云南护卫队正式成军。蒋介石给了一个军的番号----六十军。原滇军保留番号三十八军。

    杜聿明在三个月的时间内。从贵州和云南招募了三万人。现在他的六十军已经齐装满员。全部按照护卫队编制。在昆明附近热火朝天的训练。

    三个月时间里。第一期政务培训班结束。昆明周边的五六个县的县长乡长全部由政务班出来的干部接替。

    “你说。他们会答应委员长的条件吗？”张冲有些忧虑的声音打断了陈立夫的思绪。

    排名狂掉。真是羡慕那些一夜百票呀。求月票。。。。。。

    、

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">