    元昭从未下过山，但山下一直有她的传说，穿宗门衣裳不利于行。

    早在多年之前，仙云宗弟子无论男女，下山游历已经一概不穿宗门衣裳，免得被人掳去盘问她的情况。

    这不，瑶君真人赠了她们每人三套衣裳。厚薄适中, 一套便能适应人间的四季冷暖。给三套是为了替换，衣裳因故受损的话。

    当然，这些女儿家之物是被放在香囊里才交给言野带来。另外，辰月真君赠的是药，给红叶的，一瓶圣品丹药和一本丹谱。

    其实, 到灵丘洲以后, 青鹤、红叶的修行起点比仙云宗诸贤都高。

    直到后来，她俩为元昭护法，有其与太古的神力加持，二人的修为远胜于前。且不说辰月是真人之境，即便他成了真君，所炼丹药对红叶的作用也不大。

    今日赠此丹药和丹谱，完全是为了让她从中参考与琢磨新的炼丹之法。那本丹谱里有不少丹药方子仅是传说，从未有人炼出成品，够她慢慢琢磨的了。

    既是给红叶的，元昭当场让她收好，省得搁自己身上占容量。

    最后，清尘子真人赠了她一颗土灵珠，专测地里埋的珍稀矿石之类。此物倒是个宝贝，华光真人曾向他讨要，人家愣是不给，说将来赠予自己的亲徒弟！

    他自己用不着，只要有目标, 凭自个儿的感应能力和观察力一般都能找到。

    谁知后来，亲徒弟是有了，无奈天下灵气稀薄，徒弟的修为进度甚慢，配不上这颗珠子便一直没给。

    “啊？这不好吧？”元昭得知这个典故，微怔，旋即推辞，“现在配不上，以后总能配得上。我对矿石没兴趣，拿它何用？倒不如留着赠予徒弟的划算。”

    “你留着没用，可以给青鹤仙子，她炼器需要寻找各类罕见的矿石灵宝，有它岂不方便？”言野劝道，心里默叹。

    任谁听了那典故都会推辞，若要她收得心安理得，像辰月师叔那样的说辞就很好。

    但是，清尘子师叔说了，他与辰月真人的委婉作风不同，这颗珠子就是赠给她的！她转赠给谁都行，可他这份心意必须让她知晓。

    不然，他老觉得欠她天大的人情未曾偿还，寝食难安, 于修行有碍。

    身为晚辈, 他只好如实转述。

    “师叔还说，身为他的徒弟岂能依赖一颗珠子？与其那样，不如它从未存在过。”言野继续道。

    元昭听罢，眉梢微不可见的轻跳。

    师叔说这么多？可见对方知道她要走，而且闭关可以随时中止。那为何让人转述不露面？她哂笑着拿起那颗珠子握了握，嗯，手感清凉光滑，不错不错！

    “那好，我就却之不恭了，劳烦二位回头代我谢过清尘子真人。”

    虽不知诸贤的想法，但见与不见，悉听尊便，她无所谓的。相反，不见更好，她与同辈的年轻人相处会更自在。

    “一定，一定。”

    见她收下，并将之交予青鹤藏好，言野和吉邈相视一眼，如释重负地松了一口气。最后，西炎真君的礼物是三枚灵芥，灵丘洲的高端终极版储物器，芥子。

    三枚都是暗金色，运行一丝元神之气集中到指尖，往灵芥上一抹即可认主锁定，恰到好处地贴在手指上。

    谷靣

    主子身殒，灵芥自毁，里边的物品随之毁灭。

    此诸物法器十分罕有，莫说亲传弟子，就连护法长老都尚未普及。除了宗主，本来广岚真君也有一枚的，但见师弟妹还没有，为免他们眼馋故仍用宝囊。

    眼前这三枚，估计原本是做给瑶君真人等几位长老的，如今忍痛割爱赠予她们仨了。

    啧啧，这份礼物深得元昭的欢心！

    她朝金云台方向隔空行礼道了谢，声音响亮，“多谢宗主割爱！”然后利索拿起，分与青鹤、红叶一人一枚，完全不像刚才那般客套。

    宗主是男子，他炼的法器没有那么多的花里胡哨，仅平平凡凡的一枚指环。

    没有花纹，没有其余装饰。

    哦，唯独元昭那枚多了一圈纹路，与太古剑鞘的一样，可见是用了心的。认主之后，察觉里边有物品，她定神一瞧，原来是各阶灵石和凡间的各类币种。

    芥子的空间如玉池峰般高大宽广，储物宝囊顶天了就如竹楼般大。灵石、币种之类的就占了一个厢房的位置，宽敞有余。

    与灵芥等物相比，灵石、币种显得微不足道，直接被她无视。

    她连灵芥都收了，岂会在乎那点灵石和币种？将之倒出来还给对方，一副小气作派纯粹膈应人，不做也罢。

    最后，言野拿出一份依傍仙云宗的世家名单给她。

    元昭接过，以灵气拓一份印入脑海，然后把名单交予青鹤。青鹤接过，以同样的方式记下，再把名单传给红叶。红叶依样画葫芦，记下后直接将之烧毁。

    任务完成，吉邈、言野不便久留打扰人家收拾行囊，起身告辞了。

    送走二人之后，元昭三人重返山桃树下，煮茶闲谈。尤其是灵芥，元昭与红叶调侃青鹤要多向宗主讨教，争取早日炼出青氏独门法器，给殿下争回脸面。

    青鹤：“……”

    一来就这么高难度的法器，宗主可是大乘后期的高手，岂是她这初期后辈能攀越的？压力山大，浑身没劲，权当没听到吧。反正她们是开玩笑，不必当真。

    想罢，继续淡定喝茶。

    三人本就身无长物，没啥行囊可收的。将言野送来的礼物全部收进灵芥，便可无忧。

    ……

    当天晚上，三人如约赴宴。

    到了九泉宫，发现除了最近见过的几位弟子，和瑶君真人的弟子白菅、华光真人的弟子海蓝心之外，其余在座的多半是新面孔，陌生得很。

    不打紧，年轻人嘛，互相见礼，自我介绍，再聊几句，便熟络了。

    宴席开始后，九泉宫被布下结界，喧哗笑闹声传不出去，不会惊扰在各个角落里打坐清修的弟子。

    一夜畅饮至夜里亥正，闲谈无忌，时光就这么匆匆而逝……

