    

    云天先说一句“只让您的兄弟一个人出手对付罗刹神”，就完全使千仞雪胡列娜以及自己脱离这个漩涡，同时使得唐三和小舞再不便出手。只能是戴沐白和罗刹神一对一地对决；紧接着，又问了一句“您就不怕他有什么意外”。更是在激将唐三！

    作为敌人，云天自然是仔细研究过唐三，他知道。唐三是重信守诺之人，他只要说了那个“是”字。今天就一定只是戴沐白和罗刹神两个神的战斗。而且，他的兄弟既是他的逆鳞也是他的骄傲。他不可能说出会打击到自己兄弟自尊和信心的话，所以唐三不可能回答“怕”，只能回答“不怕”。而唐三回答了“不怕”。那么即便罗刹神击败戴沐白，他和小舞也不会因此出手斩杀罗刹神，更不会出手对付其他人。

    尽管对云天来说。他内心也恨不得罗刹神死，就凭罗刹神屠戮整个城镇的百姓。罗刹神就该死，但。毕竟是同盟，所以。他还是尽量给罗刹神争取一个不死的机会。与千仞雪和胡列娜一样，在他看来。同为神之子，罗刹神吸收了大量死灵之气后实力又有精进。而戴沐白才刚刚接受完神祇传承，想要战胜罗刹神都不太可能，更别说击杀罗刹神。

    仅仅一句看似关心对方的话，就将己方损失降到最低，云天智谋之高，不愧是智谋之神的传承者。

    而唐三自是清楚云天这番话的意图的，他之所以如此回答，确实如云天所料那样，他不可能说出打击戴沐白自尊和信心的话，但是与云天所料想不同的是，唐三对戴沐白是真的有信心。

    在唐三看来，罗刹神不过一百零一级，而戴沐白却是一百零二级！到了神之子这个层次，一级之差，鸿沟之别。之前，同是一百零一级的小舞就打得罗刹神落荒而逃，更别说如今实力犹在小舞之上的一百零二级的戴沐白了。尽管戴沐白刚刚接受完传承不久，可能对神力的运用还不太熟悉，但是，他们史莱克七怪可是从来不缺战斗经验的！想当初，戴老大百级半神的时候就可以拼得罗刹神灰头土脸，更别说现在是经历化骨涅槃的狂兽之神了。对此，唐三有着绝对的信心！

    而且，击杀罗刹神，本就是戴沐白传承第八考的内容。

    “呼……呵呵，既然如此，那就让两位殿下，公平一战吧！”得到唐三的肯定答复，云天也是长舒口气，对着唐三颔首致谢，儒雅淡然地笑道。

    “呵呵，那就如你们所愿，让他们一对一公平一战。”唐三别有深意地看了一眼云天，然后目光扫过云天身边的胡列娜和千仞雪，淡淡说道。

    对于胡列娜身着光明神装出现在此处，唐三也只是略感诧异而已，并未有太大的意外。前些日子在胡列娜封地处救援戴沐白的时候，他就察觉到胡列娜已经从封地消失，再加上离开神界时魅惑神女的一番话，唐三就隐隐感觉到她可能是接受到了某个神祇的传承，只是没想到她接受的竟然是光明之神的传承罢了。

    “唐三……”自唐三进入这天使神力空间，胡列娜就一直心跳得厉害，脑海中不由自主地浮现出接受光明神传承第九考过七情之关的种种情景，心中一阵慌乱，有如无数头小鹿在撞，此时见唐三扫视自己，她不得不开口与唐三打声招呼。

    “恭喜你成就神位，成为光明之神。不过二位，今日之事，谁也无法阻止！”唐三以为胡列娜是要替罗刹神求情，断然说出自己的决心。

    不容置疑的话音刚一落下，唐三双眸一凝，玄玉手使出，两只犹如女子般纤细嫩白的手掌平探而出。下一刻，一股浩瀚柔和的海神之力自唐三右手掌心处喷涌而出；紧接着，一股令人心神皆颤的杀伐气息，瞬间就充斥整个天使神力空间，却是唐三将身上的海神神装转换成了修罗神装，一团慑人魂魄的猩红血色光团自唐三的左手处徐徐升起，正是浓郁至极的修罗神力！

    “啊……”见唐三突然凝聚出来两股截然不同，却又同样强横无比的神力光团，千仞雪胡列娜顿时花容失色，惊呼出声，她们不知道唐三这是何意，难道唐三是要出手对付她们两个？

    而罗刹神更是吓得面若死灰，瞳仁紧缩，浑身战抖。

    就连最为淡定的云天，此时也不由得轻皱眉头，狐疑不定：以唐三的为人，既然他说了让戴沐白和罗刹神一对一一战，那么他断然不会做出这等违诺之事！难道，唐三如此作为另有用意不成？

    “呵呵……不必惊慌，我只不过是将这神力空间加固一下而已。你们不用担心，既然我说让他们两个公平一战，那么我和小舞就绝对不会出手。”

    说完话，唐三深吸口气，猛地一挥右手，那团浩瀚柔和的海神神力飞射而出，眨眼间便化为一屏蓝金色的光幕，犹如一汪博大柔美的海湾，将整个天使域包裹在内，与天使神力空间隔绝开来。

    随后，唐三再挥左手，那团象征着世间杀伐宣判的修罗神力直奔天际而去，在距离海神神力所化的光幕尚距百十丈处戛然而止，急速蠕动间，化为一个猩红色的无形结界，横亘在海神神力光幕与天使域之间。

    做这些，唐三自有他的道理。

    先不说双神之战爆发所产生的神力溅射威力不凡，绝非天使神力空间所能承受，最主要的原因，是唐三不能让罗刹神逃跑！

    身为一百一十四级神之尊的唐三，想要斩杀罗刹神，很容易，但是，如果罗刹神执意想要逃跑，就算是唐三也会感到很棘手。

    正因为如此，唐三才会在两人交战之前，先将这个天使神力空间封闭起来。

    罗刹神想要破开天使神力空间逃走，不难，但是想要破开唐三所凝聚的修罗神力空间结界与海神神力屏障，却是痴人说梦。

    要知道，罗刹神与唐三的实力差距可不是一丝半毫，何况唐三设置空间结界所用的神力，乃是至上属性沛然无匹的修罗神力，更别说修罗神力结界的外面还有一道海神神力光幕了。在这样的结界与光幕中，罗刹神是插翅难逃！

    可修罗神力太过霸道，唐三担心会破坏原本的天使神力空间外溢出去，而天使神力空间之外是一个偏僻的小镇，一旦修罗神力外溢，小镇附近的所有生灵都会因承受不了修罗神力的霸道气息而命丧黄泉，所以，唐三才会在修罗神力结界的外围包裹一道海神神力所化的光幕，这样一来，就算海神神力外泄，象征着祥和神圣的海神神力，对于小镇的居民来说也是有益无害。

    不得不说，与唐三一比，丧尽天良灭绝人性胡作非为的罗刹神真是连畜生都不如！他，真的该死！

    “你和木神，真的不会出手？”直到此时，罗刹神才惊醒过来，虽然他听不懂云天和唐三之前究竟打的什么哑谜，但是他却明白地听到唐三和小舞不会出手。

    罗刹神激动万分的同时，心神中又带着一丝忿然。哼！只要你们俩不出手，单凭戴沐白一个刚刚结束神祇传承的神之子就想杀我，你唐三是太高看你的兄弟了，还是太轻视我罗刹神了？既然你敢如此猖獗，那我就宰了你的兄弟！

    “我需要骗你吗？”唐三极其轻蔑地瞥了罗刹神一眼，厌恶地说道。

    “那好！修罗神殿下，请记住你说的话，希望待会儿你看到戴沐白的尸体后别找我拼命，以免坏了你修罗神一脉的威名。”唐三轻蔑厌恶的表情落人罗刹神眼中，使得他不由得心生气愤，但是为了活命，他不得不硬着头皮激将唐三几句。

    你说罗刹神傻吧！此时他还能想出用修罗神一脉的威名来挤兑唐三一番。

    “收起你那点小心思吧！既然我说过不会出手，我和小舞就绝对不会出手。你若是怕了戴老大，不如干脆自己抹脖子，省得弄脏我兄弟的手。”唐三扫了罗刹神一眼，厌烦地说道。

    “那……若是我失手杀了他呢？”关系到自己的生死存亡，罗刹神顾不得对唐三的畏惧，再次发问。

    “呵呵……若你真有此能耐，我就饶你一命又有何妨？”在罗刹神既紧张又期待的目光中，唐三微微一笑，淡淡地说出了一句让罗刹神狂喜万分的话。

    “好！既然如此，戴小子，那便战吧！”终于放下心来的罗刹神顿时喜形于色，嚣张不可一世地对着戴沐白吼道。

    看着满脸狂喜的罗刹神和一脸胜券在握淡然到了极点的唐三，千仞雪和胡列娜不由得对视一眼，四目相对，彼此都读出对方眼神中的担忧。

    “看来今日罗刹神是必死无疑了！”两女心中同时生出如此想法。虽然她们现在还不知道戴沐白究竟有何凭仗能击杀罗刹神，但是，她们二人却是丝毫不怀疑唐三的信心！

    她们对唐三实在是太了解，唐三是绝对不可能置自己兄弟于危险之境的，若非唐三有十足的把握，他决计不会如此放心让戴沐白一个人对付罗刹神。

    一丝挣扎自千仞雪的美眸中闪过，随后她娥眉轻颦，紧咬着樱唇，犹豫了好久，还是将目光艰难地投向唐三。

    “唐三！罗刹神是做过不少错事，还请你看在成神之路艰难坎坷的份上，饶了他这一次吧！我们这就让他飞升神界。”细若蚊音，近乎恳求。

    以千仞雪的骄傲，能以如此恳求的语气替罗刹神求情，不仅是唐三，就连胡列娜也大感愕然。其实，千仞雪对罗刹神并没有一丝好感，甚至也痛恨他的所作所为，但是不知为何，她竟不想也不忍看到他死去，最起码不忍亲眼看着他死去。虽说戴沐白不见得就能杀死罗刹神，但是看唐三这态度，今日罗刹神不死，似乎是不可能的。        

