    第171章繁姐这技术，惊为天人！

    周礼闻言，也立即看向了司繁。

    这看起来不到二十岁的小姑娘，会是炼药师？

    这怎么可能？！

    炼药师，在中医界是一种很神圣的职业，同时也是稀少到万里挑一的职业。

    毕竟不是每个中医都能当炼药师，炼药师具备的条件，33比普通中医要严苛得多,甚至严苛百倍千倍，万里挑一。

    中医要懂得望闻问切，各种丰富而全面的药理知识，可一针见血的直击病人要害，药到病除！

    中医比西医要了解的人体构造以及更加深入的人体脉络五行，更加深刻，复杂。

    因此，中医不像西医那般，分成各类各科的学，中医，更加将究的是包罗万象，融会贯通。

    跟西医的刻板又僵化的那一套理论体系不一样。

    比中医更加高一层的，那就是炼药师，是一万个中医药师都难以培养出的一个存在。

    稀缺，宝贵！

    华夏上下五千年，文化博大精深。

    最初是由神农尝百草这个典故才有中医的始，后来中医体系逐渐完善，发展，壮大，从普通药师演变成了中级药师，最后是高级炼药师。

    古时盛唐至尊阶段，文化生机勃勃，气象吞吐天下，满是融汇天下为自我的气派，可谓是空前绝后的大气派！

    当时的高级炼药师遍地跑,华夏中医的发展达到顶峰。

    本以为,盛唐时期不过是中医发展的开始，却没想到……竟然是巅峰。

    一切走向没落的初端，也就是在那一刻。

    而如今中医惨遭外国文化冲击，西医盛行，中医惨遭淘汰，中医学的人才也因此凋零得差不多了，炼药师这个职业，几乎没有！

    在他所认识的人当中，唯有他的师傅，才能有资格担当炼药师！

    而他师傅去世多年，炼药师，似乎已经绝迹了。

    他也没能继承师傅的衣钵，成为真正的炼药师，就连天赋极高的简老也不行。

    如果简老心性单纯一点，或许成为炼药师是指日可待之事，怪就怪简老，虚荣心太重，沉不下心来研究。

    不然，简老极有可能继承师傅衣钵，成为中医界的天降奇才炼药师！

    可惜，简老没能达到师傅的期望。

    可悲可叹！

    司繁面对爷孙俩的诧异跟质疑,倒是淡定得很，“你们说是就是吧。”

    她一出生，基因就被刻进了成为炼药师的资格。

    成为炼药师，不过是时间的问题。

    再加上她激发了身体的异能——治愈之力。

    对成功掌握炼药师技能的她，简直如虎添翼！

    只是可惜，她曾经用自己的双手医救了无数人，却没办法平息战争，拯救她的子民，逃脱战乱的苦难。

    当科技发展达到最巅峰的时候，那就是整个时代的湮灭！

    而这个世界，最终也会走向那一步。

    不过……有湮灭，那就有涅槃重生，一切皆有可能。

    周礼不知道司繁的内心所想，只是对她坦白自己是炼药师的身份产生几分质疑，“小姑娘，不知道你师承何人？”

    司繁嘴角勾着，“独家机密。”

    周礼拧了拧眉头，忍不住试探，“小姑娘，既然你说你是炼药师，那能不能展示一手给我看，实不相瞒，我困在成为炼药师门槛足足五十余年，一直未能突破，不知道小姑娘可否指点一二？”

    成为炼药师，是他毕生所求。

    只有达到那个高度，他才能接触更深奥的知识，探索更加神秘的领域。

    中医，绝不是那么简单，它能有五千多年的历史文化，就肯定有它的魅力所在。

    只可惜，他知道的，不过是冰山一角。

    他甚至坚信，这个世界，依旧还有不少的炼药师，在某一个角落，隐匿而又强大。

    司繁定睛看着周礼，他眼底对中医学术的执着，很是痴迷跟疯狂。

    她眼底落了几分欣赏，这份执着，这份坚持，的确难能可贵。

    既然他有这份心，她指点一二倒是没问题。

    司繁淡淡开腔，“摆药，起炉，开灶，我只给你演示一遍，能不能参悟，就看你的本事了。”

    周礼惊了一瞬，倒是没想到这小姑娘真同意指点，难不成……她真的有几把刷子？！

    思此，他不再耽搁，就把他准备炼制的药丸的药材，一一摆放在灶台上。

    最后还换了一个新的药炉，一切准备就绪后，他这才看向司繁，等待她动手。

    周昇没有接触过炼药，但是耐不住好奇的旁观。

    很快，司繁走到灶台，用煤气生火，仔细调解火候。

    开锅时的火候很重要，如果开锅时火候出了问题，那么接下来的努力，将一切白费。

    周礼观察到，小姑娘开锅掌握的火候，十分的娴熟，并且还时刻关注药炉里的温度以及湿度。

    一般新药炉里的湿度比较大，开锅时需要把那部分湿度蒸发出去，直至炉里干燥通透，才好放药。

    药材本身就含有少量水份，所以在药物融合之时无需放水，利用药材里仅剩的水分融合，凝结，最后蒸发，丹药成型。

    司繁开锅后，开始放药材，她一边放一边说道，“其实不止火候要掌握得好，药材适度的掌控也是关键，什么时候放，什么时候不适合放，放多放少，时刻衡量。”

    “注意力要集中，切记分神……”

    司繁慢悠悠的说了很多，但是周礼越听越心惊，越听越惊骇。

    他现在，是十分肯定，这小姑娘，是一个炼药师！

    只有炼药师，才能把炼药过程说得那么通透，通俗易懂。

    周礼觉得，自己的面前仿佛打开了一个新的世界窗口，豁然开朗。

    一个小时左右，彻底熄火。

    司繁打开了药炉，一股浓浓的药味瞬间充斥了整个药炉房。

    周礼迫不及待的凑近药炉，只见淡淡的烟雾下，几颗饱满圆润，外表光滑细腻的黑色药丸，印入眼帘。

    他瞳孔缩了缩，“这，这药丸……”

    竟然做得比他师傅的还要出色，融合度极高，甚至可以说是惊为天人！

    看来，这小姑娘，不仅仅是初级炼药师那么简单！

    小姑娘的师傅，定然是某位隐匿于世的世外高人！

    周礼看向司繁，神态是抑制不住的狂喜跟激动，“小姑娘，你到底是谁？你师父又是谁？！”

    (本章完)

