    紫电仙君在前辈二字上咬得极重，似是在强调什么。

    而那被叫绿水和白云的两人闻言，神情均是有些怪异，紫电在他们五仙君中实力虽不突出，但也不算弱，攻伐能力更是数一数二，便是放眼全天下的真君，也是排得上号的。

    能被他叫一声前辈......

    这究竟是何方神圣？

    见绿水和白云的表情，紫电仙君也是瞬间明白了对方心中所想，他深吸了一口气，解释道：“这位前辈......是真君之上的人物！”

    此言一出。

    绿水仙君和白云仙君均是身形一颤。

    真君之上的人物......

    白云仙君瞪大了眼睛，不由自主的往后退了一步：“真君之上......这世界......这世界真有真君之上的存在？”

    并非他不相信紫电仙君的话语，而是这个信息实在太过让人难以接受。

    他们从进入武道，再到证道先天、真人、真君，这足足千年的光景中，从未见到过真君之上的存在，甚至在冗长的史料记载中，真君都是修行界的巅峰。

    真君之上......

    他们听都没有听过！

    瞧瞧你们这没见过世面的样子！李逸冷着脸，望向紫电仙君，气息在方寸之间爆涌而出：“速速将光团拿来，本座可没时间和你在这磨蹭！”

    独属人仙，不，应该说独属地仙的气息在这丈余范围内狂涌，绿袍和白云，甚至是已经提前感受过李逸威势的紫电均是脚下一软，差点就跌坐在地。

    半仙和紫星境地仙的差距实在太大，这种威压......足可以称得上降维打击了。

    现下这种情况，紫电仙君也懒得解释了，他颤声道：“绿水，白云，还不速速将那光团拿来，献与这位前辈！”

    他的声音有些急切，因为他有些害怕绿水和白云会因为舍不得光团，不甘之下愤而出手。

    毕竟，到了他们这个层次，对自身的实力都有着一种近乎盲目的自信，没有交过手，他们是不会轻易认输的。

    可一旦交手.....

    已经吃过亏的紫电仙君很清楚，别说他们三个联手了，就是再叫上那个号称第一真君的乌启明，也不够眼前这人一剑砍的。

    这种大境界差距形成的碾压。

    弱势一方几乎没有任何余力反抗。

    好在绿水仙君和白袍仙君也不是傻子，他们被李逸先前散发出的气势所慑，又联系到紫电仙君的异常行为，事情就差不多明白了个七七八八。

    白云仙君一招手。

    两个木盒便浮现在他手中。

    随后，他几乎是毫不犹豫的将两个木盒端平，递到了李逸面前：“前辈，请笑纳！”

    李逸没有客气，他手指一弹，两个木盒便齐齐打开，两颗黄豆大小的光团浮现眼前，左边稍大，右边稍小。

    咻.....

    他手指一招，两团光团便飞到他手中，旋即李逸也没有丝毫忌惮，直接当着三人的面，将这光团直接炼化。

    如今的他，别说是眼前这三人趁机发难，便是青云尊者在此趁机发难，他也无惧！

    咔咔.....

    将这两团光团吸收后。

    李逸的实力又有了些许精进。

    他丹田处的内丹旁，一缕灰色的缥缈雾气边又多了两个微不可查的光点。

    再有三个这般大小的光团，便可凝成第二缕玄黄气.......李逸心下思量着，表情也舒缓了许多。

    确定了光团就是玄黄气，他的目标便已明晰了，此刻的他只需要不断的收敛这些光团，实力便会不断提升。

    而这些实力提升，都将化为日后出了秘境，与三宗六派这等老牌势力扳腕子的底气！

    目的达成后，李逸也没有为难这三位所谓的‘仙君’的意思，他直接摆了摆手：“本座相信，你们都是聪明人，而聪明人，做事是不用教的......今日，你们没有见过本座，明白？”

    三人忙不迭应道：“明白，明白。”

    李逸满意的点了点头：“行了，本座也不为难你们，走吧。”

    不过，听到李逸这句话后，三人非但没有走，反而主动靠近了一些。

    李逸皱了皱眉：“怎么，想与本座比划比划？”

    白云仙君连连摆手：“岂敢岂敢，前辈说笑了，只是......”

    他搓了搓手，小心翼翼问道：“前辈看上去......对这些光团很有兴趣？”

    李逸也没有隐瞒的意思：“不错，这些光团对本座来说，有大用！”

    听到李逸这句话，三人眼神均是明亮了几分，他们对视了一眼，尔后均是微微颔首。

    旋即，白云仙君主动走上前来，拱手道：“这光团之物，均在异兽体内产出，我观前辈一人找寻异兽颇为耗费心力，斗胆请缨，为前辈分忧！”

    这话客气到近乎谄媚。

    隐隐有讨好之意。

    李逸挑了挑眉：“分忧？你们如何为本座分忧？莫非你们还有这等光团？”

    白云仙君道：“知道前辈需要这等宝物，我等又岂敢私藏，不过，这光团既是异兽体内产出，那便是有迹可循，我等帐下有八队星卫，每队数十近百人不等，均是由真人带队，炼气士跟随，如此多耳目搜寻，想来效率也要高些.......”

    星卫.......这个组织李逸已经见识过了，确实是由抱丹境带队，队员也皆是先天。

    这等实力。

    已然不算差了。

    至少，找个异兽是一点问题都没有。

    而且八支队伍分散搜索，确实要比自己一个人搜寻快得多。

    想到这里，李逸点了点头：“行！你们的心意本座知道了。不过，本座也并非不通情理的蛮横之徒，你们既然愿意为本座办事，本座也得有所表示，说吧，你们想要什么？”

    白云仙君谄媚道：“能为前辈办事是我等前世修来的福分，我等又岂敢邀功？”

    李逸撇了撇嘴，点了一句：“有时候，客气话说过头就太虚伪了。”

    白云仙君瞬间明了，连忙拱手道：“前辈教训的是......我等......确实有几处疑惑，斗胆想向前辈请教！”

    李逸道：“说！”

    见李逸如此干脆。

    三人瞬间喜上眉梢。

    再度交换了一下眼神，依旧是由白云仙君开口：“敢问......前辈如今是何境界？！”

