    第30章 江州风云（三）

    “那，宁儿妹妹，我们一起去帮帮他们不！”

    “嗯！”

    说着王云梦拿出一把宝剑便冲了上去。

    张宁则是立马飞快掐着法诀，直接打出一道闪电。

    林玄则将霜雷横到自己面前，然后猛的一劈：“心念一剑！”

    地煞熊看向这一群向自己冲来的人，直接前爪猛地往地上一震。

    然后只见那地煞熊周围一圈重力开始变大，林玄他们一时没有提防，直接被猛地往地上一砸。

    林玄艰难的撑起身体，其他人则是完全爬不起来。

    力量，林玄他需要更强的力量来驱动霜雷，不然始终只能对这地煞熊造成微不足道的伤害。

    开始现在哪里有力量？他林玄也才只有通窍境，是啊，他明明一开始就没打算赢啊，所有放弃？

    不，不可能！

    林玄只感觉自己心底似乎有着另一个自己要喷涌而出。

    他是谁?

    林玄似乎想起了什么，在自己很小的时候，每当周围没有任何人的时候，另一个自己就会出来和他聊天，是的，另一个自己。

    这另一个自己总是一身黑衣，猩红的眼睛，满身充斥着血煞之气。

    “你……怎么来了。”

    “因为……是你叫我来的！”

    一瞬间，林玄的眼睛变得猩红，身上溢出血煞之气，他手握霜雷，满脸的桀骜。

    “哈哈，就让我们来玩玩吧!小熊！”

    赵广瞬间懵了，林玄这是怎么了？他怎么感觉自己有点害怕现在的林玄。

    赵云他们此时也是生出了同样的感触。

    “天魔之握！”

    只见“林玄”抬手，顿时出现一个红色的漩涡，将地煞熊往林玄这边吸。

    地煞熊那庞大的身体便直接往林玄这边飞来。

    “林玄”也是立马飞了上去，直接就是一剑，地煞熊身上直接就出现了一条醒目的血痕。

    地煞熊吃痛，猛地反击，林玄一剑对了上前，可是一时没注意，霜雷直接就被震飞。

    此时的“林玄”却是不慌，邪魅一笑，捏了捏拳头。

    “林玄”直接就一拳轰了上去，地煞熊虽然不知道为什么这小子突然就爆种了，但是现在看到林玄用他那小拳头打来，也是丝毫没有在意，便立马伸出了他的爪子对了上去。

    哪成想，他的爪子直接就被轰了一个洞，让他不由得大吼，然后直接一口向林玄咬了上去。

    他要这个蝼蚁去死！

    “天魔降临！”

    只见“林玄”身体暴涨，很快便高过了地煞熊，然后“林玄”直接一脚踩了上去，地煞熊双爪撑起，想要抗下这一脚，可是直接就被踩死了。

    地煞熊的兽丹从身体里面飞出，“林玄”直接一伸手接过兽丹，然后直接就将兽丹吸收。

    是的，直接就吸收了，一个五转灵兽的兽丹，里面可不知道蕴含了多少灵气！

    完事之后，林玄慢慢恢复先前的样子，然后直接晕了过去。

    赵广连忙上前查看，原来林玄只是力竭了而已。

    咦？让赵广有些好奇的是，刚才林玄不是吸收了地煞熊的兽丹嘛，先不说他是怎么吸收的。

    就这兽丹蕴含的灵气，为什么现在完全在林玄身上找不到了呢？去哪了呢？

    但是现在这种情况，还是不要深究了，划了这么久的水了，他也得做点什么事不是。

    所有现在把林玄送回去的任务只能交给他了。

    然后他又邀请赵云他们与自己同行，是的，这五位可都不简单呢，或许可以向父亲举荐一番。

    回到威远侯府。

    赵震天却是早就知道了发生了一切，他现在不由得对林玄产生了更多的好奇。

    在这之前，他便收到了一些消息，一些来自皇城的消息，他知道了这林玄的身份似乎有点不简单。

    但现在赵震天不仅觉得林玄身份不简单，更觉得他这个人不简单。

    危急时刻，居然仅凭自己一个人就杀了一只五转灵兽。

    如今正是多事之秋，所有赵震天也是有着许多烦恼。

    而赵广带回来的那两男三女似乎也是不简单。

    这五人中两个武道三层，一个武道二层，一个术法四层，一个乐道四层。

    如今世人普遍为修炼之道，也可以叫灵道，也就是通灵，这种一般为吸纳天地灵气为己用。

    但在数万年前，五位大能开创了别的道。

    这种不同于灵道，灵道是主流，这些便只能算副业，但不代表这些副业就一无是处，起码这种副业好修炼一点，毕竟这种注重的是成为这条道中的最强。

    而灵道则是为了强而强。

    所有两者虽然殊途同归，但是明显灵道更好，也是就修炼入圣。

    所有有点可惜的是，这五人根本没有修习过灵道。

    三天后——

    林玄终于是醒了过来，一醒来他便看见了红着眼睛的灵月。

    “呜呜~林大哥，你终于醒了。”

    灵月马上就扑到了林玄的头上。

    “好了好了，灵月，我这不是没事嘛，这几天我其实一直都有意识的，只不过因为太累了，而醒不过来而已。”

    “所有林大哥你到底为什么会这样？”

    林玄挠了挠头：“我也想不起来了。”

    他怎么会想不起来呢？只不过这是他内心最深处的秘密。

    那还是林玄很小的时候，大概六岁的时候，一个漆黑的夜晚，那是林玄第一次看见他。

    那一晚，逍遥子不在，所有只有林玄一个人在逍遥居待着。

    他那时多么希望有一个人陪陪自己啊。

    就这样，老天似乎回应了他的祈愿，另一个他从林玄的影子里面钻了出来。

    他说他也是林玄，不过他一直隐藏在林玄的心里，一直注视着林玄的一举一动。

    林玄很开心，看着另一个黑不溜秋的自己。

    林玄给他取名为林墨。

    咳咳，其实林玄一开始叫他小黑，只不过被这家伙教训了一顿，才想了一个林墨的名字。

    而这林墨呢，从来没有在其他人面前出现过。

    所有也没有任何人知道。

    林墨对林玄说过，他和林玄是共用一个身体的，但是他们的修炼进度却是不一样的。

    甚至，林墨的修炼速度远快于林玄。

    而林玄的锻体境界会高于修炼境界？

    这便是林墨的功劳。

    所有如果林墨出来，他就可以用出更强的力量。

    也就是可以和那锻体境界相匹配的力量。

    至于为什么两者修炼进度不一样，便是因为林玄体内有着两个气海。

    两者不共用，但是属于林墨修炼的那个气海平时是隐藏起来的，只有林玄用灵气牵引，林墨才可以用出自己的力量。

    反正两者相辅相成，缺一不可。

    而林玄为什么不愿意将林墨的事告诉别人呢，其实主要就是林墨不太喜欢和别人接触。

    所以林玄只有偶尔睡觉的时候才去见见这位老朋友。

    再说赵云他们，在这江州城待了一天便匆匆离开了。

    赵广也不好强留他们。

    威远侯自然也是没有挽留他们，毕竟赵震天每天可是很忙的。

    说来这赵府最闲的就是赵阔了吧，这小子最近倒是没有惹什么祸，这倒是让赵广有点不解。

    按理说他这弟弟闲不下来的啊。

    难道最近吃错药了？

    显然不是，主要是他的听雨楼现在遇到了点麻烦，他需要好好谋划谋划。

    这麻烦其实就是他听雨楼被邪天盯上了，是的，这邪天想让他听雨楼调查一些东西，你说赵阔他能同意嘛。

    但拒绝的话……

    所以他先假意同意邪天的交易，然后再慢慢打听这邪天的阴谋。

    林玄好了之后他便离开了威远侯府。

    毕竟他只是一个普通人，长时间住在这侯府也不好。

    咳咳，最主要的是这侯府没有明月楼的贵宾房舒服。

    而赵震天给林玄的奖励就是二十枚蕴灵丹，完全够林玄这一个月修炼所用了。

    一个月后——

    林玄境界到达了通窍十段，现在只需要一个契机便可以踏入明心境了。

    林玄的锻体境界也是到达了五重三星。

    在这期间，林玄也研究了一下《百炼锻造》，原来炼器也是一种修炼之道。

    往日林玄的一些疑惑也是彻底解开了。

    如今已经临近州比了，各郡人马也是赶了过来。

    林玄也是看到了一些熟悉的面孔。

    东风御风去拜访了一圈朋友，终于算是到了。

    楚修剑到处历练了一圈，也是赶到了这里。

    欧阳展明，因为他是欧阳家子弟，通过了郡试，便直接有欧阳家安排的专人接送。

    柳甜甜，身为青云郡郡守之女，自然是在青云城修炼了一段时间再送过来的。

    其他人大多都是跟着崇明楼的武官，一路慢慢赶过来的。

    “林兄弟，近来可好？”

    东风御风笑眯眯的看着林玄。

    “哈哈，还好。”

    “对了，林兄弟，等你通过了州比估计就可以看见我姐了。”

    “啊这……”

    林玄直接好家伙，上次这家伙喝醉了在那胡言乱语，这次直接当面说，到达是有多想把他姐嫁出去啊。

    “林兄弟放心，我姐是真的漂亮，你保证不会吃亏的，嘿嘿。”

    东风御风一脸贼兮兮的，林玄都忍不住想给他一巴掌。

    “咱别这样，你姐的终身大事应该由她自己决定，怎么能由你乱点鸳鸯谱呢？”

    “哦，由她自己决定啊，我懂了，我一定全力给你们牵线搭桥。”

    “……”

    “好了好了，林兄弟，我们今晚去玉风楼看看吧。”

    “去那作甚？”

    “不是吧，你不知道今晚玉风楼有重宝出世？”

    “那去看看吧。”

    ?  ?现在将修炼方法补充一下。

    ?      也就是分修炼入圣和以道入圣。

    ?      修炼入圣，自然就是通过灵道，一路慢慢修炼。

    ?      以道入圣就是选择适合自己的副业，一步步专精。

    ?      主要这牵扯太多，必须要彻底区分一下了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

