    “轰！”银河落下，直接轰在流弯的佛铲之上。

    重戟道芒炸裂，佛铲上还未聚集起来的杀戾气息直接被碾压住。

    流弯因为失了先机，被莫无忌压制住。莫无忌却不等流弯缓过神来，再次跨前一步，落在了上方，抬手就是一指轰出。

    人世间！

    我为宇宙之主宰，指下尽皆人世间。

    莫无忌跨入合神之后，道韵规则更是完善。人世间之下，凡俗大道就是流弯这种准圣强者，仓促之下也无法挣脱。

    生死之间区区百年而已，何必在意一切，与其去挣脱，还不如顺其自然……

    哪怕莫无忌的修为提升了一大截，修为也上升到了合神二层。流弯依然是在呼吸之间就挣开了莫无忌的人世间，手中佛铲化空为牢。一道又一道肉眼看不见的道韵波纹形成了蛛网空间，密集的笼罩住了莫无忌。

    流弯不是傻瓜，到了这个时候，他岂能不知道莫无忌不好相与？

    莫无忌自然不会只有人世间就算了，在流弯挣脱人世间，刚刚祭出佛铲的同时，莫无忌那一指瞬息变化，已经从人世间化为了浩瀚天地。

    七界指第二指，天地！

    浩瀚天地的道韵规则和流弯的佛铲蛛网撞击在一起，空间规则炸裂，狂暴的道韵规则爆裂，神元狂暴之中，小半个宇宙神城像一张巨大的地毯被人掀起，一片混乱。

    如果说之前只有碎雨息栈被流弯化为齑粉，那这一次神元道韵规则撞击，宇宙神城这一片尽皆化为齑粉。无数的修士纷纷后撤，不敢靠近一步。这种狂暴的道韵炸裂，一旦靠近很有可能被炸裂规则卷走，化为虚无。

    这个时候，再也没有人敢笑莫无忌不自量力了。刚才短短的战斗中，莫无忌分明占据了绝对的上风。尽管流弯是仓促之间，他被动挨打的局面依然是一览无余。

    本来还想要分一本羹的谷羽，看见莫无忌动手的威势脸色一变。他知道自己错了，莫无忌的鸿蒙生息绝对不是那么容易拿的。

    这才是正常，如果莫无忌的鸿蒙生息是个人就能抢走，人家还能活到今天？

    “住手，我要杀的是连己，道友为何要插手？”道韵规则接连炸裂，流弯已经知道，他很有可能不是莫无忌的对手。

    莫无忌哪里会在意流弯的话，在狂暴炸裂的规则之中，他这次是跨到了流弯头顶，向下一指轰出。

    一指之下，整个空间宇宙都好像形成了规则倒流，一种噬天裂地的恐怖道韵规则轰了出去。

    七界指第三指，造化！

    当初焕啼在他的造化之下，也要重创。莫无忌就不相信流弯挡住了他的人世间和天地，还能完好无损的挡住他的造化指。

    夫天地为炉兮，万物为铜；阴阳为炭兮，造化为工！

    流弯佛铲带来的一切杀厉气势，在造化指之下境界溃灭。已经溃去的人世间和天地，一样融入了巨大的大熔炉当中。

    在这巨大的大熔炉之中，犹如洪涛一般的规则巨浪轰然而下，将流弯和他的佛铲淹没在其中。

    “咔咔咔！”流弯感觉到自己的领域开始溃散碎裂，他的规则也开始承受不住这种恐怖的道韵压制。

    流弯的眼里第一次露出了惊恐的表情，这是什么实力？这又是什么神通？

    流弯想要迅速遁走，但是他发现已经晚了。如果他在施展蛛网杀戮空间的时候遁走，他还有机会。现在莫无忌的造化指成型，他被大熔炉道韵携裹，除非莫无忌主动停手，他再也走不掉。

    处身在莫无忌的造化熔炉当中，流弯就感觉到自己的一切都在消失，他惊恐的叫道，“道友住手，我们之间是不是有什么误会？何必伤了和气……我实在不想自爆道韵，若是如此的话，对宇宙神城的苍生若何？”

    周围一片早就被莫无忌和流弯的大战道则卷为废墟，远处观战的连己听到流弯的话有些目瞪口呆。什么时候，流弯这种人也会在意宇宙神城的苍生了？

    莫无忌无悲无喜，道韵流转越来越圆润，就好像整个天地宇宙被他掌控了一般，他闭上眼睛，甚至可以感受到周围每一道流动的道韵规则。

    任何一道规则炸裂，都在他的感官之中。

    “生死轮……给我印…….”流弯惊慌要遁出莫无忌的造化指熔炉之时，莫无忌忽地睁开眼睛，一道手印拍向了流弯。

    凌乱规则的空间忽然清晰起来，无数的规则都有了秩序和条理。其中的生死更是泾渭分明，化为了一道大印印在了流弯的身上。

    此刻流弯的佛铲刚刚抽出，甚至还没有完成第三道神通的激发，就被轮印束缚住。

    生机溃散，死亡袭来，流弯眼里露出一丝绝望。如果可以的话，此刻他宁可什么都不要，然后疯狂后遁，有多远就走多远。

    世界没有如果，他的生机彻底被生死轮束缚住，生机犹如决堤的河水一般溃走。

    “这位道友，之前我们有些误会。我可以打开自己的世界，让你拿走任何东西。我的佛铲更是一件顶级宝物，也可以送给道友……”流弯再也顾不得尊严，疯狂叫道。

    比起小命来，尊严是什么东西？

    莫无忌丝毫都没有动摇，生死轮印道韵流转更是迅疾。

    “咔嚓！”流弯的身体炸裂开来，血雾崩裂。道韵更是在造化指之下，融化为虚无。

    莫无忌淡淡说道，“我连七佛铲都懒得去收，你这柄赝品，在我眼里什么都不是。”

    “饶了我，我愿意交出灵魂烙印……”流弯感受到自己的一切都在溃散，他肯定一旦被莫无忌斩杀，他将神魂俱灭。

    莫无忌理都懒得理睬，青衿之心一卷，狂暴的火焰将流弯扫了一下，下一刻流弯则是消失的无影无踪。

    直到这个时候莫无忌才说道，“你以为什么垃圾都有资格让我掌控灵魂烙印的吗？”

    战斗开始到结束时间虽然不算太短，也绝对算不上太长。等莫无忌将半月重戟挂在背后的时候，周围混乱的规则空间已经安稳下来。所消失的除了宇宙神城这一片建筑和街道之外，还有那个要灭掉莫无忌几人的流弯准圣。

    宇宙神城虽说被压缩到了宇宙万神坞的角落，这里依然有众多的修士。直到莫无忌干掉流弯，收起法宝后，大部分修士都没有缓过神来。实在是因为事实太出乎所有人的预料。

    在众人的眼里，莫无忌等人必定会被流弯斩杀，结果是莫无忌杀了准圣流弯，而且战斗过程几乎可以用碾压来形容。看看这个青年连头发都没有凌乱几根，众人就知道流弯这个准圣和莫无忌相差有多大。

    “前辈，我连己可真是鼠目寸光，居然没有看出来你是一个准圣。”连己第一个走了过来，脸上很是尴尬。

    莫无忌如果是准圣，他必须要叫前辈。修士修为等级决定一切，实力决定一切。况且这里还是宇宙神城，对实力更是看中。

    莫无忌一抱拳说道，“连道友，就叫我莫无忌好了，前辈实在是不敢当。你之前对我和师姐的相救之恩，我铭记于心。”

    连己本来就是豁达之人，否则不会看不得一些不平事。他听到莫无忌的话，哈哈一笑说道，“无忌兄说的是，既然如此，那我就不客气了。若是无忌兄不介意，我倒是可以带你去一家上好的酒楼去喝酒，那里有这一方宇宙最烈的烈酒。”

    至于这里被打成碎渣，会不会让莫无忌赔偿？连己根本就没有想过。莫无忌如此实力，在宇宙神城干掉了准圣流弯，宇宙神城的城主如果敢站出来说让莫无忌赔偿的话，那就是脑子不好使。

    就好像之前流弯一巴掌碎裂了碎雨息栈，有谁敢出来废话半句？

    “好。”莫无忌毫不犹豫的说道，他给了鸿蒙生息给纪璃，纪璃也需要找个安静的地方去疗伤。

    “谷羽见过莫道友，如果莫道友不介意的话，倒是可以去我的洞府小憩。”一边的谷羽上前满脸堆笑的抱拳邀请道。

    莫无忌最看不起的就是谷羽这种家伙，他没有半点客气的说道，“我很是介意，让开道路。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）