    “你是……系统？”站在崩塌的世界当中，子受心中一震。

    素衣少女撑着油纸伞，站在大雨中，说道：“这里是昆仑镜中的世界，昆仑镜能够映照一方世界，从镜中另成世界。你遇上的深渊中的怪物就是被映照在镜中生灵的倒影，因此形态扭曲，浑身散发着恶臭。”

    子受目不转睛地凝视着她，说道：“为什么天女妃并没有变成那种怪物？”

    素衣少女并没有回答这个问题，说道：“走出这个世界就是真正的火云洞天了，你受到袭击昏睡过去，情感被禁锢，也有我出手的原因。不过现在重新弥补内心深处的缺撼，你已经证得圣人啦！”

    “内心深处的缺撼？我内心深处的缺撼是那段时期吗？可是天女妃在我面前消失，又如何不是缺撼！”子受眉头一皱道。

    “子受，那不是缺憾，回到火云洞天，还有人在等你。”

    素衣少女嫣然笑着，撑着纸伞逐渐走远。

    “你是谁？我好像见过你？你是系统？”子受心里忽然涌起一股熟悉感，厉声大喊道。

    素衣少女却没有回头，身影渐渐消失在崩塌的世界当中。

    世界忽然如同打破的镜子，“砰”的一声化作满天碎片，四处飘飞而出。

    破碎世界中，只剩下子受和身边的大肥猫。

    大肥猫用脑袋蹭了蹭子受的腿：“喵呜？”

    子受回头留恋地望了“家”的方向一眼，收拾悲伤的情绪，带着食铁兽向前迈出一步。

    破碎世界化作无数光点迅速消逝，世界当中的人们也在其中化作乌有。

    子受不知道那些人有没有自己的情感，是不是也和天女妃一样彻底消失了，进入这个世界是那个素衣少女的功劳，她想要的应该是帮助自己补上内心的缺陷，成功证得圣人。

    “她是谁？系统？系统是一个女生？”子受心中的疑问变得更多了。

    随着一道耀眼的白光闪烁而过，子受再次走出时，面前的环境已经大变。

    出现在面前的火云洞天山岳巍峨，楼阁飞悬。映入眼帘的是满山的瑶草和开放的梅花，偶尔能看到林间奔跑的驯鹿，飞翔的幽鸟。

    子受已经确定自己这一次进入的是真正的火云洞天，昆仑镜映出来的火云洞天虽然也和真正的火云洞天一模一样，连一株仙草，一块石头也分毫不差，但却缺少最重要的生气。

    一切都是死寂一片，给人一种强烈的不真实感。

    真正的火云洞天生机勃勃，能闻得到花香，听得到小鹿的叫声，亦能感受到生命的气息。

    “火云洞天出事，是因为有人以一面顶级的镜子照出了火云洞天的影子，可是那样做又有什么必要？对方想要什么？火云洞天？还是三皇？”

    子受一边思考一边朝着火云洞前去，途经山路只见地上出现了灵宝的残片，草丛中也开始出现残肢断臂。

    子受心中一突：“看来火云洞天发生了一场大战！”

    他心念一动，神识朝四面八方笼罩而去，下一秒，便穿过一处山坡，只见火云洞府中烈焰腾空，火龙奔腾，却是有人祭起了九龙神火罩，四处均是火焰燃烧的声音。

    “九龙神火罩姜倩有一个，哪吒也有一个，是谁祭出来的？”子受踏出一步，直接进入洞府。

    洞府中宽敞无比，足以容纳上万人。

    此时此刻只见洞府当中有好几处战团，却是一群身穿黑衣的修道者，正在仗剑攻击另一伙人。

    子受看得清楚了，另一伙人中赫然邓婵玉、龙吉公主、姜倩、天女魃等女均在，她们受到强敌进攻，大多负伤，仍然在勉强支撑着。

    姜倩祭出了九龙神火罩四处乱罩，也有不少黑衣修道者被烧伤。

    其中天女魃修为在众女当中处于最高，此时却似乎身受重伤，化作二十三四岁的模样，一身阴火控制不住往外席卷，长发飘舞，若癫若狂，她周围有七八名黑衣修道者，每个修为竟然均有大罗之境。

    子受目光再次一扫，殷洪、张奎竟然也在其中，不过他们两人一个身上捆着捆仙绳，倒在地上无法动弹，一个被关在一个铁笼子当中。

    洞府正中，却见三皇背脊相靠，周围腾腾燃烧着一团黑色火焰。三皇脸色苍白，似乎均是受了重伤。

    “伏羲，轩辕，神农，你们还要苦苦支撑到什么时候？”一个冷酷的声音响起。

    三皇之前还站着三个男子。

    中间一个是个老年男人，穿着一身白色长袍，手中杵着绿竹杖，右边站着一个身穿黑袍的中年，手中握枪，左边是一个青衫中年，手中握剑。

    适才说话的人正是黑袍中年。

    这三个人身上散发着一股异常强大的气息，以子受此时的修为一感受便知道三人也是圣人修为。

    子受眼睛骤然收缩，脸色大变：“怎么又有三位圣人？这三个人没有见过，从哪里来的？”

    “魔门全员出动，火云洞天还是乖乖让出来吧！”黑袍中年厉喝一声，手中长枪刺出，身上竟然散发出一股异常强大的杀伐之气！

    与此同时，青衣中年右手一动，长剑刺出，剑气纵横三千里！

    那中间的白衣老道虽未出手，一身空明的气息却给人一种强大的震慑感。

    尽管未曾见过这三个人，但子受却在瞬间想到当初偷袭自己的就是这三个人。

    当初偷袭自己的三个人中，一个散发着强大的杀伐之气，一个散发着凌天的剑意，一个一身气息空明无作，让自己误以为是罗睺、通天以及老子。

    现在一看，却是这三个圣人。

    眼前黑袍和青衫两人同时出手攻击，三皇中轩辕、伏羲同时拔剑招架。

    “混沌道友，风栖道友，神通道友，你们究竟是哪里来的？”神农说道：“洪荒当中似乎没有你们这等圣人。”

    中间的白衣老人道：“将死之人，何必多问，今天火云洞天交出来罢！”喝声当中，白衣老人手中竹杖一顿，一条青龙朝着神农噬去！

    神农伸手一指，祭出神农鼎将青龙收进鼎中，说道：“你说你们是魔门的人，我看也不见得。”

    今天同样四更

    ……

