    华故意拖延不是没有原因的，联军主力全在山下整装战来临前任何一个细节都不能疏忽，联军在半途遭遇这种“钉子”的伏击，九天的狙击小队最多就是一人放一枪然后后撤，顶天能够秒杀１多个玩家，对联军的兵力来说也就是皮外伤而已，但是士气影响却会很大。

    这个位置地形非常险要，山势险峻、易守难攻，再往上就是平川，往下是瀑布和水流形成的大瀑布和万丈悬崖。

    九天狙击小队这颗钉子一定得巧拔，绝不能硬碰。

    伍华在岩石上躺了一阵，舒舒服服的伸了个懒腰，似乎根本没有发觉上面的狙击枪大阵。

    黑礼服看得一阵又一阵心焦，众狙击手的神经也经历着有史以来最为严峻的考验，很多人当然也知道黑枪王子的大名，握着扳机的手心全是热汗。

    黑礼服扭头看了独孤九剑一眼，独孤九剑的心也是悬着的，因为他也弄不清楚伍华现在究竟是不是知道自己一行潜伏在这里。

    １C钟过去，很多人的眼睛都有点发酸了，恍恍惚惚中，伍华又趴在了地上，慢慢的摸出枪盒，不紧不慢的组装着XM500。

    XM500这把枪小巧精致，你要不仔细看，还真以为那是一把步枪，伍华故意把装备颜色露出来，暗金光芒在阳光下分外刺眼。

    黑礼服地心开始跳了，他本身也是狙击手，知道暗金级的枪械武器是非常难搞地，忍不住心痒痒的，心想搞死伍华爆出这把武器那可就爽了。

    他还在那里YYY，下面的伍华毫无征兆的忽然趴下“砰”地就是一枪打了上来。

    “哧啦”一声。黑礼服面前地枯草窜起一大片火苗子。大风刮过。火苗子被拉得细长老高。把黑礼服几个狙击手烧成黑脸。

    “呸！”黑礼服吐掉烧糊地草根。大叫起来：“混帐。这小子发现我们了。”

    “砰——”

    XM500地枪机里飙出来一颗粗大地子弹壳。上面地草丛中有人闷哼了一声。然后一道白光飘起。

    这一枪可以说有70%地运气在里面。但是九天小队所有人都被骇呆。连艳舞天使一向玩世不恭地人都目瞪口呆：“不可能。”

    这倒不是说伍华地枪法精准。而是这一枪来得实在太刁了。

    本来一群狙击手都是趴在两两岩石之间，把枪管伸出去，枪管还被枯草掩盖，就只有个制退器露在外面。

    伍华的“电眼”放大到了20~后也只能看见制退器，而无法看见人，但是伍华选择了手动瞄准，把十字准心往上拉动一小截距离，因为瞄着制退器开火，能不能打中目标肩膀就很难说，但是往上地狙击镜背后就一定有一双人的眼睛。

    伍华这颗子弹主要选择燃烧效果，旨在暴露对方，谁知竟不偏不倚的从狙击镜前端打进去，把这个狙击手的眼珠子都给飙了出来。

    如此巧合说九天一群人不震惊那是假话，黑礼服马上就明白了伍华的险恶用心，伍华是要利用武器上地射程优势来虐自己。

    “MLGBD！”黑礼服暗骂一声，“掩护下去，干掉爆疯。”

    独孤九剑也喊道：“兄弟们，老板说了，谁干掉了爆疯，就奖励１万个信用点。”

    山下的伍华要是听到了这话估计会热泪盈眶：“我的命太值钱了，升值空间无限。”

    “哧——”

    九天地人也忒狡猾，从上往下扔出去一大堆的烟雾弹，山脉上立即飘起大片大片地浓烟，一群人借助着浓烟的掩护匍匐着往下爬行，目地是想缩短距离。

    “砰砰砰砰！”

    山下的XM500轰鸣声接连响起，黑礼服心痛得要死，这批狙击玩家都是他手把手带起来的，伍华胡乱放了几枪居然也能秒掉一个，简直太没天理了。

    距离开始缓缓的缩小，2300米、2200米、2100米……

    缩短到１900米的时候，九天被伍华放翻了5个狙击手，黑礼服吃了伍华的心都有，但这个时候伍华却收起枪往山坳里跑。

    “追！杀！”黑礼服提起枪就追了下去。

    独孤九剑也心发炸手发痒，发动冲锋也往下狂冲，１万个信用点的诱惑着实不小。

    跑到伍华刚才呆的那个地方，那里躺着块电子招牌，上面的映着这样一行红字：“不要追了，下面有一大批我们的援军，再追者死！”

    独孤九剑生性多，一时也吃不准这话是真是假，黑礼服却是红了眼，根本懒得管这些花招，招呼着一群人往下杀去。

    刚跑下去没几步，“轰隆”一声巨响，一朵十米高的火红色蘑菇云

    当场就有四个狙击手被炸回老家，接着蘑菇云突然收环似的“嘭”的一下在地面往四周扩散，火焰一下烧中了１个狙击手。

    这火焰还不同于普通的火焰，一窜在人身上就迅速蔓延开来，每秒产生200点伤害，任你在地上扑腾也熄灭不了。

    这是砖MM当初交给伍华的“烈焰地狱”聚合炸弹，瞬间产生了１度的高温，爆炸半径0米，伍华早就算准了九天一伙人会扑下来，提前就设定了定时爆炸。

    0来个玩家哀嚎了一半天，在几个医生的拼死治疗下半死不活的躺地上了，独孤九剑气得咬牙切齿的：“***就会玩阴的，有种单挑，老子还不信这次你能跑出我的五指山，给我继续追。”

    要说伍华是绝对不敢和这么多狙击手对枪的，半山腰的小河流汇集到一条大河中，大河往东方向又形成一条二十多米宽的壮观瀑布，瀑布下又是一条更大更宽的河流，一群人追到瀑布前的一颗迎客松旁发现树干上套着一根钢索，钢索还在抖动。

    “贱人从这里下去了。”黑礼服道。

    “我来！”艳舞天使打开电光盾，轻飘飘的往下落去。

    她飘到一半，河面钻出一个脑袋正是伍华那张怪异的笑脸，黑礼服一群人知道又中了阴招。

    伍华的副武器是一把暗金级的AK，AK这玩意就算被水浸湿、就算你把枪管给弄弯都能照打不误，AK的优势就在这里。

    “啪啪啪，啪啪啪！”

    有节奏的点射飙起一道道曳光，艳舞天使的护盾当场就破碎，全身中了不下六七枪，不过她防装够好，伍华一时半会也秒不了她，艳舞天使强行往下降。

    独孤九剑索性拔出长剑后退两步，一个纵身就从山崖上跳了下去，这悬崖高达20多米，他整个人在空中作出了雷霆跳击的姿势，剑尖直指伍华脑袋。

    他并不知道伍华的超级刺刀里嵌有海神套装，伍华一缩脑袋就没入水中不见了。

    这时迎客松上一直使用“如影随形”技能隐身的袁媛终于亮出真身，手一松，整个人往下掉去。

    袁媛就和伍华不同了，这枪斗术绝不是普通的拳脚，袁媛半空中身子横侧，狠狠一肘砸在艳舞天使的天灵盖上，艳舞天使差点没被这一肘砸得吐血，她还没反应过来，袁媛空中一记回旋踢把她踢飞出去老远，同时手一招，AK赫然在手，啪啪啪就是一梭子子弹打得她的豹皮短衣火星四射，头顶“—”的伤害数值一阵乱冒。

    艳舞天使临战经验很丰富，被打后没办法再飘起，顺势借力打力，在河道上空回身拍出去一串闪电球，闪电球电流乱窜。

    袁媛被电得全身焦黑，“扑通”一声摔进河中跟伍华一样，再也没有冒头。

    这一突然袭击让黑礼服有些清醒了，但他没有想到伍华这次的高手援军来得这么多。

    “哗啦”一声，水中又窜出来一个人，两把菱形合金刃左右交织直叉艳舞天使的水蛇腰，看这合金刃的光芒呈现暗金色，艳舞天使就知道来者不善，又一次火速打开护盾。

    “哧——”苏甜的白骨阴阳剑和护盾撞出一大片电光，艳舞天使的护盾好不容易开启就又没了，而且又没办法腾出手来摸药剂补充MP值。

    黑礼服一大群枪手端起随身的步枪噼里啪啦就对准河道中央的苏甜一阵下雨，可惜这群人狙击枪是不错，但步枪就垃圾了点，苏甜硬挺着枪林弹雨直飞上来，白骨阴阳剑一下子叉中了艳舞天使的脚踝。

    “扑通”一声，艳舞天使也落水了。

    “混蛋东西！”黑礼服一心追杀伍华，此刻伍华等人不见，他是照着苏甜不要命的扫射。

    悬崖对面，王蛋蛋一伙人早就等得不耐烦了。

    “好了没有？”王蛋蛋问道。

    路人甲还在调他的神风伞：“好鸟，１C0多个人全在悬崖边上，占地平，坐标2456，9C09，元素效果是良好，不过……”

    他还没把话说完，王蛋蛋已经启动了遥控器。

    “轰隆隆，哗啦啦！”

    黑礼服一群人所站立的绝壁像被刀锋一样切割开来，里面的橙色**被引爆，绝壁忽然断裂像一条船似的往大河中栽去。

    九天所有人一阵惊呼，然后百来号人统统落水，这一下狙击枪优势全失，都成了肉鸡。

    土一群战士早从地洞里爬出来，都站在了河道边，每个人手上的兵刃都泛着冰冷的光芒。