    林浩实力如何，沈惜颜自然可以窥探一二，毕竟是自己的老公。

    哪怕现在沈惜颜的境界比林浩高上一个小境界，但是真正战斗力，沈惜颜是自愧不如的，恐怕对方一只手都能够打败自己。

    可出现这样的结果，让沈惜颜有些无法接受。

    凝聚七成力道的一击，配合自己灵气和雷霆所凝的飘带，声势惊人，威力巨大。

    结果……林浩没有多余的动作，只是微微张嘴，直接一口直接将自己的飘带给吞了下去，似乎感觉味道还不错，林浩呲溜一下舔了舔嘴唇。

    “不带你这么耍赖的啊！”

    沈惜颜也是哭笑不得，知道你强大得可怕，但是你就不知道让一下么？

    假装一下也可以啊。

    “女人，你这是在玩火。”

    林浩眼神略有些轻佻的看着自己老婆：“是谁给你的勇气拿我给你的东西来打我的？”

    林浩识海凝聚出紫雷的那一刻起，世间雷霆皆是以他为首，雷霆之力只会为他所用，而再无法伤害其分毫。

    通俗点就是，雷免疫！沈惜颜气得狠狠一跺脚：“你以后别想再睡床了！”

    林浩眼前一亮，那感情好哇！接下来雷家其他的强者，也纷纷进入周天引雷大阵进行淬炼，阵法之中会充满了雷属性灵核以及雷陨，已经无需再引周天雷劫汇聚，加上林浩补充了部分雷霆本源，最终的完美引导，只需林浩自身的紫雷淬炼即可。

    不过让林浩有些无奈的是，似乎不是谁都可以成为雷属性幻灵战师。

    林韵和许芳华都尝试了一遍，并没有成为幻灵战师，看来她们适合其他的属性，不过她们自身的身体强度倒是得到了较大的提升，倒是个不错的炼体阵法。

    整个林家除了林浩，沈惜颜以及他们的女儿之外，也就出了三位雷属性幻灵战师，其中就有林锐的一份，差点没把这家伙给得意坏了。

    “哈哈，我果真是人中龙凤，天骄之中的翘楚！”

    林锐实力在林家算是不错，但是绝不是拔尖的那种，以前与林浩父亲以及林韵相比，林锐的实力着实有些丢人。

    但是现在他们都未成功，反倒是自己成功了，林锐说不出的得瑟，甚至是膨胀到要挑战林浩的程度。

    然后林浩只是简单的一巴掌就直接教林锐做人，气得林锐三天都吃不下饭。

    值得一提的是，雷家的族人运气不错，可能他们本身就是雷属性的武道宗师，因此想要成为雷属性的幻灵战师，比其他人成功几率更高一些。

    雷家足足出了二十位幻灵战师，其中包括阿虎。

    阿虎神色复杂的走到林浩面前，感激的行了一礼：“阿虎感谢林家主赐予机缘。”

    看着眼前的阿虎，林浩也颇为感慨，说实话这家伙挺惨的。

    林韵收养他，不过是当个工具人吸引火力，同时是为了让其保护雷灵，从始至终没想过让他当雷家的家主。

    阿虎喜欢雷灵，林浩看得出来，然而雷灵则是心思全在林浩身上，让阿虎失落不已，拼了命的修炼，想要用实力证明自己，希望雷灵能看到自己的努力。

    结果，阿虎刚要突破桎梏达到大宗师巅峰之际，高武时代匆匆结束，换领时代的降临如同一盆冷水喷在阿虎的脸上。

    这也是为何这段时间几乎都看不到阿虎的原因。

    阿虎现在成功转职成了一等后期幻灵战师，天赋是相当不错的，但是并没有打破规矩。

    武道强者，不管实力多强，转职过后境界都不会达到二等幻灵师的境界，不过战斗力却有着巨大的差异。

    林浩看了看阿虎，又看向远处的雷灵，然而雷灵压根就没注意这边，只是在专心逗弄林若诗。

    唉~！阿虎幽幽的叹了口气。

    林浩也挺无奈的：“落花有意，流水无情啊。

    阿虎，你可否对我有何怨言？

    你喜欢灵儿我自是知道的，而且你们从小一块长大，说是青梅竹马也不为过。”

    阿虎连忙摇头：“并无怨言，我可以清楚的知道，灵儿对你并无其他非分之想，只是真心的将你当做是哥哥，而你也是如此，这点是非对错我还是分得清楚的。”

    “只是，灵儿对我的感觉也差不多，似是仆人，又似是兄长吧。”

    林浩轻轻拍了拍阿虎肩膀：“阿虎啊，任重而道远啊，希望你不要忘记了初心，并且你现在的实力，可还配不上我妹妹，接下来的大争之世，你若是没有实力，自己都保护不力，谈何保护她？”

    “林家主，我境界现在可比你高了两个小境界，你这话说的不脸红？”

    阿虎无语的看向林浩，林浩才一等初期幻灵战师，却用一副过来人的口吻说自己这个一等后期幻灵战师，这合适吗？

    “你两打一架吧，你要是赢了我哥哥，我就答应长大了当你女朋友。”

    雷灵的声音冷不丁的响起，让林浩尴尬不已。

    阿虎则是稚嫩的脸上忍不住通红无比，完犊子了，感情刚才虽然雷灵没看这边，可是他们说的话，全让人家给听全了。

    “哦豁，有热闹可看了，教官加油！嗷呜，揍他，往死的揍！”

    陈开他们几个闲得无聊，已经在这林家等一天一夜了，林浩愣是没空管他们，他们只能厚着脸皮凑过来了。

    结果刚来就有这么刺激的事情出现，居然还有人想不开的要挑战林教官？

    哪怕你是一等后期幻灵战师又咋地！林浩看到陈开这几人，跟狗屁膏药似的，也是头痛得不行，才刚从灵域回来第二天啊，就不能让他过几天安生日子吗？

    阿虎可不管旁人怎么想的，一听雷灵说出这句话，毫不犹豫的看向林浩：“林家主，我要挑战你！我是不会有任何留手的！”

    林浩翻了翻白眼，你可真是个直男啊。

    哥哥可能会成为你大舅哥的啊老弟，打伤了自己，雷灵得怨他吧，输那也就没机会了，可以说赢也不是，输也不是。

    “好的我接受。”

    “那就出招吧！”

    阿虎身上雷芒闪烁，雷霆之力汇聚周身，阿虎身形变换成了一头雷霆灵气凝聚而成的硕大猛虎，身形足有大象般巨大。

    下一刻！林浩噗的一口鲜血喷了出来，脸色苍白的捂住胸口，连忙惨叫：“我输了，好强悍的攻势，好霸道的雷霆力量，我自愧不如，你赢了，等灵儿长大你就是他男朋友了。”

    陈开几人都傻眼了：教官，你能演得像一点不？

    看你那拙劣演技我是真的想哭又想笑。

    雷灵也是脸色黑如锅底：哥，你就这么把我给卖了？

    是不是有了女儿之后，我这个妹妹就变得那么讨人嫌，我的存在是碍你事了吧！连沈惜颜都无语的扶额，这阿虎的本源雷霆威力以及境界，的确是在沈惜颜之上，可沈惜颜可不认为阿虎能伤到林浩，林浩的雷霆本源相当于是雷属性中的帝王啊，除非境界超越林浩太多。

    光是刚才一口吞掉自己灵气所化的战兵，沈惜颜就清楚，这家伙绝对是演得。

    周围人神色各异，但是最憋屈的莫过于阿虎了，伤害不高，侮辱性极强。

    阿虎羞愤无比的看向林浩：“林家主，即使你看不上我，但是也不至于如此羞辱我吧？

    难不成我阿虎如此实力还不值得你出手！？”

    林浩：？

    ？

    ？

    “我*￥+#！你怕不是个傻子吧！”

    “你不就是想赢吗？

    现在你都赢了你还想怎么样，你的目的达到了！”

    “你是多脑残非得要跟我打一架？

    输给我你有什么好处？

    嗯？

    哪怕是你真正用实力打败了我，灵儿能放过你？”

    林浩气得揪住阿虎的领口，一把将阿虎给提了起来就是一顿脱模很疯吐其脸。

    阿虎都惊呆了，不是因为林浩的话，而是在压制对方两个小境界的情况下，对方能够毫发无伤的提溜起自己，更要命的是，阿虎压根没反应过来。

    岂不是意味着，林浩如果要杀他的话，现在他已经是一具尸体了？

    “可我仍旧想要用实力证明我自己！我要让灵儿知道，我有能力保护好她！”

    阿虎这一刻才明悟，林浩不是看不起自己，而是在成全自己啊，可阿虎不需要这样的施舍！林浩随手将阿虎丢在地上，得，这个家伙没救了。

    雷灵神色复的看向阿虎：“你真的那么想证明自己是吗？”

    阿虎连忙点头，神色坚定：“是！”

    “用尽全力防御！”

    雷灵淡淡的开口。

    “好！”

    阿虎当下答应下来，他知道雷灵要做什么，没有丝毫的犹豫，一等后期幻灵战师的灵气毫不保留的全力运转到了极致，爆发出惊人气势，周围气浪滚滚，狂暴不已。

    吼！阿虎化身雷虎仰天长啸一声，虎啸山林的气浪猛然冲击过来，竟有虎啸龙吟的震摄作用，陈开几人只觉得脑袋嗡嗡的，这竟然还有心神震摄的作用，恐怕胆子稍微小一点的人，得直接被他吓得无法提起反抗之心了。

    雷灵没有多余的动作，轻轻的甩了甩手，随后握起拳头，一个闪身上前，直接一拳头甩向阿虎化作的雷霆猛虎面门。

    下一刻…… 

