    傍晚。

    左元修准时敲响了凌天的房门。

    他一见花花，更是瞪大双眼，瞅着那已是有些惹眼的漂亮羽毛，惊讶道：“嚯，凌公子，花花这是大变样啊！”

    凌天招呼一声，花花便飞到他手臂上，端着它凑近给左元修欣赏，“它身上的伤好了，也更漂亮了。”

    像是听懂凌天的夸赞，花花嘴里更是传出一阵悦耳的啁啾声，煞是可爱。

    瞅着时间也差不多，凌天牵起凌若晗就准备出门。

    此时花花和以往不一样，伤好了也更活泼了，赖在凌天肩头绝不回屋。

    无奈下，凌天只能带它一同出去。

    傍晚天幕将黑。

    晚间的浪花镇果然如店小二所言，张灯结彩繁华无比。

    凌天怕凌若晗饿着，提议请大家吃个便饭，很快得到了所有人的响应。

    晚餐很简单，路边热闹的馄饨摊，一人一碗汤底清亮的鲜肉混沌。

    大概是吞噬灵力耗费灵识的缘故，凌天觉得这碗饱肚餐格外美味，甚至打起了饱嗝。

    左元修见此情景，也不禁感叹，“很久没有和家人一起，好好吃顿饭了...”

    闻言，凌天默然，短短月余他的人生也发生了翻天覆地的变化，望着身旁的凌若晗，也是万千情绪涌上。

    “长兄如父，我们都不能停下步伐，才能好好保护想要保护的人啊。”

    左元修见他年纪轻轻，身上的担子似乎不轻，看来也经历了不少事。

    “凌公子，前路茫茫，守住本心才不愧对天地。”

    本心？凌天摸了摸妹妹柔软的发梢，心有所感。

    “我相信，左兄和我一样。”

    那就是，家人。

    而不远处，一行三人藏在角落，悄悄观察着凌天的动向。

    “陈师弟，这就是周长老下令要抓捕的人？”说话的正是玄云宗内门弟子，黄卫阳。

    黄卫阳此行下山前往皇都历练，途经浪花镇宗门驻点等候“万年轮”时，遇上持外门长老手令的陈乔。

    作为此地修为最高者，自然要为师门出力，抓捕通缉之人。

    “是的黄师兄，不过此人修为颇高，人也狡猾，竟让他逃出青州府地界。浪花镇不是玄云宗势力范围，不知道这里是否有他的帮手，我们要小心行事。”答话者，正是陈乔。

    他一路沿青州府各重镇发布玄云宗通缉令，竟让凌天意外从临川城逃脱。

    作为地头蛇，真是颜面尽失。

    好在巡夜司密探掌握到他动向，为了搞清凌泽被屠真相，陈乔更是追查到浪花镇。

    恰巧遇见黄卫阳在此处休整，作为凝虚境三重修炼者，自信活捉化丹境九重的凌天，易如反掌。

    “区区化丹境，你也如此小心谨慎。我此番下山，就是为了祭剑，要不是你要活捉此人，我早就一剑斩杀了他，哪里需要如此鬼祟，”

    待在角落，黄卫阳早就厌烦，堂堂玄云宗内门弟子，做事畏手畏脚，真是丢人。

    而陈乔却不一样，他亲自上凌家探查，知晓那几乎灭门的惨事，被此人杀性可吓得不轻，自然不敢看轻凌天。

    “黄师兄万事小心，此人绝不可小看。”陈乔目光落在凌天身上，若有所思。

    片刻后，凌天吃完饭，就和左元修暂时分别。

    左元辰心里猴急要去前面看杂耍。

    而他首要目标当然是去购买白霜滴液和雪泫草。

    挤在熙熙攘攘的人群中，周围商品更是让人眼花缭乱，甚至货比人多。

    很快，凌天就找到所需的低阶草药，努力杀价轻松收入囊中。

    带着满足的笑意，凌天又给凌若晗和左元辰买了面人，拿在手里把玩，等回去再给他个惊喜。

    就在此时，原本待在凌天肩上的花花突然落在一处摊位，叼起一枚哨子飞了回来。

    摊主一看，大惊失色，有人偷东西就罢了，怎么还有鸟偷东西？

    “小贼站住！”摊主三十来岁，尖嘴猴腮，声音也是尖厉，一下吸引了所有人的目光。

    只见他大步从摊子后面跨出，一下来到凌天面前，想要抓住落在凌天肩头的花花。

    凌天见状，侧身一躲，轻易避开了摊主伸出的手。

    一见是有主之鸟，摊主更是气急，“你这贼人养贼鸟，还不快把我的东西还回来。”

    而罪魁祸首花花叼着哨子，歪着脑袋，一脸无辜的望着凌天。

    心底叹口气，凌天无奈道：“你这哨子多少钱，我买了。”

    平平无奇的哨子，也就几枚银币的价格。

    见他报价，摊主目光将凌天上下打量一番，看起来是有钱人家的少爷，不愿意在大庭广众下失掉颜面。

    拿捏着对方心理，摊主贪婪一笑，“80金币。”

    这不是明摆着宰人，凌天只是看上去年轻，但又不是傻逼。

    “什么玩意，一个哨子也敢喊价80金币？”凌天道。

    摊主并不退让，已经将这少爷的面子架上去了，掉在地上的反正又不是他，“不然呢？你以为是什么垃圾货？这可是我的传家宝。”

    “要是没钱就别学人抢东西啊，还唤一只鸟来叼哨子，自己也是有鸟的人，别做没种的事。”说罢，摊主看他年轻，就是欺负他。

    而眼神还朝凌天胯下望了一眼。

    嘲讽之意，溢于言表。

    围观的路人也算看明白了。

    这瘦猴摊主就是看人下菜，讹路过的富家少爷呢。

    不然，谁家拿破哨子传家。

    不过转念一想，若是讹上几十枚金币，对于他这样的普通人，足够滋润活上许久。

    没损失的事，谁都敢做。

    “你也是要钱不要命啊。”凌天轻轻摇头，语气里有些不可思议。

    摊主见凌天出言威胁并不惧怕，敢在浪花镇做生意，也是有些背景依靠。

    他们表面是散摊，实际上早就给当地修炼者家族交了保护费。

    强龙不压地头蛇，修炼者也不会轻易在一方势力上闹事。

    而这钱，当然也要上交。

    十去九得一，瘦猴摊主也能大赚特赚。

    此时，围观的人已经将此地围得水泄不通，他的帮手也藏在人群中，摊主更是有恃无恐。

    “难道你是修炼者？莫不是要当街杀人，以大欺小吧！”

    这话明显是说给周围人听，这可不比野外，杀人无法追查，官府不追究。

    也不是修炼者之间寻仇，生死不休，官府不会插手任何一方势力，以免波及。

    但修炼者杀害普通人，就会被官方武力机关盯上，以免世道大乱。

    巡夜司衙门可就在附近，若是当街无故杀害行商良民，就是挑战大夏国权威。

    凌天很清楚，摊主就是抓住那些世家少爷易怒的心理讹人，而他不一样。

    根本不会让他得逞，并且还要付出代价。

    “既然价格这么离谱，我不买，还给你就是。”凌天说罢将哨子从花花嘴里取下，扔了回去。

    摊主一看凌天居然不要脸面，先是一愣，而后眼珠一转又生一计。

    “你的鸟有口水沾了哨子，你得赔钱啊。”

    而围观的百姓中，有些人明显是摊主同党，也装作路人不断起哄。

    “是啊是啊，都是做生意的，抢了不买，戏弄人呢！”

    “多恶心啊，沾了口水谁还要哨子啊。”

    闻言，凌天双目一眯，杀心已起，他走上前，拍了拍摊主。

    “别太过分。”

    摊主先是一惊。

    但见凌天并未像其他修炼者那样，身体有明显真气显现一眼便知，又放下心来。

    看来就是个手劲儿大点的普通公子哥。

    而他不知道的是，凌天早就控制真气炉火纯青。

    一丝真气下去，在他身上断了经脉，不出十日身体难以行动，不死也残。

    摊主咧嘴笑了笑，“过分？那是你没见过更过分的。快掏钱吧！”

    就在凌天懒得理会，转身要走的时候，一群青衣人突然扫开了人群。

    后面一女子，翩然而至。

    只见那女子身穿浅绿色襦裙，一双眸子带着盈盈笑意，端的是一副让人心生好感的水月观音相貌。

    “来人，这位公子看中什么，把钱付了。”

    言罢，青衣人中立马出列一人，站在摊主面前冷声道：“开价，东西。”

    “8...8银币。”摊主咽了下口水，颤颤巍巍。

    他只想欺负落单的富贵公子，可不敢惹这群连他背后之人也只能弯腰跪拜的强大势力。

    青衣男子足数点出银币，摊主手抖着接下，把货交出去后立马后退几步，不敢言语。

    女子走到凌天身边，将那枚哨子拿了过来，笑意盈盈，“公子，一点心意。”

    凌天面无表情，并不接下哨子。

    可花花却不客气，见到哨子立马叼在嘴里，欢快地振翅飞舞。

    凌天心里暗骂，叛徒鸟！

    “小姐，这是何意？”凌天无比警惕。

    那女子倒也不是扭捏之人，一指在头上盘旋的花花道：“公子，出个价，你这宠物我看上了。”

    凌天望着她的眼睛，无比反感这种虚伪假意的笑容，摇了摇头。

    “我出价，便是无价！”

