    军统的施工队虽然不那么专业，但是改造一间审讯室，那还是能做到的，因为干这个，他们是专业的。

    甚至还可以设计的很人性化。

    不过时间有点儿紧。

    所以，一切从简。

    “罗耀，我看你这儿以后，怕是要弄一个看守所了。”沈彧道，“可以作为秘密关押重犯的所在。”

    “沈大哥，别开玩笑了，我这可是研究机构，不是办案机构。”

    “给你看这个。”沈彧嘿嘿一笑，从怀里掏出一个带着体温的牛皮纸信封递过去，“看了这个再说吧。”

    “什么？”

    罗耀表情怪异的接过来，打开一看，居然是一封任命书，而且还是山城卫戍警备司令部签发的。

    稽查处第三科副科长？

    “沈大哥，这是怎么回事儿？”罗耀皱眉问道。

    “今天我出来的时候，被毛主任叫了过去，这任命书是他让我给你的，说是有了这个身份，你以后在山城查日谍相关的案子就名正言顺了，而且有这个身份，也可以调动警察局和军统相关单位的人配合你的行动。”沈彧解释道。

    “有这么大的权力？”“

    “你可别小瞧稽查处这的个三科副科长，山城现在七个警察分局，每个分局的局长，你跟他们是平起平坐的。”沈彧道。

    “行，有了这个身份确实以后办事方便多了。”罗耀收了起来，又多了一个头衔，反正不是啥坏事。

    “抄了那个尚真的面馆，收获不少吧？”

    “不知道，齐志斌还在清点呢。”罗耀还真不知道准确的数字，但肯定是发了一笔横财就是了，“‘东川’贸易公司呢？”

    “这家公司比较麻烦，回头跟你细说，还是先审讯那个尚真好了，说不定能从他嘴里掏出一些有用的东西。”沈彧回避了一下。

    “好。”罗耀也没继续追问。

    ……

    “尚真，你还有什么话可说？”

    尚真这一回倒是很老实，直接开口道：“我承认，我就是孟家那个女婿学徒，孟绍原、孟静怡父女俩是我杀的。”

    “挺痛快的，是条汉子，说说吧，那是怎么谋划这一切的。”罗耀问道。

    “那会儿我刚来山城，面馆生意不太好，甚至于天天亏钱，眼看维持不下去了，我就动了歪脑筋，打听到这孟家面馆生意特别好，刚好知道孟绍原想招一个学徒，日后入赘他家，顶替孟家的梁柱，这前前后后有不少人去孟家学过，但是这孟绍原就是把这些人当做不要钱的伙计，根本没想过要传授他的手艺，加上他女儿生的丑，所以，久而久之，就没有人上门了……”

    落难书生与“千金小姐”戏文真是害死人！

    这孟静怡居然相信了尚真的鬼话，将他收留在家中，孟绍原坚决不同意女儿跟尚真来往。

    自然不愿意让他去店里帮忙。

    老头子也是倔脾气，谁会想到，孟静怡居然偷偷的把老孟家的手艺教给了尚真不少，这可真是被爱情冲昏了头脑。

    不过老孟家的“传男不传女”的事还真是真的，尽管孟绍原很多时候不避讳自己的女儿，但关键的还是留了一手的。

    尚真最终也知道了，逼着孟氏父女摊牌。

    尚真本就没有娶孟静怡的心思，不过是为了孟是祖传的手艺而来的，威逼利诱，孟氏父女抵死不从，还大骂尚真是“白眼狼”。

    结果，尚真一不做，二不休，直接勒死二人，然后又杀了一个流浪汉，伪装成走水，三人葬身火海的假象。

    他蒙混过关了，因为人都烧成了焦炭，没有人会朝谋杀上面去想，而且，三个人都死了。

    谁会想到死的第三个人并非他们想象中的第三个人呢？

    这件案子只能以“失火案”了结。

    去过孟家，见过尚真的人本来就少，而尚真又远离了原来孟家人的生活区域，加上他平时很少在面馆露面，只是躲在幕后。

    身份自然不容易暴露了，过个一两年，人们早就把这件事给淡忘了，谁还会记得他呢？

    他也没想到，老蔡会吃出他面馆做的面里有“老孟家”的味道吧，他当年可是未能从“孟氏父女”手里把最要紧的一手学到，这面汤的味道始终是差了那么一点儿，居然成了他暴露的唯一破绽。

    他自己也知道，还经过一番改良的，但还是被人吃出来了。

    “好了，孟氏父女的案子基本上水落石出了，那咱们接下来说一说你身上其他事儿吧？”罗耀命人让尚真签字画押，继续问道。

    “长官，杀人偿命，我认了，这还有什么事儿？”

    “装，你还在给我装？”罗耀冷笑一声，“你家那条通往枯井的地下密道是怎么回事儿？”

    “那是我无意中发现的……”

    “你是不是把我们军统的人都当傻子了，那密道最近一两年才挖出来的，要是早就存在的话，泥土会那么新吗？”罗耀厉声喝问道，“你是想要再遭受点儿皮肉之苦吗，这一回可不会比上次轻松了。”

    尚真低下头，不说话。

    曹辉突然敲门进来，看了尚真一眼，俯身下来，在罗耀耳边小声说了两句。

    罗耀眼神微微一眯，点了点头，一挥手，示意他出去。

    曹辉没多说什么，直接就开门离开了。

    “朴尚真，你知道你自己活不了，所以，拒不交代，替你背后的人隐瞒，这我可以理解，不过你也知道，有些情况比死还难受，你受过这方面的训练，应该明白的。”罗耀平静的说道。

    尚真听到罗耀喊出“朴尚真”这三个字的时候，他瞬间就垮了下来，不管是谁供出了他，他都彻底完了。

    “我这个人还是很人道的，给你一刻钟时间考虑一下，决定说还是不说，如果不说的话，那就对不起了。”罗耀站起身，授意齐志斌收起记录本，准备离开。

    ……

    “这个郭明是在静海求学的时候跟朴尚真认识的，一个西部山区过去的孩子，一下子扎进了花花世界的大都市，被物欲眯了双眼，欠下一屁.股的债，就是那个时候认识的这个朴尚真，这个朴尚真一开始只是以债主的身份跟他一起来的山城，后来，才露出了真面目，渐渐的，郭明就成了这个日谍小组中的一员。”宫慧说道，“他负责把朴尚真拿到的情报，通过他在电报局工作的便利，给发出去，为了不让人截获后发现是自己，他将自己平时发报的速度跟发送间谍情报的速度分开来，有时候，他还会用别人的机器发报，故意扰乱视线，不得不说，这家伙还真是个人才！”

    “这么说，此人也算是误入歧途？”

    “他知道朴尚真的身份，但是，对于情报内容，他是不知道的，因为他只是报务员，只负责发报和抄收电文，去‘尚之味’吃面，就是取发出的电文，就在吃饭的桌子下面，有一个卡槽，这是专门设计的，电文就塞在里面，他抄收拿回的电文，也一样在吃饭的时候放进去，若非必要，他跟朴尚真是不见面的。”曹辉补充说道，“我已经派人去查看了，郭明说的是不是真的，马上就能知晓。”

    “朴尚真，这个姓氏很少见，他不是汉人吧？”

    “他是半岛人。”宫慧道，“祖上还是小贵族呢，很早就被送去日本受训了，郭明说，他还有一个日本名字，叫什么小森辉太郎。”

    “太郎一般是家中长子的名字，看来这个家伙在家中还是个长子。”罗耀嘿嘿一笑，“就是好好的人，偏要做狗。”

    “那个姓方的副经理呢？”沈彧问道，“他就没说点儿什么？”

    “这家伙很狡猾，只说他跟尚真是生意上的朋友，其他的什么都不说。”宫慧说道。

    “生意，他们做什么生意，还如此偷偷摸摸的？”沈彧冷笑一声，“这一听就是故意找的借口。”

    “走私古董。”

    “很完美的借口。”

    “是呀，咱们老祖宗留下的东西，自己不珍惜，洋人倒是喜欢，这些年，多少国宝流落海外了。”罗耀叹息一声。

    “沈大哥，你不是说查封‘东川’贸易公司有困难，这是怎么一回事？”罗耀想起来沈彧来的时候，就跟他提及，但没有把话说明白了。

    “这个‘东川’贸易公司跟中央信托局运输处有些关联，如果没有确凿证据，就动它他话，恐怕会惹来麻烦。”沈彧说道。

    “孔家？”罗耀心里“咯噔”了一下，查一个小小的“日谍”潜伏电台，怎么还跟“孔家”扯上了关系？

    “那搜查‘方’副经理的家应该没问题吧？”

    “这个我已经吩咐人去做了，只是查封‘东川’贸易公司需要慎重。”沈彧点了点头。

    “东川贸易公司的负责人是谁？”

    “林东川。”

    “这个人什么来头？”罗耀问道。

    “孔二小姐的男朋友。”沈彧讪讪一笑，解释道。

    难怪了！

    罗耀惊呼一声，差个案居然查到皇亲国戚身上了，当然，这个林东川还算不上，可是以他跟孔二小姐的关系，那还真是一件很麻烦的事情。

    这孔二小姐名声可以说是名声在外，性格乖张跋扈，胆大包天，就没有她不敢干的事情，可以说民国第一奇葩女子。

