    白父让管家把沈知初带来的茶叶拆开泡了两杯，入口微涩回味甘甜口齿留香久久不散茶香。

    白父手执黑子先下，这边阳台静悄悄的，只有棋子落在玉石棋盘上发出的清脆清脆碰撞声。

    不知过了多久，棋盘上不知不觉中已经进入了厮杀阶段，沈知初少有沉思，倒是白父手执黑棋蹙紧眉头细细思考，沉吟着下一步怎么走。

    落下一粒黑棋后，他抬起头看向沈知初，不简单啊，无论什么时候都很冷静，即使自己身处逆境也是临危不惧。

    一个女人能有这般沉稳镇定的自控力，着实让人欣赏。

    沈知初的棋艺很高，白父逐渐感到了压力，他抬眸小心翼翼打量了沈知初一眼，从开始到现在他一直游刃而余，连眉头都没有锁一下，嘴角微微上勾浑身散发着自信。

    傍晚的凉风吹来，吹动她的长发，沈知初单手支着下巴，左手拿着一颗棋子轻轻转动，见白父落下棋后，纤长的食指中指轻轻夹住落下棋盘。

    “白叔叔承让了。”

    白父放下棋：“没想到你棋艺这么高，现在像你这样的年轻人还能稳下心下棋的已经不多了。”

    “我的棋是我爷爷教的。”

    沈知初回想起过去，一想到爷爷心口泛酸，小时候在沈家她的爸爸和哥哥都不管她，任由她自生自灭，是爷爷把她养大的，他把她带到身边，教她下围棋，教她如何平心静气，不去计较过错，教她识大局，可终究她让爷爷失望了，让沈家在她手中灭亡。

    而她现在要做了，那就是重新创造出一个沈家，再度回到过去的辉煌。

    白父脸色忽然变得严肃，他清了清嗓，看着沈知初张嘴道：“知初，我在这儿跟你说句对不起，过去是我不该拿钱羞辱你，还误会你是那种不好的女孩子。”

    沈知初微笑着摇头：“白叔叔，我从来没怪过你，你不用道歉的。”

    “我犯了错就该道歉，你能原谅叔叔吗？”

    “当然，我也知道你一切都是为了邱璟好，您是一位好父亲。”

    白父眼睛忽然一酸，眼神晃了晃：“你也是我见过的，跟我女儿一样是这个世界上最好的姑娘，知初，我还想认真问你一句。”

    “什么事？”

    “你真的会一直跟邱璟在一起？无论他变成什么样，你都会一直喜欢他？”

    “嗯，只要他不移情别恋.......”

    “他要是敢移情别恋，不用你动手，我跟你厉阿姨一人拧断一条腿。”

    倒也不用这样......

    不过沈知初也体会到了被肆无忌惮偏爱的感觉，也体会到了什么亲情，这一切都是白邱璟带给她的。

    白邱璟带给她独一无二的爱，连带着他的家人也对她呵护备至。

    “白叔叔，我想跟白邱璟一直在一起，我喜欢他，或者说爱他，想要他一辈子，想要把我的一生托付给他，他是我一生中只会遇到的一次惊醒，我不想放开他。”沈知初很认真的说。

    “本来以前觉得你配不上白邱璟，现在倒是觉得邱璟高攀了你。”

    “哪有什么配不配得上，我跟他本就是天生一对。”沈知初微微仰头，肤白谣言，红唇明艳，一笑就张扬凌厉，美的夺目。

    一提到白邱璟她就浑身散发着自信，飒气十足。

    “那我就放心了，你放心白家女人说的算，不会让你吃亏，邱璟呢，他不是在我们身边长大的，过了不少苦日子，不过现在一切都到正轨了，我跟他妈对他也没过多的期望，就希望他平平安安开开心心，想做什么就做什么，能够幸福。”

    白邱璟不是在父母身边长大的？还有，什么叫过了很多苦日子。

    难道苦日子是指白邱璟以前治疗心脏的事？

    但不知道为什么，前后细想白父说的那些话，总感觉没有她想的那么简单，白家似乎在故意隐瞒什么，而且白邱璟好像还不知道。

    到底是什么？

    沈知初张了张嘴，想试探下去，还没出声就被白母的声音打断了。

    “初初，快过来吃饭了。”

    白邱璟直接走了过来，看着一盘棋下的，问道：“怎么样？”

    白父道：“小输一把，下盘接着来。”

    白邱璟嘲笑的嗤笑了了一声：“没想到居然是你输了。”

    “我输怎么了？我下一盘就赢。”

    “下一盘没机会了，知初来是陪我的，谁愿意陪你这个糟老头。”

    “白邱璟你是不是皮痒，想挨揍？”

    沈知初偷偷勾了勾白邱璟手指冲他摇头。

