    “公主，奴婢说了公主还未出阁，这实在不合适……”春香捂着脸在不远处小声的嘀咕了一句。

    里面的人仿佛丝毫没有听见外面传来的动静一般，依旧忘我的投入着。

    “不知羞耻！”龙星棋咬牙骂了一句，连话都顾不上说，就匆匆离去了。

    丢死人了！

    她竟然又听到了凌淳和陆暖的那种声音！

    陆暖怎么那么不要脸！

    堂堂公主正在府上做客，她竟然还敢去勾引凌淳！

    天黑才多久！竟然就已经这般急不可耐了！

    恶心！不要脸！

    ……

    回到了云间院后，龙星棋气得连饭都吃不下，抱着膝盖坐在软塌上哭。

    她太委屈了，那是她的凌哥哥，凭什么便宜了陆暖那头黑猪！陆暖哪里配得上她的凌哥哥！

    凌哥哥那么顶尖的英雄人物，就应该配她这个嫡公主才对啊！

    “公主殿下，府上姨娘身边的丫鬟来求见，说是有要事想跟公主汇报。”

    正在龙星棋委屈得直哭的时候，门外传来了宫女的声音。

    “不见！”龙星棋冷声道：“本公主岂是什么阿猫阿狗都能见的！”

    “公主！”橘红的声音大声的从门外传来：“奴婢知道不配面见公主，但是我家小姐是百里族嫡小姐！

    我家小姐请我一定要把话带给公主！还请公主赏脸见一见奴婢！”

    听了这话，龙星棋不悦的皱起了眉头，起身去了屏风后面：“进来吧！”

    不管怎么说，龙星棋对外的形象，还是一个知书达理温柔端庄的公主。

    橘红低着头进了门，跪在屏风前重重的叩了三个头：“奴婢拜见公主，公主千岁千千岁！”

    “嗯，”龙星棋冷冷的应声：“你有什么话要和本公主说？”

    “启禀公主，我家小姐让奴婢转告公主，她觉得将军和县主有些不对劲！”

    听了橘红的话，龙星棋不耐烦道：“有什么不对劲的，本公主怎么没发现！”

    “启禀公主，公主久居宫中所以不知道，

    但是我家小姐一直都在将军府里，她知将军不是急色之人！如今将军始终不离开栖梧院，着实有些可疑啊！”

    龙星棋看向屏风外跪在地上的身影，沉吟片刻后：“仔细说说。”

    “是！”橘红又磕了个头。

    “昨日将军回府后，就去了栖梧院，后来就一直没有出来过，

    听府上的下人说，昨夜栖梧院县主的房中一直传来令人羞耻的声音，整整闹腾到了后半夜！”

    说着，橘红的声音有些哽咽：“我家小姐自从入府之后就不争不抢，将军对我家小姐也颇为疼宠，

    我家小姐知道将军绝对不是急色之人，即便是宠爱我家小姐，也从未有过这么荒唐的事情！

    我家小姐担心县主记恨她与将军大婚当夜留宿我家小姐房中的缘故，对将军下了什么药……”

    龙星棋耐心的听完橘红的话，皱起眉头：“你家小姐怎么不自己过来与我说这些！”

    “公主殿下容禀！我家小姐今晨被县主打了一顿，如今正躺在床上下不来！

    若非是担心将军的身体，我家小姐也不敢斗胆来打扰公主殿下的清静！”

    说着，橘红哭得更凶了。

    “你家小姐怀疑陆暖给凌哥哥下药？”龙星棋干脆站起身，在屏风后面走了两圈，

    “可有证据？”

    “回公主殿下的话，”橘红道：“我家小姐是百里族的嫡女，医术自是非凡，

    她说将军是绝不可能这般放纵的，只可能是被下了脏药，才会连军务都不处理！”

    听了这话，龙星棋顿时心惊，马上从屏风后头走了出来，

    “你是说，凌哥哥连军务都不处理？整日和陆暖那个不要脸的腻在一起？”

    橘红见龙星棋走了出来，伏得更低了：“是的公主，今日将军一直都在栖梧院，连军务都未曾处理！”

