        写给没有记忆后的自己。

    相信当你再一次醒来的时候，睁开眼。

    你不会记得自己是谁，你不会记得你的过去，你的脑海，会空白一片，你或许会迷茫，你或许会恐慌。

    不要奇怪，写这封信的人，就是此刻在看信的你，只是写下这封信时候的你，还拥有着对所有人的记忆。

    你需要知道几件很重要的事。

    请铭记于心。

    1、你拥有两个名字，一个，叫纪由乃，生于这个时代，灵魂却不属于这个时代，阴差阳错当上了冥界的阴阳官；另一个，叫灵诡，数千年前魂归天地间的诡计之神。

    2、表面上，你是帝都大学历史系的学生，还是走了狗屎运嫁入豪门的少奶奶。你早婚了哦，你是12月31日结的婚，你的丈夫叫宫司屿，他也拥有另一个名字，叫帝司，他很爱你，并且离不开你，有多爱呢？胜过自己的生命，一旦你不在，就是一个会闹死闹活，不要命的偏执狂，你们的结婚戒指，在信封里，是托浅姐藏的，也不知道，能不能到你手里。

    3、你和你丈夫，被一个人强迫分开了，他的名字叫蒋子文，他带走了你，还勾结三界总局，将宫司屿关入了三界最高秘密监狱，他是冥界十大阎王之首秦广王，一人之下，万人之上的存在，请隐忍，不要触怒他，并且，尽管他做了很过分的事，可没有记忆的你，也不要恨他，怪他。爱而不得的人，总会失去理智，所以做了偏激的事，可以理解，因为你也为了宫司屿，欺骗了他一次又一次。可他终究选择了原谅你，不伤害你个人，其实他很好，从前纵容你，庇护你，不让你受一丝一毫的委屈，像亲人，像兄长，没有记忆的你需要做的，只是让他明白，还有更好的在等着他，并且，你要想办法救出自己的丈夫。

    4、你有很多朋友，大家一起组成了一个很快乐的家庭，有流云，他又叫亡灵君，是个很厉害的认，有姬如尘、有当归、有白斐然，还有拜教授。你养了五只异兽，三只是上古凶兽饕餮、烛龙和小犼；一只是冥瑞兽，叫墨黑，还有蟒蚺精墨白，你有两个好闺蜜，一个叫阿萝，是个魔王萝莉，一个叫容浅，是轮回之王。

    5、你还有一个弟弟，叫灵殇，是你另一重身份灵诡的亲生弟弟，你们同父同母，但由于灵诡数千年前死的早，从未见过，也从不知彼此的存在。这个弟弟，请没有记忆的你，见到他之后，先给他一巴掌，不为别的，就为他做了混账事，害得你和你爱的人分离，他应得的。但是打完，就原谅他吧，弟弟不懂事，可以理解。

    6、以防你认不出以上说的这些人，我画了简易画，加了描述，如果可以重聚，你的朋友们，都是可以值得相信的人。

    ……

    信纸上还写了很多很多。

    而后面一张信纸上，真的潦草的画了好几个人像画。

    有宫司屿的、有姬如尘的、有流云的……

    只是画的都十分潦草，幸好，写信的人，还配上了注解。

    宫司屿绝对是你见过最帅的男人！

    姬如尘比女人更美。

    小云有罕见的红色瞳。

    灵殇弟弟是紫瞳，特别好认。

    当归很乖很清秀，他总是站在姬如尘身边，很腼腆……

    没有记忆的纪由乃，怔怔的反复看着信上的内容，美眸中闪着惊异。

    信息量太大，她一时半会儿消化不了。

    而对于没有记忆的她来说，信纸上所写的一切，让她看了之后，除了震惊，再无其他感受。

    她不知道自己结婚了。

    也不知道自己有爱的人。

    她体会不到那种刻骨铭心的感觉。

    就像一张空白的纸，无色，无任何……

    并且，即使失去记忆，疑心也很重的她，开始怀疑这封信的真实性。

    这是未卜先知吗？

    她怎么就知道自己会失去记忆？

    这也太聪明了点吧？

    凝视了手中的信纸半晌，没有记忆的纪由乃，倏然灵机一动，想到了一个能够证明信内容真实性最好的办法。

    写这封信的人说，就是她本人。

    那么，如果她重新写一遍信上的内容，看字迹，不就可以证明真假性了吗？

    纪由乃直接找到了纸笔，重新写了一遍信上的内容，然后在灯下仔细的对照了一遍。

    她不是什么模仿字迹的专家，所以看字迹的细节，一眼就能变出真伪。

    一番对照下来后，纪由乃确认了信的真实性……

    毕竟就算没有记忆，如果是同一个人，十几年的写字习惯，是不会改变的。

    将信封中附带的戒指，用一条项链串起来，戴在脖子上后，纪由乃茫然的躺倒在床上。

    所以，她有一个很爱自己的老公？

    但是老公被叫蒋子文的男人陷害，关进了监狱？

    今天晚餐那个男人并没有告诉她到底是谁，只是和她坦白，她是他抢来的，难道他就是蒋子文？

    如果是这样的话……

    接下来，她又该怎么做？

    脑子一片空白，没有任何计划和方向的纪由乃，想着想着，就昏昏欲睡，闭上了眼眸……

    而她不知道的是，寻找她的“大部队”，已经距离她越来越近。

    -

    深夜，香鼎山豪宅区的山脚公路口，戒备森严的豪宅岗亭不远处，没有路灯的茂密树林边，停着一辆加长型的林肯商务用车，车是流云刷卡在海市租的，司机是流云本人。

    此时此刻，车内坐着的8个人，各个面色困倦，昏昏欲睡，但是因为着急找人的缘故，寻着姬如尘所感应的方向，一路找来了这里。

    “你确定是这里？”

    流云表示怀疑，他拿着一个夜视望远镜正在打量这漫山隐匿的豪宅。

    “骗你是狗，我和小孩有血契，命脉相连，只要她没死，我就能知道她在哪，就在这，准没错！”说着，姬如尘降下车窗，指向冬雾弥漫的香鼎山山顶，“就在最上面。”

    姬如尘话音刚落，宫司屿直接打开车门，朝着豪宅区的岗亭走去，大步流星，气势阴沉，“我要去把她抢回来。”

    