    武士彟那厮，铁了心的跟着太上皇走，满朝的文武都一清二楚。

    自己不治他的罪，就已经是心怀仁慈了，现在，再让自家儿子，娶了他的女儿。

    别人一说，还以为是自己怕太上皇，以及他身后的世家众人呢。

    这让李世民的脸往哪里放？

    再说了，武士彟本身就是商人出身。

    即便是再怎么粉饰，也掩盖不了人脉稀少的缺点。

    和这样的人做亲家，对自己儿子的前途，又有什么帮助？

    听到这个消息的李世民，恨不得现在下去，就直接给武士彟掐死。

    可惜，如今还不是暴露父子身份的时候。

    “呼！”

    长出了一口气，李世民接过了身旁太监，重新捡起来的卷宗，仔细的打量着调查的经过和结果。

    慢慢的，脸色这才恢复了正常。

    原来两人之间，竟然有这种渊源吗？

    是了，“轻卿”还怀着孩子的时候，是说过，在寺庙之中，遇到过一个姐姐。

    原来那个姐姐就是杨氏啊。

    这样一来，也能说的通，儿子如何和武家扯上关系的。

    既然这样，就先等等吧，不着急。

    这不还没有成亲呢吗？就算是成亲了之后，那也能和离。

    实在不行，还可以丧偶。

    但不到万不得已，是不能走这一步的。

    自己一定会给儿子，挑一个好妻子，一个能母仪天下的好妻子。

    只有这样，才能让儿子以后的路，更加的顺畅。

    再看下去，看看不出什么花儿来，反倒是看的人胆战心惊。

    李世民索性转过身来，不去看他，直接起家往回走。

    一边走，一边不经意的说道。

    “这武士彟真是好命！”

    “居然还能娶到这么一个妻子。拐弯抹角的，竟然能和朕重新勾连上。”

    “啧！不容易。”

    说着，脚步突然一停，有些不太确定的回头问道。

    “我记得，这武士彟的两个儿子，对他的继母并不好？”

    坏了。

    皇上怎么知道的？

    他怎么忽然关心起了武家的家事来？

    我看上了武家，在城南的一个庄子，正等着武士彟咽气呢。

    不会出什么差错吧！

    听李世民这么一问，冯德宏连忙说道。

    “回圣人。”

    “确有此事。”

    “四日前，杨氏母子三人，就被武士彟的两个儿子，赶出了家门。”

    “一家人，就住在永宁坊的一处店铺里面。”

    “呵呵！”

    “犬豕之辈！”

    长孙无忌和观音婢，就是父亲去世之后，被同父异母的兄长赶出了家门的。

    吃了不少的苦。

    直到今天，皇后偶尔还苦中作乐，想起过去的往事。

    说是哥哥带着妹妹，摘了别人家青青的麦穗，烤着吃，味道至今难忘。

    李世民最是痛恨这种无情无义之辈。

    冷笑一声，骂了两句之后，他这才接着问道。

    “这两个畜生，最近这几天，都在干什么呢？”

    完了。

    牵扯到大皇子，肯定没有什么好事儿。

    这两个小畜生不要紧。

    但是好多人，都在他们的身上有所谋划。

    自己泄露出去，恐怕会被别人恨死。

    可惜，若是隐瞒的话，死的更快。

    装作丝毫不知道别人的小动作，冯德宏正声说道。

    “武元庆，武元爽两兄弟，如今在礼部上蹿下跳，正在谋划着继承应国公的爵位呢。”

    “哼！”

    “武士彟可真是生了两个好儿子。”

    “人还活着呢，就被亲生儿子盯上了爵位，这可真是报应不爽。”

    李世民冷笑一声吼，继续说道。

    “况且，朕也从来都没有考虑过，让应国公这个爵位，传下去。”

    “更何况，这满朝的文武，又不是瞎子，怎么可能让这种不仁不义，不忠不孝的畜生继承爵位。”

    “想想都不可能。”

    说罢，气氛突然诡异的安静了下来。

    一直跟在李世民身后的冯德宏，突然之间，满脸尴尬的停下了脚步。

    李世民顿时一愣，立刻回过神来，随后勃然大怒，目光灼灼的盯着丽景门的首领太监，厉声问道。

    “莫不是有人敢冒天下之大不违，难道还敢让禽兽之辈，袭爵不成？”

    “噗通！”

    皇上一怒，吓的冯德宏肝胆俱裂，连忙跪了下来。

    这么大的反应？

    大太监的动作，立刻让李世民一阵警惕。

    莫非这中间，还有什么内情不成？

    他也不再去看着太监，面无表情，异常平静的问道。

    “是谁！”

    彻底的完了。

    一个家奴，掺和到皇上的家事当中，还有什么前途可言？

    说小一点，是图谋不轨。说大一点，根本就是离间天家的亲情。

    背上这种名声，让依靠皇帝亲密度吃饭的人，要怎么活？

    心中哀叹一声，现在也只能指望，皇上对大皇子爱的深沉。

    这样，才能把屁股，坐到自己的这一边。

    当下，他擦了擦额头上的冷汗，沙哑着嗓子说道。

    “是独孤谋！”

    “独孤谋？哼！他有何能耐，能让人继承国公之爵？”

    话才出口，李世民瞬间醒悟了过来。

    “蜀王李恪！”

    “他想干什么？”

    长安城，共有二十五条通衢大街。

    其中南北向十一条，东西向十四条。

    在这些大街中，以通南郭城门的三条南北大街，即朱雀门街、启夏门兴安门街、安化门芳林门街，与通东西郭城门的三条东西大街，即春明门金光门街、通化门开远门街、延兴门延平门街，合称“六街”。

    此六街皆通郭城门，为都城的主衢大道。

    大唐实行宵禁制度，六街皆置街鼓，每日晨暮要随承天门鼓声敲击警众。

    暮鼓之后，各坊市城门尽行关闭，街衢禁断人行。

    时人有诗歌曰：“六街鼓绝行人歇，九衢茫茫空有月。”

    李平扛着药师王佛的佛像，沿着朱雀大街，一路向北。

    与春明门金光门大街交汇之后，再向东行。

    经过两个里坊之后，就到达了平康坊。

    这里是长安城中，最繁华的里坊之一。

    高官权贵的宅邸，栉比如鳞。

    坊内更是有十六州的驻京进奏院。

    这些不算什么。

    最吸引人的，应该是此坊入北门东回有三曲，称南曲、中曲、北曲。是青楼妓家的聚集之处。

    这些歌妓大多隶籍教坊，从小受到非常严格的歌舞、诗词、乐器等技艺训练。

    交往对象往往是喜好吟诗作文的文人士大夫、皇亲贵戚和朝廷官吏。

    平日经常要应朝廷征召供奉和侍宴，大多能言善对、能歌善舞，文化品味和素养极高。

    就算是比朝中的大臣，也不遑多让。

    因为是官办之地，就算是彻夜宴饮，也无人去查。

    全然鲜花着锦，烈火烹油的样子。

    繁华程度之高，非亲身体验，不能描绘一二。

