    “好，咱们材料现在都准备的差不多了，时间也正好是九点。”

    “为了能让你们尽快的吃上热乎饭。”

    “现在，全体都有！一起帮我处理食材！”

    缓和了一阵心情之后，任颜走到了班级中央开口说道。

    “哦~！”学生们轰然答应，将一车一车的食材全部卸到了地上。

    “任老师，我们该怎么处理？”有同学拿起了龙虾，有的同学则拿起了青口。

    任颜思虑了片刻开口：“女生们，你们负责把里面的这些蔬菜全部切碎。”

    “大蒜、老姜、洋葱、西芹、或萝卜这里的东西全部切成丁，西红柿去掉表皮也切成丁。”

    “菜刀就在那堆炊具里，用小的点，小心别伤到手了。”

    “男生们，你们来处理海鲜，给虾开背、青口牡蛎和百里香一起蒸起来，龙虾去除体液之后切成适合一口一个的大小。”

    “另外，再把鱿鱼给我清理干净。”

    “明白了吗？！”

    任颜快速给学生们分配着工作，学生们纷纷拿起各自需要处理的材料，洋溢出了由衷的兴趣神色，异口同声道：

    “明白了！”

    很快，九班便陷入了一片热闹之中。

    任颜也开始着手处理一些比较困难的工作，各种调味料一一摆出，再经过简单的调味之后摆在了是随手就能够到的地方。

    之后，则开始处理米。

    西班牙海鲜烩饭的米一般用的是意大利米来制作。

    米香浓郁，可以很好的与海鲜自带的鲜味交相辉映，相辅相成，而更为关键的则是它非常易熟。

    所有常常都是生米直接下锅，然后用烩饭中所自带的汤汁慢慢浸润蒸熟，简单直接。

    但这次，任颜并没有选择意大利米，而且选择了相对口感更佳浓郁的国产米。

    虽然比不上意米那样易熟，但在饭香味上，绝对要更胜一筹。

    而且最关键的是它便宜！

    没有那么多七拐八绕的增殖费用。

    五十块钱的米，就足够这六十来号人吃的饱饱的了。

    如果选择意米的话，那价格怕不是还得翻上两三倍。

    至于那不易直接生米做熟的缺点，对任颜来说自然不算什么问题。

    别说自己前世就有着做饭的丰富经验，完全能处理这点小问题，现在更是有着基础厨艺LV2的加持，那更是手到擒来。

    好吧，主要还是这一步真的很简单，只需要用凉水浸泡米饭半小时左右的时间就成了。

    不过为了加快速度，任颜这次选择的是温水，虽然没有凉水的效果那么好，但最起码，泡的时间可以缩短一半。

    是以，任颜二话不说的就把九班同学好不容易打来的温水用掉了大半。

    不过正当他处理完米饭，打算把黄油也融化开锅的时候，夏月不好意思的拿着个西红柿走了过来：

    “那个，任老师，这个西红柿怎么去皮啊。”

    任颜面无表情的看了对方一眼，见对方是真心求助之后，心中叹了口气，接过了夏月的西红柿：“很简单，你记住了，足够的温度就能让西红柿的皮自行剥落，所以选择热水或者明火都是可以的。”

    “不过为了安全起见，我还是建议直接用热水，并且之后为了方便处理，我们还需要提前在西红柿的底部开上一个十字刀口。”

    “比如这样...”

    说着任颜就用菜刀对着西红柿的菊花处来了两刀，然后顺势拿来了一个碗把它丢进了热水里。

    “只要水的温度足够，两三分钟你们就能轻松的剥去表皮了，明白了吗？”

    夏月点了点头，目光灼灼的看着碗中的西红柿。

    果然几分钟之后，西红柿的外皮开始软化脱落，夏月很是轻松的就处理好了一个西红柿。

    喜气洋洋道：“哇，任老师，这个真是好神奇啊！”

    “神奇个P啊，你就是没有生活经验...”任颜白了夏月一眼，示意她赶紧处理自己的事情去。

    自己则又开始和黄油较劲。

    然而这次黄油刚刚拿起，还没开口呢，一旁的李成就贱兮兮的靠近了过来，手中提溜着一只鱿鱼。

    在他后面则是王博，手中掐着一只五花大绑的龙虾，同时低声嘟囔：“这龙虾也太小了吧，还没我手掌大呢。”

    任颜瞬间一阵无语：“娘的！就你们老师这点工资，你以为大号的龙虾我买的起吗？有你们吃的就不错了！”

    说罢，他又看了看二人：“说吧，是不是不知道怎么处理这两样东西。”

    两人不好意思的纷纷点头。

    任颜一阵无奈：“我说你们都是怎么长这么大的，这要给你们扔到野外去，不得分分钟饿死吗？”

    不过话是这么说，他还是放下了自己手中的活，接过了李成手中的鱿鱼，对着全体学生喊了一句：

    “不知道怎么处理食材的都过来看着。”

    话音一落，九班的全体学生都围了过来，更有不少人拿着凳子站到到了高处，还很贴心的把直播探头再次给掰了下来。

    让网友们一阵感慨：

    “九班的学生们也太善良了！”

    任颜则没管这些，把鱿鱼平放在了案板上。

    “鱿鱼的处理非常简单，第一步肯定是给它开刀，把这层外衣给它脱了，让它的全身都展现在我们面前，比如这样。”

    说话间，任颜用刀对着鱿鱼外皮划了下去，很是轻松的把鱿鱼给抛开，露出了里面的内脏。

    “之后只要这么一扯，把鱿鱼和它的衣服分离，触须之上那腻腻歪歪的一坨，是它的内脏和脑袋直接拔下来扔到。”

    “然后再处理鱿鱼的眼睛，触须上那两团黑漆漆的东西就是，用刀或者手直接弄掉就行了。”

    “最后，再把鱿鱼须用刀刮一刮，吸盘处理一下，一条鱿鱼就搞定了。”

    任颜说话的时候手上的动作也不停，简简单单几刀就把鱿鱼彻底起清理了个干净。

    让一旁的学生们大感惊奇。

    “最后就剩切块了，这个等下你们自己去切。”

    “现在，来跟我学龙虾。”任颜把鱿鱼推到一边，从王博手中接过了龙虾。

    “龙虾的处理其实更加简单，最主要的一步就是去除它的体液，这个只需要一根筷子就行。”

    说话间任颜拿来了一根筷子，对准了龙虾的尾巴底，直接插了进去。

    “看到没，找到龙虾的菊花部分，直接把筷子插进去，它的体液就会顺着筷子流出来。”

    “如果不进行这步的话，龙虾的味道会差上很多，保不齐还会有一些酸味产生，而且一般情况下，被这么一弄，龙虾也基本就打出了GG。”

    “之后，就随我们怎么处理了！”

    任颜把筷子从龙虾体内拔了出来，把龙虾整个拿在了手中。

    “放完体液之后，就是处理虾壳了，这一步有两种方法，第一种就是如我现在这样，拿住龙虾头和尾，玩命的扭，只要感觉没有阻力的时候，这么一拔，龙虾就彻底分离了。”

    说话中，任颜直接一个用力，把龙虾分成了两段。

    “这么做的好处是，龙虾肉会保存的比较完整，块大，吃起来舒服。”

    “至于另外一种，直接拿刀劈成两半就行了，简单粗暴，我也就不演示了。”

    “现在你们明白了吗？！”

    任颜将处理好的龙虾也扔到了案板上，环视了周围学生们一圈。

    九班的学生们双眼放光，疯狂点头，一脸的跃跃欲试。

    任颜点了点头：“好了，赶紧处理起来，时间不早了。”

    ...

    然而此时，直播间内的网友们却纷纷显得有点麻木。

    “兄弟们，你们看清任老师刚才怎么处理的吗？”

    “完全木有...速度太快了。”

    “天呐，他，他竟然想教会我！”

    “玛德...突然觉得会做饭的男人好有魅力，可问题是，老子是个男的啊！”

