    “雍家啊，给借了多少？”袁术随意问了一句，他已经有了主意，钱这一方面，他已经想到该找谁来解决了。

    “七亿钱。”袁达回答道，这个数额已经远远超过袁达当初的估计了，就算是那些理论上上了他们袁家贼船下不下去的家族，都不可能拿出这么多来给袁家提供支持。

    雍家，虽说传承了四百载，侯位也没断过，但是距离豪门还有相当遥远的距离，可是投靠了袁家之后，袁家说是借款，雍家直接掏了家底，而且不问原因，这种近乎雪中送炭的行为，让袁家深刻的觉得雍家可以深交，并且他们袁家若是崛起，绝对不会忘了百倍回报雍家。

    “不错了，雍家倒向我们之后居然如此诚挚。”袁术有些吃惊的说道，“该不会因为四百年前祖上的事，让他们有了这样的觉悟？”

    “也只有这么一个解释了。”袁随摸了摸下巴说道，“什方侯毕竟也算是汉室的牌子，虽说封国在三百年前除去了，但是侯位可一直没剥夺掉，雍家大概也是因此觉得认定了靠山，就不调头吧。”

    实际上袁随等人完全想岔了，雍家只是集体性家里蹲，加之才从川蜀搬出来，对于中原实在不熟悉，感觉袁家名声这么大，而且又一直很靠谱，所以雍家全部身家压袁家，就等躺赢。

    反正雍家觉得自己家也就那三瓜两枣，而且还都是歪瓜裂枣，中原一堆怪物，自家胡整肯定输的一塌糊涂，既然如此，还不如全家压袁家，至少袁家比自己家靠谱。

    至于袁家也输了，那就输了呗，反正他们雍家毛事都没有，袁家上都输了，他们雍家要是上去了，那不是死的更惨，更何况以袁家的家声，就算是输了，该还的还是会还的。

    既然如此，简单点，全盘身家压袁家，压中了，袁家带着飞，压不中，嗯，压不中那就躺吧，反正雍家已经躺了四百年了，也不介意再躺四百年，别的雍家不会，但家里蹲技能，雍家点了满级。

    当然雍家这种奇行种，在中原世家看起来也挺诡异的，别的家族好歹过一段时间还会搞点宴会什么的联络联络感情，雍家全年闭门不出，而且也不怎么参加世家聚会，比据说是封门了的杨家还夸张。

    “别亏了雍家，出了这件事，还能当作什么事都没发生，给我们借钱的家族，应该记住。”袁陶略有感慨地说道。

    “我觉得他们是真的一无所知。”袁随扶额哭笑不得的说道，雍家啊，搞不好到现在都不知道袁家搞了什么。

    “不管是不是一无所知，能在我们需要钱款的时候，拿出家族绝大多数的现款，这个家族值得我们伸手拉一把，不管对方是呆，还是傻。”袁达无比郑重的说道。

    “嗯，七亿钱的话，也就说按照我们那种最靠谱的那种方式迁移的话，最多迁移七万人？更何况陈子川还有指标。”袁随闻言点了点头，岔开话题，袁达闻言点了点头，所有人都有些唏嘘。

    “钱的事情，你们别管了，组织人手，接下来我来给你们准备款子。”袁术带着淡淡的傲气说道，袁家族老闻言不由得一愣。

    “些许款子，看你们着急的。”袁术冷笑着说道，“我们是没有，但是有人有，而且有人肯定在等着我们去要。”

    袁达闻言皱了皱眉，“其实我们可以找孙伯符要一笔款子的。”

    “伯符是伯符，我是我，我们袁家要走自己的路，人情这东西是能用完的，哪怕孙伯符不在乎，其他人也会在乎，不让他难做，也就是不让我们自己难做。”袁术少有的浮现了诸侯的气度。

    “记住，自己能完成的事情，不要去依赖别人！”袁术起身，抖了抖自己的广袖，“依赖别人可不是我们该做的事情，接下来你们处理迁移吧，钱这一方面交给我来处理。”

    袁达三人看了看袁术，隔了一会儿点了点头，不得不承认，袁术虽说是一个二货，但袁术承诺的事情至今还真没有出现过未允诺。

    这么多年下来，袁家人也想通了，他们袁家培养出来的也不仅仅是一个天下楷模袁本初，还有一个在某些方面更为优秀，或者说是更为偏执的袁术，对于袁家，他们的家主袁术，值得信赖。

    “所以，你跑到我这里来，借钱？”陈曦面皮抽搐的听完袁术说完了所有的话，将手指指向自己，然后一脸崩溃的询问道，“你到底是怎么想的？”

    “要知道，你这可是在挖汉室的根基啊，挖汉室的根基，还要我代表官方支持你，你怎么想的？”不等袁术回答，陈曦就已经双手交叉，坐正看着袁术，袁术果然是个奇行种，居然来找官方要援助了！

    “哼，其他人都不知道你想干什么，但至少我知道，我袁术以为自己已经很疯狂了，你比我还要疯狂，所以你会帮我！”狂傲的袁术少有的带着敬服说道。

    “停，你说的话，我听不懂。”陈曦没好气的说道，“你好歹拿出点能说服我的东西，这样我给你钱，也能说得过去。”

    “你根本不在乎上面的人是谁，你在乎的是华夏整个的概念。”袁术无比平静的说道。

    “嗯，这是事实啊，不说所有人都知道，至少主流的上层基本都知道我是这么一个情况。”陈曦理所当然的点了点头，这一点没什么好说的，几乎都知道，“仅凭这个你可说服不了我。”

    “壮大袁家有利于壮大这个概念。”袁术拍着胸脯保证道。

    “废话，要不有这个原因，我怎么可能会统一你们这群家伙带着人往出跑。”陈曦没好气的说道。

    “你再这样，我就出杀手锏了。”袁术突然立了起来。

    “赶紧赶紧，有杀手锏赶紧用，别说那些有的没的，根本没什么意思，时间也不是用来浪费的。”陈曦看起来有些不耐烦的说道，他就不信袁术是跑到他这里空手套白狼来了。

    “给我一笔款子，其他世家也会烧掉那些借据。”袁术看着陈曦缓缓地说道。

    “嗯？”陈曦闻言一愣，就算是他也不能强令世家做这种事情，袁术自然也不能，毕竟这种事情在法理和法规上都不怎么合乎情理。

    “如何？”袁术带着傲慢询问道。

    “你要是能做到，我到也不介意给你款子，甚至多给点都不是问题。”陈曦摸着下巴说道，如果能做到，那就相当于一口气将现在还被世家半捆绑的中原百姓转成自由民了。

    “全部做到不可能，但是关东世家，从属于我们袁家的，基本没问题。”袁术抱臂冷笑着说道，“这个条件如何？”

    “嗯，你要多少。”陈曦觉得这个条件可以接受，袁术要是能做到，那就真挺不错的了。

    “一百亿钱！”袁术狮子大开口。

    “滚，你们袁家已经迁走了大概八十万的人口了，再迁一百万，我就拍死你们。”陈曦黑着脸说道。

    中原世家能称之为豪门的也就五六十家，陈曦给这些豪门的份额也就是六百万人口，孙策和曹操加起来同样也就是五六百万。

    实际上给于世家的六百万人口，其实不仅是那五六十家豪门分配，还有那些中小型的世家，不过一般那些中小型的世家也会跟着他们的宗主一起滚蛋。

    所以实际上也就是那五六十家在玩，只有这五六十家撑起场子之后，才会有那小两百家中小型家族的封地，毕竟上面的都顶不住了，下面的肯定撑不起来。

    袁家算是一个奇葩种，既有世家的成分，也有诸侯的成分，自然是既摸了世家的份额，也摸了诸侯的份额。

    不过陈曦估摸着曹操和孙策恐怕都没可能摸到陈曦的心理底线，反倒是老袁家有可能做到。

    “一百亿都不给我，还想让我干活，我帮你解决掉的问题绝对十倍于这个！”袁术也破口大骂，对于陈曦，袁术可从来没怕过，或者说袁术脑子不在线之后，就没有怕这个概念。

    “……”陈曦闻言沉默，袁术这话其实并没有开玩笑，只要袁术能让三家豪门放火烧掉这玩意，陈曦就有的赚了，而袁术说的是，关东世家从属于袁家的都会这么做。

    也就是说陈曦现在点头，官方就能解决远超支出的钱款所能解决的问题。

    “这么说吧，我并不蠢，世家是什么情况我也知道，别看我做的干净利索，但其他家族绝对不会去做。”袁术看着陈曦无比的郑重。

    “一半，我给你可以迁移五十万人口的物资，你给我至少让五家豪门这么干，其中陈家，甄家不算。”陈曦看着袁术郑重的说道，“你如果拿了我的钱，没干成，那你就给我等着。”

    “……”袁术面色极其难看，“七出十三归，外加印子钱都没你这么过分。”

    “愿意不愿意就一句话。”陈曦没好气的说道。

