    系统提示：你触发隐藏师门任务【海外奇石】，任务等阶：惊世骇俗。是否接受。

    石公话音刚落，王远和独孤小玲就接到了系统提示。

    “接受！”

    二人不假思索，直接点确定。

    开玩笑，俩人之所以陪着石公瞎胡闹，就是为了让他帮忙给个消除身上因果的任务，此时终于触发任务，当然不会拒绝。

    “是否你有什么事尽管说来便是！”

    王远道：“只要我能办得到，必当奋不顾身。”

    “也没啥大事。”

    石公眺望了一眼东方，淡淡道：“我太一门如今还缺一个镇派的先天之物，东海之滨有一颗圣石，与为师颇有渊源，你二人可去前往，将其取来。”

    系统提示：你接取了隐藏师门任务【海外奇石】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：去东海之滨，取回先天圣石0/1

    【任务奖励】：消除因果。

    【任务背景】：混沌未分天地乱茫茫渺渺无人见，圣石乃鸿蒙开辟之时与天地同生之物，具有无上妙用。

    “这个……”

    看到任务介绍，王远和独孤小玲二人脸瞬间耷拉了下来。

    寻物任务……竟然是寻物任务，所有任务中最恶心，最不招人待见的任务类别，没有之一。

    以前大家在凡间界，世界很小，NPC也多，找东西找人都已经让玩家吐血了，这仙灵界，动辄千万里之遥，方圆千里之内无有人烟，东海之滨更是有三重大海，岛礁无数，人迹罕至。

    这样一个地广人稀的大环境下去找一块石头，说是大海里捞针那都有些不足以形容。

    “师父，你还有没有别的任务？”王远愁眉苦脸道：“比如你有什么仇家，我去帮你阴他！”

    与其去费劲找石头，王远更愿意真刀真枪的挑战一个BOSS，哪怕这BOSS是石公这种高手的死对头也行。

    “少抬举自己了！”石公笑道：“天下之人敢和为师为敌的一只手都数的过来，能被为师当仇家的，就凭你都不配看他一眼，就连那些被为师欺负的，一只手都能碾杀你，你还是做点力所能及的事吧。”

    “我特么……”王远一脸无语，好么吹牛逼的时候还不忘踩别人一脚，真是臭不要脸到了一定境界。

    当然，王远心里再不爽，嘴上也不敢得罪石公，只得道：“茫茫东海，你让我找一块石头，还不如直接让我死呢。”

    “哈哈放心！”石公笑道：“为师岂会让你做那大海捞针之事，那圣石乃是当今妖族圣物，被存放在妖族圣地，你只需要去妖族圣地趁他们不注意，将其拿回来就行了。”

    “原来这么简单。”

    听到石公这话，王远先是一喜，随后微微一愣，惊骇道：“啥？妖族圣物？还在妖族圣地？”

    尼玛，这石公还真是一个德高望重的好师父。

    的确，圣石不需要找就省去了很大的麻烦，可是妖族也不是吃素的啊……去人家圣地去拿人家的圣物，王远忍不住握拳，险些没一拳捶过去。

    “石前辈，这不是为难我们嘛？”独孤小玲道：“东海是妖族领地，我们修为尚且，怎是妖族的对手？”

    “你这女娃没有脑子。”石公指着独孤小玲的脑门道：“我让你去拿东西，又不是让你去屠灭妖族。”

    “您的意思是偷？”独孤小玲若有所思。

    “算你还没傻实心。”石公很欣慰。

    独孤小玲道：“偷东西是不对的！”

    “……”

    石公龇牙咧嘴，强忍着一拳打死独孤小玲的冲动。

    莫说石公，王远都想给独孤小玲一拳，能在游戏里说出这话来，看来是自己教育不当。

    “作为我的徒弟，你这一身的本事，不可能连偷东西都不会吧。”石公问王远道。

    “偷东西……”

    说到偷东西，王远若有所思。

    偷东西需要什么？伪装！潜行！

    无论是地行之术，还是千变万化的神通，那都是为偷东西而生的技能。

    被石公这么一点拨，王远突然觉得自己有如此神通，不去偷东西都有些浪费了，以前那种抢劫敲诈行为属实有些LOW。

    石公当真是为人师表的典范，悉心引导之下，成功让王远把自己的神通和偷东西挂上了钩。

    毕竟蹲过号子，有丰富的犯罪经验，有这等老师，何愁走不上犯罪的道路。

    思索了片刻，王远点头道：“听起来应该不难。”

    说到这里，王远又看了独孤小玲一眼道：“不过小玲最好还是留在这里。”

    “为什么？”独孤小玲问道。

    同时独孤小玲心里暗道：“这蠢牛莫非是担心我的安危，怕我被人伤害，所以不舍得让我去？”

    “你菜啊！”独孤小玲正思索间，王远撇着嘴嘟囔道：“带你去指不定多累赘呢。”

    能说出“偷东西是不对的”这句话，王远已经打定主意出门不带独孤小玲了。

    这姑娘搞搞科研还可以，偷东西是手艺活，不是她这种人可以干的，王远自己能变化能潜行，跑的还快，干嘛找个猪队友给自己平添难度。

    当然，独孤小玲因果太多，装备道具也多，王远也是有些担心她被人针对的，这样不就更提升难度了嘛。

    “你！你！你死吧！”

    听到王远的话，独孤小玲气结，从怀里掏出神武大炮对准了王远就是一顿猛轰。

    绝情谷回荡着王远的怒吼：“疯女人，你有病啊……一拳打死你。”

    石公和丁老仙站的远远地，一脸看智障的表情。

    ……

    独孤小玲生气归生气，可她也不是不懂事的人，也知道自己强行跟去不仅帮不了王远的忙，有很大几率还会帮倒忙。

    于是没有再纠结此事，反正任务是两个人接的，无论是谁完成，都可以交任务。

    丁老仙是个极品工具人，传送门一开，王远下一刻就来到了东海和中原的交界处。

    在游戏的背景故事中，由于接近于天地交感之处，东海是仙灵界灵气最充裕的地方，天地开辟之前就有诸多生灵在此生存，是仙灵界最为凶险且神秘的地方，茫茫大海之中，潜伏者不知道多少可怕的上古妖魔。

    据峨眉派背景故事介绍，当年人族和妖族大战，妖族退守东海，人族本想一鼓作气将妖族彻底铲除，结果踏入东海之境便遭到了强横的妖魔袭击，那妖魔只一挥手，便将天地撕裂，顷刻间数万人族修士陨落，人族修士得知妖族气数未尽，从此再不敢踏入东海半步。

    王远所在之地，便是一道百丈宽，万丈深首尾不见尽头的深渊峡谷，名叫生死崖，正是那妖族大修一掌击退人族修士之时所遗留的痕迹，万载未曾磨灭。

    看着这地上一眼望不到头的巨大峡谷，王远感慨不已。

    一掌之威即可如此，怕不是有开天辟地之力，那妖族修士实力之强，当真让人悠然神往，不过那妖族修士有如此强悍的实力却没有屠灭人族，这就有些说不通了。

    背景故事都是游戏文案策划胡编乱造，合理不合理也是他们说了算，玩家倒也不必纠结太多。

    ……

    飞身而起，王远跨过生死崖来到了峡谷另一侧，在大地图上找准方位后，直奔东海妖族主城飞去。

    东海的主城叫做【东黎部落】，是上古时期妖族的一个妖族部落，后来吸纳了各方妖族以后，坐拥百万妖魔，发展成了东海最大的一个妖魔聚集地，规模之大不亚于中原锦城。

    系统更新后，妖族阵营开启，又有一大批玩家加入妖族，此时的妖族势力比之中原人族丝毫不弱。

    王远此时的飞行速度，在玩家中绝对是首屈一指的，每小时将近两千公里，一路向东飞了整整一天，终于远远的看到了东黎部落的城墙。

    妖族不像人族那般小巧精致，这些家伙身材巨大茹毛饮血，建筑工艺亦是简单粗暴为主。

    东黎部落作为妖族最大的主城，城墙只能用“高”来概括，黑漆漆的如同一座要塞，给人一种无形的压迫感。

    进进出出妖族玩家，给这个主城添加了一些生气。

    人族和妖族是对立阵营，在这个地方，妖族杀人族不仅不会有惩罚，还会获得阵营积分奖励，阵营积分可以兑换装备法宝甚至功法。

    所以人族阵营玩家敢来这里溜达，那基本就等于羊入虎口。

    好在王远有变化神通，摇身一晃化作常昊的模样，大摇大摆就走进了城内。

    此时王远首先要做的就是先找到妖族的圣地……这人生地不熟的，必须得打探一番才行。

    “不要跑，大家快帮我拦住那该死的猴子！”

    王远刚进城，突然不远处响起了一个炸雷般的声音。

    “？”

    王远抬头望去，只见一群半兽人从正前方追了过来……

    “是玩家！”

    王远心咯噔一声。

    真正的妖族和妖族玩家有着本质的区别，真正的妖族都还原真实的妖族面貌，丑陋凶悍身材巨大。

    在这个颜值即正义的时代，过于丑陋的外表是玩家不能接受的。

    为了不让妖族阵营一个玩家都没有，所以设计师给妖族玩家一次重新捏脸的机会，妖族玩家不需要必须变成野兽，只需要附带一些动物特征就好。

    官方解释是：妖族玩家属于血脉混合，不是纯正的妖族，所以可以保留人族特征。

    其实谁都知道，这就是为了骗玩家加入妖族，毕竟半兽人可比纯人类要有意思多了。

    比如毛茸茸的耳朵和尾巴，又或者獠牙和皮毛，保留玩家帅气外表的同时还具有很萌的动物装饰，尤其是那些妖族女玩家，啧啧啧，前凸后翘一身毛，性感不失可爱，当真是别有一番风味。

    那些宣传海报贴到论坛上，本来还誓不为妖的玩家纷纷叛变……一日之内加入妖族阵营的玩家就超过了三分之一还要多。

    王远不像石公那样老练，此时也是做贼心虚，被人一喊还以为是叫自己，本能的就抽出了斗战。

    而就在这时，只听身下传来一个声音：“蛇妖大哥，帮帮我……”

    王远闻声回头，只见一猴妖玩家正躲在自己身后，一脸的惊慌。

    王远化身蛇妖后足有两三丈高，那猴妖身材矮小，在王远“脚”下，王远差点没看到他。

    “十块灵石！”

    王远身为习武之人，当然不是见死不救之辈，直接开价。

    “？”

    那猴子一愣：“玩家？”

    显然他还没见过如此“纯种”的妖族玩家。

    “废话！”王远翻了个白眼。

    “我没钱……”

    猴子慌张道。

    “那就对不起了！”王远是来偷东西的，可不想惹事，挪了挪身子就要让开。

    “别！蛇哥，我拿东西顶账。”猴子见状大惊失色，连忙道。

    “你可别忽悠我！”

    王远眯着眼睛道：“不然我就把你扔出去。”

    “不敢不敢！”

    猴子连连摇头，然后掏出一颗青色发黑的珠子递给了王远。

    “咦？”

    看到猴子手里的珠子，王远心中蓦的一震。

    这珠子别人不认识，王远却是眼熟的很，这玩意上面雕刻着祥云图案，显然是一颗神珠。

    眼前这个猴妖看起来平平无奇，手里竟然有这样的宝贝，怕不是装小白忽悠人的职业骗子吧。

    “切！什么垃圾，连属性都没有！”王远眼中诧异一闪而过，盯着珠子打量了一会儿，假装不知此物轻笑一声：“还有别的没有。”

    “额……”

    猴子一脸失望，他手里的珠子看起来属实平平无奇，不像什么好东西。

    “肯定是好东西！”猴子道：“这是圣地里偷来的东西，怎么能有垃圾！换做平时，我销赃价也得卖个十灵石。”

    “圣地！！？？？”

    猴子此言一出，王远眼神登时凝重起来。

    见王远这幅表情，猴子心里一缓。

    “既然是圣地的东西，那我就勉为其难吧。”王远嘟囔了一声站在原地一动不动，用身躯挡住了猴子。

    王远这模样，所有人都以为他是NPC，自是不会有人怀疑是王远将猴子藏起，也没人敢来招惹他，追杀猴子的玩家呼呼啦啦的从街上跑了过去。

    待到所有人走远，王远转过身刚要向猴子索要神珠，谁知那猴子冲王远抱了抱拳道：“多谢，告辞！我的法术终于CD完毕了，再也不见。”

    说着，猴子身形一晃就要消失。

    “想跑？”

    王远早就料到他有这一手，手一伸一拉，一把将其从空气中拽了出来提在了半空中，盯着猴子冷笑道：“别走啊，我的珠子呢？”

    “这个……那个……”

    猴子直接愣了，万万没想到这个傻头傻脑的家伙如此机警，自己都隐身了还能被他拉出来。1603433989

