    陈天海身边玩手机的小老鼠，引得了周围不少路人的惊奇，还有拿出手机拍抖音的，有小孩过来问能不能摸摸。

    不止玩家，普通人也能看见，显然，这并不是俗神，而是一只真正的纯种地球老鼠。

    “惊蛰公抓周物，万物出乎震，春雷惊百虫，惊蛰是复苏的力量，天赋效果：当遭遇致命危险时，能让你的生命暂时蛰伏起来，待到复苏时，重启生命。”

    重启的生命，或许记忆和灵魂得以留存，但肉体必然早已毁灭于致命的危险中，而新的肉体，未必还是曾经的样子，未必还是曾经的物种。

    ……

    周八蜡跟着林欲静，看她报名海选，在工作人员那登记了庙系和俗神数量，人家听到她有两庙两俗神，还挺惊讶，毕竟现阶段这个实力的玩家很罕见。

    因为报名的人不多，所以很快就给林欲静排上了，场地中间来了个政府的测试教官，体庙展开，也是两庙两俗神，不过对方俗神的培养程度明显比林欲静的俗神高很多。

    周八蜡看着心说果然，政府方面并不缺强实力的玩家，就这个教官的俗神，培育程度比自家的两个崽儿都高，这还是全国200多个海选道场里的标配，可以想见，说不定就还有更高的三庙甚至四庙。

    林欲静和那個测试教官站上比赛场地，教官跟她说明规则，让她依次使用两个俗神进行自由攻防，个人则只可以使用兵器，不可以使用其他道具或能力，教官会根据她对俗神的操控表现，给予是否通过。

    规则说完，测试赛开始。

    林欲静抽出打刀，体庙展开，俗神现世，寸金之光随风入肺，仙峰武人相若隐若现。

    养肺神，在滋润着呼吸的力量。

    周八蜡看着林欲静只是握着刀柄摆pose，身周便绝息狂风不止，吹的头发衣角翻飞，什么仙侠风范，心说，靠！侠武乱禁系的俗神用起来都这么帅么？

    周八蜡想想如果自己上场，大概是拿着扫把在后面给大杀四方的囍和殃摇旗呐喊助威，俗神大腿的开庙仆人。

    啧，这么一对比，简直羡慕的打紧。

    林欲静第一个俗神的功能是通过附身体现的，能将呼吸转化为力量，养肺神加持下，能让身体获得远超常人的力量，现在俗神加持下的林欲静，破坏力大概能堪比个小泥头车。

    自从镇庙碑应用后，林欲静即使把俗神都实名登记了，这个养肺神平时她也放不出来，因为破坏力太大了，需要继续往上考证，才能获得授权使用的资格。

    居合，一闪，林静风止。

    教官那边接招的俗神，硬抗一刀居合，纵使实力强出不少，仍然被击退了一个踉跄。

    测试教官看着林欲静的惊人表现，眼睛中爆发出神采，建议道：

    “你实力不错，在道场浪费，而且侠武乱禁系不适合道场竞技，侠武乱禁系有很多附身型的俗神，而以后商业化的竞技规则，庙主是不上场的，附身型俗神不太有机会上场，你会很吃亏，你适合发光发热的地方是军方警方和考古队，你有没有兴趣。”

    林欲静听对方这样说，问道：“工资多不多？工作稳定不？”

    “……薪酬待遇不会低，只是可能需要长期在外地工作。”

    “不行！”林欲静还没回答，旁边周九龄抢先跳出来喊道，好家伙，这哪行，静姐还得给我留下的当嫂子呢。“家属不同意！”

    嗯，于是这事就没下文，继续进行下一场比赛，不过旁边听到对话的周八蜡倒是好奇，那个测试教官说的“考古队”，是什么？

    养肺神的威力见识过了，第二场，则是要林欲静用风雷丸。

    风雷丸就不是纯粹的附身型了，可以单兵作战，体庙展开，俗神显灵，风雷大狐狸在场中掀起静电，化作落雷，展开了疾风骤雨般的攻防之势，电闪雷鸣，展现出了极其可怕的压制力。

    林欲静的风雷丸虽然入手较晚，培育的时间比较短，但在实际展现出的威力上，不比养肺神差，毕竟装脏潜力更高。

    两场测试比赛结束，周围玩家观众看的热血沸腾，着实精彩，比电影大片冲击力还强，毕竟这是真实存在的。

    测试教官是越看这个好苗子越感叹，同时也越惋惜不能有这么个战友同僚，他是军方那边临时借调过来当测试教官帮着建立道场的，任务完成就回去了，和道场不同体系，所以看见好苗子忍不住想往自己军方那边带，可以被拒绝了。

    昨天也有一个好苗子，那个金刚佛手威力惊人，可惜，也拒绝了他。

    测试比赛结束，教官恭喜林欲静通过了海选，回去等通知具体时间参加后面的选拔吧，有笔试也有实战，后面就不是教官测试了，而是和同水平的其他竞选者同台竞技，这些日子好好提升实力。

    林欲静回去跟兴奋的周九龄击掌，晚上周八蜡请客庆祝，吃完饭，学校对面的情缘网吧连座走起。

    期间，周八蜡注意到情缘网吧的老二次元赵有财大爷，正搁那带个老花镜在手机上玩游戏呢，边玩还边念叨：介个黄皮子，咋又给额咬死咧。

    额，周八蜡心说赵大爷都玩上俗世了。

    自己身边还有谁没玩俗世？

    哦，秋天喵。

    周八蜡记得那天给她发视频稿子的时候，看她在微信上说，之前那个什么俗世游戏又给她发邮件了，她直接给删了，毁约没信用的破厂商，给拉进黑名单了。

    当时是小规模内测的前几天，俗世的消息还没完全传开，如今，不知道秋天喵知道了是什么感受。

    两次了吧？不知道该说她幸运还是不幸，两次内测都拿到了资格，两次都没玩成，起个大早赶了个晚集。

    果然，不出周八蜡所料，没几天，反应过来的秋天喵就开始微信轰炸他，这么大个事，为什么不跟她说？！

    周八蜡直翻白眼，无视之。

    元旦假期不长，过的很快，周九龄在周八蜡这混吃混喝，一个假期玩了个爽，今天就要回去了，周八蜡开车送她去车站。

    林欲静今天学校里临时有急事，没来成，也不用太在意这一时半会儿，毕竟都陪着玩了好几天了。

    周八蜡这带着自家倒霉妹妹，提着行李，刚来到车前，就看到有个女生站在车旁边，似乎是在等他，耳朵上别着助听器，是白喜儿。

    周八蜡见到人一愣，她来干嘛，随后是，坏事，一扭头，果然看到自己老妹見了鬼一樣的表情，看着自己。

    “哥，你说实话，你到底还藏了几个。”

    周八蜡道：“去去去，别乱说话，人家是我上手语课的同學，真不熟。”

    周九龄：“我信你才有鬼呢，你说你跟哪个都不熟，我看哪个都跟你挺熟，你就作吧，我跟伱说现在蹦出个大着肚子的，说是你的，我都觉得正常。”

    周八蜡：“……”

    周九龄：“？”

    周九龄：“你为什么不说话？”

    周八蜡：“……”

    周九龄：“我去！周八蜡你不要吓我！我还没做好當姑姑的准备！”

    周八蜡：“啧！小屁孩儿脑子里天天装的什么，回去我就给你寄十套《五三》。”

    周八蜡给了周九龄后脑勺一下，两人说话间，白喜儿也看见他了，招了招手，过来一比划才知道，问周八蜡昨天怎么没去上手语课，给他发了消息也没回。

    周八蜡确实忘了，这几天假期被周九龄闹的团团转，微信被秋天喵轰炸了，他就没看，结果没想到白喜儿还挺上心，搞得他有点不好意思，连忙道歉说清了原委。

    白喜儿说没事，还以为他出什么状况了，所以来看看，但不知道他在哪，只认得他车，于是在这等，没事就好。

    周九龄在旁边听的斜眼看周八蜡，看的人发毛，最后眼睁睁看着周九龄甜甜的叫着喜儿姐姐，要到了白喜儿的微信。

    最后，临送周九龄上火车前，周九龄看着微信里除了林欲静，又多出的两个新嫂子，哼哼道：

    “哼哼，哥，我来这一趟收获不小啊，你给我这集邮呢呗，再接再厉，下次放假我来，争取数量翻倍。”

    周八蜡也不含糊，直接网上十套黄冈密卷走起，给好老妹送点小礼物。

    如此，这个元旦假期过去了。

    周八蜡也重新回归了日常的游戏探索，在丧事城棺材铺，上来就是一个开门红。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “今天棺材铺里被退了口棺材，买家说尸体丢了，丧办不了了，你在这口被退回的棺材里，发现了些皮屑，是否拾取。”

    “你已获得，未知皮屑。”

    “未知皮屑（特殊素材），这是一种来历和用途不明的特殊素材，但是你发现它与你的神蜕画皮质地相似，你似乎可以将皮屑掺入神蜕画皮中，是否使用？”

    “你使用未知皮屑，神蜕画皮，已升级。”

    “你已获得，遁世爷的残皮。”

    “遁世主的残皮（传说），来自远古未知的诡异存在褪下的死皮，经过漫长的岁月磨损，已经逐渐丧失了其本来的神性，但仍然残留着一丝遁世律法的余韵，你找回了一些磨损的皮屑，还原了其部分功效。”

    “你的可伪装身份数量+1”

    ……

