    第728章 大佬们的震惊，产量和成本几何？

    

    什么？

    

    不喷？

    

    能不喷么？

    

    江南说的倒是好听，浪费粮食谁不知道，但在场没人控制得住啊！   

    有一个算一个，把嘴里饭全都喷出来了，却没一个有心情去擦，而只瞪大眼睛，怔怔的看着江南，一脸的不可思议。

    

    “那个……江……江院长，12345毫安时？

    真的假的，我不是在做梦吧。”

    

    “就这么一小块纽扣电池，能有个三百毫安时，都称得上是奇迹了，结果你告诉我这有一万二千三百四十五毫安时？”

    

    “要知我们大米最新款的大米11ultra所用电池也不过是5000mah而已。”

    

    “而且是长8cm，宽5cm，厚5mm，一块体积比你这二三十块还多。”

    

    “结果你告诉我你这有12345mah？

    比我们大米最新版电池还要多少一倍不止？”

    

    说话的人毫无疑问，就是大米董事长，口头禅为“areyouok”的雷俊无疑。

    

    听见江南所说。

    

    他实在是淡定不下来。

    

    不仅仅是他。

    

    在场其它这些董事长都淡定不了。

    

    即便是云为董事长任飞老爷子，都直接摇头：“这……这不可能吧？”

    

    而vovi和opop这两兄弟负责人，更是直呼：“简直见了鬼，打死都不信。”

    

    至于极大EDA软件商和芯片制造商，他们虽然不玩手机电池，可基本的常识还是有的，同样难以相信江南的话。

    

    众所周知。

    

    现在的手机电池，长都有8cm左右，宽都有5cm左右，厚度则在5mm左右。

    

    占比面积可谓相当的大，几乎占据手机内部近一半的空间，可容量几乎都只在三五千毫安时的样子，极少数能达到六千。

    

    可江南这块只有现有电池三十分之一大小的纽扣电池，却有12345mah。

    

    如果换算一下。

    

    那同样体积，也就是平均30块新型电池，岂不是容量能达到37万mah，相当于现有电池的七八十倍容量还不止？

    

    如果现有电池是一天一充，那新型电池岂不是七八十天才冲一次？

    

    即便碳基芯片耗能高一点，即便年轻人从早到晚都开无数软件刷手机，必须一天两充，乃至三充，可那又如何？

    

    如果江南所说是真的。

    

    而现有手机能装上该电池的话。

    

    不仅体积能巨减，而且又轻又薄跟张纸一样，更能轻松做到一月一冲啊！   

    而且这电池充电速度极快，内阻很小，消耗极低，能循环使用十万八万次，简直吊打现在手机电池充放电一千次的寿命。

    

    这……   

    真的是太不可思议啦。

    

    王境泽虽然一直很膜拜江南，但此刻也是入见了鬼一样，狂摇头。

    

    唯有周青山死死盯着江南，郑声道：“江教授，你……说的可是真的？”

    

    如果这是真的。

    

    那手机电池绝对是迈入新时代。

    

    就跟碳基芯片一样，超越当今科技上百倍的那种，能让所有人震惊。

    

    哦不，甚至不仅仅是手机电池，而是整个电池行业，都是巨大地震。

    

    对此。

    

    江南压了压手，让众人先坐下来，别那么激动，然后才肯定道：“老周，你是知道我的，做不到不会说，但既然说出来了，自然是真的，更何况电池成品摆在这。”

    

    “不信的话，可以去实验室看一看测试数据，或者你带回云科院再检测就是。”

    

    “12345mah，误差不超过0，1mah，充电速度要多快就有多快，前提是充电器和电源跟得上，且后天就会对外公布……”   

    周青山：“……”   

    王境泽：“……”   

    在场众多大佬：“……”   

    麻了，这一次真的麻了。

    

    江南后边的话，他们都听不下去，就只知道，这块电池容量应该是真的。

    

    毕竟江南话语铿锵，斩金截铁，不像是撒谎，且成品确实就摆在这。

    

    虽然他们没有看到具体参数。

    

    不过江南是谁？

    

    那可是完美石墨烯制造者，ISC软件小艾同学创造者，1nm工艺光刻机改良者，1nm碳基芯片研发的主要负责人。

    

    无论从哪个方面。

    

    江南都没有撒谎的的可能。

    

    从前边那一个又一个划时代的发明可以看出，这一次99。

    99%是真的。

    

    毫无疑问。

    

    电池领域，将要发生大地震了。

    

    别的先不说，就说手机。

    

    过去大家一直追求超轻，超薄，充电超快，续航又超久的手机，但受限于电池工艺体积和容量，很难再有进一步提升。

    

    但江南手中的这块纽扣芯片，却能完美的解决以上所有问题。

    

    一想到此。

    

    在场所有有关手机的大佬，都止不住的激动起来，眼神更是一阵放光。

    

    任飞老爷子红光满面，雷俊狂拍大腿，沈威和陈泳更是相拥而泣。

    

    唯有周青山又朝江南提出了最后一个问题，“如果这电池性能真有那么好，那其产量能保证么？

    还有成本又如何？”

    

    

    

