    不过，既然知道了海匪的存在，知道了海匪活动的经济逻辑，

    那么眼下……

    柴绍和长孙无忌，自然也立刻打起了精神来。

    两人和李盛又闲聊一阵，接着李盛继续回去，而柴绍和长孙无忌，则纷纷露出肃然之色。

    “看来这海面上……”

    柴绍缓缓吸了口气，“并不如我等想象的那么平静啊。”

    “海贸之事，只怕也是暗流汹涌。唉……”

    长孙无忌遥遥望着海波，轻轻叹出一口气来，“这突厥灭了，可如今的大唐却依旧并不安宁……和之前竟似乎没多大区别似的。”

    “嗯……”

    柴绍闻言沉吟了一会，接着忽然苦笑一声。

    “怎能称没有区别？别说这海上的突厥，要不是圣侯出手，咱们还在头疼地上的突厥呢。”

    柴绍一番感慨之余，长孙无忌却是忽然道，

    “对了，圣侯给了你什么东西？于军务有大用？”

    长孙无忌一问，柴绍也不由一怔，拿起了手中的木匣。

    这玩意是李盛走的时候给他的，说是军中有用。

    柴绍既然是来帮李盛带兵看队伍的，自然话不多说直接收下。

    不过长孙无忌这么一问，柴绍倒也好奇起来这是个啥。

    看这么点大个体积，能有多大用？

    军中的物资，要么是粮草，要么是车驾，要么大宗要么辎重，都是些粗笨之物。

    看李盛送的这条形木盒……

    难道里边是宝刀宝剑一类？

    但……

    这种东西吧，说来在武人圈子当中，送国公武将也算是一直以来的传统礼物，毕竟作为武人肯定是懂刀剑，喜好收藏更是正常。

    尤其是在大唐。

    不过……也是因为作为真正的将领，柴绍也知道这些宝刀宝剑虽好，但价值说白了也就是一个收藏。

    真正的战场，暗箭，伏兵，滚木礌石，这些玩意都不是宝刀宝剑能应付的了的，换句话说就是实战价值其实非常一般。

    不过李盛所赠，柴绍自然也不会等闲视之。

    接着打开了木匣一看……

    这一看，柴绍却不由得愣住了。

    里边并非什么刀剑，而是一根木筒！

    大约有二尺来长，和一般的大号酒杯差不多粗细。

    这玩意……是用来干嘛的？

    柴绍不由得抬头看向长孙无忌，不过对方的表情来看，显然，长孙无忌也不知道这是何物。

    这下柴绍不禁愣住了……

    这东西到底是个啥啊。

    不过……

    拿起来一观摩，柴绍还是发现了。

    木筒的两头，似乎有光芒闪烁，再竖着拿，仔细一看里边……

    这不看则已，一看之下……

    柴绍发现，里边似乎光芒闪闪，竟然好像是有宝石镶嵌。

    很快长孙无忌也发现了。

    这下神了，这一根奇怪的木头棍子，镶嵌着宝石……

    关键这宝石还不是镶嵌在外边，而是内部。

    这就非常奇怪了，不管这是个什么东西——现在看来，应该是某种饰物——既然要镶嵌宝石，怎么会镶嵌在里边。

    这是什么神奇审美来着？

    而且既然是饰品，这对军中能有什么价值，大军除外谁管你佩戴什么饰品啊。

    或许将领有时候为了让站的远的兵卒看见主将在哪，披挂会显眼一些，但是……

    这么点大个饰品，你说能有啥用。

    柴绍和长孙无忌都是一头雾水，这玩意来的太莫名了……

    不过……

    一阵把玩之后，柴绍东看西看，接着干脆将这“饰品”拿起来，对着眼睛一看。

    本来是想看看其中有什么玄机，这宝石究竟是何种宝石……

    这玩意要说有什么值得关注的特殊之处，也就是里边这点宝石了，看上去似乎是透明的，这应该比较珍贵。

    不过这么猜想着，柴绍对着眼睛一看，顿时就发现了真正不对的地方，脸色顿时变了。

    而就在此时，长孙无忌也猛地脸色一变，脑海里似乎隐隐约约想起了什么……

    “这……这筒子，怎么……”

    柴绍一下子说话都磕巴了，

    好半天过去才想起长孙无忌还在这呢，停止了发呆惊愕的看着后者。

    “这……这木筒子……”

    “我能透过这木筒子，看到远处的东西！”

    柴绍这话说的有些没头没脑。

    能透过木筒子看到远处的东西——

    那不就说明这玩意是中空的吗？

    这只能说明这东西确实是一跟木筒子，不是一根木棍。

    除此以外，那也没啥了啊。

    但……

    长孙无忌却没有对柴绍说的话露出任何不解之色，反而脸上的神情比柴绍还激动。

    而且让柴绍不解的是，长孙无忌不但激动，而且脸上还有一抹喜色。

    惊喜之色！

    这让柴绍一下子有些蒙圈，

    “长孙老弟，怎么了这是……”

    “柴兄，恭喜柴兄啊！哈哈哈哈！”

    长孙无忌突然大笑起来，

    柴绍一下更懵逼了，什么玩意怎么突然就恭喜了。

    不过接着他就知道了，

    长孙无忌满脸兴奋道，“这东西是望远镜，望远镜啊！”

    “望远镜？望远镜是何物？”

    柴绍一看长孙无忌似乎知道些什么，顿时皱起眉头沉思。

    望远镜这个名词……

    好像在哪里听说过？

    而且这个名称，和手里这东西……的确还挺相配的。

    “柴兄，这东西也是圣侯所造。因为柴兄近年来不怎么带兵了，或许不知道，但这玩意圣侯当初赠送给了好几位国公，卫国公他们如获至宝呢！”

    “有这事？！”

    柴绍一下有些吃惊，卫国公，简称卫公。

    后世有著作《卫公兵法》流传。

    而这个卫公不是别人，正是当代第一名将，李靖！

    虽说在突厥翻车一波，不过这个事过去这么久，现在基本上，起码武人圈子里都已经知道了是朝中有内鬼在作祟，并非是李靖不行。

    反而，李靖不但没有不行，而且在有内鬼泄露手雷图纸，甚至给突厥人输送手雷实物，中伏的前提下保住了大军，这个是谁都不得不服气。

    总而言之，李靖基本就是大唐军中威信最高之人。

    连李靖都赞不绝口……

    长孙无忌这么一说，柴绍顿时就想起这是什么了。

    这是用来侦查战场的！

