    万妖盛会已经召开了许久，但是没有哪次像现在这样子混乱不堪。

    而且，这些家伙似乎只是为了一点吃的东西。

    没错。

    这时候，牛妖终于看清楚了导致混乱的原因，原来是赤炎虎一族正在烤东西。

    似乎火烤的的东西对这些妖兽的吸引力很大，让它们不顾一切，放弃了秩序和规矩。

    “你们赤炎虎特么的在干什么？”

    牛妖转头看着一旁的雕哥，怒发冲冠，眼神如刀。

    雕哥：“？？？”

    看着牛妖要杀人的眼神，雕哥嘴角一歪，露出了大板牙。

    “你吼什么吼啊，你也是兽王，我也是兽王，你特么有什么资格吼我？”

    “宴会还没开始，我赤炎虎一族烤点肉吃，怎么了？”

    “我就问你怎么了？规定了这里不能吃烧烤吗？”

    “谁特么让你们管不住自己的嘴恬不知耻的跑来要吃的，我赤炎虎一族好心好意给你们吃的，你还怪我咯？怪我咯？”

    “你又不是部落的长老，你只是一个打工的……咳咳，维护秩序的。”

    这片区域的妖兽都属于妖族的羽部落，羽部落妖兽种族繁多。

    每次万妖大会都会由不同的部族来主导。

    在场的，基本上都只能算作出兽，不能算得上真正的妖。

    妖族羽部落在蛮荒森林的深处，一般不会跑到这种边缘区域来。

    即便是万妖盛会，也很少会有真正的妖族前来，基本上都是让这些部族聚集在一起自个把祭祀仪式搞定就行了。

    牛妖为什么急？

    因为这次万妖盛会是由它们部族主导的，要是祭祀大会出了点什么问题，那羽部落真正的妖族肯定要来找它们的麻烦啊。

    雕哥一席话，怼得牛妖王哑口无言。

    “牛兄，消消气，消消气，让它们各自归位就行了。”

    万年老王八在一旁劝解道。

    这时候，不远处已经有几个赤炎虎端着几个粗陋的大盘子走了上来。

    盘子当中，自然是刚刚烤好的特制“烧烤”。

    “诸位王兄，这是我赤炎虎一族从人族手中夺来的烧烤之术，威力神奇，你们要不要尝点。”

    雕哥接过了盘子递给了旁边的兽王。

    这些兽王本来不想吃的，但是闻着这烧烤可太特么香了。

    “虎王有心了，本王且尝一尝。”

    “多谢虎王。”

    “咦，这肉味道怎么如此美味，我从未吃过如此好吃的肉。”

    “牛王，你也来一点吧。”

    牛妖其实早特么忍不住了，但是刚刚和雕哥吵了一架，又拉不下面子，所以此刻只能眼巴巴的看着，疯狂流口水。

    “哼，本王绝对不吃。”牛妖故作傲气。

    雕哥拿了一串烤肉递到了牛王面前。

    “来嘛，牛王，就尝一口，吃完咱们就开始祭祀大典。”

    “不尝，闻闻也是好的。”

    “都消消气，你我兄弟，辈子兄弟，五湖~四海，决不放弃！”

    雕哥将肉凑到了牛王嘴巴前。

    玛德，忍不住了。

    牛妖实在忍不住了。

    嗯，真香！

    雕哥见状，松了口气，好险，任务差点没有完成。

    吃吧，吃吧，吃得越多越好！

    ……

    半个小时后。

    赤炎虎一族的烤肉终于消耗完毕了。

    这可是玩家们足足准备了一天才弄出来的，存货都用得干干净净。

    这次要是拿不到红莲妖火，可真是亏大了。

    “咳咳，诸位，虽然这次发生了一点美妙的意外，但是祭祀大会终究是大事，还是得要按照计划进行。”

    “等弯腰大会结束，我们各部族再去赤炎虎一族好好做客……”

    牛妖王登临山巅，意气风发地盯着四周的妖兽。

    万妖大会虽然是轮着主办，可是并不是哪个部族都拥有主导的资格。

    能够主导万妖大会，对于这里的部族而言是一种荣耀。

    举办好了，也会得到羽部落真正妖族的奖励。

    “现在，我们开始祭祀大典吧。”

    “还请我们的虎王献上你们准备的祭品。”

    牛妖看向一旁的雕哥。

    雕哥点了点头，冲下方一个洞口处挥了挥爪子。

    很快，洞穴之中，赤炎虎一族的族老就带着苏晓和玩家们假扮的祭品走了出来。

    玩家们此刻浑身血迹斑斑，神色萎蔫，走路都快走不稳了……

    “兄弟，我演得像不像？”

    “玛德，这游戏太难玩了，老子不仅要打怪升级，还得当演员……”

    玩家们此刻小声哔哔。

    望着这些祭品，其他的妖兽一片哗然之声。

    “人族？”

    “这次的祭品竟然是人族？”

    以往的祭品，都会挑选一些自己的同胞……

    所以每次负责祭品的部族都非常的悲催，因为要眼睁睁的看着一些同胞去送死。

    用人的祭品还是头一回。

    因为，人族居住在城池之中，那里主神众多，压根就不是它们这些弱小的妖兽能够抓来的。

    “如何？”

    “为了支持牛兄的这次万妖盛会，我赤炎虎一族可是费尽了心思。”

    “这当中还有一个是主神哦！”

    “刚才这些你们见识的烤肉技术也是从他们的手中夺取过来的。”

    雕哥将早已想好的说辞大声说出来。

    “什么？主神？”

    “竟然是人类的主神！”

    “天呐，这次的祭品竟然还有人类的主神，赤炎虎一族也太厉害了吧。”

    “……”

    这些妖兽，一个个都显得震惊无比，目光在苏晓等人身上梭巡，最终确定了苏晓就是那个主神。

    “好好，这次祭祀大会，赤炎虎一族大功一件！”

    “想必，部落的长老们会非常高兴的。”

    牛王哈哈大笑。

    “这次赤炎虎一族功劳这么大，不如我们让赤炎虎王也一并参加祭祀仪式如何？”

    牛王说着，看向了旁边的几大兽王。

    几大兽王犹豫了一下，互相看了几眼，都各自点了点头。

    “虎王，你觉得如何？”

    牛王看向一旁的雕哥。

    雕哥有些懵，这特么剧情里貌似没有这个环节啊。

    想了想，不就是个祭祀仪式吗，问题应该不大，不答应的话，万一露出破绽可就不好了。

    “好。”

    “当然没问题。”

    雕哥重重点头。

    他完全没有看见不远处疯狂冲他示意不要答应的族老。

    “那么，几位，我们就开始吧。”

    牛王说了几句，便朝着空中祭坛连接的栈道位置走去。

    身后，猿王、鳄鱼王、黑狗王以及雕哥等总共九大王跟着走了过去。

    “完了完了，吾王没看见我的招呼。”

    “他怎么能答应呢！”

    族老脸色变得难看起来。

