    这位鬼车将军能在焦飞手上讨得便宜，虽然是因为焦飞没使用真本事，但双方都是炼气第五层炼罡的修为，焦飞亦不把这当作借口，他心底对这位看似粗豪，跟自己又无话不谈的鬼车将军总是提防了几分。

    鬼车将军却似是跟焦飞一见如故般热络，不但拨给他十万鬼卒，还把破败城附近的一座小城指给他做领地。焦飞在他这儿还问出了许多冥狱的事情，这些事可不是随便一头厉鬼便能知道，怎也是四大鬼王座下的鬼将才有资格接触。

    这一次冥狱厉鬼冲破阴阳轮回，现与阳世，并非是四大鬼王造反，而是冥狱中忽然涌入了一批妖怪。这些妖怪大多都跟寻常魂魄一样，被阴阳轮回封了记忆，抹去了法力，但却有少部分把生前的一种法力带入了冥狱。这股法力十分奇异，可以吞蚀鬼物化为元气，短短时日就能重开灵识。

    这些妖怪生前又都是修炼过的，残存了几分生前记忆，趁着冥狱中管理不严，修炼了力量之后，纷纷逃脱，不过数月就聚集起了好大一股势力。其中一个自称刀神老祖的妖鬼更是厉害，虽然他除了生前的名字，早就不记得前世，但是凭了那一股奇异的法力，大闹地府，把冥凰座下的一个真君都杀了。

    这一次冲破冥狱的厉鬼，便是这一股人马，如今冥狱中派出了五位真君，由第九重冥狱的执掌冥王率领九十万大军，正在征讨那些造反的厉鬼，双方如今鏖战正炽。

    焦飞听得此事的来龙去脉，心头也是暗暗吃惊，心道：“当初祖神荼座下还有浮龙岛主，万恶天君，百里神君等人物，加上不知有多少海族妖怪被他祸害，这一股力量就算一万个里只有一二人还记得幽冥火咒，便能把这邪门法术在冥狱中流传开来，这心魔大咒当真是流毒无穷。”

    不过他听说懂得出入冥狱、阳世的乃是那一伙人，对留在破败城的心思便淡了许多，若不是鬼车将军在话里夹过一句，他们五斗鬼王也接了冥凰号令，要去围剿这些造反的厉鬼，焦飞说不定转头就偷溜了，去寻找那些老相识。

    四大鬼王虽然不似十九位冥王一般，一举一动皆要受冥凰辖制，却也要听冥凰号令，就如那些认中土大唐为上邦的海外小国，西域藩王一般地位。

    这一次冥凰似是十分震怒，已经传下了号令，要把这些造反的厉鬼全数送去第十四重凰雷狱，全数震成齑粉，半点残存不留。因为这些厉鬼散逸各处，十九重冥狱层层都有，许多更游荡在冥凰辖地之外，算是四大鬼王的领土了，故而这才把四大鬼王也都调动了。

    焦飞自知凭了张显的法力想要纵横冥狱，着实有些为难，但是他把本身的法力运用出来，只怕转头就被冥凰捉去了。他可也是杀过冥土鬼将的，现在勾玄这位凰牙将还在六阳封神幡上呆着哩，那可是真遭的证据。觉得这十万鬼卒，稍加训练，倒也是一支不俗武力，有许多助力。兼且投在五斗鬼王麾下，能让他有个掩饰的身份，这才暂留了下来。

    鬼车将军并未有留他在破败城多住几日，借口要他督造万鬼阴池，好扎下大营，把十万鬼卒划拨好了，便催了他去附近小城镇守。

    焦飞如何不知鬼车将军也有些忌他？便欣然上路，这十万鬼卒迤逦而行，行走在凰衣狱的荒原上，倒也颇为壮观，只是那座小城并不远，走了半日也就到了，倒是让焦飞深深觉得，没能过足瘾头。

    这座小城，原本是个村镇，只是后来鬼口多了，便成了这么一座不大不小的城池。除了几十个已经初开灵识的鬼民，大多数鬼口都还是浑浑噩噩。焦飞带了手下人马在这座小城里驻扎下，便开始按照鬼车将军所授法门，开始建造万鬼阴池。这万鬼阴池在冥狱中是颇为重要的法器，但凡将军以上的厉鬼，必定以有一座万鬼阴池为荣。

    万鬼阴池乃是冥凰的一件法宝，它铸造人族魂魄，便用的是这件法宝。冥凰把祭炼万鬼阴池的法门传授了下去，冥王，真君，冥土鬼将，四大鬼王都有学习，算是冥狱流传颇广的一种法术。

    建造万鬼阴池，至少需要十万以上的游魂，这还只是初步，这件法器亦分成三十六重禁制，不过除了十九冥王，四大鬼王手中的也许有那等级数，其余冥土鬼将，鬼王座下的将军，能祭炼个三四重便已经足可自夸。

    只要万鬼阴池造好，才能把游魂投入其中，化为精纯阴气，重新生出本我意识的新鬼出来。这些万鬼阴池中生出的鬼卒，才堪称精锐，比普通的鬼卒要厉害许多。同阴阳葫芦一般，这万鬼阴池祭炼到四重以上的禁制，便能生出练气第一层胎动级数的鬼卒，若是祭炼到第八重禁制，便能即连出炼气第二层入窍级数的鬼卒。

    焦飞号令下去，鬼车将军送他的十万鬼卒，便即忙碌起来，不但把这座无名小城中的鬼民全数擒捉，还去了荒野上搜捕游魂，不上数十日，便把这些鬼口一一投入，把万鬼阴池建造的，渐渐有了个雏形起来。

    手下十万部卒勤勤恳恳，焦飞本人却少在城中，每日都去周围勘塔地形。他来冥狱是为了寻找去阳世的出路，不是来跟人争强斗狠，他总想着若能侥幸寻得一处子午寒潮的出口，顺着那一处地煞阴脉就能能回去阳世间了。

    以他自己所占据的无名小城为中心，焦飞在数十日内把附近几千余里的荒原走了个遍，仍旧一无所获。他想起玄霜阴煞统共天下也只有四五处，想必这种通道极为罕有，这才绝了念头。不过他这数十日中，击杀了无数游魂，已经把马祖真灵又复祭炼到了原来的法力，把被鬼车将军吞蚀的元气补了回来。

    不得不说，冥狱中阴气实在太盛，焦飞修炼的几种法术，都最适合在冥狱中修炼，比如六阳封神幡，阴阳葫芦，阴阳青蜃瓶，心魔大咒，甚至新得手的两张阵图，亦需要布阵的道兵。

    既然暂时不能离开，焦飞是个随遇而安的人，便想着既来之则安之，先把法术祭炼，毕竟机会难得。何况如是他有机会参与剿灭造反的厉鬼之战，没有充裕的实力，如何抢夺出入冥狱和阳世的法门？

    经过这一番勘踏，焦飞把破败城附近的势力了解的一清二楚，知道一路向东几千里，便有一座极大的无餍城，那座城已经不是五斗鬼王下辖，亦不是任意一位鬼王的部下，更不服冥凰管束。城中有三位鬼将，名曰李虎，张吉，龙骧，皆是炼气第七层的修为，无餍城中有一百五十万鬼卒，城中的万鬼阴池据说已经祭炼到了十八重以上，有五万炼气第四层凝煞级数的鬼卒，正因为这三位鬼将如此强横，这才能独立与一隅，自扯旗头。

    冥狱中各路鬼王麾下的城池，日日都要打仗，或者攻伐其他鬼王的领地，或者攻打冥凰领土，甚或同袍之间也要开仗，有那战意高昂的，杀遍了本层冥狱，便要向上下两层去攻打。四大鬼王从来也不约束部下，便是十九冥王也不大理会这些事儿，这些厉鬼全无人性，不烧杀掳掠，不把这一股怨气释放，那才是转添许多担心。

    只不过十九重冥狱为了防备这些厉鬼冲入要害之地，在各处设立冥土鬼将镇守，并且赐下许多厉害的法器，那些攻打冥凰领土的厉鬼，往往铩羽而归，不是被打的魂飞魄散，就是投入万鬼阴池，重塑新生。

    焦飞把周围的十数座城池计算了一遍，便是以无餍城的实力为最雄厚，鬼口最多，鬼卒最强，且无什么有力的靠山。虽然无餍城的三位城主，各有不凡，法力也超出他两层以上，但焦飞仍旧拣定了这种硬骨头。

    决议攻打无餍城，焦飞就尽起麾下有炼气第一层胎动以上修为的鬼卒，也有数百之多，虽然听得要去攻打无餍城，这些鬼卒的个个“面色如鬼”，被吓的雷惊的蛤蟆也似。但焦飞早就给这些还用得上的鬼卒种下了道心纯阳咒，容不得它们有半分抗拒。

    焦飞把马祖真灵化为一匹黑色战马，把浑天妖王那一口象鼻骨刀要了回来，执在手中，背后魂环就宛如战旗，其中隐隐在孕育第二头冥神，只是虚虚荡荡，还只是个虚影，比不得马祖真灵形神俱全。

    西玄山龙虎派有二十四头至尊祖灵，这太祖神拳也分为二十四路。只是当年张显毕竟才是炼气第五层的修为，只把一路马祖真灵修成，焦飞把马祖真灵变化了一匹战马，魂环之中自然而然的便开始孕育第二头冥神。

    这一路兵马飘飘荡荡，杀奔了无餍城。

    无餍城三位城主，也是颇有来历之辈。这一日李虎，张吉，龙骧三位城主聚坐议事，说起附近常有鬼口失踪，正自计议该如何排兵布阵，把来偷袭之辈杀一个落花流水。忽然有鬼卒来报，有一支大军正自扑奔东城门外，似乎要持强攻城。

    三大城主各自运炼法力，观测远处的敌情，不旋踵，李虎顿时笑道：“这些新来的厉鬼，也是不知道我们无餍城的厉害，他也不问问，我们无餍城便是四大鬼王，十九冥王都不曾拿下，凭这些新来之鬼，也想攻打？”

    张吉微微皱眉道：“李虎兄不可大意，这些新来的厉鬼，有一种厉害的法术，许多大城都被它们攻破了。我们无餍城虽然城墙高厚，又有咒力护持，却也不可掉以轻心。”

    龙骧见他两个意见不一，便说道：“既然如此，我便去东城门看看，这股大军的气势如何。”

    李虎和张吉一起道了声有劳，龙骧便孤身驾起一团黑云，来在无餍城的东城门。东城门外已经有了数十万大军，这路大军和冥狱其他鬼卒不同，人人脸上都有碧色，身外鬼火幽幽，整个人都是绿的。

    虽然刚才龙骧已经看到了这般境况，但是仍旧心头大惊，他随手一抓，东城门附近的数百名鬼卒便被他以大法力汇聚成一根千丈长的阴魂绞索。龙骧把手一挥，这根阴魂绞索便飞了出去，落在敌军之中，顿时捆缚了数百名鬼卒。龙骧把手一招，这根阴魂绞索带了这数百头敌军的鬼卒一起飞回，只是在半路上，那些鬼卒分离挣扎，身上的碧绿鬼火灼灼燃烧，不时有组成这根阴魂绞索的鬼卒，被碧火烧炼，从阴魂绞索上落下，转投奔敌军阵中。

    待得这根阴魂绞索飞回城头，原本绞索上的数百鬼卒剩下不到一半，擒捉住的敌军贵族，逃走了有三成。龙骧这才暗暗惊骇，心道：“这些造反的厉鬼，果然有些门道，竟然连我的法力，也不能抵挡这股碧火的侵蚀。听说四大鬼王早就捉了许多造反的厉鬼，逼问出那股碧火的奥妙，各自创了一部法术，传授了麾下的鬼将，用来对抗这些新来厉鬼，我们兄弟却不晓得这些法门。”

    且不提无餍城的变化，就连焦飞也未有料到，自己运气这般好，居然才来无餍城，就遇上了那些造反的厉鬼。他对心魔大咒熟悉之深，除了祖神荼之外，无人可及。便是刀神老祖，百里神君，万恶天君，浮龙岛主这些人，也只是被祖神荼种下了幽冥火咒的咒灵分身，并非是传授了心魔大咒的奥妙。

    这些造反的厉鬼在龙骧眼中是极难对付，十分头疼，焦飞却轻易便看出了其中的破绽。

    “不拘是哪一种心魔大咒，都必须有个主持的人，比如祖神荼这般。一旦主持大咒的人没了，心魔大咒许多妙用便显示不出来。看来这支攻打无餍城的造反鬼军，并无一个类似祖神荼般的人物，只是谁人修为高，便能催动幽冥火咒，压制其他的鬼卒，鬼将。”

    ps：看到周推荐排名，除了一声谢谢，实在没什么能表达这份心情的，仍旧召唤推荐票，我会努力。

    这一段的剧情，从创世七凰到心魔大咒，玄霜阴煞，追杀焦飞的佑圣真君，算是埋下了很长的一条线索，也是该起出来了，把所有的线头收拢到一起。仍旧希望仙葫是一本能给诸位带来快乐的书(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

