    第229章舂刑

    柱子和一群人被送到了一个旷野中。

    他们被用绳子牵到这里，看着一望无际的野地一脸懵逼。

    不远处大家有一堆人正在热火朝天的干活。

    看到他们，当即有人上来领他们，看到他们手上绑着的绳子，问道：“是犯事的？”

    “对，都是犯事的。”

    “犯了什么事？”

    “这个，这个,还有这两個，偷懒耍滑，这三个，偷东西，还有那三个，刺儿头,带头打架闹事，都被判了十个月的劳动改造。”这是赵含章新定的县衙法规。

    所有犯事的,不涉及人命的,一律由监刑变为劳动改造，按照轻重来判。

    重的还需要人看守，轻的则不需要。

    柱子的罪刑就属于不用看守的。

    领头的人将他们牵下去安置，分了两间茅草屋给他们住，然后做训话，“你们也都看到了，我们这里房子还没建好，所以你们得住茅草屋。”

    “因为你们是犯事，所以在这里，你们干活是没有工钱的，”他道：“活有点重，保证让你们吃饱,好好干，还能减刑，早点回家。”

    “可谁要是还不听话,偷奸耍滑，或是直接跑,我们这些部曲也不是吃干饭的。”对方指了一圈附近道：“看到没，全是我们女郎的人。”

    “再者说了，能送到这里的人，谁也不是光杆一个，跑得了和尚跑不了庙，哼！”

    没人敢跑。

    柱子悔恨不已，哭得不行。

    他犯的事不大，所以被调去磨房里干活，其他人则没有他的好运气，听说是要去挖山，挺辛苦的。

    铁矿对于赵含章来说是极重要的东西，而且高炉炼铁，炼钢还有些事情要完善，所以她和傅庭涵才来到此处。

    柱子他们是住在最外围，并不知道距离这里三里的地方有一处铁矿，在那里起了一栋栋房子，炼铁坊也建好了。

    这里守备森严，进出的人都要严格检查过。

    工匠们在傅庭涵的指点下又炼出一炉铁水，在等待冷切的时候，傅庭涵点了点头，转身出去。

    赵含章正在看人用炼出来的铁块打农具,看见傅庭涵，随手拿起竹筒拧开递给他。

    傅庭涵接过将里面的水喝光，问道：“他们已经适应这边的高炉，我们什么时候回去？”

    赵含章：“明天。”

    她往外看了一眼，笑道：“今天出去走走吧。”

    傅庭涵并不想去，正是冬天，外面又冷又孤寂，唯一的热闹还是干活的人，有什么好看的呢？

    但因为是赵含章相邀，傅庭涵点头答应了。

    于是俩人骑着马出去溜达。

    赵含章直接带着他往河边去，“我带你去抓鱼，你这几天胃口都不太好，我们吃些鱼。”

    冬天的鱼……并不好抓，主要是水冷，不好下水，但很好引诱。

    可能是因为这里人少的缘故，河里的鱼没见识过人心复杂，所以还傻乎乎的。

    赵含章拿出让人打的鱼钩，把从厨房里拿的东西调配好鱼饵，甩下水。

    她一直拿着钓钩。

    傅庭涵站在她旁边，看见浮标动了一下，惊喜，“咬钩了。”

    赵含章只看了一眼就闭上眼睛，侧耳感受了一下手中鱼竿的拉力，等了好一会儿才提竿。

    鱼很大，再用力的往后拉，赵含章溜了一下鱼，慢慢将它拉上岸。

    一条七八斤重的草鱼，赵含章将它提在手里，一时有些纠结，“鱼怎么做？”

    傅庭涵不太确定道：“煮或者油炸？”

    赵含章突然很想吃裹着面粉炸出来的鱼块，于是提上鱼道：“走，我们去厨房试试。”

    他们没有回营地的厨房，而是就近去了外围安置点的厨房。

    这里有个安置点，便是给耕作土地的部曲们住的，也是铁矿的第一道防线。

    因为这里距离最近的村庄也有很远的距离，因此县衙直接在这里建了一个作坊。

    因为铁矿，将来这里生活的人只会越来越多，一个磨坊是在所难免的。

    赵含章路过磨坊，听见里面隐约传出来的哭声，不由好奇，提着鱼就探头进去看。

    就见里面十来个人，或是在舂米，或是在磨麦子和磨豆子，其中一个十七八岁的少年正一边推着磨一边低声哭。

    “哭什么？”

    磨坊里的人都吓了一跳，哭的少年也吓了一跳，认出赵含章，一把冲上前去，傅庭涵下意识的把她拉到身后，秋武则是呛的一下抽出了长剑。

    少年膝盖一软，扑通一声就跪在了地上，“县，县君，我知道错了，您放了我吧。”

    秋武松了一口气，将剑收回去。

    赵含章觉得他有点儿眼熟，但一时认不出来。

    傅庭涵只看了一眼便道：“是下角村人，好像是叫柱子。”

    柱子连连点头，“对对，郎君记性好好，我就是叫柱子。”

    看到站在一旁的赵含章，他立即找补，“县君记性也好，县君还仁慈，您饶了我吧，我再不敢了。”

    赵含章好奇的问，“你犯了什么事？”

    柱子抹着眼泪道：“我就偷了一下懒。”

    赵含章：“老实交代，只偷懒会送你到这边来推磨？”

    见赵含章作势要走，柱子忙膝行两步，上前哀求道：“我，我真是偷懒，然后让大花她爹帮我干一点儿……”

    大花的爹是个傻子，不聪明，但干活很卖力气，基本上是别人让他干什么他就干什么。

    然后他有个挺厉害的女儿大花，也因为他女儿太厉害，以至于大家直接忘记他的名字，直接称呼他为大花爹。

    赵含章在下角村时便觉得那姑娘不错，闻言就蹲在他面前问道：“那你是怎么被抓住的？”

    “大花知道了，闹到了里正那里，说不把我抓起来，她就要往上告状，里正就把我抓起来送给官爷了。”柱子哭道：“县君，我就偷懒了一次，真就一次啊，我当时是不太舒服，所以才让大花爹帮忙的，您饶了我这一次吧，我再也不敢了。”

    赵含章微微一笑道：“我相信你，但我也不能坏了自己定下的法规，既然你确实犯了错，那就先改错，放心，在这里不会有人欺负你们的，好好干活儿，争取早点儿回家。”

    柱子又哭了，“可推磨真的好辛苦啊！”

    赵含章伸手拍了拍他的肩膀道：“我一会儿去给你们打鱼，晚上你们吃些鱼汤，别太伤心了。”

    虽然赵含章还是没赦免他，但听到她如此关怀，柱子感觉心里好受多了。

    出了磨坊，赵含章便对秋武道：“让人去下角村把大花父女送到县衙，我要用她。”

    这么厉害的女孩子，就在下角村挖水渠屈才了。

    (本章完)

