    顾元白在昏迷的时候做了一个梦。

    那梦可以以假乱真，恍惚之间，顾元白觉得自己好像回到了现代。

    他坐在直升机上，巨大的轰鸣声就在耳旁。发丝随风飞舞，高空的风夹杂刺目的光，如雪如冰的冷意。

    顾元白只看一眼，就知道这是在高空跳伞之前。

    他就在这次的跳伞之中，穿过云层的霎那，苏醒在了小皇帝的身上。

    驾驶员回头，扯着嗓子喊：“快到了。”

    风吹过脸上的风，和驾驶员扯着嗓子时脸上颤抖的肉，细节真实到不像是一个梦。如果不是梦，他是回来了？

    顾元白抬起手摸着空中无形的风，黑色皮质指套包裹着手心，五指从手套之中穿出，修长有力，骨节分明。白，却白得健康。

    他蜷缩着手指，这是和小皇帝完全不一样的手。

    还会跳吗？

    顾元白低头整理着身上的装备，他是老手了，跳伞也不必由人带。他移到舱门处，同记忆中的那样比了一个“ok”，然后往前一步纵身跃出。

    整个世界都平静了。

    山川、河流，层叠而美丽的地球在云层之后展开在眼前，大脑中一片空白，在即将穿越云层的时候，顾元白闭上了眼。

    再次有意识时，眼睛上是一只温热的手。

    薛远的声音在一旁响起，有些低，有些哑，“还不醒吗，顾敛？”

    顾元白听着他的声音，感受这床榻的柔软，心道，我回来了。

    他动不了身体，于是缓缓地眨了眨眼。

    长睫从薛远的手心扫过，薛远整个人一僵，他愣了好半晌，才急急忙忙地低头，额头隔着手掌与顾元白相贴，小心翼翼地道：“你醒了吗？”

    他紧张得声音都在发抖。

    顾元白又是极缓地眨了一下眼睛。

    醒了。

    *

    圣上的脸色苍白，咳嗽声断断续续，他放下手，看着下方面带惊恐的臣子，缓缓笑了，“怎么，见到朕就不会说话了？”

    王太尉和周围几个臣子脸色惨白，双膝一软便跪倒在地。

    圣上低低叫了一声，“王太尉。”

    王太尉面上已有绝望之色，“臣在。”

    “你还没回朕，”圣上往前走了一步，发上的玉冠终于步入了烈日之中，日光从他的身侧穿过，在地上拉出一道沉色的轻轻晃动的长影，“朕没死，这理由够还会不够？”

    圣上一步步地走下台阶，一步步地走到王太尉的面前。他的步子像是索命的屠刀，文武百官们跪拜，退让开圣上脚下的这一条路。

    这条路的尽头就是王太尉和其同党。

    王太尉的大脑一片发白，他的双腿发软，脊背连挺直的力气都已不再，心中不断叫嚣着后悔和恐惧，圣上昏迷了数十天，让王太尉忘记了他的威严和可怖，等到圣上醒来后重新站在王太尉的面前时，王太尉的每一个毛孔都在嚎叫着害怕，他才想起这位皇帝陛下曾经做过的事。

    顾元白，这可是曾经血洗齐王府、斩杀反叛军的顾元白。

    王太尉的手已不由自主地颤抖，他听到了耳旁传来了牙齿磕碰声，侧头一看，原来是同盟的那几个官员。

    他们已经害怕到开始打起寒颤了。

    顾元白终于走到了王太尉及其同党的面前。

    明黄色的龙靴上金龙凶猛，双目冷酷。这龙映入了跪在地上的几人眼中，他们的汗珠从额上滑落，滴落在游龙之前。

    “圣上，”已经有人忍不住叩头，一声声沉闷响起，“臣错了！”

    顾元白的脸上少了些气血，身上的药汁味儿浓重，他轻轻地咳了一声，柔声地问：“朕受不得你们的错。”

    沉重的脚步声齐齐响起，外头跑进来了一队身披黑甲的禁军。禁军手执盾牌大刀，各个强壮高大，虎视眈眈地盯着满地的文武官员看。

    顾元白道：“拿下。”

    禁军冲上前，如猛虎般将王先生暗中联系的几个党羽精准抓捕压下。顾元白看着那些不断喊冤认错的臣子们，眉目之间冷静得毫无波动。

    有冒死进谏的臣子嗓音发颤地道：“圣上，王大人几人所提之举也是为了朝廷稳固、百姓安心着想。”

    “朕明白，”顾元白突然笑了，“田福生。”

    田福生即刻捧着一卷圣旨快步走出，宣读圣旨中这几人所犯过的罪行。

    圣上则在这一声声的宣读中转过了身，不徐不疾走向殿内。

    百官们仰头，看着圣上的背影，心中的不安和恐慌逐渐平静。待田福生宣读完，笑眯眯地说了一句“还请各位大人回衙门去吧”的话后，百官甚至未发出一句反驳，安心地与同僚三三两两，往各自的衙门处走去。

    圣上一旦醒来，便犹如一座巍峨的山，只要这座山在这，就能震住百官，稳住天下百姓的心。

    殿中，王先生及他的那位扶桑好友已被压着跪在了大殿之中。

    扶桑人的手指已断了四根，鲜血直流洒落了满地。两只恶狼被侍卫拽在一旁，獠牙涎水之间还有咬掉扶桑人手指所沾染上的鲜血。

    顾元白被薛远一步步扶着，慢慢走到桌前坐下。

    这场心神巨荡下的晕倒，再加上之前数十日吸食西夏国香的危害，已让顾元白的身体虚弱非常。他靠在椅背之上，每说一句话，都得要歇上一歇，喘上几口气。

    “扶桑人，”顾元白微微闭着眼，让人拿过一支未曾点燃的香料，道，“扶桑的香料。”

    王先生一直冷静的视死如归的面容，在此刻终于沉了一沉。

    顾元白轻笑几声，将香料递给薛远，“拿去给他们看看。”

    薛远拿过香料上前，在王先生眼皮底下弹了一弹。

    王先生盯着香料死死看了一会，随即闭上眼睛，不发一言。

    薛远啧了一身，站直身走到了一旁。

    顾元白静静呼吸了几次，才又接着道：“在朕晕过去的时候，西夏的二皇子已经带着人跑回西夏去了。”

    他缓缓地说着话，“朕派去西夏探查的人回信，西夏国有用的人才，要么是被关在了地牢里，要么是闭门躲着灾。”

    “西夏吸食你们所制香料的人，都是西夏二皇子的政敌，和国家的毒瘤，拦路的势豪，”顾元白又咳了好几声，才道，“他用着香料，暗中让政敌迫害良臣，他再在暗中相救，那些被关在地牢中的人才，良臣，都已归顺到了西夏二皇子的手中。”

    顾元白闷闷地笑了起来，“手握兵权的将军，也成为了他的追随人。”

    “他跟朕说得漂亮，说扶桑是加害人，西夏是受害一方，”顾元白笑意更深，指了指王先生和一旁疼得已经半晕厥过去的扶桑人，“可明明是他利用了你们扶桑。”

    西夏二皇子用扶桑的香料彻底清洗了一遍西夏的上层，所以原著之中，他才会不计较孔奕林的出身从而重用他，因为他已经无人可用。

    那些地牢中的人才、他收服的良臣，这些不够，少之又少。

    现在西夏二皇子觉得扶桑的香料用处已经没有了，觉得扶桑开始烫手了，于是想要从大恒入手，挑起大恒与扶桑之间的战斗。

    如此一来，西夏便可以鹬蚌相争，渔翁得利。

    大抵是因为顾元白的长久昏迷，因为西夏二皇子在回国途中，所以他们的防备变低，监察处探查出来的消息惊人，等顾元白一醒来，便送给了顾元白一个大礼。

    王先生的呼吸，已经粗重了起来。

    他今日已做好了赴死的准备，但听到大恒皇帝说这些话时，他还是不甘，如果他可以将这些消息传回国内，如果他可以将大恒皇帝苏醒的消息传回国内那该有多好！

    但我为鱼肉人为刀俎，王先生根本就无法做到想做的这些事。

    顾元白好像知道他心中所想，淡淡一笑，云淡风轻道：“我已派人朝你扶桑同党传递了一个朕已身亡的消息。”

    他站起了身，慢慢悠悠走到了薛远的面前，抽出了薛远腰间的那把大刀。

    “大恒皇帝已死，扶桑会快快派水师往沿海处攻占，”顾元白的嘴角勾起，配着苍白的面色，犹如地狱的恶鬼，“朕会布好千军万马，会准备好天罗地网，让他们有来无回，葬身在我大恒国土之上！”

    王先生脖子青筋暴起，狰狞大喝道：“顾敛，你这个暴君！我咒你终有一日死无全尸、万劫不复！”

    “朕先让你们万劫不复！”顾元白的胸口激烈起伏，狠意浮现，“我要让你看看你的国家是怎么在我手中颠覆，我要他们输无可输！让他们以为自己是大恒的人，说的是大恒的话，我要你看看，你会怎么成为你国家的罪人！”

    他倏地抬起手，寒刀横于王先生脖颈之上，“这是你害死宛太妃的代价。”

