
　　为了现金流的充裕，帝娇还是打算招募两个合作的企业，甚至也放出了风声。

　　毕竟......这样的话，鱼饵已经放下，陆杨那个蠢货才好上钩吗。

　　帝娇连着喝了几杯酒，洗手间里，看着镜子里的自己，白皙的娇颜微醺，本就妩媚撩人的眸子，染着些许的水汽，一举一动都充满了性感诱惑。

　　镜子里的美人忽然勾了勾唇，拿起了手机，拨通了黎承的电话。

　　“喂，娇娇......？”

　　黎承的嗓音有点低哑，带着点朦胧低沉，似是睡着之后接起来的电话。

　　帝娇听着黎承的呼吸声，她没说话，倒是轻声哼着小曲儿，声音很轻，却又极为好听，让人耳朵一酥。

　　“娇娇？”

　　黎承念了几次她的名字，都没有得到她的回应。

　　直到她哼完小曲儿，黎承也彻底醒了。

　　“娇娇，你怎么了？”

　　女人的嗓音慵懒性感，“好听吗？好听的话......我继续唱给你听，唱一宿怎么样，只唱给你一个人听哦......”

　　黎承这会儿也听出了那边的嘈杂，还有帝娇显然是喝醉了。

　　“娇娇，你在哪儿？是不是喝多了？”

　　帝娇轻笑，笑得俏皮，“是呀，我喝醉了！所以，你要来接我回家吗？你要是不来，那一会儿别人谁送我，我就跟谁走了......”

　　“地址，我现在去接你，你别乱动，先找个安静的地方坐着等我。”

　　黎承眉心紧蹙，显然是一点都不放心，一边说，已经一边起身换衣服去了。

　　帝娇挂断电话之后，将定位发给了黎承，然后坐在沙发上，手里拿着酒杯，红唇诱人，指间魅惑，美得跟个妖精似的，漂亮的眸子带着星星点点的坏笑。

　　帝娇直接将包间里的其他人给打发走了，甚至也打发走了助理还有司机，她要在这里等着她的绅士来接她。

　　等帝娇喝完手里的这杯酒之后，包间的门就被推开了，黎承穿着一身休闲装，浅色的v领针织衫宽松，隐约间能看见针织衫里面的完美肌肉线条。

　　他今天没有戴金丝边框眼镜，那双好看的眸子没有了遮挡，更显得温润清澈，不同于以往西装革履精英的模样，现在看上去，青春又干净，有股阳光的味道。

　　“亲爱的，你怎么才来......”

　　帝娇看着黎承，扔了手里的酒杯，嘟着唇瓣，撒娇不满。23sk.Com

　　人还躺在沙发里，双手却懒洋洋地伸出去对着黎承，显然是在求抱抱。

　　黎承看见帝娇的那一刻，才松了口气，他走过去，靠近帝娇，将他的小妖精抱进怀里。

　　“喝了多少酒？怎么醉成这个样子，你的助理还有司机呢？”

　　帝娇随口说谎，“我让他们去送客户了，客户的车子坏了。”

　　黎承薄唇抿了抿，然后温润地说道，“下次不要这么晩应酬了，要是应酬推不掉，提前告诉我，我陪你。”

　　帝娇听了他的话，轻笑出声，忽然抬起满是酒香气的娇颜，看着他凑到了他的耳边，带着一股要人命的热气。

　　“亲爱的，你真好。那你什么事都陪我吗？今晚......你也陪我好不好？”

　　一句话，直接让黎承的呼吸变得低沉不均，尤其是这会儿两个人抱得很紧，贴在了一起，帝娇不难感受到，黎承此刻强而有力的快速心跳声。

　　黎承深呼一口气，有些无奈，这小妖精到底知不知道，她现在这副慵懒性感的模样，娇滴滴地对他发出这样的邀请，是多么要人命。

　　“娇娇，别闹，我现在送你回家，你喝醉了。”

　　黎承说完，就直接将帝娇打横抱起来，一路走出了会所，将帝娇放在他的副驾驶上，细心的给她系上了安全带。

　　就在黎承系完安全带，要坐正身子的时候，却被帝娇的两只小手，一把勾住了他的脖颈。

　　“我现在不能回家，爸妈要是知道我喝醉回去，会说我的。而且我有些头疼，需要照顾。”

　　“娇娇......”

　　黎承没等拒绝，帝娇又娇纵地按住了他的薄唇，开口说到：“男朋友在这时候照顾女朋友，是天经地义的事情。黎承，你要是不答应，除非你怕......对我不轨......”

　　黎承轻笑出声，最后温柔宠溺地点了一下她的鼻尖，“小妖精，我有什么怕的，那我今晚好好照顾你，但是......”

　　帝娇挑眉，“但是什么？”

　　“但是，你别再勾引我，你乖一点。”

　　帝娇不老实的娇笑出声，娇躯动了动，她哼唧唧的应了一声，像是达成约定了，也像是不满意的哼哼。

　　半个小时后。

　　市中心豪华公寓。

　　顶层上千平的跃层设计，举架很高，夜幕来临，灯光还是星空，在落地窗外，都十分的耀眼璀璨，尽显海城繁华。

　　黎承将帝娇放在了房间里，然后开口说道，“我先去给你找件干净的衣服毛巾，你吃了醒酒药之后，再洗个澡。今晚要是难受，就喊我。”

　　帝娇却没有接他手里的醒酒药，而是说道：“可是黎承，我对这玩意过敏呀，我不能随便吃醒酒药。”

　　黎承先是一愣，随后倒是道歉，“抱歉，看来我这个男朋友有些不合格，不知道你会过敏，以后我会注意的。那你现在先洗澡？要是想吃东西，我可以去给你做。”

　　帝娇点头，“那你先把浴缸的水放好。”

　　黎承点头，可以说，这会儿无论帝娇说什么，他都十分绅士有耐心地照顾着。

　　等浴缸也放好了水，黎承叫帝娇的时候，小妖精又开始作了起来。

　　“黎承，我困，我要你抱我过去，亲自给我送到浴缸里，我不想走路呀。”

　　黎承架不住她撒娇，有求必应，也抱着帝娇去了浴室，小心地将她放在了浴缸前的地毯上。

　　这样明艳勾人的美人，身后是氤氲满是蒸汽的浴缸，尤其她直勾勾看着他的样子，更是让黎承心跳得有点快，耳根也有点发红。

　　【作者有话说】

　　今天更3章~希望宝子们看得爽~给我砸票票呀~我争取多更新~mua~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第96章 完美绅士的娇纵美人（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 