    郭大人看着儿子自信飞扬的模样，心底最柔软的那根弦被触动。

    撇开那个郡主不说，自己的儿子能出去见识见识也是不错的选择。

    沿海一带基本都是自己的人，郭大人也就不继续反对。

    “郭飞，你出门的时候多带一些自己人。”郭大人拍了怕儿子的肩膀。

    “爹，你同意我去沿海一带了，我就知道你对我是最好的。”郭飞高兴的差一点跳起来。

    “你可是我郭家的好儿郎，做事情要稳重一些。”郭大人意味深长的看着自家儿子。

    “爹，儿子记住了。”郭飞立刻就跑出郭大人的院子，他要把这个好消息告诉自己的那两个兄弟。

    郭飞跑到一半的时候，突然就停住了脚步。

    他突然有点小私心，这次南下，他不想告诉程殊和杨煜，小郡主去哪里，他只想自己偷偷的寻过去。

    郭飞想到这里，心里打定主意，不告诉那两个人。

    “郡主，你传递回去的消息应该到了郭少爷的手里，算算时间，他应该已经南下了。”清秋掐着点进来。

    苏莹刚刚练了一套剑法。

    “我们继续等人。”苏莹带着明枫以及自己人就在余老爹这里住下。

    苏莹主仆人数虽然有十几人，但是她出手阔绰，住这里给了银钱。

    余老爹和余小小都把苏莹当成自家救命恩人看待，周围的渔民朴素，没有打听苏莹等人的身份。

    老道在这里停留的时间最短，不过和贺晔在房间里捣鼓了半天，也不知道弄些什么出来。

    “明枫回来了吗？”苏莹拿着毛巾擦拭自己脸上的汗，这一套剑法练下来，她觉得浑身的细胞都舒畅。

    箬柳这是把自己压箱底的剑法都传给自己这个外人。

    “小公子还没回来，不过有郏护卫跟在身边，在这个渔村里应该不会出什么事情。”清秋这个丫鬟洞察力不错。

    “不错，有进步，学会观察周围的人和事物。”苏莹点点头，对自己身边的丫鬟表示满意。    “郡主教了奴婢那么多，如果还学不到一点皮毛，就是奴婢太过蠢笨。”清秋能得到苏莹的赞赏，她嘴上谦虚，心里却乐开了花。

    “留意钱庄那些人的动向。”苏莹没有忘记自己带着护卫都干了些什么，可钱庄的人没有立刻找自己的麻烦，她心里纳闷。

    “东家，为什么我们不动手，他们可是打伤了我们好些人，还把京城那位要的东西也弄没了。”庄潜手底下的人按捺不住就问。

    “你以为我不想动手啊，那些人是什么来头，你们打听清楚了吗？”庄潜在这个道上混着，黑白两道他都是有结识的人。

    京城那位主子要对付的人肯定也是来自京城。他自己得考虑一下，要不要对人家赶尽杀绝。

    庄潜说到底就是一个买卖生意人，在他的心里任何事情都是一件交易，他唯利是图。

    “来头，我看那个丫头和那个小子是他们的主子，再尊贵还能比京城那位尊贵？”手下疑惑不解。

    “当今的皇长孙年约几何?”庄潜漫不经心的一提。

    手下眼珠子滴溜溜的转了一下。

    “还未成年，大约十二三岁年纪。”手下这点还是清楚。

    “你看那小子年约多少？”庄潜继续问。

    “啊，东家的，莫不是他就是大明国的皇长孙。”手下总算聪明了一回。

    “那身边的丫头是谁？”手下揣测苏莹的身份。

    “郭少爷写了信过来，让我们不要动那个小丫头，她是苏王爷府上的安阳郡主。”庄潜对自己的手下道出事情的原委。

    一个是皇长孙，一个是王府的郡主，这两位都不是随便可以动的人。

    “可，我们已经把人得罪了，要不趁机斩草除根。”手下做了一个抹脖子的动作。

    “你个榆木脑袋。”庄潜抓起身边的茶盏就往对方的头上砸过去。

    “民不与官斗，更何况还是那么大的官，一个没处理好，我们从上往下九族都不够他们砍头的。”庄潜骂了一声。

    “先按兵不动，就算要弄死他们，也不能由我们的人出手。”庄潜想到一招借刀杀人，海盗就是最佳人选。

    “小的蠢笨，以后都听东家的吩咐。”手下缩着脖子退到一个稍微安全的地方去。

    他哪里知道这里面的弯弯绕绕，他以后做的事情，看谁不爽，谁挡了自己的财路，就对付谁。

    这次这招是不能用，他很憋屈。

    郭飞快马加鞭赶往沿海壹城。通过钱庄给的消息，他很快就找到了苏莹所在的那个渔村。

    “郡主。”郭飞从马背上一跃而下，见到那个提着裙摆在海边慢悠悠行走的身影，他的眼底都是欢喜。

    苏莹抬起头，朝着他奔跑的方向看了过去。

    郭飞从小也是和郡主一起长大，因为郡主喜欢的人是程殊，有婚约的那个人也是程殊。

    郭飞只能把心里的爱意深深的埋藏起来，他觉得自己是一个粗鄙之人，配不上金枝玉叶的郡主。

    可是他内心却在苦苦的挣扎。

    这也是他后来会默认京城那位对王府下毒手，是他给了郡主两个选择，成为他的奴隶或者去风月楼当官妓。

    “郭飞，你来了。”苏莹一点都不讶异他会找到自己，她给的地址，郭飞如果还找不到，那才叫可笑。

    “我收到你写给我的信，我就赶过来。”郭飞十分得意的回答。

    “没有告诉程殊和杨煜吧？”苏莹在心里就叮嘱对方不要把自己在这里的消息透露出去。

    “放心，我没有把这个消息告诉他们任何一人。”郭飞赶紧表明自己的态度。

    苏莹让他做什么，他就一定会照办。

    “郭飞，我就知道你对我最好。”苏莹露出一丝少女娇羞的笑容。

    “郭飞，我想和程殊解除婚约，这件事情我已经跟我爹爹说了，他没同意。”苏莹突然就提起自己的婚事。

    郭飞心头猛的一颤。

    “郭飞，你在听我说话吗？”苏莹伸手在他的面前晃了晃。

    “我在听，郡主，你之前不是心悦程殊，是那小子背着你做了什么让你不高兴的事情吗？”郭飞的想法跟杨煜如出一辙。

