第六三一章天玄四部十二域，三六境一零八洲

既然林星月说了，这些人比隐藏在云舞洲域那边的更强，那就说明至少也是在轮回境后期的修为。

这么想来的话，这些人是被当成做杀手锏来用的，不管他们的存在，最重要的目的是什么，那都不是可以忽略的存在。

既然现在知道了，那就要早一点做好准备，以免到时候漏算掉什么，这可是足以致命的潜在威胁。

想到这里的时候，青峰山和其他霸主势力的祖师才发现，圣天宗好像并不是表面上看起来那么简单啊。

能够在这么短的时间之内，就能够发展到现在这样的程度，已经可以说明一个件事情了，圣天宗的崛起，绝对不止是运气的问题。

不过这也更加让他们这几位霸主势力的祖师觉得，这一次前来跟圣天宗商量一些事情，真的是一个明智的决定。

他们这几个人知道的事情，圣天宗早就已经知道了，而且从林星月的话中也可以听出来，圣天宗已经有了自己的计划和安排。

不但如此，他们几个人不知道的事情，圣天宗也都知道，比他们这几个人了解的更多，可是即使是这样，还是摸不清戮生盟的底牌。

别说是他们这几家现在找来了圣天宗，就算是没有，那么要说最后哪方势力能够笑到最后，那么肯定是圣天宗了。

有些时候，不是光看表面实力，就可以判定一个势力以后将会如何的，这其中牵扯到很多方面。

很明显，圣天宗就符合很多条件，这一点已经不用再多说什么了，大家心里都很明白，其实心里也希望圣天宗可以快速的成长起来。

如此一来，他们这几家对于戮生盟的一切消息，自然也就会知道的更多一些，毕竟只有越多的了解敌人，才能更好的想办法应对。

青峰山祖师他们几个，对于林星月所不想说的事情，也没有选择继续追问，毕竟谁都有自己的秘密，都不希望被别人知道。

现在他们只要确定一件事情就可以了，那就是圣天宗跟他们站在一个阵营里面，其他的暂时都不作考虑。

“这么看来，我们还是远远的低估了戮生盟的实力啊，现在我们对于戮生盟可谓是知之甚少，或者说已经完全的陌生了。”

“可是戮生盟对于我们几家的了解，可能早已经是完全的弄明白了，这对于我们来说，不是一个好的消息啊。”

“这么看来的话，我们现在的希望，全部都在圣天宗这边了。因为要说了解，肯定是你们了解他们戮生盟多一些，他们对圣天宗知道的应该不多。”

青峰山的祖师沉吟了一番之后，经过他的仔细思量，觉得现在他们这所谓的四大霸主势力，其实已经被人家看的透透的。

既然是这样的话，那么他们这几家无论做什么，很可能都已经是在对方的掌握之中了，而且有把握应付一切可能。

不管他们四家怎么做，其实都逃不过戮生盟的最终算计，其实想一想，算是在几千年前就已经入局了，只是他们一直都还不明白。

虽然现在知道了一些，可是好像时间上有些太晚了，很难在短时间之内做出什么特别有利于自己这边的事情。

要说没有在局中的，或者说只是刚刚入局的，那就只有圣天宗了，只有圣天宗，还有希望跳出他们的算计，从而达到出其不意的效果。

圣天宗存在的时间不长，就算是戮生盟的人想要渗透，或者说想要摸一下圣天宗的底细，那就得重新开始谋划。

现在圣天宗有多少实力，戮生盟那边一概不知道，这也是圣天宗隐藏起来的最佳时机，趁着现在藏起来一批强者，作为以后的后手。

其他几大霸主势力的祖师，听到天剑神宗的祖师所说，也是若有所思的点了点头，不知道此时在想着一些什么事情。

林星月此次前来的目的已经达到了，已经解答了之前心中的疑惑，知道为什么事情会跟自己的预计出现那么大的差别。

不过现在想来，这应该不算是一件坏事，虽然没有达到自己之前的目的，可是也算是有了其他的收获。

如今已经明白了这些，而且其他几大霸主势力也想着跟圣天宗走到一起，那么就要重新的想一下以后该怎么办了。

针对眼前这些人的计划是不能再继续执行了，按照现在这个趋势来看，最好就是联合他们一起，然后一起面对戮生盟这个大敌。

想到这里的时候，林星月突然觉得这些势力有些可怜，虽说看起来风光，可是连各自的命运都不能掌握，也不知道走向何方。

他们很可能直到死去的时候，都不会知道为什么会卷进来这场风波之中，不过没办法啊，谁让他们不够强，没有资格了解更多的事情。

不过值得庆幸的是，他们在无形之中，算是站对了阵营，总算是没有站到对方的阵营之中，这也算是一大安慰吧。

因为林星月明白，只要眼前的几大势力加入到戮生盟的阵营之中，到最后结果都是一样的，全部都会陨落。

因为他们这些人不仅会被利用，而且不管是戮生盟赢也好，还是败也好，其实对于他们这些人而言，都是彻彻底底的末路。

林星月知道，就算是到时候天玄大陆再怎么乱，那么也势必会在那些人攻进天玄大陆之前，彻底的灭杀和平定跟有些人关系的人和势力。

他们这些加入到那些人阵营之中的人和势力，其实都只不过是对方的一颗颗棋子，用完了就废了，废了自然就要扔掉。

他们的存在，说白了就是为了让天玄大陆更加混乱，然后开始互相残杀，以此来消弱整个天玄大陆的实力。

现在只是大量的天灵境界和少量的轮回境强者卷入进来，随着时间的推移，那么渡神境的强者也都会一一现身。

到时候就也不仅仅是灵跃境域了，天玄大陆的其他境域，都会因此而变得更加的混乱，能不能即使的制止，那就看各自的手段了。

林星月现在也在通过圣族的渠道了解到一些消息，就在三百多年前，整个天玄大陆各个地方的势力，就已经开始变得更加活跃了。

整个天玄大陆，除了最中央的天玄城，到目前为止还是一片祥和的景象之外，其他地方早已经没有了丝毫的和平样子。

也就是说，除了天玄城以外，天玄大陆的东部，南部，西部，北部，四大地域已经全部像是约定好了似的，以各种理由发生大规模的厮杀。

这三百多年以来，天玄大陆四部十二域，三十六境一百零八洲，没有一个地方是不被战火浸染的，只不过程度多多少少有些不一样罢了。

林星月也知道，并不是所有的势力都想着争抢地盘，争夺资源的，可是当人家打过来的时候，你能够不还手吗。

一旦开始了，那么就是想停下来，那也不是一家两家可以做到的，树欲静而风不止啊，只能随着大的趋势一起往前了。

现在整个天玄大陆就是这个样子，不过这些消息只有顶尖势力的人才知道，因为只有他们，才能够有资格和能力俯瞰整个天玄。

他们对于现在发生的事情，其实也都明白，也都看在眼里，可是他们不能出手，因为现在还不到时候，最大的鱼还没有上钩。

而且也想知道，到底是哪些势力，是一直在挑拨的，是一直在煽风点火的，这些人最后全部都要死，一个都不会剩下。

不管他们知道不知道，他们这么做会给整个天玄大陆带来什么，但是既然这么做了，那就说明他们必是暗中那些人唆使的。

甚至很多人都知道，他们这么做的目的是为了什么，可是他们依然是毫不犹豫的选择了这条路，那么就要为了各自的选择付出代价。

同时也算是在警告有些摇摆不定的人，最好还是想清楚后果再做事，就算是最后天玄大陆被人家给灭了，那么你们这些人，也必须要先一步去死。

说到底，这些都是双方的大人物在相互博弈，而下面的这些所谓的洲域之中的霸主势力，其实都只不过是棋子，只不过他们不自知罢了。

有能力俯瞰和下棋的人，看到和知道一些事情，他们不会选择现在阻止，因为时机未到，还不到收网的时候。

而那些没有能力的人和势力，他们做不到这些，也看不到整个天玄大陆的局势，就只能顺着这个趋势一直走下去。

修炼界终究还是优胜劣汰的，只有最终活着的人和势力，才有资格知道一些事情，才有资格为了整个天玄大陆而战。

因为要是你不够强，那么之后的大战之中，绝对没有任何生存的希望，在一片大陆之中，尚且不能做到活下来，何况是面对那些人。

要知道，天玄大陆将要面对的，是四方大陆的强敌，他们过来的人，没有一个是弱者，都是自身所在大陆的顶尖存在。

可能他们的修为不是最高的，但是在同境界之中，绝对都是战力最高端的那一群人，弱者是没有资格参与到这场最终的盛宴之中的。

就比如说现在，灵跃境域之中的三大洲域，这里的霸主势力，看似强横，可是也只不过是在一境之地有些分量罢了。

整个天玄大陆，除了天玄城之外，足足一百零八洲域，下面不知道多少府域和城池，不知道有多少的势力存在。

纵然是一洲之地最强的势力，在这么多的洲域之中，那也只是其中的一个罢了，都不知道能不能脱颖而出，何况那些还不是最强的势力。

有的洲域，是一个势力独自掌控，有的洲域，是几大势力一起执掌，各自有各自的疆域。

他们之间，孰强孰弱，谁也说不清楚，至少现在是难以做出一个比对的，只有等到最后的时候，剩下的那些，才有资格说强弱。

这三百多年之中，天玄大陆不知道死了多少强者，湮灭了多少势力，逝去的都将成为过去，都会化作云烟，不再被人提起。

就如同之前的浩渺洲域，千年之前的那个称霸浩渺洲域的宗门，那个时候还是很平和的时期呢，就已经被一些阴谋所覆灭了。

即使是那个时候，又有谁记得他们的存在，又有谁记得他们宗门的名称，记得他们宗门曾经有什么强者，这些都没有。

那个时候尚且如此，何况是现在各大势力征战不休的时候，都自顾不暇了，谁还有闲心关心其他势力的生死存亡。

正是因为知道这些，所以林星月对于有些事情看的更加透彻，想要活命，那就变的更强，强到别人即使有心，也是无力去做一些事情。

在不够强之前，想方设法也得活下去，因为只有活着，才会有生的希望，哪怕期间与敌人共舞，哪怕暂时的屈居人下，都要留着小命。

看着眼前的四大霸主势力，林星月心里其实有些不忍，有些事情知道归知道，可是一旦真的可能发生在眼前，就不是一样的心情了。

现在既然这几大霸主势力已经参与进来了，想要脱身是不可能的了，那么只希望他们也是最终可以存活的势力吧。

不管怎么说，都是灵跃境域的势力，只要不跟圣天宗为敌，那么就一切都没问题，多几个势力存在，那就多几分保障。

他们是不可能跟战神殿一样了，战神殿还能尽早的脱身，还能在一个地方安心的发展，等到最后的时候在出一份力。

可是他们四家不行啊，本身就是对方想要覆灭的势力，而且他们的实力也不算弱，是不可能放任他们不管的。

战神殿不一样，他们最高修为的人，也不过是天灵境界罢了，这样的修为，对于那些人来说，根本就不放在眼里，放过了也就放过了。