    

    时间快进到半个时辰之后，那个太虚剑门的弟子也支撑不住了，败退而出，惨遭淘汰！

    第四个闯关者，是道隐阁的一名弟子，杨叶。

    看到脚下的石柱亮起了光芒，杨叶顿时紧张了起来。

    独孤求死瞪了他一眼：“你小子最好出息一点，别给咱道隐阁丢脸了，知道没有？”

    杨叶勉强挤出了一个比哭还看的笑容：“知道了大师兄，我一定会尽力的。”

    这尼玛的什么鬼阵法，也太难了吧……

    石柱之上爆发的力量，瞬间就将杨叶甩进了石像大阵之内！

    众人也没时间去嘲笑杨叶怂，而是都抓紧时机观察。

    通过前面三个闯关失败者的经验，这些不简单的天才们都得到了不少的收获，相信之后轮到他们闯关，必然是能坚持得更久一些！

    不过目前还有一个问题就是，过关的条件那碑魂还没有透露。

    是在大阵中坚持的时间达到一定程度就算过关，还是要把阵法破了才过关呢？

    这个问题，就等碑魂来回答了。

    但是天才们的目标，肯定是不满足在大阵里坚持更长时间。

    破了大阵对他们来说，才能拥有更大的成就感。

    杨叶可能也是根据刚才的观察得到了一点启发，竟然在大阵中坚持了足足一个时辰，并且还在坚持。

    看他的样子，似乎是发现了更多的奥妙玄机，恐怕还可以坚持得更久。

    杨叶也是完全没有想到，自己居然能坚持这么长时间，原本紧张的心情也是渐渐缓和了下来，想起大师兄独孤求死那殷切的目光，他的心中顿时是斗志满满，发誓要继续坚持下去，哪怕最终会被淘汰，也要摸索出这阵法更多的奥秘，不能给道隐阁丢脸！

    独孤求死在上边看得连连点头，可以可以，总算是没有给咱道隐阁丢脸，回去必须提拔提拔……

    “看到你杨叶师兄的表现了吧，你可不能比他差了。”独孤求死对着另一个还未轮到的道隐阁弟子宁星说道。

    宁星恭敬地回应道：“是，大师兄，我一定会像杨叶师兄一样，拼尽最后一丝力气，维护道隐阁的尊严！绝不会像那八荒鬼谷那么丢人。”

    这话可是毫无掩饰的，华天峰听得那叫一个清清楚楚，顿时勃然大怒：“独孤求死，你们道隐阁这是什么意思？”

    独孤求死冷笑道：“呵呵，哪里有什么意思，你觉得是什么意思，那就是什么意思啊。”

    叶青玄怎么能放过这种煽风点火的机会，马上就冷嘲热讽起来：“华天峰啊，你听不懂是吧，我来给你解释。意思就是说，你们八荒鬼谷的都是废物，正好我也是这么觉得的。”

    华天峰气得咬牙切齿，怒指着叶情玄，神情极为狰狞：“给老子等着！”

    叶青玄得势不饶人：“明明是事实还不让人说了？什么玩意！”

    华天峰大概是知道口舌之争无谓，只好忍着不再出声。

    现在还是继续观察阵法比较好，不能中了叶青玄这阴险小子分散注意力的诡计！

    如果眼神可以杀人的话，现在叶青玄恐怕都死好几万次了。

    叶青玄又挑衅了好几次，发现没有什么效果，也就兴致缺缺地放弃了。

    独孤求死朝着叶青玄这边投来了一个微笑。

    因为道隐阁和苍玄门的交情还可以，所以他们对八荒鬼谷的好感也不高，平时针锋相对，嘲讽两句那是再正常不过了。

    接着独孤求死又忍不住看向了林远见，发现后者居然在闭目养神。

    卧槽，大哥你这就有点离谱了吧？

    别人在闯关你看都不看一下，不准备吸取一点经验吗？

    觉得自己最后一个闯关就稳了是吧？

    刚才还觉得你是个谦虚的人，没想到实际上也这么狂啊，真是看走眼了。

    独孤求死摇了摇头，也没有再去揣测林远见的想法了。

    或许人家根本就没有把这阵法放在眼里呢？

    于是，他重新把所有的注意力投向了阵法中。

    杨叶此时仍然还在坚持，距离他进入大阵里，已经过去两个时辰了。

    石像大阵的变化已经超过了百万种，各种不可思议的阵型攻击频频出现，伤害更是一轮比一轮恐怖！

    那些石像每一尊都提升到星域法祖级别，越战越强，挥手间的攻击都是毁天灭地般的威力，十分吓人。

    杨叶的身上已经带伤势了，可是他还没有放弃，还在拼命地与周围那些数之不尽、不知疲倦的石像战斗。

    虽然是星域法祖七重实力的强者，但是在这上古空间之内，毕竟不同于在外边的宇宙星空里。

    在外边还可以挥手召来各种强大的天地之力为己用，可是在这上古空间里什么都没有，只能完全凭借自身的力量循环去支撑战斗！

    况且大阵之内的凶险，会随着时间的增加而不停翻倍。

    杨叶已经快要达到极限了！

    林远见缓缓睁开了眼睛，颇为惊异于此子的韧性。

    这可真是个难得的可造之材啊，道隐阁倒是有根不错的苗子……

    凭着最后一股不屈的意志，杨叶又硬生生地坚持了半个时辰，终于被一尊石像轰然撞飞，摔出大阵之外！

    “对不起，大师兄，我就这点本事，尽力了，剩下的就看你和宁星师弟的了。”杨叶面色苍白，一脸苦涩地望着石柱之上的独孤求死，下一秒就被传送离开了上古空间。

    独孤求死默然良久，才低声自语了一句：“杨叶师弟，你已经做得很好了，你是我们道隐阁的骄傲。虽败，犹荣！”

    宁星也喃喃地道：“谢谢你，杨叶师兄。”

    杨叶虽然被淘汰了，但是他坚持了这么长的时间，给剩下那些还未闯关的人带来了很大的收获。

    “如果在最后一轮那几尊石像发动攻击之前，他向着西北方向移动，就不会陷进去。”凤清清忽然出声说道。

    “凤师姐真是好眼力啊，佩服佩服。”华天峰不着痕迹地赞了一句。

    “没错，是这样，看样子大家都摸透了不少奥秘，就看我们之中谁能最先破阵过关了。”韩西川眯着一双眼，停留在凤清清的身上，眸子深处闪过隐藏得极深的欲望。

    这可真是奇怪了，明明他是个弯的！！

