    谨身殿里，朱元璋又忙碌到很晚。

    国事家事，以及大明王朝未来继承人的问题让朱元璋感到越发疲累。

    他想给未来的继承人扫平障碍，去除一切的隐患，可又有很多顾忌。

    他不得不再三考虑所带来的影响如何。

    锦衣卫指挥使蒋瓛，伏俯跪在地上，正在接受询问。

    每次来到谨身殿，他都如履薄冰如临深渊一般。

    身为锦衣卫，本来就是皇帝的鹰犬，只有会看家捉兔的鹰犬才有用。

    他必须要保证自己能够对皇帝陛下一直有用，才不会被清算，当群臣弹劾的时候，皇帝陛下才会力保。

    如果鹰犬失去了作用，下场只会是烹煮……

    而作为鹰犬，事情知道的越多，深入的越多，越是知道太多的秘密，也越是危险……

    这又好像是一个死循环，不做是个死，做也是个死。

    所以从当上锦衣卫的那天开始，就要随时做好丧命的准备。

    不过是时间早晚罢了……

    “东宫现在如何了？”

    朱元璋靠着椅子上，眯着眼睛问道。

    “回禀陛下，二殿下在四位高僧的协助之下，经常诵经祈福，并无懈怠，而且要处理礼部今年科举的事情，也非常忙碌……

    不过二殿下接触的都是礼部的人，并没有和东宫其他人有过来往。”

    蒋瓛又禀报说道：“自从陛下册封三殿下为吴王之后，东宫侍读黄子澄就没有再去过文华殿，太子妃倒是命人前去寻找过一次，说是要商议二殿下的学业问题，

    不过黄子澄并没有前去，这让太子妃很生气，还砸了东西，之后黄子澄就向陛下申请外放，这段时间在翰林院也谨小慎微，没有什么出格的地方……”

    朱元璋看了一眼旁边的庆童，庆童连忙躬身说道：“回禀皇爷，这段时间太子妃那里也很安静，没有什么举动，之前太子妃的弟弟郎官吕明昌曾去过东宫一次，就是三殿下被册封吴王的那天，

    也是黄子澄拒绝前往东宫的时候，太子妃发了一顿脾气，也和吕明昌说了些话，不过周围的宫女太监都被打发出去了，所以奴婢并不知晓，请皇爷责罚……”

    蒋瓛见朱元璋没有说话，又紧接着说道：“吕明昌回到家中之后似乎更加勤勉了，多次询问关心朝廷各地百姓的疾苦状况，一副忧国忧民的样子，除此之外并无异常。”

    朱元璋点了点头，说道：“给咱把吕明昌盯死了，如果有任何异动立即禀报，必要之时可当场拿下！”

    又眼神冷峻的说道：“一旦咱的皇孙出现任何状况，你就是有十条命也不够赔的，记住了吗？”

    蒋瓛浑身打了一个哆嗦，连忙跪伏在地上说道：“属下明白，请陛下放心！”

    蒋瓛非常清楚，朱元璋所说的皇孙乃是指三殿下，如果真的出现了意外，自己全家老小就得陪葬！

    这让他如何不害怕，如何不谨慎小心。

    朱元璋挥了挥手，蒋瓛便识趣地退了出去。

    走到外面到时候，凉风一吹，蒋瓛顿时觉得遍体生寒。

    不知不觉，冷汗早就浸湿了衣裳……

    庆童见朱元璋的神色又回归正常，这才开口说道：“回禀皇爷，三殿下这些时日以来就在户部和护卫营之间往返，

    偶尔夜里也会在护卫营住宿，时常和护卫们一同吃喝一同训练，所以他们对三殿下都忠心耿耿……”

    朱元璋脸上这才展露出来笑容：“咱的这个皇孙啊，还真是会蛊惑人心！”

    庆童也陪笑说道：“皇爷怎么能说是蛊惑人心呢，殿下这是有人主风采，能够让将士们效忠啊。”

    朱元璋满意的点点头，说道：“甭管他是真有风采还是蛊惑人心，能够让兵马效忠就是本事！上次平叛的时候就有一群人为他赴汤蹈火，把命豁出去，幸亏他是咱的皇孙，要不然肯定也是个王莽之流！”

    “哎哟皇爷！可不敢这么说，哪有做爷爷的这么说孙儿的……”

    朱元璋说道：“有什么不能说的，咱又没有冤枉他，这么会蛊惑人心，要不是咱的皇孙谁能放心！”

    庆童笑道：“这不也是得了皇爷您调教吗，奴婢看三殿下在这点上与皇爷您最像了。”

    朱元璋都已经说过“类我”的话了，所以庆童才敢这么说。

    不过一听这话，朱元璋立即撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道：“他可不认为是得了咱的传承，还以为自己有多大的能耐呢！”

    这就好像后世的晚辈，不承认自己得了长辈优秀的基因，硬说自己是天生的一样！

    这怎么会让做爷爷的满意呢。

    庆童连忙说道：“皇爷，奴婢看吴王殿下也是个不服输的倔强性格，和皇爷最像了，真有您和风采呢！”

    朱元璋说道：“咱烦的就是他那倔强性子！他要是能温顺一点，也不会惹咱生气了！”

    庆童笑了笑，也不在这个点上多说。

    朱元璋时常就喜欢拿三殿下开涮，不怼几句心情就不高兴，庆童早就习以为常了。

    又继续禀报说道：“殿下从京营左卫李景隆都督那里要来了一个叫盛庸的千户，对他非常器重，让他和长兴侯耿炳文的儿子耿睿一起训练护卫营。”

    朱元璋问道：“这个盛庸是何人？”

    庆童回答说道：“他是从边军卫所调换过来的千户……”紧接着庆童有把盛庸的履历详详细细的说了一遍。

    从怀里面掏出了一张纸，放在朱元璋面前。

    这才接着说道：“这是三殿下所选进护卫营的名单，请皇爷过目……”

    “当日三殿下亲自前往京卫左营，与李景隆饮酒说话，期间盛庸的部下因为是边军，被吴杰的兵马嘲笑讽刺，双方起了冲突，伤了几个人，李景隆觉得丢了面子就责罚责罚盛庸的部下暴晒。”

    “殿下就讨了个人情，把盛庸的部下调到了徐辉祖的麾下，而盛庸本人则被殿下选入护卫营中。”

    朱元璋看了看名单，点点头说道，“这小子还是很有眼光的，这些人官职虽然不高，但却踏实肯干，是有能力。”

    庆童踌躇着说道：“皇爷，您看是否需要……”

    朱元璋眉头紧皱，想了想说道：“算了，他既然这么看重护卫营，跟宝贝疙瘩似的，要是被他发现了恐怕他心里不舒服啊……”

    庆童所说的就是往朱允的护卫营安插眼线，这也是朝廷历来的惯例了。

    就连那些就藩的王爷也不例外。

    而且他们的护卫统领乃是朝廷所指派的，并不是他们自己选拔出来的。

    所以在一定程度上，这些亲卫营的统领可以听从朝廷和皇帝的命令。

    这也是建文帝一上台削藩的时候，为什么能够直接给藩王的护卫发命令，让他们软禁藩王的原因。

