    “不自量力！”

    独孤孤独看着攻击而来的两人，冷哼一声，周身杀意凌厉。

    院落之内，瞬间升起一股冷意。

    独孤孤独，身上的真气疯狂的涌动，抬手就是一拳轰出。

    这一拳轰出，拳意冲天。

    整个小院都有些震动。

    院落内的房屋在这拳意之下，有些摇晃起来，好像随时会倒塌一般。

    一股霸道，威严的气息，从独孤孤独的身上散发出来。

    这一刻独孤孤独展现出了什么是捕帝的威严和霸道。

    两道龙影在他身后凝聚而成。

    将这整个人衬托的有种势不可挡感觉。

    轰！

    龙影汇聚到他的拳劲之下，朝着两人轰击而去。

    “帝龙拳！”

    出手的青龙会分舵舵主和那言老，同时发出一阵惊呼。

    眼神更是震惊，好像看到了十分惊讶的事情一般。

    五帝御龙经中的帝龙拳

    五帝御龙经，可是当今大夏之主所创立的功法之一。

    没想到会传给独孤孤独。

    这独孤孤独圣意很盛。

    在两人惊讶的时候，独孤孤独拳头，已经到了两人面前。

    只听轰的一声。

    两人的攻击在这股狂暴的拳头之下，瞬间被轰散，朝着四周散去。

    噗嗤！

    四散的劲气冲击在周围捕快身上。

    他们不由发出一阵闷哼，口中吐出一口鲜血。

    “快远离！”

    王捕头拉着苏浩退后数步。

    那些被四散力量重创的捕快也迅速的退后。

    苏浩虽然被拉走，但是眼神紧紧的盯着战场。

    因为独孤孤独轰出的拳劲很是霸道。

    轰散两人攻击后，朝着青龙会分舵舵主和言老攻击而去。

    轰！轰！

    两人被独孤孤独的拳劲轰击的震飞出去。

    噗嗤！

    一口鲜血从他们的嘴中爆发出来。

    青龙会分舵舵主脸上的面具，也在这一刻瞬间破裂。

    露出一个普通中年年男子面孔。

    另外一边的言老，胸口之处塌陷，体内先前借助丹药的力量消失不见，脸色的变得苍白起来。

    感觉已经没再次出手能力。

    “好厉害！”

    苏浩心中赞叹，这几人都是高手，恐怕都在法相境。

    当然具体实力，苏浩不是很清楚。

    毕竟以他现在的实力，根本就无法查探这几人的实力。

    想到这里，苏浩心思转动。

    他手中还有一次任意签到。

    这么多强者大战，应该能够签到好的东西，嘴中默念签到。

    【宿主六扇门内签到，奖励功法：五帝御龙经，已经存入系统空间，请查收。】

    “功法，五帝御龙经，难道是刚刚独孤孤独所施展帝龙拳。”

    苏浩的眼眸中发散着精光。

    这功法一看就不简单，这波签到不亏。

    当然他现在没心情查探这功法情况。

    这样高手战斗，对他还是有意义。

    更何况还有那个青龙分舵舵主。

    他可是关乎到自己签到次数，要想办法斩杀这个青龙分舵舵主。

    毕竟那可是2次任意签到。

    “呼！”

    就在这时候，那独孤孤独身形一闪，出现在那言老面前。

    轰！

    一拳轰出，狂暴的拳劲，在言老没有反应的时间，一拳洞穿他身体。

    在他拳头洞穿那言老身体的时候。

    那言老却没有像其他黑衣人一样，而是嘴角发出一丝狰狞。

    体内血气陡然自爆。

    嘭！

    整个人化成一滩血水朝着那独孤孤独笼罩过去。

    这次喷出的血水带着一股腐蚀的气息。

    “这些没用，除非九幽神君亲自前来。”

    独孤孤独眼神一冷，体内真气冲出，将这些喷洒过来的血水，直接摧毁掉。

    而后他看向那青龙会分舵舵主。

    暗处

    一直没出手薛定谔神色一沉。

    现在死伤的3人都是他们无泪城的人。

    至于青龙会分舵舵主，这人在计划中还是很重要的，所以暂时还不能死。

    他眼神闪烁，心中挣扎要不要出手。

    眼神看向正在跟刘独峰交手应放天，随后心下一定。

    身形一闪，瞬间一拳轰出。

    “九幽混雷拳！”

    薛定谔出手用的不是无泪城的功法，而是九幽门的绝学。

    薛定谔明面上是无泪城城城主，但是他还有一个身份，那就是九幽神君的弟子。

    这一拳轰出，拳头上出现滚滚九幽之气。

    “早就发现你了，就等你出手。”

    那独孤孤独冷声道。

    金色真气在他手中形成，化作一道金龙，朝着薛定谔的攻击而去。

    嘭！

    薛定谔的拳头跟独孤孤独的拳头碰撞在一起。

    一道更为强大力量在他的拳头之上涌出。

    那薛定谔面色就是一变。

    “你踏入了融魂境！”

    薛定谔发出一声惊呼。

    虽然传闻独孤孤独踏入融魂境，但是却没有人见过。

    在他惊讶的时候。

    独孤孤独的拳劲已经冲入他的手臂。

    咔嚓。

    他的拳头的断裂，手臂瞬间膨胀起来，血管直接爆裂开来，鲜血喷洒出来。

    薛定谔忍受痛楚，身形急速的后退。

    而后头也不回，身形一闪，朝着院落外而去。

    融魂境，他知道自己不是对手。

    继续出手的话，结果只能是死路一条。

    “这是一个酱油吗，出一次手就逃离。”

    苏浩看着那急速退离的身形，心中暗道。

    这时候。

    那应放天一拳震退刘独峰，直接对着青龙会分舵舵主开口道：“撤离。”

    在说话的时候，他一拳轰向独孤孤独。

    “金刚巨象劲！”

    轰!

    一拳轰出。

    周围空气瞬间有种塌陷的感觉，而后形成一头巨象，朝着独孤孤独冲击而去。

    他要帮助青龙会分舵舵主挡下独孤孤独，让他有机会离开。

    “围杀！”

    就在这时候，那江南城六扇门总捕头柳鳄泪一挥手。

    围在六扇门周围捕快，同时朝着那受伤的青龙会分舵舵主攻击而去。

    在苏浩身旁王捕头也不例外。

    苏浩见状也赶紧的抽刀跟了上。

    在苏浩他们冲过去的时候。

    那柳鳄泪也出剑，剑如游龙一般，袭击向那青龙会分舵舵主身后。

    噗嗤！

    长剑直接插入那青龙分舵舵主身体。

    柳鳄泪心中一惊。

    但是随后那青龙会分舵舵主，手中呈现血色，一掌轰向柳鳄泪的胸口。

    柳鳄泪急忙抽回长剑，挡住这一掌。

    但是身形被震的退后几步。

    而那青龙会分舵舵主则是借助这股反震的力量，冲入围杀而来六扇门捕快身旁。

    他一掌吸收一名六扇门捕快。

    呼！

    那名六扇门捕快浑身气血瞬间被吸收。

    变得干瘪起来，而他也恢复了一会，一掌震退周围的捕快。

    朝着院外而去。

    “九绝风雷剑！”

    那柳鳄泪见状，手中长剑化作一道雷光，直接斩向青龙会分舵舵主。

    青龙会分舵舵主，立马挥手。

    一掌劈出，但是剑气中带着雷电，他整个人被震的倒飞出去。

    在倒飞的时候。

    他好像正好看到苏浩，一掌将苏浩吸到他身边。

    想要吸收苏浩的血气。

    但是不知道为什么却吸收不到苏浩身上血气。

    而苏浩的长刀却出现胸前，直接透过那青龙会分舵舵主的身体。

    噗嗤！

    长刀没入身体，那青龙会分舵舵主，身形一怔。

    而苏浩好像显得很是慌乱，手中长刀不断抖动，搅碎了他的内脏。

    噗通！

    青龙会分舵舵主尸体直接跌落在地面上，鲜血汩汩的流出。

    而苏浩眼神慌乱的时候，心中则是暗恨。

    刚刚他是特意出现在这青龙会分舵舵主眼前，让他有机会抓住自己。

    在他吸收的瞬间触发了无敌防御卡。

    随即将早已准备好的长刀插入他的体内。

    【恭喜宿主完成斩杀青龙会分舵舵主的任务，奖励2次任意地点签到，请知晓。】

