
“答不出来？”

漫不经心地敲了敲桌子，司予安又道，“我说过，人要死的有意义，也要活的有意义，更确切说……是要有价值。”

“那是人命！”屠夫拧眉，“人命可不能以价值论！”

“天真！”刺客二号嗤了一声。

屠夫的眉头皱得更紧了。

“那你答啊，助理和刺客遇险，你会救谁？”

屠夫：“……”

“救离得最近的！”

“哦。”司予安点头，“那你猜我会救谁？”

“人命不能以价——”

“这里是‘摇篮’！是副本世界！”司予安打断屠夫，“你若非要照搬秩序社会的价值观，那……枉死的人可能会更多哦！”

枉死的人……会更多……

屠夫的面色“唰”地灰败下来，像是想起了什么不好的往事。

“所以若是我。”司予安又说，“我会不遗余力地救刺客！因为她有活下去的资格和价值！”

屠夫不语，只急促地喘息着，胸口起伏。

“说得不错，我很感动。”刺客笑了笑，“我本还以为，你是看脸救人呢！”

“长得好看当然加分。”司予安也没否认。

当归：？？？

他不自觉地摸了摸脸，又瞥了眼躺着的“自己”。

“一命。”屠夫喘了半晌却仍是不死心，“就救他一命，如何？”

可他的恳求，司予安和刺客却都是不再作答了。

“要不你再撑撑吧？”当归安慰他，“没准儿运气好，副本结束你就能出去了！”

“撑不了了。”屠夫摇头，“另一个我身体里也进了邪神。”

“草！”当归忍不住怒骂出声。

嗒！

嗒！

司予安的手一下一下在桌上敲着，眼眸微垂。

“以屠夫的性格，护命傀儡是肯定不行的，即便给他用了，他也会再把那条命浪费在菜鸟身上，除非——”

眸光一闪，司予安手上出现了一块木牌。

“卧槽？！”

当归满脸写着“想要”，眼看着那牌牌被立在了屠夫跟前。

“林斌。”刺客二号笑了，“他死了一半，但这一半应该还能用吧。”

“唔！唔！”菜鸟涎水直流惊恐大叫。

他明白了刺客二号的意思，眼中的怨毒尤如实质，在听到屠夫拒绝后还不放心，恨恨地瞪着对方。

“帝京的死脑筋！”刺客冷冷嗤道。

“帝京？”当归眯起了眼睛。

“对，他是帝京的人。”刺客语气嘲讽，“帝京向来万事都以保护‘民众’为先，若非这样，大夏又岂会再冒个‘夏都’出来！”

“夏都跟帝京不合？”司予安问，想起了柒柒对夏都的描述。

“对‘摇篮’的态度，帝京主合，夏都主战，海城——”

“海城是以世家为首的中立城市。”屠夫接着刺客的话说，而后又转向当归，“你是世家出身吧！”

“我姓钟。”当归略一点头。

“钟家人啊……”

屠夫叹出口气，又是一阵剧烈咳嗽，他心脏深处的鸟人动了动，似乎马上就要“破壳而出”了。

他脸色一变，不再保留，语速也急促了起来。

“这次副本的邪神跟现实中西方信仰的‘神主’有很大关联，我是奉帝京之令来调查邪神的，而骑士，我猜他是为了取走邪神本源！”

“他隶属于一个叫‘尖顶帽子’的教派组织，和他们‘神主’相关的邪神之力，可以使他们的‘神主’变得更强！”

尖顶帽子？

司予安神色一动，“他们跟星条联盟的信仰相同吗？”

“相同，却也有不同。”屠夫答道，“具体的有关信仰之神的事儿我知道的也不多，但我恳请你们，一定要阻止骑士！”

“他的力量跟邪神有同源之处，所以他早已融合了两个自己！他的任务就是助邪神达成目的，然后带走邪神的力量！”

说完这些，屠夫咳喘得更厉害了，咳出的血沫里，也出现了更大的块的碎肉。

“大……大夏……咳咳咳！”

“好啊，我答应你。”

屠夫话未说完，司予安就出乎他意料地应下了。

不仅应下了，还承诺了他连提都不敢提的条件。

“我会阻止骑士，鲨死邪神，以后若再碰到你们帝京的人，也会帮衬一二。”

“你……谢……”屠夫面色通红，也不知是激动的还是咳的。

他虽为自身三观所累久不能升入B级，但他的眼光和判断力还是在线的。

本就出身世家，资源优厚的“钟姓”年轻男人先不提，单就司予安和刺客来说，两人都是敢打敢拼的性子，实力强头脑又清楚，几乎……

几乎可以说，冲进A级的可能性无限大。

而同为大夏同胞，这样的人即便与他们理念相悖，也是能交好、能做队友的！

只是他未免有些自卑实力低微，一直不敢言说罢了。

是以这话由司予安提出时，他的反应才会那么强烈。

“谢……多谢……”

“用不着道谢。”知道屠夫已经快不行了，司予安叹了口气，玩笑道，“我总不能去帮洋鬼子吧！”

“哈哈哈哈咳咳！”屠夫大笑。

“至于他。”司予安瞥了眼菜鸟，“我只保证他不会被洋鬼子弄死！”

“好，这就足够了！”

屠夫的笑容带了些满足，他看向窗外。

天空澄澈，阳光灿烂，照在身上很是温暖。

若是不说，没有谁会知道这里是扭曲血腥的邪神副本，而这兴许也是副本中，最后的宁静了。

“真好啊！”

抬起仅存的上臂，屠夫感受着那光亮和温暖，然后看向两个刺客。

“劳驾了。”他笑道。

刺客二号：“你还真是堕了‘屠夫’这代号！”

屠夫只是笑，并不说话。

在两个刺客同时抬手，法力刺进他心脉的那刻，他把头转去东方，他时刻放在心上的那个国度……无声闭上了眼睛。

几人沉默地看着屠夫的尸体。

“他——”

当归刚要说些什么，就听见一声细弱的啼鸣。

屠夫身陨，他体内的鸟人，也“破壳”了！

铮！

刀光剑影凝聚，刺客冷着脸，直接搅碎了刚飞出屠夫心脏的鸟人！

铮！

鸟人复活，啼鸣声强了些许，却依旧是被搅鲨的命运。

就这样次次活次次搅，两个刺客神色冷峻，下手也一次比一次狠厉。

司予安和当归半靠着墙，俱是没有说话。

只有菜鸟战战兢兢，紧捂着眼睛不敢看，鸟人每一声死亡前的啼鸣都吓的他颤抖不已。

直到几十次之后，鸟人不再那么好鲨了，刺客也终是停了手。

她发泄够了。

收了技能换作匕首，刺客二号向菜鸟走去。

“唔！”菜鸟抖个不停。

“留他一阵儿。”司予安拦下人，同时开了血光，在刺客二号想强行突破时定住了她，“以屠夫的名义，给帝京送个试验情报。”

刺客二号猛地抬头，两人对视着。

好几分钟后，她浑身的冷意终于一点点收了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68639203"  chaptername="第229章  帝京的方向">加入书签</a>
</div>
