    不知为何，虽然张灵婧露出了难见的笑容，而且还非常好看。

    但在魏小宝看来，她却笑得有些诡异。

    尤其是突然软下来的态度，简直和平日有着天壤之别。

    “张警官，咱们有什么事儿就摊出来说，你这样怪吓人的。”魏小宝咧嘴笑道。

    透过后视镜，他看到张灵婧忍不住笑了出来。

    “怎么？我难道像是怪物一样吓人？”

    张灵婧收起笑意，但态度比之前友善了很多。

    她接着说道：“我的确对你很感兴趣，你不是一般人，我可以看的出来。”

    “我自己都觉得我很普通，张警官你过誉了。”魏小宝谦虚的回答道。

    张灵婧笑着说道：“再叫我张警官，我可就要生气了哦。”

    魏小宝心中清楚，这女人一再强调自己已经下班，为的就是摆脱公报私仇的帽子。

    她心里的那点小九九，魏小宝还是能猜得出来的。

    “张小姐，你到底想要干什么？我愿意配合你还不行么？”

    魏小宝最后还是选择了妥协。

    诚然，与其说是妥协，倒不如说是不想再猜了。

    张灵婧显然在猜测自己的身份，而自己却又在猜测张灵婧的目的。

    魏小宝是个性格直爽的人，他并不想要猜来猜去，这样很没有意思。

    “真的吗？你愿意配合我？”张灵婧挑了挑眉说道。

    魏小宝点了点头，但没有说话。

    张灵婧接着问道：“你和唐家兄妹到底是什么关系？”

    在张灵婧没有提出疑问之前，魏小宝就已经猜到，万变不离其宗，她所关注的，还是自己和唐嫣然以及唐海的关系。

    假若只是在半夜大河县入口，和魏小宝偶遇，张灵婧自然也不会认为有什么蹊跷的。

    但在魏小宝出现之前，唐海因为运输的货物问题，被警方监督起来。

    因此，她很难不把魏小宝和唐海联系在一起。

    早在几个小时之前，唐嫣然就因为魏小宝，险些羊入虎口。

    张灵婧不但好奇魏小宝的身份，同样疑惑他的能力。

    按照寻常人的能力，在此前面对几十号瘾君子的时候，魏小宝是不可能带着唐嫣然逃出生天的。

    然而事实上，唐嫣然的确毫发无伤，魏小宝的状态也一如平常。

    魏小宝耸了耸肩说道：“我是一名医生，我想张小姐你之前应该了解过。”

    张灵婧点了点头，在之前寒夏替魏小宝报警的时候，就已经向自己透露过魏小宝的个人信息。

    他不但是大河县第二人民医院的医生，同样也是餐饮企业云中小筑的合伙人。

    但张灵婧并不相信，魏小宝仅仅是明面上这两种身份而已。

    “你是医生，和认识唐嫣然有什么必要的关系？”张灵婧皱着秀眉说道。

    此是魏小宝停下了车，张灵婧下车之后，直接坐进了副驾驶。

    兴许在她看来，这样可以最大限度的接近魏小宝，如此一来，‘审讯’也比较方便一些。

    “你继续。”

    坐在副驾驶上，张灵婧系好了安全带，随后对魏小宝挑了挑眉。

    当张灵婧坐在副驾驶的时候，魏小宝可以非常清晰的闻到一股香风袭来。

    她身上的香味并非是名牌的香水，而是淡淡的洗衣液香味，混合着些许体香，无以名状，但沁人心脾。

    魏小宝下意识咽了下口水，接着说道：“唐嫣然之前身体有些毛病，是我帮她治好的。”

    “然后呢？”

    张灵婧盯着魏小宝的眼睛，似乎想要从中捕捉他撒谎的痕迹，然而她并没有发现。

    魏小宝接着说道：“之后唐万年老爷子就引荐我到大河县医院做医生，一直到现在。”

    “也就是说，你认识唐万年老爷子？”

    张灵婧有些惊讶，唐老爷子德高望重，识人的能力还是有的，自然不可能赏识一个不轨之徒。

    难不成自己的想法产生了偏差？

    又或者，唐老爷子年事已高，连这种人渣都认不出来？

    “在这之前，你是做什么的？”

    唐嫣然看了一眼魏小宝的座驾，一个医生是不可能买得起这么贵的车的。

    魏小宝一五一十回答道：“之前我是大河村的村医，张小姐，虽然你已经下班了，但我怎么感觉你像是在给我录口供？”

    “只不过是普通朋友之间聊天而已，难道你对自己的过往非常敏感么？如果是清清白白的，就算是我问的有些多，那也不应该是这种反应。”

    张灵婧眯着美眸，笑着说道。

    此时已经凌晨一点三十分。

    大河县的街道有些萧条，只有路边的大排档围坐这三三两两年轻人。

    张灵婧示意魏小宝下车，随后在烧烤摊子上点了些食物和啤酒。

    “我喝可乐就可以了，不需要这么多啤酒。”魏小宝含笑提醒道。

    天知道张灵婧这女人葫芦里卖的是什么药，万一自己喝了酒，到时候想不进巨局子都不行。

    “你们今天增派了多少人员设卡在大河县入口？”魏小宝随口问道。

    他可以注意到，张灵婧在听闻自己这个问题后，明显秀眉一蹙！

    张灵婧含笑说道：“你很在乎这个问题？”

    “这个问题我拒绝回答。”

    张灵婧显然不可能透露关于警局的任何事务。

    魏小宝只是在想，此前的那通神秘电话到底是什么意思。

    无论是之前放出的消息，亦或者之后警方做出的反应，都是因为唐海从南云市运回来的货。

    现在全力出击的警方却扑了个空，很难不让魏小宝产生一些不必要的联想。

    魏小宝喝下一大杯可乐，打了个嗝，思索片刻后，接着说道：“张小姐，我有个想法，不知道当不当讲。”

    “你想说什么？”

    张灵婧秀眉微蹙，非常意外魏小宝会主动寻找话题。

    至少在她的心目中，这个家伙除了满嘴跑火车，好像并不愿意和自己交流。

    “在我说明自己的想法之前，我有必要提醒你，如果你想要在我身上寻找到犯罪的证据，可能会浪费你很多时间。”

    魏小宝开门见山声明。

    张灵婧只是点了点头，大排档没有多少客人，因此俩人的对话也不会有人听到。

    魏小宝接着说道：“如果因为审查大河县西边入口进入的车辆，是不是就让其他的入口警力缺失？”

    此言一出，张灵婧突然面色严峻起来。

    “我并不是质疑你们的能力，我只是在怀疑，提供线索的线人，是不是有问题？”

    魏小宝说出了自己的想法。

    张灵婧毫不避讳的推测道：“你的意思是说，对方在有意的声东击西？”

