
　　这仿佛神国般的世界，乃是可卡奥强大的自我精神所创生，而现在，却有人侵入了他坚如钢铁的精神世界之中。

　　他的双目微微眯起，缓缓看向了梵我世界所出现的那道裂口。

　　灰雾不断的从裂缝之中涌入，逐渐扭曲凝聚成了一个人类的形态。

　　这是一个浑身仿佛笼罩在迷雾之中的男子，看不清具体的样貌，看不清具体的体型，但却奇特的能够感受到对方面部五官表情的变化。

　　“在这个世界，能够隔着如此远的距离，与我达成精神连接的普通人并不多，你是一个，上一个，在东华，名叫张洞微。”

　　这道朦胧的身影嘴角露出一丝微笑，缓缓从灰雾之中走了出来，就仿佛从噩梦之中走出的梦魇。

　　张洞微······

　　可卡奥面无表情，从那只巨大的孔雀身上，缓缓站起了身来。

　　“我一直能够感受到，在这个世界的精神磁场上空，一直盘踞着一团庞大的灰色阴云，难以接触，难以探寻，只能遥遥仰望，那团如同梦魇一般的阴云，看来你就源自于那团庞大的阴云，或者说，那团阴云就是你。”

　　“天魔十二始祖之一，噩梦与恐惧的掌控者，不知道你的名讳？”

　　可卡奥缓缓的对那道灰蒙蒙的身影说道。

　　“果然是自古以来少有的存在，磨灭了肉身的知觉，于虚无的精神磁场之中创造了自我的世界，在这个世界上的普通人之中，现世的最强战力或许的不是你，但对于世界深层奥秘的理解，恐怕少有人能够与你相比。”

　　“与东华如今那个以自身承载国运的人道之神相比，你的道路，更接近天道，相比之下，我更欣赏你，你有资格知道我的名字。”

　　“如果是在过去，你可以称呼我为，‘摩’。而在现在，我更希望你能称呼我为‘噩梦博士’。”

　　那道朦胧的身影淡淡的说道。

　　“噩梦博士······你就是当初导致世界动乱的罪魁祸首么？没想到在那个年代，你就已经拥有了脱离那片纯白梦境，行走在陆地上的能力。”

　　“当年，你借机挑起世界的战争与混乱，不仅仅是为了加速天魔的复苏，而是加速你自身的脱困。”

　　“我能够感受到，那片纯白之中，汇聚了世间所有的美好，纯净、天真、浪漫、爱意、希望、慈爱、恻隐、虔诚······”

　　“所以，你就要以野心、战争、贪婪、杀戮、仇恨来消融这片纯白的力量。”

　　可卡奥淡淡的说道。

　　“果然，更接近天道本质的你，能够感受到更多的隐秘。”

　　“那么，既然你能够感受得到，也应该能够明白，我们之于这个世界而言，代表着什么。”

　　摩，或者说噩梦博士轻笑着说道。

　　“恶疾与毒瘤。”

　　可卡奥说道。

　　“或者说进化与契机，不是么？”

　　噩梦博士说道。

　　“我能够感受到，你们与这个世界格格不入，你们不属于这里，带来的只有侵略和占有，又怎会有真正的归属与善意？这个世界的某些国家已经深刻说明了这一点，殖民者宣扬着文明与自由，但所过之处，却满是苦难、压迫与屈辱。”

　　可卡奥问道。

　　“你们的视角终究太狭隘了，这颗星球，这片宇宙，从来就不存在真正的善意，相反，自然和宇宙那冷冰冰的法则，更趋向于你们所说的恶，强者可以践踏弱者，而弱者则必须从强者身上汲取力量，变得更强，以至于有一天将强者践踏在足下。”

　　“周而复始，进化的本质，就是仇恨的循环，所谓善意与道德，只不过是弱者发于恐惧而限制强者的牢笼，是故步自封的枷锁。”

　　噩梦博士淡淡的说道。

　　“看来，你对于人类，对于修行，对于我们，还没有真正的了解。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果这世间最强大的是恶的本能，那无论是苦行，还是武道，亦或是其他的修行，其本质只有一个。”

　　“那就是用那微小的烛火压制无边的黑暗，以微弱的善意克制无边的邪恶。”

　　“在不可能中，寻找奇迹。”

　　可卡奥平静的说道。

　　“这可不像是一名苦行者说出的话，我本以为更接近天道的你，对更高境界渴望的理智，应该高于你的人性。”

　　噩梦博士摇头说道。

　　“所以说，你并不是真正了解我们，苦行的第一条准则，就是‘对自己残忍，但以爱示人’，在无尽的痛苦与黑暗之中，让我们未曾扭曲的，是感知‘善’的心。因此我所修之天道，乃化生万物之天道。”

　　“并且，正是出于对更高境界渴望的理智告诉我，一切来自他人的馈赠，实则都已暗中标好了价码。”

　　可卡奥回答道。

　　“看来，我们今天是无法谈妥了。”

　　噩梦博士叹息着说道。

　　“我们本就身处不同的立场，我们与东华的争端，源自于我们人类族群内部的领导权之争。”

　　“族群内部的争端，我不会插手，但对于外敌，我与他们持有相同的态度。”

　　“并且，我始终认为，凭我自身，一样能够攀上这个世界虚空的顶点，就如我当年，一步一步登上如今这座高峰。”

　　可卡奥轻声说道。

　　“可惜，你恐怕无法看到那一天了。”

　　噩梦博士惋惜的说道。

　　轰！！

　　随后，无尽的灰雾猛地从他的体内疯狂溢散，所过之处，如同神国一般的梵我世界被快速污染，灰雾所过之处，一切如同化为了噩梦。

　　“你太自信了，仍旧被纯白所束缚的你，隔着如此遥远的距离，又能真正施展多少力量？”

　　“传说之中，创世之神梵天生于一枚金卵之内，其内一片混沌，直到梵天将其一分为二，才有了天地的概念。”

　　“我一直很好奇，于那混沌之中创生天地的瞬间，梵天看到的第一个有形体的事物，究竟是什么。”

　　“后来，当我在无边的黑暗中第一次开辟出自我的世界，我终于明白了，在世界成型的那一刻，第一样有形的事物。”

　　可卡奥那种如同梵天神一般的脸上露出了一丝淡淡的微笑，他缓缓的伸出了他多条手臂之中的一条，在他面前轻轻一划。

　　嗡！！

　　仿佛回到了他与黑暗之中创造梵我世界的那一幕，无比的刺眼。

　　“他和我看到的一样，是光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百零四章 天道免费阅读。https://www.23sk.com 