    入夜，周轩潜入国宾馆。

    他没有偷偷摸摸的寻找太后，而是大摇大摆找上了乌丸。

    周轩在院子里还没走几步，乌丸就立刻从房子里蹿了出来。

    他眯着眼睛望着周轩，脸色微寒的笑着说道。

    “阁下深夜擅闯国宾馆，不知有何要事。这里是出云国利秀公主的住处，可不是想来就来的地方。”

    周轩饶带玩味的看着乌丸，轻笑着说道。

    “我可不认识什么出云国利秀公主，而且她不是早就被你们杀死嘛。在我面前，你们就不用再装模作样了。”

    他心里已经在估算，吸光乌丸能得到几成内力了。

    周轩自从重修功法到现在，实力也就恢复了二三层。换算成内力的话，应该也就是十几年。法力方面就更不用说，只恢复了十几缕。如果不是有那些“灵丹妙药”的帮助，情况还会更糟糕一点。

    乌丸听到这些话，眉头不由一皱。他紧紧盯着周轩，冷声问道。

    “你到底是谁？”

    周轩摇了摇头笑着说道。

    “我是谁不重要，重要的是，你们都会死在我手上。”

    乌丸瞪大眼睛，对着周轩大声呵斥道。

    “狂妄！”

    但下一刻，他的身后突然传来了一道响声。

    “砰！”

    乌丸转头看了一眼，便没有再去看了。现在大敌当前，他如若分神，那就相当于将自己性命拱手让人。反正那也有人看守，待会就会有消息了。

    果然，没过多久就有四个侍卫急匆匆跑了过来。

    “大人，太后被救走了！”

    乌丸听到这个消息，气急败坏的对那人说道。

    “什么，那你们还不快去追！”

    那四个侍卫低头应道。

    “是！”

    结果刚转身，就被四道银光给击中了。

    周轩微微一笑，轻声说道。

    “今天，你们一个都别想走。”

    那四个侍卫被击中之后，便一个个倒在了地上。

    这其实是周轩发出的银针暗器，但也没有取他们的性命。等待会查看完他们身上有没有内力，再行解决也不迟。反正蚊子再小也是肉，能吸一点是一点。至于那被救走的太后，确实也是他的安排。

    周轩在来之前，将桑尼放了出来，顺便还放出了十来个智能机器人。

    这些智能机器人穿上仿人皮套，再穿上夜行衣后，看起来到是与常人无异。外加他们本身能力也不差，一般高手也伤不了他们。桑尼带着他们，比起什么锦衣卫、东厂番子可要厉害多了。

    周轩在前面吸引乌丸注意力，而后再由桑尼救走太后。到不是怕别人，而是担心出现意外，不小心伤到太后就不好了。

    乌丸脸色难看的望着周轩，私底下的手慢慢紧握成拳。

    “看来，阁下是要跟我们作对到底了。”

    周轩望着乌丸说道。

    “你也太高估自己了。”

    乌丸这种货色，放在以前连一招之敌都算不上，怎么可能称得上作对。

    哪怕现在，周轩也不曾将乌丸放在眼里，他只当对面是个经验大礼包而已。

    乌丸看到周轩轻视的眼神，再也忍不下去了。他瞪大眼睛，挥掌就冲了上去。

    “看招！”

