    “一万多具宇宙尊者强者的神国，七百多万虚空神帝弟子的神国，这笔宝藏，太丰厚了，哪怕是对于我们巫妖一族来说，也是巨大的宝藏！”

    中央的巫妖双眼炽热的盯着前方的位置。

    入眼的是一个个金灿灿的神国，每一个神国都蕴含着庞大的威势。

    一眼望去，宛若无尽的黄金一般。

    神圣，浩瀚！

    每一名强者的神国，都是这位强者用一生打造的栖息之地，都是他们生命中最为宝贵的存在。

    这些神国的价值，非常的恐怖。

    “这些宝物，哪怕是放在开天洪荒大陆，也足以令一众种族发起战争争夺。”

    一名巫妖眼中绽放着光泽，他背后有着翅膀快速的煽动着，直接朝着前方飞去：“这些神国，全部都属于我们巫妖一族的了。”

    “立刻布阵，让族长他们赶过来，将所有得神国全部收走！”

    中央的巫妖开口命令道。

    如此之多的神国，他们十几个人想带都带不走。

    不过，他们作为强大的巫妖一族，自然有自己的方法。

    左侧一名巫妖犹如一条细扁的鱼一般，他身躯蠕动，缓缓地变大。

    最终化为百公里大小。

    在他的身躯上，散发着奇异的光泽。

    “嗡嗡嗡！”

    几十秒钟后，在他的身上，缓缓地出现一个个身影。

    “哈哈哈，阿斯科，干的不错，你们干的不错！”

    一名拥有着魔龙龙首，身躯如蛇，尾巴却如鸟类，拥有着十几条长长手臂的巫妖浮现。

    他目光扫过周围，眼中绽放出兴奋地光泽，大声的吼道。

    在他的周围，还有上百个身影。

    这些身影，每一个的威势都异常的恐怖。

    尤其是那为首巫妖的周围，每一个气息都令人忌惮恐怖。

    这是宇宙尊者八阶强者的威势。

    散发着如此恐怖气息的，足足有十个左右。

    巫妖一族，他们属于巫师一脉，曾获得过一个祖巫的传承。

    他们实力每一个都异常的诡异和恐怖。

    他们身躯好似拼接在一起，诡异而又渗人。

    “族长，以免夜长梦多，我们将之全部收走吧！”

    名叫阿斯科的巫妖满脸微笑的说道。

    “哈哈，如此宝藏，归属于我们巫妖一族，任何人想要抢夺，都是我们的敌人，哪怕是那龙宫想要与我们抢，我们也要宰了他们！”

    巫妖族长大笑一声，狂暴的吼着，朝着周围的手下挥了挥手。

    “没错，我们仅仅需要顾忌一下龙宫的潜力，但也仅仅顾忌罢了，如若真打起来，龙宫我们也能够灭掉。”

    一名巫妖笑着说道，直接朝着前方的宇宙神国飞去。

    他手臂一挥，立刻开始布阵，将这些神国暂时转移到自己神国内。

    他们这上百多名强者，实力最弱的也是宇宙尊者六阶。

    他们的速度很快，几分钟便有上千个神国被他们收入囊中。

    “谁！”

    就在这时，站在那里悬浮在虚空中的巫妖族长目光突然一冷，那一对血红色的龙眸盯着虚空中的一处。

    他手臂一挥，一个黑暗法则凝聚而成的龙首，朝着那一片虚空袭击而去。

    “对不起，对不起巫妖王大人，我们只是路过，只是路过！”

    在八亿公里左右的距离外，十几个身影脸上充满了冷汗的连忙朝着一旁躲去。

    他们看着那魔焰滔天的巫妖族长，脸上充满了敬畏。

    “滚远点，否则本王灭了你们！”

    巫妖一族的族长，又称之为巫妖王，他冰冷的目光盯着那十几个人，目光冷漠！

    “是是！”

    十几个身影立刻应道。

    “走走！”

    此刻，那十几个身影连忙的朝着后方退去，脸色有些不好看。

    “没想到巫妖一族的强者竟然来了，而且他们寻找的速度还如此之快，该死的！”

    十几个人中，为首的中年脸色有些不好看的低声吼道：“那神国内，密密麻麻的神国，太令人震撼了，如若我们能够得到，我们种族能够得到巨大的提升。”

    “没办法，巫妖一族擅长各种巫术，我们也是循着他们的痕迹赶来的，晚他们一步，这下子正神种族的宝藏归属于巫妖一族了，他们的实力太强了。”

    旁边一名中年有些眼红，但却非常无奈的说道。

    他们之中，实力最强者仅仅宇宙尊者七阶，而巫妖一族，确实宇宙尊者八阶。

    而且这一次，巫妖一族宇宙尊者八阶的强者，大部分都过来了。

    这个时候，哪怕是龙宫的大军到来，也别想从巫妖一族手中抢走了。

    他们一个个脸上充满了无奈，如此强者也过来了，他们没有机会了。

    不甘心也没办法！

    “嗖！”

    就在他们交谈的时候，他们看到一个身影以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    “嗯？”

    “又有开天洪荒大陆的强者找到了这里？”

    一众十几人微微一愣，目光立刻看去，脸上充满了惊疑之色。

    “嗯？”

    此时，飞过来的王仙感应到那十几个身影，微微皱起眉头。

    他微微降低了一些速度，目光盯着前方的虚空。

    “不好！”

    当他看到前方那染红了虚空的金光后，脸色微微一变。

    这是正神种族神国的光芒。

    这些神国被隐藏在虚空裂缝内，现在被人直接弄出来了。

    他身形一动，继续朝着前方飞去，脸上充满了杀气。

    “还不滚？给本王死！”

    然而，当王仙刚刚靠近的一瞬间，一股恐怖的黑暗之力朝着他袭击而来。

    “宇宙尊者八阶强者！”

    王仙感应到这股威势，心中微微一凛，眼中也露出怒火。

    “轰！”

    他手臂一挥，一个泯灭的圆球直接迎上去。

    “轰！”

    爆炸的声音响起，前方虚空中巫妖王看到自己的攻击被一攻击抵挡住，微微一愣，一双龙眸眯起。

    能够与他攻击抗衡，只有宇宙尊者八阶的强者。

    “该滚的是你们，竟然敢抢我们龙宫的战利品！”

    王仙目光盯着诡异恐怖的巫妖王，冰冷的说道。

    “嗯？龙宫？”

    正神种族神国之处，巫妖王听到王仙的话，目光一凝。

    正在将一个个神国收走的巫妖一族强者，也是停止手中的动作，朝着这边看过来。

    他们眼中露出森然之色。

    龙宫，又如何？又何惧！

