
　　对于贾府后院来说，陈昭不过是街头巷尾传来的新闻段子，最多只是一番点评而已。

　　贾家盘踞京城百年，与各家联姻，关系盘根错节，和荣国府有关系的人家实在太多了，比如刚刚担任巡防营四品参领的孙绍祖，前几年就常来荣国府摇尾乞怜打秋风。

　　他们的话题很快转移到大事上。

　　亲戚薛家上京了。

　　“薛家姨太太来了，那可要好好接待接待，毕竟这千里之路，走的实在辛苦。凤丫头，这事就交给你了，若是薛家愿意在咱们家住下，就把栖霞院打扫出来。”贾母高兴地说道。

　　栖霞院位于荣国府西北角，和梨香院差不多，也是清净之所，有独立的厨房，也有角门和外界沟通。

　　凤姐连忙点头答应，笑着道：“老太太是最仁善的，我在这里拍胸膛给您立下军令状，保证把姨妈家照顾好。”

　　“好你一个凤辣子，倒是会给自己扯虎皮，难道薛家姨太太不是你亲姑姑不成？”贾母哈哈笑道。

　　凤姐夸张的耷拉下脸：“我这点小算盘，全逃不过老祖宗的火眼金睛啊。”

　　“哈哈哈……”

　　众人当中，只有凤姐能和贾母随意开玩笑。

　　每当这个时候，都是房间中最开心的时候。

　　因此，房间中充满快活的氛围。

　　玩笑之后，凤姐也风风火火的去接待客人去了。

　　荣国府来了薛家这一门亲戚，即是锦上添花，又是雪中送炭。

　　要知道为了修建省亲别墅，贾家已经填进去不少金银，正为出多入少发愁呢，可巧这薛家进京了。

　　薛家乃是皇商，家中资产不下百万。

　　如今薛家家主已经去世，薛家长子薛蟠又是一个不省心的，因为在金陵杀了人，使得薛家离开金陵来到京城，薛太太是王夫人的亲姐妹，所以仗着贵妃门面，若是能从薛家借上几万两银子，解贾家燃眉之急，实在是再好不过了。

　　因此这个时候薛家进京，实在是再及时不过了。

　　对于这件事，贾母和王夫人虽然从未沟通，但两人都是深谙内宅处事手段，即便是没有交流过，合作起来也是心有灵犀，彼此交相呼应，配合默契。

　　而陈昭自然不知道薛家进京的消息，就算知道也不会在意。

　　他忙碌了一日，很快理顺了大小事务，在申时三刻将事情处理完毕，便带着几个亲兵回家。

　　他收到了黛玉每日寄来的书信。

　　毕竟两人虽在同城，距离也不算太远，但是毕竟那个时代女儿家不能轻易出门，所以两人见面实属不易。

　　如今黛玉由容嬷嬷和李嬷嬷一起教导着打点家中事务，也不用她像凤姐那般事必躬亲，不过让她知晓一些人情世故，沾些尘世烟火罢了。

　　要知道林如海官运亨通，不像有些人家指望着姑娘谋前程，是以对黛玉的教养虽然严谨，却不苛刻。

　　知道黛玉在梨香院住下，陈昭便让孙晓东做出安排，让几个嬷嬷带着几大箱子上门，里面都是上好的燕窝，每日炖上一碗，滋补养颜，梳理体内真气。

　　陈昭告诉黛玉，只要她真气有所小成，便带着她飞檐走壁，领略京城市井，这让黛玉心中期盼不已。

　　……

　　整训引起今天的行军法，固然把陈昭在锦衣卫当中的威风立起来了，可这番情景恐怕也在某些人的意料之中，陈昭是做了充足的准备上任的，不会在乎旁人评论，但若是在锦衣卫内部引起争论，却是一个麻烦。

　　毕竟陈昭的目的是要整顿整个锦衣卫的，让他们成为一把锋利的刀，而不是随时爆炸的地雷。

　　有些人成事不足，但是坏起事来却是一等一的。

　　陈昭此时用脚后跟都能想到，赵同知、方同知，以及鲁、陆二位佥事，还有下面的那些千户，此时正在串联着叽叽咕咕，要对陈昭不利。

　　他们这些人本来是京城土著，对于陈昭这个外来的临时工要搞大场面，严重影响了他们的利益，必定是十分恼火的，他们定然想着串通起来，让陈昭寸步难行，什么也做不成。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过他们也只能做到这一点了。

　　除了让陈昭做不成事，其他的，区区几个锦衣卫高层，也毫无办法。

　　所以，陈昭要未雨绸缪，将这帮杂碎的小动作给消灭在萌芽状态。

　　……

　　锦衣卫是天子亲军，是天子手中的一把刀，打从前明开始，这锦衣卫都指挥使的位置便十分显要，比如前明嘉靖年前的锦衣卫都指挥使陆炳，那可是三孤三公的位置。

　　但是话又说回来了，锦衣卫是情报机构，是朝野上下尽皆瞩目的所在，不是每一个都指挥使都如陆炳那样地位稳固的。

　　若是都指挥使背后没有大人物，和当权的大佬们关系搞不好的话，那就成了险要的位置，会招来天大的祸患。

　　沙金瑞是个心里明白的人，知道现在自家这个处境，能太太平平的把锦衣卫都指挥使的位置让出去就是福气，别的不敢想了。

　　所以他一直对陈昭十分客气，说有求必应也不过分。

　　哪怕陈昭只是一个临时工。

　　哪怕陈昭过了年就会参加会试，和他锦衣卫完全是两个体系。

　　不少老人都在背地里说这沙金瑞没骨气，堂堂的锦衣卫都指挥使，就那么没脸没皮软骨头，实在是太没有都堂的样子了。

　　对于这些议论声，沙金瑞身为都堂，当然会多少知道一些，却根本不在乎。

　　些许一点骨气和面子，算得了什么？

　　真要是在陈昭面前耍威风撑架子，到时候进的可是自家诏狱，这帮背后嚼舌的人也不会为他掉一滴眼泪，更不会去看望他。

　　身为锦衣卫都指挥使，沙金瑞手中当然也有一些得利人手，陈昭领人打遍京师的消息当然第一时间传到他的耳中。

　　“锦衣卫是天子亲军，在京城当中也是很有地位，可以说有头有脸的，但是一个上午期间，二百多人被从家里抓出，拽到街上，被狠狠的抽打，实在是丢人现眼，沙都堂，你身为我们锦衣卫都堂，不能不管啊！”

　　“兄弟们是胡作非为了些，可再怎么说也是咱们亲军自己人，关起门来惩罚惩罚也就罢了，可是这陈昭却把大家拉到街上抽打，实在是太伤害亲军的面子了，不像话，实在是不像话，沙都堂，你不能眼睁睁的看着啊！”

　　天快黑的时候，锦衣卫指挥同知方大同、赵广亮，以及鲁、陆二位佥事登门拜访，给沙金瑞说了这些话。

　　要知道锦衣卫机构庞大，人员众多，什么南北镇抚司、经历司，下面的千户，加上各省、各要紧地方的分驻千户、百户，几万人是有的，如果算上外围，十万人也不夸张。

　　这样的组织，里面又是世代相传，对外又是权重，山头派系也是众多，登门的这几位就和沙金瑞不是一派，虽然等级差得不多，可平曰里根本不相见，各行其事，今曰间都登门拜访，倒是显得沙金瑞还真有点都堂的样子。

　　但沙金瑞岂会看不出他们想干什么？

　　无非是想让自己冲锋陷阵，他们在背后坐享其成而已。M.23sk.com

　　所以任他们磨破了嘴皮子，沙金瑞只和他们哼哼哈哈，就是不落实话。

　　一直到晚饭的时候，沙金瑞也没有留下来招待的意思。这几人才告辞离开。

　　“我看沙金瑞胆子太小，不敢直面那陈昭了。”

　　“这厮分明是安安稳稳的捱过这一任，所以不敢招惹是非。”

　　“没想到堂堂锦衣卫都指挥使，连当傀儡都这般心甘情愿。”

　　几个人在回去的路上，彼此冷笑连连。

　　他们的话语沙金瑞自然是听不见的，可是他却能想到。

　　“在锦衣卫里面当惯了人上人，真不知天高地厚了，扬州盐商哪里是好惹的人物，都被他揉搓的和面团似的，这群人居然还在做着春秋大梦。”

　　沙金瑞冷冷想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第528章 堂堂锦衣卫都堂这般胆小如鼠免费阅读。https://xs.23sk.com  </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">