    宋艳玲说完也有点后悔。不过她就是下不来这个台阶，实在是太尴尬了。

    李云乔也不满意这位。“宋同志，你还是跟我们去招待所吧。”

    宋艳玲没有办法了，干脆的就坐着不说话了，心里再次的后悔了。

    魏开云收拾好了自己所有的东西“李副市长，下车后我就直接的回家了。”

    “行，也不用太着急了。”

    “怎么能不着急？也不知道村里的小麦有没有收上来？这交公粮要是捂了麦子粮站可是不收的。”

    “看着这个情况，明天就是晴天了。应该不至于捂了。”

    “我也盼着这样。”火车到站的时间是上午的十点半，吴秘书叫住了魏开云。“小魏，你不带点吃的，也得把水壶灌满了。”

    “吴秘书，我已经灌好水了，三位，我回去了。”说完扛着蛇皮袋子，手里拎着皮包，急匆匆的离开了。

    李云乔转身看着盯着魏开云的女人，心里都是鄙视，你说你一个有文化的知识女性，居然一点伦理，羞耻心都没有。想要介入人家的家庭，这就是人的品质问题。

    “宋同志，让吴秘书送你招待所，这几天有什么事，你就直接的找吴秘书好了。

    我媳妇怀孕了。我出来这么长时间，也是非常的担心，下午我还要去上班，所以招待不周了。”

    宋艳玲僵硬的扯了扯嘴角“李副市长去忙吧，有吴秘书就行了。”

    李云乔笑着点了点头离开了。他也决定走着回家，也不准备坐公共汽车了。

    吴秘书笑着招呼宋艳玲，把她送到了市里的招待所，这个旅馆不一样，来这里住的一般都是来市里公干的人的住处，这不是一般人可以住的，安全绝对没有问题的。

    魏开云出了火车站，看到了公共汽车，决定还是坐到市边。这样就能省出一段时间。

    今天王树林吃完早饭盯着外面的天，不下雨才去了李家村了。

    一直走了将近三个小时才到了李云贵家里。

    他到的时候，屈小丽正在做午饭，李云贵并没有在家里。

    “王村长。你坐下休息，雪儿，给你表舅沏一碗红糖水，成林，你去找你爸回来。”

    王树林在院子里把脚底板粘的泥用树枝刮下去。这才进了屋子。

    一直喝了两大碗的水，这才好了很多了。

    没一会儿，李云贵急匆匆的回来了。

    “老王，你怎么这个天气过来了？有什么事？”

    “求你来了。”

    “求什么求？你有什么就直接的说。”

    李云贵把烟袋子递给王树林。

    “老李，我知道你今年一定去提拖拉机，到时候你带着我，我已经把钱准备好了。”

    “呵呵，你怎么知道我去提拖拉机？”

    “这还用想？你就说你是不是要去吧？”

    李云贵笑着点头“对，我现在就等着小魏回来了，要是拖拉机早点提回来，这样秋收能用上，还能赶上秋后种麦子。”

    “带着我啊。”

    “我得问过小魏才知道，应该是没有问题，你也知道小魏和那边的关系好，也不用交申请，直接的提就可以，他得给那边打电话才行。要是可以，一定带着你。”

    王树林相信李云贵说的话。这才放下了悬着的心。

    “你也不用这么着急的过来就为了这事吧？”

    “可不就是为了这件事？我怕晴天以后我没有时间了，你在这几天正好去提车，那可不就是耽误事了。”

    “行，你放心吧，等到小魏回来，我就开始操持这件事，到时候通知你们，怎么你们也得去一个人才行。”

    “我信得过你。”

    “这不是信得过信不过的事。这不是小事，不是小钱。”

    “行吧，到时候你通知我，我派人跟着一起去。”

    这时候屈小丽叫吃饭了，今天开了两桌，今天下雨也没有什么事，正好李云贵和王树林喝点。不过都没有多喝，毕竟一会儿王树林还得回家。

    可是不近的路呢，再说路上也太滑了。

    魏开云一直到了下午四点才到了县里，这还得走五个小时才能到家，他扛着蛇皮袋子，还拎着自己的换洗衣服，真心觉得累，但是这还有几个小时就到家了。就算累，也能坚持住。

    晚上姜心语做的红豆小米粥。喜欢甜的放糖，其余的就是就着咸菜喝粥。

    两个小家伙几天也喝粥了，时显那是不挑的，只要给饭吃就行了。

    老杨这几天也没有闲着，他必须盯着罐装除草剂，和杀虫剂，尤其是对付棉花上的蚜虫的。老韩那边要的数量根本就没有给够，还有小魏回来，一定会往省会那边运。所以不抓紧不行。

    “小魏也该回来了吧？”尚振坤问。

    “应该快回来了。”

    姜心语也着急，总是生活在一起。现在突然离开了。她真的不习惯。

    一家人吃完饭后，时景逗着时显叫哥，可是这个家伙就是不开口。

    “他都不会叫我姐，怎么会叫你呢。”菲菲得意的说。

    姜心语看着炕上的几个孩子，从心里满足。

    有了他们，就等于有了幸福了。到了八点，姜心语让他们去睡觉了，两个小的也到时间睡觉了。

    魏开云是十点半到了家门口，他现在感觉腿都抬不起来了。所有的大人都起来了。国栋一边走一边问“谁啊？”

    “国栋，是我。”

    “魏叔？”

    “对，是我。”

    国栋已经拽开了大门了，今天晚上晴天了，有月亮，有星星，所以他看到你魏开云的形象。立马的接过蛇皮袋子。

    姜心语也起来了，她知道这是魏开云回来了。

    两口子眼神交汇到一起，姜心语心疼了，她知道他是从市里走回来了。

    国栋自觉的把蛇皮袋子放到了堂屋就去抱柴火了，魏叔这样是一定要洗澡的。

    “媳妇，我回来了。”

    姜心语鼻子有点酸，“你去坐一会儿，我去给你做饭。”

    这时候老杨也出来了。“你走回来的？几个小时？”

    “九个多小时。”

    “赶紧的，我去给你拿鞋，把你的鞋扔外面。”老杨进屋给魏开云找来了一双布鞋递给他，因为这个家伙都没有进屋，再外面等。

