    当天中午，段云在程清妍家受到了非常热情的款待，到了最后，程常林也硬生生的被段云给灌醉了，但无论如何，段云算是过了这一关，成功的消除了程常林因为他过年不回而积蓄的一肚子怨气。

    家和万事兴。

    段云虽然一直忙于事业，但也深知家庭的重要性，分出一部分时间和精力和家人搞好关系是必须的，因为一旦后院起火，对段云的人生都是一种损失。

    吃过午饭后，段云这才开车回到家中。

    现如今妹妹段芳已经结束寒假回到了学校，母亲高秀芝则天天照顾自己儿媳的一日三餐，买菜逛街做饭，已经成了老太太固定的生活方式。

    段云在家里躺了一下午，酒醒过后，晚上只是简单的吃了一点饭，然后就坐在客厅里看电视。

    母亲这个时候已经离开，屋子段云和妻子程清妍。

    “去年一年咱们算是白干了，账上只有1340万，贷款马上到期了，一次性还1100万，过几天你还要去北京和中央电视台续约，咱们账上的资金就要彻底被清空了……”此时程清妍拿着公司的账本，放在段云面前的茶几上，面带忧虑的说道。

    “目前咱们每个月不是还有一二百万进账吗？”段云淡淡的说道。

    “可是这点钱也就只够买原材料，咱们还欠着好几家工厂将近60多万的代工费，我之前都没有给他们，一直拖着呢，就是担心咱们公司的现金不够，不过这笔钱最迟也要下个月结清，不然的话，这些都是省市重点国企，会找咱们麻烦的……”程清妍柳眉微皱说道。

    “这笔钱你先给他们结了，咱们是私营企业，不能像国企那样玩三角债，搞不好会真出事儿的。”段云沉吟了一下说道。

    段云也知道目前公司的欠款情况，主要是欠一些原材料供应商以及代工企业的，但是段云公司这边也同样面临一些销售商欠款未还的情况。

    其实当前国内的很多企业都存在非常严重的三角债问题，20世纪90年代初，“三角债突然成为国内经济发展的一个障碍，在国内，三角债其实早在20世纪80年代中后期就已经开始形成，在1985年，中央政府开始抽紧银根后，企业账户上应收而未收款与应付而未付款的额度就大额幅度上升，到1991年左右的时候，三角债的规模曾发展到在银行信贷总额的1/3的地步。

    由于债务问题严重，很多国有企业都陷入了举步维艰的地步，由于企业所在的省份不同，各地又有各地的地方保护主义政策，所以要再难成为了当时社会经济改革的一个大问题，以至于到了最后，不得不由国家出手，下达了相关的政策，这个问题才有所缓和。

    “可是经销商那边还欠咱们不少钱，如果咱们把现在的债务都还清的话，账上就没有多少流动资金了……”

    “人无信而不立，做生意更应该如此，那这钱也必须要还，我说过了，咱们是私营企业，咱们目前和那些国营企业玩不起，他们后面可都是有省市部门领导的后台，而且目前来说和咱们合作的国营企业也都还算守信，这一点很难得，所以咱们电子厂这边也不能坏了规矩。”段云语气坚定的说道。

    “可是有些经销商还欠了咱们不少钱……”

    “可以催促他们尽快还钱，如果不能在合同期限内计算货款的话，就直接跟他们断货……”

    “我是担心如果和那些供货商断货的话，那钱就更难要了……”

    程清妍现在也面临着非常为难的局面，总的来说，大部分供货商是能够货到付款的，而少数一些供货商拿到货物后，却迟迟不付款，总是以各种理由推脱，而且来暗示如果不能继续供货的话，以前的货款也不会支付，这就让程清妍陷入了进退两难的地步。

    “壮士断腕，及时止损，现在咱们的天音低音炮音响在国内销售很好，不愁卖不出去，和咱们切断合作，对他们的损失比较大。”段云眉头一挑说道。

    当前80年代中期国内各种家用电器都非常紧俏，普通人购买电视机，洗衣机，电冰箱之类的产品是，甚至还需要批条的走关系，音箱虽然属于奢侈品，但是同样供不应求，而且段云的天音低音炮音响又是国内知名品牌，所以每年从他这里购买产品的经销商非常多，这完全就是卖方市场，所以段云根本不在乎损失几个经销商。

    倘若放在后世的话，由于市场上各种商品已经是供大于求，所以有时候企业为了能保住经销商这个销售渠道，只能接受拖欠货款等一些条件，甚至直接走代销的销售模式，也就是货物卖出去后才能结算货款，但是段云完全不必这样做，既然对方没有信用，那么直接中断合作对经销商反而损失比较大，因为绝大部分经销商想从国企进货是很难的，也只有段云这样的私营企业肯给他们提供家用电器的货源。

    “可那些货款真的不要了？”程清妍惊讶的说道。

    “哪有那么便宜的事情？”段云冷哼了一声，接着说道：“欠债还钱是天经地义，咱们先警告那些欠款的经销商，如果定期不还的话就直接断货，另外我还想给咱们公司成立一个专门的法务部门，聘请几名律师专门打官司要债……”

    “聘请律师打官司？”听到这里，程清妍顿时愣了一下。

    80年代律师还是个比较新鲜的职业，事实上建国初期的时候，国内还是有一批律师的，但由于在特殊年代的一些特殊事情，被扣上了“为敌人说话”的帽子，导致律师这个职业彻底在国内消失。

    一直到了80年代初的时候，1980年颁布的《律师暂行条例》标志着我国律师制度的恢复和重建，到了1981年年底，全国已经有法律顾问处1465个律师，5500余名。

    而国内的第1家。律师事务所是成立于1983年7月15日的深圳的蛇口律师事务所。

