
　　林羽并没有多做停留，在李白说可以回去休息时，他立马就离开了，和剑冷对的那一掌虽然他看上去没有受什么伤，甚至还和另外一个人对战了一场也没有什么事情，但是林羽知道，明天绝对会是一场恶战，而他和剑冷对的那一掌受的伤肯定会影响他的发挥，所以在李白刚刚宣布可以离开时，他立马就离开了。

　　不过让林羽有一些郁闷的是，在他到达了紫风国的驻地时，他发现竟然有人跟着他过来了。

　　而且这个人可能还是她这一次比赛的最强大敌人，这下子林羽就有一些郁闷了，他根本就不知道沙通天跟着过来干什么呢。

　　“我说沙通天，从我离开会场以后你就跟着我，一直跟到了现在，难道还不准备出……”

　　“嘘……声音轻一些，不要让人知道我在这里。”

　　沙通天听到林羽的话以后立马就跑了出来。然后还捂着林羽的嘴，让林羽说话的声音小一些。

　　林羽能够感受到沙通天的身上没有杀气，但是被一个大男人这样抱着让林羽也非常的不舒服，所以直接就将沙通天给弄到了一边。

　　“这里好像是我们紫风国的驻地吧，如果我没有记错的话，你们道阁的人可不在这里住，你来这里干什么？”

　　林羽也不知道沙通天来这里是干什么的，他也摸不准沙通天的意思，所以就干脆问了出来。

　　这里虽然是道阁，但是林羽并不担心沙通天会欺负自己，从这几天来看，沙通天虽然看着非常的粗犷，但是他却非常的细腻，绝对不可能做出让道阁抹黑的事情来。

　　“我嘛，嘿嘿，我这不是想要来看看你吗，你是不知道，你小子现在在我们五大宗门之中可是……”

　　沙通天对于林羽还是飞镖盘好奇的，他还真的想要知道林羽的这一身实力是怎么来的，他可以看的出来，林羽的修为比他们低了一个大境界，而且林羽在这几场比赛之中也没有用尽全力。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是在和剑冷对战的时候，林羽依旧有所保留，并没有将自己的实力全部发挥出来。

　　所以沙通天想要知道林羽的真正实力是怎么样的，哪怕是表露出一点点儿都可以。

　　然而他在说这些的时候林羽根本就不想听，不用沙通天说话，林羽也知道自己的强大，而且现在林羽急需要将自己的伤势恢复一下，哪里有时间陪沙通天玩耍啊，所以在沙通天说这些东西时林羽非常的不爽。

　　“不要说这些废话，我就想要知道你来这里是干什么的，如果没有什么事情的话，请你离开这里，走需要休息了。”

　　林羽的话让沙通天傻眼了，他怎么也没有想到林羽竟然在这个时候下逐客令。

　　要知道他沙通天可是道阁之中最年轻的真传弟子，而且以他的天赋，以后绝对能够达到阳罡境，甚至更高的境界。

　　然而，现在他主动来找林羽了，林羽不但不领情，而且还下逐客令，这样的情况让沙通天还真的有一些郁闷。

　　“那个……林羽，别这样啊，再怎么说我也是道阁的真传弟子不是，而且你小子又是在道阁，我……”

　　“如果没有什么事情的话，请你离开这里，走需要休息了。”

　　不等沙通天说完，林羽又一次下了逐客令，这下子让沙通天恼怒了，他虽然没有那种盛气凌人的感觉，但是再怎么说他也是道阁最年轻的真传弟子。

　　然而就这么一会儿的功夫，他竟然被林羽连着下了两次逐客令，气的沙通天扭头就走了，那模样就好像是受了气的大姑娘一般。

　　“真是无聊！”

　　林羽看沙通天离开以后也直接就回到了自己的房间，不过当他准备疗伤时，他发现刚才离开的沙通天竟然又回来了，这让林羽瞬间无语了。

　　“那个啥，林羽，我今天晚上住这里好不，反正这里的地方这么大，而你一个人又住不完，多我一个人也不多是不是。”

　　沙通天说完以后看向了林羽。然而林羽一点儿表情都没有，这让沙通天有一些郁闷了，如果不是因为李白离开时的那个眼神，恐怕他绝对不会来这里求林羽。

　　林羽这家伙实在是太无耻了，要知道紫风国虽然虽然不是什么大国，但是也拥有一排房子呢，谁知道紫风国就来了一个林羽，所以就空出了一大堆房子。

　　而且李白等人肯定不会想到自己会在林羽这里，所以沙通天才想着来这里躲避一夜的。

　　谁知道林羽竟然没有一丝想要他留在这里的意思，这就让沙通天郁闷了，如果林羽不收留他的话，他今天晚上就只能够睡在外面了。

　　让他去其他帝国或者是宗门，沙通天还真的不愿意，毕竟如果是去其他帝国或者宗门，他就必须得和其他人挤在一起，而且还有随时被出卖的危险。

　　哪里会有在林羽这里安全呢？再加上林羽现在明显的是不准备出去了，所以沙通天就只好来林羽这里躲一下了。

　　“随便，不过不要靠近我的房间。”

　　说完以后林羽就直接关门了，让想要进来的沙通天碰了一鼻子灰。

　　“有意思，其他人见到我恨不得巴结死，这小子竟然一点儿巴结的意思都没有，而且还将我给关门外了，不知道你是真的不在乎，还是玩欲擒故纵呢，不过不管你想要干什么，最好不要有什么不好的想法，否则的话，你就绝对不可能再回到紫风国了。”

　　沙通天也搞不懂林羽这是在搞什么，不过既然林羽已经同意他可以住在这里了，那么今天这一顿是逃过去了，至于说比赛完以后的事情。

　　只要他能够拿到第一名，相信李白也就不会计较他修改绝技的事情了，甚至还有可能会奖励他。

　　想到这里沙通天也不再管林羽了，直接就选了一个房间休息去了，毕竟一天的比武也让他有一些劳累，而且明天的比武和今天的就不一样了，现在剩下的六个人都拥有真玄境的实力，所以明天的比武就非常精彩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百四十二章 逃难而来免费阅读。https://xs.23sk.com 