
　　女帝墓内。

　　林·紫霄收好‘特制推背图’后，将棺材板盖了回去，而后原路返回。

　　女帝墓外，老陈头正焦急等待。

　　见林·紫霄出来，立刻上前询问：“怎么样？有没有什么发现，比如阵法什么的需要研究？”

　　“……”

　　林·紫霄没说话，淡淡摇头，而后开口，虽然相隔一百余米，却清晰传到了那些守卫人员的耳中。

　　“女帝的状态与始皇帝类似，联系相关部门进来考古也好、封存也好，你们自己决定吧。”

　　“嘶！！！”

　　女帝也也没死，去了天外？！

　　众人尽皆色变，全都被吓了一跳。

　　这种远距离传音的法子也好，亦或是女帝的状态与始皇帝类似也罢，都将他们惊的不轻。

　　老陈头同样咂舌：“这……信息量有些惊人了啊！”

　　岂止是惊人而已？

　　林·紫霄虽然已经坚定了自己的信念，但李淳风和袁天罡的推算结果，让她的心态仍然有些小崩，此刻也不想多说什么。

　　是以，她轻轻点头，而后道：“我们回去。”

　　“这就回去了？”

　　老陈头一愣：“不继续么？或许还有其他人也……”

　　“没必要了。”

　　林·紫霄摇摇头，认为没必要再继续了。

　　因为，她想明白了一件事。

　　这些个‘修仙’的，帝王也好、自身厉害的修士也罢，但凡有门路的，在地球灵气枯竭之际，会如何选择？

　　只要不是傻子，肯定会想尽办法离开，去往能够修炼之地。

　　怎么离开？

　　林·紫霄暂时还不知道，但可以确定的是，既然都要离开了，那他们怎么可能把自己的宝物什么的留下来？

　　除非有什么必要，否则肯定是把所有宝物、灵石等都带上，毕竟这些东西去了天外同样可以对他们提供助力！

　　也就是始皇帝霸气无双，而且当初地球的灵气应该还不如后世那么不堪，或许还有什么莫名的原因，所以才舍得将灵晶这种东西都给遗留下来，放在地宫之中。

　　其他人？

　　女帝便是一个很好的例子。

　　她同样惊才绝艳，更有极其厉害的手段，同时也不乏高人相助，但她的‘衣冠冢’内，却是什么也没留下，还是那两人，给自己留下了一个‘预言’。

　　继续去掘其他帝王，或是厉害之人的坟墓？

　　没必要了。

　　就算掘了，十有八九也是没什么好东西的。

　　……

　　哐！

　　再度将老陈头装进了巨棺之内，林·紫霄扛着巨棺冲天而起，朝青山镇方向而去。

　　距离的确很远，但是已经金丹中期的小号来说，就算是扛着巨棺，速度也不见得比飞机慢多少，何况，带上这东西怎么坐飞机？

　　而且，林·紫霄穿越以来，从未有哪一刻感觉时间如此紧迫！

　　也从未有过哪一刻，如现在这般迫切的提高修为与实力。

　　哪怕是穿越之初，这个‘小号’孱弱不堪，都未曾有这般迫切的想法。

　　袁天罡与李淳风的‘推背图’，终究还是给林·紫霄带来了不小的影响……

　　她不愿看到那副图中的推衍变成现实，而要逆转这一切，便必须不断变强，变的能够改写一切、能够横扫一切危机！

　　……

　　伴随着不少道教明山大川接连灵气复苏，青山镇逐渐‘冷却’，也不再拥挤。

　　但来这里的人比以往仍然要多出不少。

　　尤其是大学生们，但凡有一点办法，几乎都在青山镇内租下了房子。

　　自己独居也好，跟兄弟、闺蜜合作，亦或是跟对象同居也罢。

　　既然都知道了灵气所带来的巨大好处，他们怎么可能不在意呢？

　　此刻，正是下午晚间时分，很多人在街道上来来往往，昔日生意本就不错的小贩，如今生意更是爆棚。

　　一对情侣拿着冰淇淋，漫步在街头。

　　“感觉好舒服啊。”

　　女生笑着：“我大姨妈昨天就来了，但是一点也不疼，这种感觉真的太棒了！”

　　“甚至吃冰淇淋都没事儿，有灵气真好。”

　　“宝贝，还是你有先见之明，早就在青山镇租下了房子，不然我们现在想再过来，那可就晚了！”男生连笑着：“不过我还是觉得冰淇淋不能吃太多。”

　　“好啦好啦，我知道啦~”

　　女生笑眯眯的，很是开心。

　　或许，没有姨妈痛的人，永远也无法理解姨妈痛疼的厉害的人，到底有多惨吧？

　　“咦？”

　　突然，她一愣：“那是什么？”

　　男生顺着她的手指，抬头看去。

　　“额……”

　　两人愣住。

　　什么东西？

　　看不清楚，但就像是一间房屋样的东西，瞬间从天上飞过去了……

　　当他们想要看个仔细时，却已经消失无踪，看不见了。

　　“奇怪。”

　　……

　　大棚区内。

　　周娜正美滋滋数钱呢。

　　突然瞧见一个硕大的棺材落下来，饶是有所准备，也被吓了一跳，好在随即便瞧见林·紫霄。

　　“回来了？”

　　“还真把这大家伙扛回来了啊？够吓人的。”

　　她摇头晃脑：“也就是大棚区足够大，不然还真放不下。”

　　“我回来的时候速度很快，一般人应当是瞧不清楚的。”

　　林·紫霄落地，随即轻轻将巨棺放在地上，而后揭开棺材板，将老陈头放了出来。

　　周娜：“……？？？”

　　“哟，我说陈老，您这是提前体验一下躺棺材里的感觉吗？”

　　“我都已经躺两回了。”老陈头无语：“谁让咱不会飞，还会的慢呢？不过别说，这棺材里还真挺舒服的，要不你也进去躺会儿？”

　　“呸呸呸……”

　　周娜连呸道：“我年纪轻轻一黄花大闺女，没事儿躺棺材里干什么？不吉利！”

　　“还是数我的租子舒服，你们不知道，这段时间啊，我快忙死了，不过这租子收的也多……”

　　“唉！”

　　说到这里，她竟然突然长叹一声：“这人生在世啊，实在无趣！”

　　“尤其是如果不给自己找点事儿做的话，指定得憋出事儿来！”

　　“还好，你们都有自己的活计，不像我，已经是个废人了，除了收租，什么都不会……”

　　老陈头：“￣__￣｜｜……”

　　林·紫霄：“(ˉ_￣～)……”

　　也就是这俩人都对网络用于不是太熟悉。

　　要是林凡本尊在此，必然会骂一声：我他妈心态崩了了啊！

　　但就算是林·紫霄，此刻也是一阵无语加心塞。

　　装逼？

　　周娜这还真没装逼！

　　至少在说这些话的时候，她是真心实意，发自内心的，心口如一！

　　但也正是这样，反而让老陈头和林·紫霄更难受了，好一个……废人啊！

　　这一闹腾。

　　倒是让林·紫霄的心情好了些，她咧嘴笑着，尽量不让两人看出端倪，道：“其实我也是个废人了。”天籁小说网

　　“除了修仙什么也不会……”

　　老陈头：“_(¦3」∠)_……”

　　周娜：“(⊙o⊙)…”

　　是谁在装逼？

　　逼气好生刺眼！

　　两人哭笑不得。

　　但林·紫霄这话，同样是发自内心……

　　在与林凡有所交集之前，她一直认为，其他什么都没用，只有修仙才是正事儿，因此也一直都在努力修仙。

　　可是到了地球之后才发现，只会修仙……还真不见得是什么好事。

　　比如自己在地球得到了不少思路，而这些思路都是有用的东西，科技甚至能让普通人抗衡部分修仙者。

　　这难道没用么？

　　必然是有用的，只不过很多东西都需要‘魔改’而已。

　　其实，林·紫霄一直在想一件事儿。

　　那就是……

　　魔改现代的各种热武器！

　　就目前而言，这些个热武器，遇到高阶修士、大能者等，肯定是没用的，甚至来不及发射，自己就已经凉了！

　　可是如果把科技与修仙结合，魔改一番呢？

　　会不会发生起效？！

　　很有可能！

　　怎么魔改？

　　林·紫霄也有过设想。

　　譬如……

　　相对来说比较便携且常见的热武器，就比如机枪、冲锋枪什么的吧。

　　这些武器，对付修仙者？

　　若是在有灵气的地方，金丹期都能无视！

　　可是如果将其魔改呢？

　　比如，枪械本身和子弹都用一些特殊的材料制作，就跟炼器一样，弄一些上好的材料，做成枪械和子弹。

　　啥？

　　火药威力不够？

　　那就不要火药呗！

　　比如在子弹上刻阵，杀阵也好、能放剑气那种阵也行、亦或是增加自身穿透属性、锋利属性，亦或是碰撞后会爆炸的阵法也罢。

　　然后，再以灵气……好吧，灵气威力太小，以真元来‘催动’！如此一来，速度自然比火药推动快的多了吧？

　　同时，各种阵法加持，威力也会暴涨！

　　这是不是魔改？

　　啥？

　　还是伤不到高阶修仙者和大能？

　　再琢磨琢磨……

　　修仙者，是否讲究蕴养飞剑、本命神兵什么的？

　　简直太讲究了啊！

　　几乎是个修仙者，都会用自身丹田、真元等蕴养一些东西。

　　而伴随着蕴养时间越来越长，自身修为也越来越高，这被蕴养的宝物也会变的更加强大。

　　那么，试想一下。

　　如果，魔改一把机关枪什么的出来，还一直蕴养，甚至将其炼化成本命神兵什么的……

　　那威力……可就没有上限了啊！

　　到时候，一阵突突突，一梭子子弹打出去，有几人挡得住？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第424章 齐紫霄的设想免费阅读。https://xs.23sk.com 