        轰！轰隆隆！

        帝劫的轰鸣，此起彼伏，响满星域。

        于巅峰准帝而言，这似是一个默契，也似是上苍，给予众生的一个机会，可怜而渺茫，太多老前辈前仆后继。

        然，这已不是他们的时代，于这个时代而言，他们也终究只是陪衬，一场场帝劫，带走了一条条苍老的生命。

        悲凉之意，愈发浓厚，笼暮了诸天万域。

        月光下，红颜静静伫立，仰望星空，小眉头微皱。

        所谓帝劫，她未去看，但能听到声响，能嗅到帝劫的气息，也能隐约捕捉到，渡劫人不少，数量颇是庞大。

        这一年，她都是这么听过来的。

        世人不知，可她却心知肚明。

        这么多人渡帝劫，可不是什么好事儿，搞不好，会是一场厄难。

        所谓厄难，是指天魔。

        每个时代，但凡有人封帝，必有天魔入侵，天魔神通广大，亦能捕捉帝道气息，以此作为方向，攻入诸天。

        这等事，屡见不鲜。

        昔年，月殇成帝就是个血淋淋的例子，她在沉睡中，却感知真切，若无帝荒血战五帝，便也无那震古烁今的东华。

        此番，毕竟渡帝劫着太多，而且极为频繁。

        保不齐，就会被天魔寻到，来一尊天魔域大帝不可怕，有帝荒镇着，必是无忧，但若有天魔天帝降临，帝荒或许也非对手，他若败了，那这万域诸天，必会被天魔踏平。

        她知晓，身为女帝残魂的紫萱，自也有这等担忧。

        帝劫非一般的劫，掩是掩不住的，纵无人成帝，其帝劫气息，也会无限蔓延，一旦被天魔捕捉到，便是一场厄难。

        不知第几月，叶辰与楚萱她们，回归了大楚，再不忍看下去，见证了一场场惨烈大战，也会蓦的想起他们的将来。

        或许，在他年的某个时代，他们也会如先辈，去与帝劫战，缥缈的帝位，会是一个遥远的目标，要穷尽一生。

        比起外界的轰隆，玉女峰上，更显宁静祥和。

        叶辰再未悟道悟丹，只坐老树下，一手握着刻刀，一手握着木雕，将他的妻子们，一个个刻的，都栩栩如生。

        众女都在，相偎相依，仰望着星空出神。

        时而，也会侧眸，看一眼叶辰。

        她们，虽不知这份宁静会持续多久，但却都知叶辰，会比她们活的更久远。

        圣体与帝齐肩，自有特权，寿命便是其一。

        若历史轨迹不变，若期间无人自封，她们会一个个先叶辰而去，待到沧海桑田之后，她们的叶辰，会成孤家寡人。

        夫妻间，该是有种通灵的默契。

        众女的心境，叶辰似能读出，自前世成荒古圣体，龙爷便曾说过，荒古圣体会一生孤寂，漫长的生命，每一分每一秒，都会是一把刻刀，把他们刻的满目疮痍。

        “叶辰，你儿子被揍了。”

        经久的宁静中，终因一声咋呼被打破。

        有人前来，乃小灵娃那厮。

        这些年，他好似已成通讯员，总有事儿没事儿跑来玉女峰，带来一些星空的消息，各种都有，谁谁家生娃，谁谁娶媳妇了，谁谁被揍了，他都门儿清的，比情报员还好使。

        而此番，他带来的消息，让叶辰不由放下了刻刀。

        一同望去的，还有姬凝霜，叶辰的儿子，可不就是她的儿子吗？嗯，也就是叶凡。

        “对方是谁。”楚灵问道，“道源神体？紫府仙体？”

        “皆不是。”小灵娃摆了摆小手，坐在了半空中，“是混天蛮体，嗯，人送外号小蛮王，真不是一般的猛。”

        “凡儿可有大碍。”姬凝霜望着小灵娃，一脸担忧。

        “不知，已有一年未见他了。”

        “未曾见他，那你这消息，自哪听来的。”

        “别闹，我当时就在场，那小黑胖子，被小蛮王锤的抬不起头。”小灵娃抠了抠耳朵。

        这话一出，众女相互对视，齐齐看了叶辰一眼，又都望向小灵娃，“你口中的儿子，是指唐三少？”

        “一个女婿半个儿，这么说，没毛病吧！”

        “没毛病。”南冥玉漱第一个起了身，上官玉儿和昊天诗月她们，也都挽起了衣袖，一双双美眸，都燃起了火苗。

        啊.....！

        宁静的夜，小灵娃的惨叫声，还是颇带王八之气的，本就是小人儿的形态，被众女一顿踹，硬生生踹成了一张肉饼。

        而他挨揍，实属活该，哪就女婿了，那小黑胖子可不是俺家的女婿，大老远跑来吓唬俺们，揍你都是轻的。

        待把小灵娃送走，众女才消停。

        叶辰又回老树下，约莫算算，已有两年未有叶凡和杨岚的消息。

        再说那帮后辈，还真不安分，适逢各处都有帝劫，不寻思着去看热闹，还有心情干架。

        至于唐三少被揍，乃在意料之中。

        那厮，不开血继限界，战力很渣的，若开血继限界，那被揍的，多半就是小蛮王了，再牛气冲天，也能给你耗死了。

        其后几日，玉女峰皆宁静。

        星空和各域面的帝劫，却愈演愈烈。

        一个帝劫，就好似一道鬼门关，但凡跨进去的人，无一个生还，任你生前有多惊艳，都难挡帝劫诛灭。

        直至四月后，这场帝劫的狂潮，才逐渐湮灭下去。

        渡帝劫者依旧有，不似先前那般频繁，满目疮痍的星空，终是得有喘息机会，前是后辈渡劫、后有帝子级、少年帝级渡劫、再就是老辈的帝劫，真就把星空搞的一团乱。

        月下，玉女峰娟秀皎洁。

        老树下，叶辰可谓兢兢业业，老老实实的刻着木雕。

        至于众女，各有事干，三两个在舞剑、四五个在刺绣、一两个在悟道，还有些不安分的，在拿小人王逗乐。

        这副画面，甚是温馨。

        唯一不和谐的，便是天谴，若无天谴，叶大少的小日子，必会很滋润，傻子才会搁这刻木雕，有这功夫，得深入了解。

        嗯？

        正刻着，叶辰蓦的抬眸，望向了虚空，有一道人影踏天而过，身如鬼魅，瞧见的不知是人影，还是残影。

        他，可不正是帝荒吗？其后，紫萱一路追。

        叶辰愣了一下，忙慌一步登天，帝荒并未苏醒，而是在梦游，一步步虽缓慢，却是极快，一步一乾坤，横跨虚无。

        待出诸天门，追赶帝荒的，便不止叶辰和紫萱了，大楚众准帝，也得到叶辰召唤，纷纷追来，一个个神情错愕。

        大成圣体外出溜达，那得看着点儿，他若作乱，便是天下大乱，强如圣尊那等存在，都扛不住其一掌，更莫说他人。

        “新鲜事年年有，今年特别多。”地老一路追一路唏嘘。

        这话，真真的大实话。

        这一年，该是千百年来，最热闹的一年，渡帝劫着不计其数，无人封帝，全军覆没，却注定会载入诸天的史册。

        而大成圣体帝荒，也不让人省心，梦游中溜达，变数颇多，这若发了狂，那这个黄金大世，会遭一个天大的浩劫。

        “拦下吧！”

        追了一路，楚皇终是发声了，催动了帝器，而其他众准帝，也齐齐召唤了帝兵，十几尊帝器临天，聚出了庞大结界。

        尴尬的是，帝荒无视结界，只一步便踏出。

        完事儿，大楚的准帝们，包括叶辰在内，除却紫萱在外，集体被揍了，真如打苍蝇，一巴掌一片，画面贼是无法无天。

        这下，众人都老实了，无论神将，亦或皇者，都蔫不拉几的，多有老不正经的，捂着老腰，一瘸一拐，肉身都险些被打爆了，若非帝荒在无意识状态，不然，下场会更惨。

        “可有方法唤醒。”叶辰也好不到哪去，望向了紫萱。

        紫萱不语，方法是有的，但不准备说。

        帝荒沉睡时曾嘱咐过她，诸天无战乱，便无需唤醒他。

        很显然，诸天好的很，都很活跃，老辈小辈都闲的很蛋疼，三天两头渡个劫，隔三差五约个架，别提有多热闹了。

        说话间，帝荒蓦然驻足了，单手一划，竟开辟出了域门通道，一步踏入，瞬身不见，后到的大楚准帝，愣没追上。

        “灵域。”位面之子当即道，豁然挥手，也开了域门通道。

        待众准帝到灵域时，灵域静悄悄的，未见半个洪荒人。

        准确说，洪荒人都缩回老巢了，只因，瞧见了帝荒，吓的都不敢冒头，生怕这尊圣体发狂，再给他们来个灭族。

        所幸，帝荒未作乱，踏着虚无，漫无边际。

        “天荒地老，彼岸花开。”

        这八个字，是自他口中说出的，一路梦游一路说。

        洪荒人是听得见的，却大气不敢喘一声，看得出，帝荒并无自主意识，如他这等状态，可不能招惹，看看跟在他身后的人便知，一个个的都有伤，大楚人都打，更莫说他们。

        “若搁这发狂，俺们不心疼。”圣尊意味深长道。

        “君子所见略同。”众位准帝的神态，也颇有深意，都是洪荒人，谁会心疼，想想那些惨死的人，便不会心疼。

        可惜，帝荒仅是溜达，仅是说梦话，并未作乱。

        走着走着，又见他身前有域门通道，又是转瞬不见。

        位面之子不分先后，带着众准帝进了域门，也得亏有他在，不然，帝荒若在域门走丢了，那可不好找。

