    ……

    　　天斗城的城门，都有最坚硬的花岗岩铸成，城门足有十多米高，宽有十米，足以共六骑并行。城门分为主门和副门，一个大型的主门在中间，两个副门依附在主门的左右两侧。

    　　平时，主门都是紧闭的，过往的行人都是从两个副门进出。城门边上，还站立着两排穿着盔甲，手持长枪的士兵，在维持着秩序。

    　　雪清河的马车从天斗皇家学院到达天斗城门时，已经是正午时分了。

    　　马车行驶到天斗城门前，被士兵给拦了下来。天斗城是帝国的皇都，进入天斗城的车辆，都要接受检查，才能进入城中。

    　　雪清河的护卫拿出了一块令牌递给那那士兵，看到这令牌的时候，士兵脸色立刻变得敬畏起来，小心翼翼的把令牌还给了护卫，并对马车里面的人行了给军礼，然后跑到队伍里吩咐了几声。

    　　咔咔咔~

    　　承重的开门声响起，主城的寒铁大门被缓缓的打开，在行人惊异的目光中，还有还有士兵们恭敬的眼神中，马车缓缓驶进了天斗城门。

    　　外面的动静，曾易也掀起了车帘探头看了看，这阵势，心中不由感叹权贵的能量。

    　　“雪兄真是气派啊。”车厢里，曾易看着对面端坐的雪清河，不由笑道一声。

    　　雪清河知道曾易这话有调笑自己的意思，不过他并没有说些什么，脸上挂着尴尬的笑容。作为帝国的太子，下一任皇帝，他的身份自然高贵，不能与庶民们同进副门。

    　　要是他一个的出行就算了，不过现在有着护卫跟着，他雪清河不在意，但是那些护卫可是很在意这些，牌面啊。

    　　天斗城内极为繁华，所有的街道都是用青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整个城市的规模只能用宏伟来形容。

    　　在这座城市里生活了十几年的雪清河，自然清楚天斗城的每一个地方，很快，他的马车就行驶到了城中史莱克学院的校门口。

    　　曾易一行人下了车后，许攸和牛蛮两人到不觉得有什么，毕竟见识过了天斗皇家学院的环境。但是曾易就不一样了，这个学院的规模，简直超出了他的想象，这这竟然是史莱克学院。

    　　曾易对于史莱克的印象，还是那个贫穷的小村庄，突然摇身一边，成了帝国最繁华城市里的高级魂师学院，这个转变让曾易有些难以接受。

    　　光是这个校门，就震呆了曾易的眼球了；这个校门，足有近十米之高，门楼由汉白玉铸成，虽然说不上多么华丽，不过却气派十足，而左大门理石柱上，刻有五个烫金大字，史莱克学院。

    　　没错，就是史莱克学院五个大字，曾易的眼睛没有瞎！。

    　　先不说这个学院里面的环境如何，光是从这个大门就可以看出，这个校园的规模绝对不一般，能建立在满是权贵的天斗皇城中，那背景势力，更是强大。

    　　曾易不敢想象，弗兰德那家伙能搞到这么一个学院，就算他手里的钱在翻十倍也做不到。

    　　雪清河与曾易并肩站立着，见曾易这一副惊愕的神情，不由疑惑，随后一想，他是第一次来这里，对此感到奇怪也情有可原。他听说过，原来的史莱克，只是一个乡下的小学院而已。

    　　“这史莱克学院的前身，是叫蓝霸高级魂师学院。”雪清河对曾易解释道。

    　　“蓝霸学院？”曾易不由一愣。

    　　“没错，这个蓝霸学院，本身就是一所很强的魂师学院，虽说建校的历史不久，也就十几年的时间，但是实力却很强劲，在上一届的全大陆魂师学院大赛时，还打败了天斗皇家学院的另一只队伍。整体实力嘛，在天斗帝国内，应该算是除了五大元素学院和天斗皇家学院外，实力最强的一所魂师学院了。”

    　　“但是，就在五个月前，这蓝霸学院不知什么原因，改成了史莱克学院。想必，这应该是曾兄的校方所为吧。蓝霸学院能在天斗城里建造一所这种规模的魂师学院，它背后的能量，可不一般。从它的校名就能知道信息，上三宗之一的蓝电霸王龙宗；而贵校竟然能把蓝霸学院收购，看来曾兄你史莱克学院的能量，也不可小视啊。”

    　　“呃呵呵，史莱克的能量？很强么”听了雪清河的话后，曾易的嘴角不由抽搐了几下。史莱克不就是几个落魄魂师组建成的吗，背后能有什么能量？所有教师中，出身最好的，也就是大师玉小刚了，出身上三宗之一的蓝电霸王龙家族，不过被驱逐了。

    　　要说背景，那几个学生的背景倒是挺牛壁的，唐三有一个封号斗罗的父亲，宁荣荣是七宝琉璃宗的公主，朱竹清，戴沐白还是大贵族，不过是星罗帝国那边的，管不到天斗帝国这里。

    　　不过曾易猜测，这蓝霸学院能变成史莱克学院，应该跟大师玉小刚有关，毕竟她跟蓝电霸王龙家族有牵连，而这个学院的背景又是蓝电霸王龙家族，只能是他的关系最大。

    　　“你们在外面等着，不用跟进来了。”雪清河对自己的护卫吩咐道。

    　　“是，殿下。”

    　　一行人走近史莱克学院的大门后，被两个门卫拦了下来。“你们是什么人？来史莱克学院有何事？”门卫拦住了曾易一行人，出声问道。

    　　看着这个门卫，曾易心中不由慷慨，史莱克学院竟然请得起门卫了，他的青春结束了啊！而且，门卫还是有着二环的大魂师的实力。

    　　门卫的态度还不错，挺尊敬人的，或许是感受到了这几人身上的气息，都是实力非常强大的魂师，他的态度也很恭敬，小心。

    　　曾易上前说道：“我要找史莱克学院的院长，名字应该叫弗兰德，他在这里吧。”

    　　一个门卫不由一愣，道：“我们学院的院长不叫弗兰德，是一位伟大的女性魂师，阁下是不是找错了？”虽说蓝霸学院被改成了史莱克学院，但一切都没有发生改变，只是改了个名字而已，至于学院的院长有没有换掉，他一个门卫也不清楚。

    　　“那有没有一个叫弗兰德的人？或者叫玉小刚的？”曾易又问。

    　　“呃，确实有这两个人。”门卫说道，几个月前，学院突然宣布改校名，新加入了几位学生和老师，院长还把所有师生和校工人员召集到一起，介绍了一遍，也还开展工作，其中，就有弗兰德和玉小刚这两个人。

    　　曾易眼神不由一亮，道：“那没错了，就是这两人，我是他们的朋友，有事要找他们，能带路吗？或者我们自己进去？”

    　　“这个”门卫有些犹豫，虽说眼前这个人认识学校的领导，但是谁懂他说的是不是真的？要是放他们进入了学院，要是出了什么乱子，那自己就要倒霉了啊。

    　　这时，雪清河走了出来，拿出了一块令牌伸给这个门卫看，见到这个令牌，门卫心神不由一震。虽然他不清楚这个令牌能代表什么，但是上面的图案，可是天斗帝国的标志啊。令牌由华贵的水晶和金石雕刻而成，炫目多彩，能持有这样的令牌的人，凡是有脑子的，都知道其的身份是帝国的大贵族。

    　　这样的人，要来史莱克学院，他自然是不能够阻拦的，或许，就连学院的院长，见到这样的人，也要给予足够的面子。

    　　“大人，我这就带你们去见我们的院长。”一门卫恭敬的说道，打开了校门，对着几人做出了请的手势。

    　　这个史莱克学院的大门后，是一条宽敞的青石大道，两侧都是茂密的树林，一条直径直通学院的深处。

    　　青石大道上，还有着一些身穿学院制服的学员，只是这制服有些绿色，要是曾易，打死都不会穿这种衣服的。

    　　一直走了进五百米，走到了这条青石大道的尽头，看到的是一座直径超过两百米的大型操场，建筑围绕着这个操场建立。

    　　这个门卫带着曾易他们来到了一座尖顶的建筑前，然后恭敬的说道：“学院长的办公室就在这楼的第三层上，我只能带几位到这里了，抱歉。”

    　　“我们自己上去就行，谢谢兄弟的帮忙了。”曾易向这个门卫感谢一声。

    　　告别了门卫，曾易带着雪清河，还有许攸，牛蛮他们开始上楼。

    　　学院里突然多了几个陌生的人影，也引起了学生们和老师的注意，还有一些老师上来询问一下情况。

    　　在听说他们找学院长的时候，一个老师很热心的把曾易几人带到了院长办公室。

    　　砰砰砰~

    　　这位老师轻轻的敲了敲院长办公室的门，随后里面传来了曾易熟悉的声音。

    　　“进来吧。”

    　　那老师扭开了门锁，打开门走了进去，说道：“院长，有人找你，说是你的朋友。”

    　　曾易率先走进了门，就见弗兰德懒散的靠着座椅，两只脚架在办公桌上，一手拿着茶杯，惬意的喝着茶水。

    　　“弗兰德院长，你这小日子过得可真是惬意啊！”

    　　：。：

