    餐厅内外一片寂静，众恶魔看着那渐渐消散的烟火，张着的嘴巴好一会才慢慢闭起，看着伊琳娜和艾米的目光已是多了几分恐惧与难以置信。

    一个五级的双面恶魔。

    竟然就这样青衣的被一板凳拍死了，而且死的相当彻底，连一点渣渣都没能留下。

    谁能想到，这样，美丽的一个女恶魔，和一个小小可爱的小恶魔，竟是有着如此强大的实力，和杀魔不眨眼的良好心态。

    “咕噜。”和那双面恶魔坐在同一张桌上的牛头恶魔咽了一下口水，缓缓低下了牛头，突然庆幸自己刚刚没有跟着起哄，不然这会天上绽放的应该就是两朵烟火了吧。

    而之前心思泛泛的恶魔们，也是纷纷移开了目光，同时开始盘算着自己口袋里的钱是否足够支付这一顿小龙虾。

    “好……好厉害……”简一脸震惊的看着伊琳娜和艾米，前冲的步伐一下停住，那位在她眼里无比强大的恶魔，竟然被老板娘和小老板就这样拍成了星星，实在是太不可思议了。

    她突然意识到，早上伊琳娜说的那句：“麻烦？不存在的。”不过就是非常普通的阐述而已。

    (?｀?Д?′)!!

    潇洒起身，准备来一个美女救美的安吉拉一脸呆滞的看着慢慢收回折叠椅的伊琳娜，嘴巴微微张着，眼里已经泛起了小星星。

    “粗鄙而不失豪爽的言语，毫不拖泥带水的动作，以及天衣无缝的配合，要不要这么帅！”安吉拉握着拳头，目光渐渐坚定，“我早晚要娶了这个该死的女人！”

    “结账？”伊琳娜回头，盯住了安吉拉。

    “嗯？哦哦……是的。”安吉拉脸一红，连忙点头，从怀里摸出三个金币，递给了伊琳娜。

    “很好。”成功收到钱的伊琳娜脸上终于露出了一丝笑容。

    “小龙虾很好吃，我还会再来的。”安吉拉伸手撩了一下自己的头发，冲着伊琳娜风情万种的一笑。

    “小姐姐，你的兔子跑出来了哦。”艾米提醒道。

    众恶魔纷纷抬头看来。

    “啊！好刺眼！”

    一道刺眼的光让他们下意识的闭上了眼睛。

    “啊？”安吉拉低头看了一眼，连忙伸手抓住了刚刚没有系紧的衣领。

    “这兔子，长势还不错啊。”伊琳娜一脸认真的点评道。

    “……”

    安吉拉脸一红，这样的事情，平时不应该都是她来做的吗，怎么到了这里，竟然反过来了，扭头跑了。

    爆成漫天烟火的双面恶魔，成为了小龙虾馆最响亮的开业礼炮，同时也让心思泛泛的恶魔开始专注于面前美味的小龙虾，变得更纯粹一些。

    “这是我的钱，四只小龙虾，两杯啤酒，五个金币。”

    “这是我的，两只小龙虾，六杯啤酒，五个金币。”

    伊琳娜往门口站，吃完的客人双手捧着金币，恭恭敬敬上前交钱，甚至连自己吃了什么东西都会报上，连带这对简都客气了许多。

    麦格看着这一幕，不禁有种恍然还在混乱之城的感觉，要知道这里可是恶魔群岛最混乱的甲壳岛。

    在甲壳岛，和平守序并不能得到尊重，也会收不到钱，反而容易成为被肆意欺压的对象。

    所以，麦格并没有限制伊琳娜动手，只要不暴露身份，她想做什么就做什么，哪怕把整个甲壳岛掀了，他也只会帮着烧把火。

    而展露了肌肉之后，就能够免去诸多麻烦，至少不需要每天应对一些小鱼小虾找上门的麻烦。

    一点半左右，麦格结束营业。

    “收钱的感觉，果然很爽啊。”伊琳娜摇了摇她用来装钱的小木箱，发出了一阵迷人的清脆声响，然后有些遗憾道：“不过，没有当初收保护费来的快啊。”

    “要不我们重操旧业吧？”伊琳娜抬头看着麦格，露出了几分跃跃欲试的表情。

    “你不知道最近风头很紧吗，扫黑除恶，不是闹着玩的，这种事情，咱们做不得。”麦格一本正经的摇头道。

    “有什么关系，咱们黑吃黑啊，十王殿那帮家伙养了几年，应该又长肥了，割一刀，再养几年，还能继续割。”伊琳娜笑吟吟道。

    “你当他们是肥羊啊。”麦格翻了个白眼，在心里默默为十王殿默哀了一秒钟。

    “这个形容还挺贴切的。”

    “薅羊毛这种事情，怎么也得等我们要走的时候再做，现在做，不好继续在人家地盘上做生意。”麦格摇摇头，薅完羊毛，还在人家羊的草地上烤羊肉，这做法未免太残忍了。

    “行吧，那就再养几天。”伊琳娜点点头，端着箱子转身向餐厅里走去。

    简在一旁听的一愣一愣的，虽然不太明白老板和老板娘在说什么，但直觉告诉她肯定是什么了不得的事情，毕竟她还听到了十王殿。

    “简，你今天中午做的很好。”麦格看着简微笑道，小姑娘看着干干瘦瘦的，不过正如她自己所说，韧性极佳，来来回回跑了上百趟，现在看起来也没有表现的太过疲惫，完全跟得上工作强度。

    简小脸一红，她还是第一次听出了母亲之外的人夸她，垂着眼帘，手脚麻利的收拾着餐桌。

    “把碗筷都放在洗碗池吧，一会我来洗，你负责把桌椅擦干净就可以了。”麦格接着说道。

    “老板，您忙了一个中午了，您先休息一会吧，剩下的工作我会全部做完的。”简连忙抬头看着麦格道，在她看来，老板创造了如此美味的食物，他的工作是神圣而伟大的，而她所做的不过是最简单的事情而已。

    “那样你的工作量可就超标了，我会良心不安的。”麦格笑着接过简手里的托盘，向着餐厅里走去。

    “老板……”简看着麦格的背影，眼眶微红。

    麦格把所有碗放入大号洗碗池中，点了一下一键清洗，洗碗机自动开始工作，洗碗之后会自动消毒，并且排列好放入碗柜中，轻松干净又快捷。

    中午开业，卖了两百一十只小龙虾，完全超出了他的预料，算得上是一个完美的开局。

    不出意外的话，中午这第一批客人晚上还会来，而且可能会带来更多的客人，从经验来说，一个良性的循环已经开启。

    “老……老板，十王殿的人来了。”简匆匆跑进门来，脸色苍白的说道。

