    

    林远见神情自若，抬手凝出一层厚厚的能量护盾，整个人便置身护盾之内。

    随后，漫天的光柱直坠而下，毫不留情地轰击在护盾上。

    林远见瞬间被光芒淹没，恐怖的能量潮汐冲击数千里之远，整个空间都在颤抖，所幸因为地域特殊，不同于外界，故空间并未在这种可怕的毁灭冲击中产生破裂。

    古元和烛坤等人驱散冲来的余波，个个皆是面色凝重，那帝品雏丹的手段真是强横，倘若他们上去与之对战，不谨慎些的话，随时都可能重伤。

    也只有林远见才敢这么肆无忌惮地硬扛帝品雏丹的攻击了。

    跟当初的魂天帝比起来，这帝品雏丹还是弱了一些。

    众人迅速平复下心头的震动，继续观察战况。

    随着重重浩瀚的能量潮汐一一散去，被淹没的林远见重新出现在众人的视线范围之内。

    只见他依然被护盾裹着，那层护盾仅仅是暗了一些，如此多道强悍的光柱攻击，竟然无法将这护盾给击破！

    帝品雏丹本人都快被这一幕惊掉下巴了，防御力这么强？这是什么妖孽？

    “一般。”林远见淡淡地评价了一句，然后将护盾撤去，云淡风轻，潇洒不羁。

    这副无惧无畏的的姿态，让帝品雏丹老脸上不禁涌起强烈的不安。

    他清晰地意识到了，这个人类，自己打不过。

    好一个烛坤，倒是找来了个不错的帮手啊。

    帝品雏丹是绝对不愿意今日沦陷于此的，得知自己取胜无望后，他果断决定撤离。

    妈的，劳资打不过难道还躲不过？

    但是在表面上，他仍然是装作要死战的样子：“呵呵，确实是有几分本事，但你今日休想得逞。”

    “继续。”林远见朝着他挑衅般地勾了勾手指头。

    “如你所愿。”帝品雏丹冷喝一声，双掌顿时聚集起漫天的狂暴斗气，片刻后形成一片庞大的能量浪潮，铺天盖地般汹涌而来。

    众人察觉到了一丝古怪，这种威力，比起之前的光柱可是差了一些啊，难道这帝品雏丹的手段就这么少？

    他们却是不知，帝品雏丹为了尽快脱身，根本不想浪费太多的时间去释放什么大招，随意发动了一波看上去还行的攻势后，便疯狂向着祭坛深处的空间暴退。

    这里面的藏身之地不少，陀舍古帝的雕像之旁就有一处，只要赶到那儿，林远见就再也无法奈何得了他了。

    到时候闭关好好再修炼个几千年，晋入斗帝之境，离开这个囚禁他的洞府，那便是真正的天地逍遥任纵横了。

    只是非常可惜的是，理想很丰满，现实很骨感……

    帝品雏丹脑海里想的那些，注定是要成为幻想了。

    被林远见盯上了还想跑？简直就是痴人说梦话。

    就在帝品雏丹让众人意想不到转身远去的一霎那，林远见出手了。

    “空间囚笼！”

    轰！虚无的空间之中陡然涌出一股霸道至极的力量，将帝品雏丹周围的空间直接冻结。

    帝品雏丹又惊又骇，躯体已彻底被禁锢住，完全无法动弹。他拼死挣扎，却是无济于事，最终无奈地变回了原形。

    为啥要变回原形？因为这样就不会丢脸了，人才有脸的嘛，丹药没有，emmm

    见到帝品雏丹被禁锢的这一幕，烛坤惊呼道：“卧槽，这是什么神通？”

    古元笑道：“不要大惊小怪啊，这算得了什么，他还有更厉害的本事你没见识过呢。”

    烛坤陷入了沉思之中，他想起了拜师的事情，好像可以考虑考虑……

    林远见心念一动，被空间囚笼困住的帝品雏丹便飞了过来，落在他的掌心之中。

    帝品雏丹，终于是到手了。

    “要杀要剐，悉听尊便，老子十八年后又是一枚好丹。”只听见帝品雏丹如此说着，一副慷慨赴死的模样。

    林远见摇了摇头：“弄死你倒是不会。”然后便陷入了沉思中，他在想该怎么处理这枚帝品雏丹。

    帝品雏丹叹了口气：“你想抽取我体内的本源帝气，老子一眼就看出了你的不良企图。”

    “不。”思虑再三，林远见决定将它留下了，因为只需自己打穿通往上位面的路，就不必再去烦恼这一丝的本源帝气到底是给古元还是烛坤了。

    那就再收一个小弟，随自己漫游诸天吧。

    “以后你就跟我混了，我罩着你。”

    林远见这句话让帝品雏丹懵逼了，这是什么情况？

    也没给帝品雏丹解释太多，林远见直接将它丢进了小空间内。

    “啊啊啊，我不要被关小黑屋啊，放我出去……”

    密封的小空间里，确实是个小黑屋。

    林远见懒得理会他，只当做没听见了。

    回过神来，他这才发觉古元和烛坤俩人此刻正眼巴巴地瞧着自己，一边瞧还一边搓着手，很期待的样子。

    “你们两个干嘛这么看着我？”林远见十分无语。

    古元扭捏了一会，才厚着脸皮问道：“呃，林兄啊，不知你打算如何处理那枚帝品雏丹呢？”

    烛坤没出声，但是看他那个饥渴的眼神，显然也是很想要的。

    “哦，你问这个啊。”林远见哈哈一笑，道：“这枚帝品雏丹我另有用途，所以不能给你们。不过你们也不必担心，我会让你们两个都得到本源帝气的。”

    闻言，两人都有些失望，但听到后面的那句，两人又感觉舒服了一些。

    古元记得他说过上位面的事情，所以对此深信不疑。

    烛坤么，这货见古元都没说什么，只好也闭上了嘴。

    之后，众人在这斗帝洞府内扫荡了一波，得了不少珍贵的天阶斗技，林林总总可能有上千门，赚大发了。

    林远见一件不要，全都给古元等人瓜分了。

    众人只觉这一趟来得特别值。

    临走之时，林远见凝望了一眼这祭坛空间的最深处，那儿伫立着陀舍古帝的雕像。

    这雕像之内，据他所知，有陀舍古帝的传承。

    只不过，林远见并不稀罕。

    烛坤也是知道传承的事的，不过这传承并非什么人都能接受，所以他也将这事埋在心里了。

    斗帝洞府之行，到了这会，算是落幕了。

