    

    薛荣华担心黄佩茹和别人起争执，遇到危险，也是赶紧跟在了黄佩茹身边。

    青年原本见到黄佩茹长得漂亮，还想口花花几句，但见到薛荣华也跟在一旁后，就缩了缩脖子，灭了心中那点小心思。

    老老实实的回答道：“陈二狗他本来就是个傻子啊，他几年前大学刚毕业的时候，被人打坏了脑袋，然后就变成了傻子，在桃源村都是出了名的。”

    “是吗？他原来是个傻子？”

    黄佩茹恍然大悟，回想起陈二狗之前在医馆里的一举一动，一下子就对应了起来。

    如果陈二狗不是傻子，他又怎么会那么轻易的就误会，自己要和他好呢？

    如果陈二狗不是傻子，明明是大学毕业的高材生，为什么还会沦落到继续回农村当农民呢？

    一时间，黄佩茹心里，竟然是隐隐作痛，为自己之前把陈二狗当做流氓，而自责。

    更是觉得，自己以每斤3000快的价格收购那个野生百年灵芝，有点太对不起陈二狗了。

    其实，以那个灵芝的品相，哪怕以每斤3500块收购，都不会亏。

    想到这里，黄佩茹又按每斤3500块的价格，给陈二狗补了一个差价，用微信转账转了过去。

    共计8650块。

    渐渐走远的陈二狗听到微信的信息声，把手机拿出来。

    善仁堂大小姐：转账8650。

    善仁堂大小姐：陈二狗，我想了一下，那个灵芝，3000块不太合适，我按3500块的价格收购，这些钱是补给你的，你收下吧。

    陈二狗愣了一下，回头遥遥看了眼黄佩茹。

    随即，陈二狗低头操作手机，拒收了转账，把8650块钱，原数退了回去。

    陈二狗回复道：不用，我们的交易已经银货两讫了，不存在补差价。

    将信息发送出去，陈二狗将手机揣回口袋里，迈步继续向前而行，一边走，一边喃喃自语。

    现在有启动资金了，接下来，就应该把养殖业提上日程了。

    还有，自己现在有钱了，今天回村的时候，得多买点东西才行。

    小草妹子那么瘦，得吃点好的，和李伯父和李婶他们一起，好好补补身体才行。

    还有杜娟婶子，昨天傍晚，自己用她的胸罩当杯子喝水，明显看到，杜娟的胸罩都破了。

    这两年，自己变成了傻子，也多亏杜娟婶子照顾，自己给她送一身新内衣，她一定很开心吧？

    这边，陈二狗拒绝了黄佩茹的八千多块的补偿，推着自行车走远了。

    而黄佩茹，却是把目光从手机屏幕上收回来，看着陈二狗的背影，既心疼又无语的摇头叹道：“看来他果然是个傻子，连钱都不知道拿！”

    傍晚时分，陈二狗骑着自行车，忍着屁股传来的火辣辣的疼痛，终于是把桃源村给遥遥在望了。

    此时的他，背后的篓子里，装满了东西，两边车把上，以及后座上，也都载着东西，可谓是满载而归。

    他带的这些东西，大都是一些好吃好喝的，还给自己置办了两身百十块钱的衣裳。

    当然，还有给杜娟买的一身内衣。

    说到买内衣，陈二狗今天可算是把人给丢大发了，他以为女性的内衣就是随便买买的，根本就没想太多。

    谁知道进去了，人家店员还问他罩杯之类的尺寸问题。

    他哪懂那么多？

    当即无比窘迫的在三个店员里，找到一个和杜娟身材相仿的女子，指着对方道：“就拿一套，你能穿的那种。”

    如果不是陈二狗最后的确拿出钱买下了内衣，几个售后员甚至都以为他是故意来捣乱调戏人的。

    陈二狗先是一路把自行车，骑回到了李春生的家里，拿出了一大堆肉菜，水果、零食等东西，一股脑全放在李春生家的大桌子上。

    “二狗，你咋买这么多东西回来呀？”

    “二狗哥，那个灵芝卖给城里人了？”

    李婶和李小草站在一旁，看的目瞪口呆。

    他们家这些年来，就算是过年，都没见过这么多好吃好喝的东西。

    李春生扶着墙站起来，倚在门框上，也是没好气的瞪着陈二狗，训斥道：“就算赚了两个钱，你也应该好好存着，以后娶媳妇用，这么大手大脚的花钱干什么？”

    陈二狗嘿嘿一笑，把所有给李家的东西全都拿了出来，方才直起身来对三人道：“你们猜，那个灵芝，我卖了多少钱？”

    李婶三人对视了一眼，李婶猜测道：“那么大的灵芝，怎么着也能卖个两三千块钱吧？”

    李小草指了指满屋子的东西，嘬着牙花子道：“我感觉我二狗哥买的这些东西就得一两千了，他怎么着也卖了五六千吧？”

    李春生赞同的点点头：“小草猜的不错，我看那个灵芝也是卖了五六千。”

    陈二狗笑着摇摇头，道：“我今天买的这些东西，只花了一个零头，整钱可都在卡里，一分未动呢。”

    “整钱都存起来呢，那就好，你就应该把钱存着，千万别乱花。”李春生欣慰的点了点头。

    李小草好奇的问道：“二狗哥，那个灵芝，你究竟卖了多少钱呀？”

    陈二狗笑道：“五万一千九百块。”

    “那么多！？”李婶三人，全都瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    任他们壮着胆子猜一次，都没敢去猜那个灵芝竟然可以卖这么多钱。

    李婶忽然回过神来，怪叫一声，就往厨房跑。

    陈二狗三人皆是愣住了，不明白李婶这突然是咋地了。

    过了一会儿，就见李婶把之前陈二狗掰下来的那一大块，用来给李春生熬药的灵芝，抱了过来。

    “二狗子，灵芝这么贵，这块灵芝少说也得大几千上万块了吧？你快拿走，赶明再拿到城里卖去，别给你伯吃，他下午过来，已经好多了，比早上能多走好几步了，给他吃这个简直就是糟蹋东西。”

    李婶见到这灵芝这么贵，哪还有心思让李春生吃，巴不得陈二狗拿去城里卖，多卖几个钱。

    说着话，就是一股脑的把灵芝往陈二狗的怀里递。

    陈二狗无奈，只能编个瞎话道：“婶子，这个灵芝一掰下来，药效就会大打折扣的，我就算拿到城里卖，也没人会买，就算有人买，也绝对不是给不了什么高价。您呐，就还是安安心心的放着，让我伯吃吧。”?

