    唐剑仅仅只是抱怨了两句，突然便是察觉到了父母神色间的不对。

    “怎么了？爸妈？”

    “小剑。”陈莲蓉神色踌躇，嘴唇微颤，眼眶不禁又红了。

    唐林见状，微微一叹，“小剑，你妹妹在月前就出事了，我们可以告诉你具体情况，但你可要沉得住气，不要太激动了。”

    “什么！？”

    唐剑瞪大眼，这一刹血液都猛地从体内上涌，毛孔悚然，愣愣看着唐林，“悦悦出事了？出了什么事？怎么会出事的？”

    “别激动，这事说来也是无妄之灾，也幸亏了当时你们孙老师及时赶到，不然你或许都没这个妹妹了。”

    唐林感慨说着，“现在你妹妹还在人民医院，你二姨现在在那边看着，咱们边走边说，一起过去吧。”

    “小剑。”陈莲蓉红着眼担忧抓着唐剑的胳膊。

    唐剑深呼吸一口气，情绪渐渐平复稳定下来，“走，去医院。”

    他终究是过来人，心态成熟。

    此时纵然心里免不了担忧妹妹，但看父母的模样，似乎情况还不算多严重，倒也是平静了下来。

    同时，他也突然想起了前天孙艺荧曾跟他说过的那一番话。

    “你记住了，不论发生了什么事，你都要冷静应对，不要冲动，有挫折或者心情不好，可以通讯和我沟通......”

    那样的一番话，原本他还以为孙艺荧是要去完成什么危险的事情，不放心他，因此才临行前说出。

    现在想来，看来对方指的是妹妹唐悦悦的事情。

    甚至对方还提到如果有困难，让他去找他那位神秘的大伯......

    唐剑心情又变得有些沉重。

    这时，前方又走过来了一些人，其中竟还包括了他们学校浠城一中的领导王主任、甚至校长刘东波。

    “嗯？夏主任？”

    唐林和陈莲蓉都认出了对面走来人群中的一个中分发型的中年人，不禁神色讶然。

    “爸妈，你们认识？”唐剑诧异。

    “小剑，对面那个夏主任是教育局的，之前来过医院一次，帮忙把你妹妹的病房调到了重症看护房，教育局的领导都很器重你啊。”

    唐林和唐剑说着，立即笑脸迎了上去，和夏文才握手。

    当知道唐剑学校的校长刘东波竟然也跟来了时，这二老顿时都有些傻眼，连忙也是立即握手堆笑。

    “唐剑同学，你能平安归来，我就放心了，这次真是让你们这些学生受惊了啊。”

    刘东波态度很随和，与唐剑爸妈客气了两句后，就迅速上前，立即与唐剑握手，态度显得十分亲切随和。

    旋即他便又立即介绍了身旁一些人给唐剑认识。

    大都是教育局的人，看向唐剑时都面带微笑，那是一种长辈看向年轻出色晚辈时无比欣赏的笑容。

    “唐剑同学这次没事我们就放心了，你可是咱们浠城未来的状元郎，你不知道，今天我们这些人，可都是盼星星盼月亮盼着你这状元郎回来啊。”

    夏文才语气颇为夸张说着，伸手和唐剑握了一下，随即便在周围一群人的笑声中又夸赞了唐林和陈莲蓉教育有方如何如何，氛围一度显得很热闹。

    看样子，这群人明显就是专程为唐剑而来的。

    杰克倒是没有感到多意外。

    唐林以及陈莲蓉却都是与有荣焉，感到颇有些受宠若惊。

    儿子竟然出色至此，引来这样一批大人物亲自来到警署这边迎接，这等特殊待遇，实在让两个一直生活在社会底层的夫妇感到惊喜又慌乱，还无法适应。

    相较而言，唐剑的表现很是从容不迫，倒是没有多少拘谨，令这些赶来慰问的领导都心中暗赞。

    先前他们得到唐剑等学生遇袭的消息时，整个学校包括县教育局几乎都是大震动。

    毕竟这次唐剑高考的表现和实力，县教育局很多领导都是略有耳闻的，知晓这次县里大概是要出来一个很厉害的学生，极有可能要考上最高学府了。

    这样一个学生，甚至可能影响到省里对县教育资源的倾斜，干系到一些领导的仕途升迁，怎能不牵动人心。

    “各位领导前辈，抱歉现在实在太晚了，我刚刚回来，听闻我妹妹还在医院，因此迫切想要去探望我妹妹的情况。以后有时间，我们再继续多聊一下。”

    稍微和这些人聊了几句，唐剑便不得不打破客气融融的气氛，直接道。

    他此时心里焦急着呢，哪有闲心跟这些政客继续闲聊。

    对方一群人为什么而来，他自然也清楚，倒是也不担心说话将这些人得罪。

    这个世界最重要还是自身强大，只要自身足够出色足够强，任谁都得高看一眼，其他废话再多都没用。

    果然唐剑此话一出，虽然场面气氛略显尴尬冷清了一些，但这一群人谁不是人精老油条，立即也是说话缓和了气氛，安慰勉励了几句，没有再多作客套打扰。

    至于事后会不会有人颇有微词或者怎么，唐剑也懒得去管。

    最多说他年轻气盛不知礼数，却也不会因这等小事背地里玩什么阴的。

    他现在是县里最有希望考上最高学府的学生。

    这帮人只会希望他越来越好，将来县里的教育评价自然也就越来越高，他们算是与有荣焉，岂会自砸饭碗。

    ...

    在一众教育局领导甚至学校校长相送下，唐剑拉着父母上了警署的车，直奔县人民医院。

    “小剑，你那这么多领导人在呢，咱们就这么走了，这也......”

    陈莲蓉坐在车上，有些担忧，压低声音对唐剑说。

    唐剑摇头，“妈，没事儿，现在妹妹出了事，我也很担心，其他的任何事情，都先放置一旁。你快说说妹妹到底怎么了？”

    前方开警车的小警察闻言不由笑着插嘴了一句，“阿姨，您儿子的事迹我都听说过，很有可能便是我们浠城，甚至江北市这届的状元郎，谁不高看一眼？

    就说上一届的市状元胡奎，他考进的是武京大学这样的名校，当初也曾来过我们浠城一次，咱们警署署长还有教育局局长都亲自去迎接的呢。

    像您儿子这样的天才，将来从学校毕业，少说也是个三星大卡师，厉害着，谁敢得罪？

    唐哥儿，我说得是吧？”

    小警察说着，还回头冲着唐剑咧嘴笑，一副提前混脸熟的模样。

    唐剑唯有以微笑回应，却没接话。

    胡奎的名字他是听说过的，对方可不仅仅是上一届的市状元那么简单，自身更是在短短一年里于学校期间成为了二星卡师，因此才得到县里高度重视。

    相较于胡奎，他的分量还是轻了一些，除非高考成绩出炉，他真的能考上最高学府，或许还能稍稍比肩。

    不过经过这小警察一提，陈莲蓉包括唐林的心情也就平复了下来，方才的受宠若惊和紧张感渐渐消失了，都欣慰看着唐剑。

    有子如此，他们真是夫复何求，这一刻唯有满心骄傲，看着比自己二人还要镇定冷静的儿子，他们在此时都不由觉得真是老了，也更加放心的将事情原委告知唐剑。

    ......

    浠城县人民医院。

    重症看护室内。

    唐悦悦抱着手里的小说书籍，却没心思去看，不时眼睛就看向了对面墙壁上挂着的时钟卡，而后对着一旁陪伴着的二姨嘟囔。

    “姨，我哥怎么还没回来呢？”

    “我哥要什么时候才回来啊？”

    “我瞌睡都来了，爸妈一直都不让我联系我哥，其实我好想他......”

    “他离开时，还说回来要给我带芭比娃娃卡呢。”

    病房门口，唐剑听着妹妹的嘟囔，原本颇为阴翳沉重甚至愤怒的心情，此时不禁是稍稍缓和了一些。

    他转身，看向一旁都担忧看着自己的父母，咧嘴一笑，抹了下略红的眼眶，“爸妈，我没事儿，你们放心，走吧，我们进去看看悦悦。”

    此刻，他心情已是平复，提着包裹，推门走进房间。

    正和二姨交谈的唐悦悦顿时一愣，目光刹那就落在了唐剑的身上，焦黄憔悴的面容先是露出了无限惊喜，下一刻却就像是遭遇了极大的委屈一般，嘴巴垮了下来，两只眼睛都由上扬的角度转为下拉，猛地哭了出来。

    “哥！！”

    唐悦悦眼睛和嘴巴夸张垮着，哭得鼻涕眼泪横流，甚至张开了双手伸向了唐剑，像是小孩子寻求父母的怀抱，简直委屈值都要爆表了。

    “悦悦。”唐剑莫名感到鼻子发酸。

    原本都不想哭，被唐悦悦这变脸似从惊喜瞬间到嚎啕大哭的夸张表现给刺激得，泪腺都在爆。

    此时他也看到了唐悦悦那一双裸！露在被褥外的腿，满是青紫色毒素甚至有些肿胀了的腿。

    看上去就极为刺目扎心，令唐剑心中那股怒火更是疯狂膨胀。

    他一步走过去就抱住了激动哭泣的唐悦悦，深呼吸着安抚着唐悦悦的脑袋。

    这小家伙趴在他怀里一顿萌哭，情绪无比激动。

    唐剑只觉得怀里又是热乎又是迅速冰凉，泪水和唐悦悦激动的呼气在他的胸口灼热又迅速冰冷。

    他能感受到唐悦悦此时见到他后的委屈和难受，那种亲情之间血浓于水的倾诉，是谁也无法取代的。

    “哥，你.....呃......呜呜，你，可恶，这么长时间都，都不回来看我，我的腿，你看我的腿......呜呜，好难看，不准你看。”

    “他们都说你现在厉害了，你......我的腿，以后就交给你了......呜呜呜，就看你，看你能不能帮我恢复。”

    “听说要好多钱好多钱，还要找很厉害的医生。”

    唐悦悦说着说着，估计自己都感觉憋在唐剑怀里很窒息，抽出小脑袋仰头看着唐剑，红着眼说。

    唐剑是又心疼又好笑，怜惜摸了摸唐悦悦的脑袋，“没事儿，你哥很快就赚一大笔钱，很快就给你治好这双腿，别怕，你看，我给你带了很多礼物。”

    唐剑拿过包裹，拉开抓出智能光脑卡、芭比娃娃卡，催动后递给渐渐眉开眼笑的唐悦悦。

    “哥，你现在是不是什么都答应我？”

    “嗯。你还要什么？”

    “那我还要最新版的《神级卡徒》小说，我想要这个作者的签名，我一直想给这本书投推荐票和月票，但我没有通讯卡和光脑卡，上不了网。”

    “这都是小事。我以后成卡师了，就帮你把这个作者请过来，专门给你写小说看。”

    “那我以后也想当作家，也能写小说，就叫《神级卡徒》2。”

    “当作家很累的，当卡师才厉害，你怎么这么二？你成了卡师，就能请无数作者给你写小说看，谁敢不答应？不答应全关起来。”

    “我太蠢了，我做不了卡师，你做卡师，我给你写小说看。等你治好了我的腿，我就不用上学了，上学好累啊，我就专门写小说。”

    “放屁！治好了你的腿，你就给我乖乖去上学。字都没学全，还想写小说？”

    ...

    一旁，唐林、陈莲蓉，陈莲蓉的妹妹陈红莲，都是满脸欣慰和疼惜的看着俩孩子叨叨，陈氏俩姐妹更是偷偷抹泪。

    “哎，放心吧，我老唐没什么用，但我生的儿子厉害啊。”唐林走过去，揽住陈莲蓉，满脸感慨。

    “儿子这么出息，我这闺女的腿以后应该是可以治好的，绝对能治好。”

    “什么你生的？儿子是我生的，你最多就播了个种。厉害的是我。”陈莲蓉白了唐林一眼......

    ...

    ...

    【推荐票月票】