    当水灵珠一出来的时候，一阵清凉就扑面而来，像是一滩温柔的水浪朝他们涌来一样，将所有人给包裹。

    白夭敢当着两人的面直接拿出水灵珠，自然是因为她背后还有阿封在保护，有阿封在，她的底气都足了不少。

    “深海的气息。”北冥暮望眼中闪过一道精光，看着白夭手中的水灵珠，“原来是水灵珠的持有者，灵珠之间确实有相互吸引的特性，不过水是被土克制的，确实不知道管不管用。”

    白夭直接控制着水灵珠，涌出了大量的水直接灌入地中，但是那干涸的地面，已经坚硬得像一块块石头，短时间内，这些水还不足以让土壤恢复原本的松软。

    三个人都在静静地等待地里的动静，但是五分钟已经过去了，白夭依然在控制着水灵珠放水，却不见有填满的迹象，这些水全部沉入了地底，由此可见这里的土地是干旱到了一定程度，要不然这些水都能在这里形成一片小水潭了。

    就在白夭皱眉，以为这个办法没用，想要收手的时候，异变就在此刻发生。

    一道裂缝越开越大，在那裂缝的底下，闪烁起了褐色的光芒。

    白夭目光一亮，稍稍往前走了一步，就见那光芒越发明亮，而后就见一枚褐色的圆珠从那裂缝中飞了出来，急速朝着白夭飞去，一下就撞进她的怀中，还将她给撞退了好几步，手中的水灵珠都差点没拿稳。

    感受到怀中土灵珠的悸动，它给白夭的感觉便是，像是找到了母亲的孩子一样，充满了亲切与依赖。

    将水灵珠和土灵珠都给收了起来，白夭松了一口气，说道：“土灵珠取出来了，我就带走了。”

    北冥父子两人一脸喜色，北冥暮望更是快速挥手，生怕白夭将它给留下来。

    “带走带走，它已经归你了。”

    “白夭，留下来吃顿饭，玩几天吧。”北冥司川直接邀请道，原本以为取土灵珠这件事还要谋划个十天半个月，没想到白夭五分钟就给搞定了！

    北冥暮望心中更是喜悦得想大喊出声，他儿子终于开窍了！终于懂得挽留人家姑娘了！

    不过下一秒，白夭的回答直接泼了北冥暮望一盆冷水：“抱歉，我还有其他事情，不便多留。”

    “那，好吧。”北冥司川也只能可惜道，但是下一秒，他就接受到了某人射过来的危险视线，不由心中一慌，连忙补充道：“那个，好歹也留下来吃顿饭再走吧，你过来我们这边也挺不容易的，要是就这么走了，别人会说我们北冥家族不厚道的。”

    北冥暮望暗地里满意地点点头，这儿子要是平时有现在的一半开窍，也不至于错失了那么多的姑娘。

    看了一眼自家父亲满意的神情，北冥司川偷偷抹了一把汗，他岂会不知道父亲的心思？将人留下来吃个饭，估计已经是父亲的底线了。

    白夭怪异地看了一眼两人的神色，想了想，还是点头道：“好。”

    不过是一顿饭的时间，也耽误不了多少。

    “太好了！”北冥暮望高兴地直接拍了下手，“等着哈，我现在就去安排今晚的晚宴，一定要让小友尝到我们这边最好吃的清河宴！”

    说完，北冥暮望就风风火火地离开了，还顺带扬起了一阵大风。

    “抱歉，家父一向如此。”北冥司川咧嘴笑了笑，每次家里一有女客到来尤其还是未成婚的，他就特别激动。

    实际上北冥暮望已经想抱孙子想很久了，只不过所有人都当作不知道而已。

    白夭摇摇头道：“无碍。”

    她就是觉得，北冥暮望有些热情过头了，归根结底，还是因为土灵珠被带走的事情吧。

    眼前的土地大概需要一段时间才会恢复原本应有的肥力，就看他们北冥家族怎么处理了。

    “走，我带你随处逛逛吧，我们这里落山城虽然比不得别的城大，但是一些稀有玩意，是其他地方没有的。”北冥司川开始在前面带路，白夭都留下来了，他怎么说也要尽一下地主之谊才行。

    白夭便跟随着北冥司川走在街上，一路走出了太平街，一边还能欣赏这个地方独特的建筑。

    街道嘈杂，其中还不乏在酒楼中，聊着八卦的某些闲人。

    “那不是大少爷吗，他身边那个是谁？”

    “不知道，眼生，没见过，外来的吧。”

    “看她衣着，确实像是外来的。”

    “听我说听我说，刚才那姑娘还问我大少爷在哪呢，她应该是大少爷的朋友。”某位大婶挤了进去，开始了她的天方夜谭。

    “大少爷的朋友？难得我们这里来一次客人啊。”

    ......

    “什么大少爷的朋友？”一道带着一丝焦虑的声音传了过来，那些围着吃瓜的人登时不敢开口了，纷纷僵在原地，看着眼前弱不禁风的黄衣女子，半天没人说出一句话。

    “到底什么大少爷的朋友？”女子又问了一遍，她皱着眉，那娇弱的样子惹人怜惜，天生一副忧郁的双眸，更是让她显得弱柳扶风。

    几人面面相觑，最后还是那个大婶忍不住开口道：“那个，云香啊，我说出来你别在意，大少爷身边那个女子，绝色之姿，我刚刚还看见他们有说有笑地从街上走过去呢。”

    “啪！”就听闻一声脆响，云香手中的小酒坛子掉落在地，酒坛子虽然没有酒，但是俺碎片却洒落了一地。

    旁边立刻有人拍了一下大婶，责怪道：“都怪你，明明知道云香身子不好，这下怕要再生病上几个日子。”

    几人小心翼翼地看着云香，她脸色痛苦，还带着几分不敢置信，下一秒，她就转身提着裙子跑出了酒楼。

    “云香，别激动，那只是误会啊！”大婶喊着，她心中也慌了，要是云香因此又病上个几天，她内心不得愧疚死啊。

    然而云香怎么会再听进去别人的话？她跑了出去，随便拉住一个人问了问北冥司川的去向，得到指路之后，她便奔着那个方向去了。

