    既然跟北堂家族有些关系，那他们自然也就觉得，邵沁雪带林旭这样一个艺人来参加宴会，也不算是失礼。

    “看来沁雪你很看重他啊。”有人轻笑着说道。

    “这倒也没说错，”邵沁雪落落大方的说道，“我看重他，不止是因为他家世可以，也是因为他资质不错。对了，他钢琴弹得不错，这点，南鲤小姐也是知道的。”

    众人闻言，纷纷看向南鲤。

    南鲤：“……”

    她不知道谢谢，她也很懵逼的好吗？！

    会弹个钢琴怎么了，很厉害吗？为什么要cue她？

    南鲤的神色，顿时有些一言难尽。

    邵沁雪却暗中窃喜，果然，南鲤是被勾起了什么回忆，所以才会这幅模样吧！

    “他钢琴弹得很好？那是有多好？”一旁的陆灵灵好奇的问道，“跟我三嫂比起来怎么样？”

    陆景然的女朋友于雅也在旁边，于雅有些害羞的说道，“灵灵，别这样，我钢琴其实很一般……”

    “三嫂，过分的谦虚，那就是骄傲了！”陆灵灵不认同的反驳道，“你可是多次在国际钢琴比赛中拿过奖的，你要是一般，那我们是什么，废物吗？”

    “哈哈，于小姐实在是谦虚了。”众人纷纷说道。

    “灵灵你说笑了，林旭的钢琴虽然弹的不错，但也是不能跟于小姐比。不如这样，”邵沁雪微微一笑，将话题又拉了回来，“既然你有兴趣，那就让他弹一下，给我们大家听，如何？

    正好于小姐在，也能让于小姐指点指点他。”

    陆灵灵愣了一下，她多少觉得有些别就，什么叫做她有兴趣？

    可是，仔细想想，邵沁雪这话说的也似乎没什么，她要是追着不放，就好像是她小气一样。

    众人都是看热闹不嫌事大的，自然纷纷叫好。

    邵沁雪微微勾唇，很好，一切都在她的计划之中。

    之后，她起身跟林旭说了几句，林旭便走向客厅中的钢琴。他坐在钢琴面前，突然，他像是抽风一般举起了手，还闭上了眼。

    南鲤的唇角抽了抽，这个林旭，果然是个表演欲超强的人啊……

    只是弹个钢琴而已，居然那么多戏！

    很快，一阵钢琴声响起，南鲤听的面无表情。

    虽然她对这些不懂，但是她至少能看出来，林旭弹的应该是一曲很舒缓的曲子，但他沉醉的模样，表现的好像是在弹什么慷慨激昂的曲子一样。

    一曲终了，众人的神色有些一言难尽。

    他们中有不少人，都是学过钢琴或者音乐的，他们自然听的出来，林旭的钢琴其实弹的挺一般的。

    邵沁雪的脸色有些僵硬，她现在真的要被气疯了！

    早知道林旭只有这个水平，她说什么都不会让林旭去弹钢琴的，简直是丢人现眼！

    而此时的林旭，却依旧一副陶醉于音乐中的模样，他起身，先朝着众人抛了个媚眼，接着才鞠了一躬。

    众人：“……”

    这个男人，好油腻啊！他们不约而同的想到。

    这种人家世好，有能力？

    他们不由纷纷看向邵沁雪，露出了怀疑的神色。

