
    第1703章造化我要了

    可怕的烈焰从龙椅之上，不断的腾出，偶尔可以看到一条条金色的火龙呼啸而下，带着恐怖的炽热。

    三大宗门，数人重创，甚至有人的当场被焚烧至死。

    “退，立刻后退。”宋长老大吼，带着云海宗的弟子，立刻向着山下退去。

    玄星宗，天河宗，也在疯狂后退。

    “哎呀，你们这些混蛋，终于得到报应了，全烧死你们，那造化就是我们的了。”秃毛鸡大笑。

    这让山上那些人，气的咬牙，若不是此时不合适，他们会立刻杀下去，将那个家伙粉身碎骨，剁成肉泥。

    太他么的嘴贱了。

    他们疯狂退后，但在退后之中也并未放弃攻击，造化就在眼前，他们如何愿意就此止步？

    仙皇造化，足以让他们付出一切拼搏，甚至一些人已经彻底丧失了理智，只要可以靠近，付出什么都值得。

    一道道彩色的光华，不断的向前冲去，一件件的仙器，不断的与火焰撞击，从而炸开来。

    那些仙器，在很多人心中，都是至宝，平日里当做命一般的爱护。

    但此时，却是不顾一切，直接炸碎。

    和仙皇造化比，这不算什么。

    甚至，宋长老等三大阵法师，不断的布置下可怕的大阵，几乎是出动了全部底牌，轰击火焰。

    而在这般轰击之下，那金色的火焰，竟然也是出现了一丝丝虚弱的征兆。

    这火焰随着攻击，可以虚弱！

    “好，继续攻击，我们不断的攻击，火焰就会逐渐的虚弱，我们并未彻底失去机会。”宋长老大喜，还有机会！

    在他声音落下，众人登时打起精神，攻击不断的在山峰之上炸开，金色的烈焰，越发的虚弱。

    “这些混蛋还真是走运啊，这样都能被他们发现，用不了几个时辰，那火焰便可以彻底熄灭。”

    “完了，完了，这一次造化真的落入他们手中了。”

    秃毛鸡声音又是透露出无比焦急。

    谭东一边攻击，一边大骂道：“傻子，你还真的以为你们还有机会？纵然我们得不到造化，也不可能让你们得到！”

    “哼，痴心妄想！”

    数人附和。

    攻击持续，足足持续了数个时辰，一直到了黄昏时分，那火焰已经虚弱到了一定程度。

    当太阳彻底被掩盖，火焰的程度，更是到了五米之外，无法给他们造成丝毫伤害的地步。

    而到了月亮升起的时候，那火焰竟然彻底熄灭，金色的龙椅在月华的照耀下，变得朦胧起来。

    山峰上众人，每个人额头都是冒出大量汗水，气息变得虚弱不稳。

    毕竟，持续几个时辰的额攻击，他们的仙力消耗巨大，即便有丹药补充，也感觉精疲力尽。

    甚至是仙器都几乎损失殆尽了。

    不过，每个人脸上，都洋溢着灿烂笑容，他们打破了一切，可以去寻造化了。

    为了仙皇造化，这一切付出，众人觉得值得。

    在火焰熄灭的同时，他们再次上前，小心谨慎。

    也在同时，苏浩终于动了，秃毛鸡与唐青，跟在他身后，大步登上了山峰。

    守门将已经被打翻在地，对他们毫无阻碍，火焰也熄灭了，更是无法奈何苏浩三人。

    “站住！”

    宋长老等人，本打算立刻寻宝，看到苏浩三人到来，再次止住脚步，发出一道冷喝之声。

    “傀儡你们杀了，火焰你们灭了，一切障碍都扫除，这个时候可是最容易得到造化的。”秃毛鸡笑了笑，用一种打量脑残的眼神打量着他们。

    “不知好歹，你们以为，我们破了一切，会白白的把造化给你们？”谭东声音阴冷无比。

    “我是觉得打了半天，你们也该累了，下去休息不是更好？”秃毛鸡又笑了一声。

    谭东眯起眼睛，道：“原来你一直知道此地危险，故意让我们上前，趁我们虚弱来夺宝？”

    “不得不说，你这个想法实在是可笑，我们哪怕是虚弱了，你们三人能占到什么便宜？”

    他大步站出来，指着苏浩三人道：“立刻滚，否则杀无赦！”

    “嗤啦！”

    声音方才落下，一道犀利的剑光横扫而来，眨眼之间，谭东的头颅伴随着鲜血飞起。

    苏浩持剑上前，道：“造化我要了。”

    “你找死！”

    宋长老脸色大变，可怕的仙力呼啸而起，不得不说，他虽然消耗了很多，但仙力还是可怕。

    当然，这可怕分人。

    “刷！”

    苏浩反手一剑，可怕的剑光犀利无比，眨眼而过，宋长老的仙力全部炸开，剑光斩掉他的头颅。

    反手又是一剑，头颅炸开。

    宋长老死！

    “还有谁？”

    苏浩持着剑，向着山峰之上走去，整个人散发出一股无比可怕的威压，修为之力彻底绽放。

    苏浩如今距离仙王之境已经迫在眉睫，即便是仙王第四层，他都可战。

    若是宋长老全盛时期，还可与他僵持片刻，如今吗？

    抬剑杀之！

    他步步登峰，让得山上众人吓得脸色大变，他们早已留心苏浩，不曾想他竟然如此的可怕。

    不过，那些人不曾退后，苏浩可怕，但现在这么多人，合力在一起，足以镇压他。

    只是，在他们打算出手的时候，唐青洒下一把丹药，布置一道巨大的战兵，轰隆一声，落在山峰上。

    这战兵，乃是苏浩传下的阵法。

    战兵之上，一股巨大的压迫气息，向着前方众人冲去。

    他们脸色难看万分。

    这战兵强大，若是他们全盛时期，一起出手，倒是可以将其拿下，只可惜，现在每个人都虚弱下来。

    “让让，我们要去山顶寻造化了。”

    秃毛鸡坐在那战兵的肩膀上，摆摆手，同时骂道：“脑残的玩意，真的以为这造化送你们了？”

    “要不是你们打破了山峰上的阻碍，我们怎么会这么容易登上来？”

    “哦，对了，最重要一点。”

    “那龙椅上的火焰，乃是吸收大日精华才会释放的，没了太阳，那东西不用动手，立刻就没了。”

    此言一出，现场响起无数磨牙声。

    无数人心中大骂：卧槽！
