    “大，真大，这么大的飞机居然也能飞起来？简直是太不可思议了！”

    应天机场，拄着拐杖的陈嘉庚，一脸震撼地望着天空，在天空中两架巨型客机正在盘旋着，向下面人群展示自己那无可比拟的庞大身躯，和它们相比就连伴飞的鲲鹏运输机都明显小了一大圈儿。

    这是空客按照杨丰要求，最新推出的四引擎超大型客机A380，实际上就是波音747，而且还是波音747-200，最大起飞重量高达三百七十吨，只有两百多吨起飞重量的鲲鹏运输机在它面前当然成了小字辈，这款巨型客机，同样也是人类有史以来制造的最大飞机还没正式交付，这是全球宣传活动的一部分。

    实际上此前对这款客机空客董事会并不是很看好。

    它太大了，大到很难有那么多乘客塞满它，之所以开发出来，完全是为了满足第一大股东的特殊需要，杨元首就要一款可以满载三百多名乘客，从应天直接飞到伦敦的客机，而且帝国航空自己就首先下了一百架订单，最终一帮股东们战战兢兢地投入巨资，开发了这款满载旅客时航程依然能超过一万两千公里的超级巨无霸。

    欧洲报纸所形容的梦幻客机。

    不过很显然杨元首的****运总是那么令人信赖，低到无可再低的油价，大明经济的强劲增长，明欧往来的日益频繁，让这款客机瞬间成了抢手货，除了帝国航空的一百架启动订单，短短两年时间又额外增加了整整两百架，甚至就连飞太平洋航线的米国航空公司都纷纷订购。为了向全世界展示自己，在各大航空公司一致要求下，空客公司搞了这样一个全球商业展示活动，在世界各国主要大型城市依次进行表演，完成大明的表演后。它们将从应天起飞直飞一万公里外的夏威夷。

    为这款客机配套的，是那款航空史的传奇，把罗罗直接累破产的RB211三转子发动机，这款发动机依然由艾康公司生产。最关键部分就是腾龙公司提供的碳纤维复合材料，罗罗原本历史上就是被这东西拖死，然后不得不被不列颠政府国有的。不过它并不只有RB211一个选择，大明的傲宇和天翔两大发动机制造商还各有一款可以替代的发动机，前者的实际上是原本通用电气的CF6。后者则是原本普惠的JT9D。

    再加上同样有权生产RB211的腾龙，杨丰把世界三大航空发动机制造商的全部囊括。

    “技术，这就是技术的力量。”

    杨丰很是淡然地说，同时看了看一块儿欣赏梦幻客机表演的老潘。

    后者的目光里充满了茫然，他刚刚从北京返回，不知道为什么心情一直不是很好，有一种意兴阑珊看破红尘的味道。

    杨丰和他们的最后一笔粮食交易也完成了，整整三百万吨粮食在不到一年内运到了他们那里，而换回的是一船船移民，这批粮食对他们的意义无比重大。正因为如此到最后也没人管移民数量了，基本上这边的船过去，那边就直接给装满，实际上到最后一共运来了七十多万人。

    “老潘，你们不是也想购买大型客机吗？”

    杨丰问道。

    “元首，您可以卖给我们空客？”

    老潘疑惑地说。

    大明的民用飞机市场始终对他们敞开，现在他们的民航有青鸾支线客机，有大力神的民用运输型号，其他直升机更是不值一提了，但大型客机没有。空客是一家欧洲公司，得遵守欧洲的法律。而大明的飞机制造公司不生产大型干线客机，这是杨丰跟英法等国早就定好了的，同样英法也不再开发超过一百座的客机。反正无论大明还是他们，都不能为这类客机提供足够的订单，干脆就大家谁也不造，只买合伙造的。

    “或许吧，我跟其他几个股东商议一下，或许可以通过这里转卖给你们一批。”

    杨丰说道。

    是时候该拉他们了。现在他们和赫秃子之间就已经裂痕严重扩大，接下来就用不了多久就该分道扬镳了，新华和西方世界，至少是跟欧洲再至少是跟高卢的蜜月期悄然拉开了帷幕，戴高乐已经多次示好，既然这样那么就先从这笔飞机订单开始吧！

    反正空客总装厂在高卢，理论上这算是一款高卢客机。

    至于说跟其他股东商议，这个，他就是第一大股东，拥有百分之四十股权，剩下股东里面随便拉两个就足够决定了，再说他就是不获得空客董事会允许，想卖给李同志飞机也是随便的，谁还能找他是怎么着，这样也省得以后他们被不列颠人糊弄了，那款总共没生产几架的破飞机完全就是丧门星。

    给他们换成A310肯定就没那么多事故了。

    完成表演的两架空客A380带着磅礴的气势降落跑道，就像两座城堡般接受宾客的参观，当然也包括他们的大老板，不过大老板这次并没有逗留太久，随便转了一圈儿紧接着便离开，好歹杨元首那也是一国领导人，哪有那么多时间玩这个，他有一堆大事要处理呢，他要……

    呃，他要去打游戏机。

    世界上第一台电子游戏机在奔腾电气下属一间实验室诞生了。

    不过只是一款非常简单的小游戏，实际上就是雅达利的那个乒乓球，但即便是简单到令人发指程度，却依然让元首大人玩得很开心，搞得几名负责开发这款游戏的工程师都有种天雷滚滚的感觉，毕竟这样的情景太过于诡异了。

    “你们不觉得好玩吗？”

    杨元首一边打着游戏一边兴致勃勃地问一名工程师，后者尴尬地笑了笑，很显然并不觉得屏幕上那个活动的小光点有什么乐趣可言，他们只是接到这样一个任务所以才完成这项开发工作的。

    “元首，这只是一个很简单的小东西，您为什么这么重视呢？”

    奔腾电气总经理陪着笑脸说。

    作为一家实力可以排进世界前二十强，甚至去年刚刚超越通用电气，米国政府甚至威胁要动用反垄断法对付的庞大高科技帝国，居然需要受命研制这么一个小玩具，而给他们下达命令的，居然还是一个世界第二经济大国，世界第三军事强国，世界第一大富豪的大明帝国元首大人，这也未免太夸张了点！

    “小东西？天哪，你知道这是什么吗？这是无尽的财富，真正的无尽，算了，看来我需要成立一家新公司，你们不适合搞这个，这种东西必须得是真正喜欢它的人才能搞好，像你们这样一本正经的人做这个，说不定把它搞成什么样子呢！”

    杨丰很无语地说道。

    不过他的确忽略了这个问题，搞游戏产业没有点ji情是肯定不行的，虽然他可以把从雅达利开始，然后任天堂，世嘉，索尼，卡普空等等所有游戏机生产商的产品不停地往外拿，但这样用来给他个人赚钱可以，却无法让游戏产业成为大明最新的经济增长点。赚钱对他来说已经不重要了，钱这个概念对他本身就已经不存在，帝国银行印多少钞票是他说了算，现在重要的是他的GDP增长率！

    “呃，你喜欢玩这种东西。”

    他正在那里扮睿智呢，一回头看见他的小秘书，也就是刚刚不久前才招的俄语翻译，因为人比较聪明，当然真实原因就不得而知了，反正小顾同志紧接着被元首大人提拔为自己的秘书，现在顾秘书正趴在游戏机上，有点两眼放光地在那里玩呢！

    杨丰问了一声后者并没有反应，他不得不又问了第二次，顾倩兮才茫然地抬起头，随即醒悟过来，小脸一下子通红。

    “别害羞，我就问你是不是喜欢玩这东西。”

    杨丰笑眯眯地问道。

    顾倩兮红着脸点了一下头。

    “好吧，把游戏机业务单独拆分出来，成立一家专门的公司，至于公司名字，就叫，就叫暴雪。”

    杨丰立刻对奔腾电气总经理说道，紧接着转头指着顾倩兮说道：“至于你，除了给我当秘书以外还兼职这家公司经理，以后这家公司的开发机构就设在元首府旁边，我会随时亲自指导你们的工作，你们的产品也要经过我的检验。”

    就这样未来游戏产业的巨无霸暴雪公司，在杨元首的亲自指导下成立了，很快他们的第一款街机便风靡全国，然后借助杨丰在欧美的产业以最快速度登陆各国，就像杨丰所期待的，他为自己国家的经济寻找到了一个很好的增长点，暴雪公司的狂飙式发展，立刻就让那些投资者嗅到了金钱的味道。

    实际在这件事情上，杨丰完全想多了，自由经济下的大明帝国最不缺的就是活力，有奔腾公司的微处理器，紧接着大批游戏机开发商便迅速涌现，以至于没过多久他的暴雪公司就必须面对国内同行业的残酷竞争了，一大堆原本历史上根本没有过的游戏纷纷涌现，这一点倒是他始料未及的。(未完待续。)

    
