    

    宋家人一家团圆，正合家欢喜，柳家却一派乌云密布，柳夫人拉着柳太傅的手，风韵犹存的脸上写满哀求：“老爷，珍儿知错了，你别送她去尼姑庵，那种地儿，她如何受得住……”

    “知错？她要知错就不会闹出这么多事来！”柳太傅拂袖，“还留着在家，以后我柳家女子还要不要说亲了！”

    “如今圣人金口玉言，封了珍儿为郡主，怎……”

    “郡主又怎么了，郡主就不是爹娘生养的？”柳太傅道，“为母祈福，本就是子女该做之事，圣人仁孝，定能理解。”

    翌日，一顶青尼小轿，抬着圣人亲封的明惠郡主从太傅府侧门而出，低调往山上的方向走去。

    慈宁宫内，太后看着宫门的方向，叹了口气：“这柳太傅委实不讲情面了些。”

    嬷嬷细声劝道：“可他毕竟是明惠郡主的亲爹，娘娘归位太后之尊，也不好插手太傅家事。”

    “你说得对，只怕皇儿早就不满了，若无皇儿暗示，柳太傅又如何能舍得送亲生女儿去那地方受苦。”

    自圣人封了柳珍儿为郡主，并特许其终生不嫁之后，宋家人便没再关注她的事，此时众人一颗心都被苏婉的肚子提着。

    人家说怀孕都是头胎艰难，后面就顺畅了，偏偏宋子恒家的孩子格外不同，说起来反倒是苏婉怀宋良辰的时候最省事，闹腾什么的都是她自己作的，那些作当初看在苏太太眼里已经很出格了，没想到苏婉怀第三胎，更是作天作地，一会儿想吃酸，一会儿想吃甜，半夜爬起来说想吃盐酥鸡，灶房临时做了送上来，又没胃口了，想吃素的，心疼女婿的苏太太委实看不下去了，结果还没开口让苏婉收敛些呢，女婿一脸紧张的过来，“岳母，娘子只是怀孕难受，太医也说这胎不稳，您就别介意了，回头增加了娘子的心理负担，孩子还指不定怎么闹。”

    苏太太不懂心理负担是什么意思，却也拿宋子恒和苏婉无可奈何：“好，我不说，你们夫妻两自个儿折腾去罢。”

    出了门跟宋母抱怨：“良辰都八九岁了，他们还当自个儿是新婚夫妻呢，也不嫌腻歪。”

    宋母反倒笑了：“婉婉素来懂事，如今不过是孩子闹的，这胎本就苦了她，亲家母也别过多苛责。”

    苏太太这才露了笑脸，心头松了口气：“亲家如此体贴，也是婉婉的福气。”女儿平日有多娇气，她哪里不知道，女婿不在意，宠着捧着，她也就视而不见，可如今亲家公亲家母都在，瞧着儿子被媳妇这么使唤，谁知道心里会不会有想法。

    不过现在看来，亲家倒真是难得的大度明事理。

    事实上宋母高兴还来不及，宋家看着人丁兴旺，其实孙子还是太少了些，兄弟三个，加起来也就五个孙子，比起人家儿孙满堂还差得远，如今婆母的孝期刚过，苏婉就传来有孕的消息，给几年未添丁的宋家生儿育女，宋母恨不得把苏婉供起来，哪来的意见可言。

    怀胎十月，一朝分娩，宋家所有人被动员起来，几个稳婆在里面奋战，连着太医都在一旁坐镇，从子时生到天明十分，倒也比较迅速，宋大人终于迎来了他心心念念的小闺女。

    第一次抱闺女的时候，已有多年奶爸经验的宋子恒险些抱不住，手发抖的，宋母都看不下去了，头一回给心爱的三儿子一个白眼，熟练的将小孙女接过去：“瞧你这出息。”

    宋良辰兄弟两已经眨着眼睛围了过去，宋子恒却抿唇笑了笑，掀开帘子要往产房走，宋母本想喊住他，不知道想到什么，又看着怀中抿着唇的小孙女笑了笑，到底没吱声。

    产房内，刘妈正给脱力睡过去的苏婉擦汗，宋子恒快步走了过去：“我来罢。”

    刘妈也不多话，乖乖起身，将位置让出来，径直立到宋子恒身后。

    因为天明时分出生，宋小姑娘被宋大人取名晨曦，希望她像清晨的第一缕阳光，温暖，无忧无虑，小姑娘也确实如同这个名字一般，从小便表现出乐天派的性格，整日乐呵呵的，喂奶时笑，被抱出去当展示品也笑，含着脚丫子的时候还在笑，最爱给孩子取贱名的宋老爹看了都舍不得，索性小名就叫了笑笑。

    时光飞逝，宋小姑娘很快要满周岁了，她是整个宋家的掌上明珠，保不齐就是这一辈中最小的孩子，瞧着宋子恒那有女万事足的架势，恐怕舍不得苏婉再生了，至于张氏李氏，最小的孩子都到了说亲的年纪，这么多年都没再有动静，只怕更不可能。

    又兼之宋家女儿小，除了张氏的小女儿，李氏两个都嫁人了，宋晨曦占着一个稀，受到的疼爱甚至比宋良奕都还要多，小姑娘满岁，素来低调的宋家人都劳动起来，预备办得盛大些。

    这日天气也好，前几日阴雨连绵，今日一早就忽然放晴了，府上下人都说四小姐是个有福的，得天独厚。

    一到巳时，便陆续有人上门贺喜了，宋家大院门口车马不停，管家大牛和管家娘子小绿忙得晕头转向，临近午时，上门的人身份越来越贵重了，王公贵族，皇亲国戚，朝廷重臣，各个都是举足轻重的人。

    苏婉亲自抱着女儿，小姑娘在她怀里吐着泡泡，一双眼睛笑弯弯，令人一看便心生喜爱，随着她一起开怀而笑。

    一入了花厅，原本各自聊着天的众夫人，纷纷停下说话声，目光转到苏婉身上，苏婉由刘妈扶着坐到上首，露齿一笑，三十多岁的女人了，笑起来还跟二八年华一样，那份活力和朝气，看得多少同龄人眼红。

