    五分钟后观看

    　　“卧槽，难道除了巨龙之外，这个世界上真的有万人敌存在？这样的宁远我真的不知道有谁能够挡得住他。”

    　　“巨龙虽然无敌，但他们由于体型巨大，还是有着明显的缺点的。

    　　如果要是拥有可以破开龙鳞的武器，那么巨龙还是很容易被击杀掉的。

    　　与巨龙比起来，宁远还是远远不够看的，在杀伤力和破坏力方面，巨龙可以甩宁远无数条街，不过这种状态的宁远也可以称得上是一头人形巨龙了。”

    　　“你是说宁远因为体型无法与巨龙相媲美，所以他的实力远远不如一头巨龙吗？”

    　　“没错，难道你有不同的观点？”

    　　“嗯，与你的看法不同，我认为体型方面恰恰是宁远最大的优势。”

    　　“为什么你会这么认为？难道你没看到过开放世界那些玩家巨龙是如何屠杀十字军公会那些重甲骑兵的吗？

    　　你要知道，同样是面对那些重甲骑兵，宁远可是直接被重甲骑兵给活活踩死了。

    　　反观那些玩家巨龙，他们不仅击杀了十字军公会大量的重甲骑兵，最后还全都非常潇洒的全身而退了。

    　　这难道还不能说明巨龙是游戏中的最强种族吗？

    　　宁远即便是拥有了神龙血脉，但那也仅仅是一个不知道被稀释了多少倍的血脉，并不是真正的五彩神龙。

    　　除非宁远的神龙血脉也能够进行变身，他直接变成和迷失大陆上那条五彩神龙一样的存在，否则就凭借着人类的躯体，他拿什么去和那些真正的巨龙相比啊！

    　　就算是这个游戏中的巨龙是一种弱化版本的巨龙，但他们的种族身份摆在那里呢，论起单体实力，其他种族拿什么去和他们相比呢？”

    　　“你先别激动，听我慢慢给你解释。

    　　论起个人实力，就像你所说的那样，宁远如果不能变身，那么他是肯定比不上任何一条巨龙的。

    　　巨龙最大的优势就是他们那巨大的身躯、坚固的龙鳞和不讲道理的力量，如果不能破开他们的防御，那么就只能任由他们屠戮。

    　　不过他们那巨大的身躯不仅仅是他们的优点，同时也是他们一个致命的缺点，因为他们的身躯庞大，不容易做出闪躲的动作，所以就更容易遭到有目的的狙击。

    　　当年的开放世界曾经出现了那么多的玩家巨龙，如果他们要是真的无敌，那么在进入大地球时代之后，这个世界早就应该被他们给统治了。

    　　可是现在的情况却是大量的玩家巨龙都已经陨落了，幸存下来的那些玩家巨龙也全都龟缩在各自的地盘不敢轻易露头，因为他们一旦出现了，就会立刻遭到那些敌对势力的猎杀。

    　　想要猎杀一头玩家巨龙，只要拥有能够破开他们防御的武器就可以了。

    　　当年在开放世界，有大量的神龙系列武器流了出来，除了神龙系列的武器之外，秘银武器也可以破开玩家巨龙的防御。

    　　只要拥有足够的屠龙武器，再加上足够的神射手，那么只要玩家巨龙出现了，那么他们很可能就会有来无回、彻底陨落。

    　　而你在看看现在的宁远，你有任何的办法能够将他击杀吗？

    　　那些能够破开龙鳞的屠龙武器根本就射不穿宁远穿着的秘银铠甲。

    　　床弩等杀伤力巨大的远程武器倒是有可能让宁远遭受重创，但那些大型远程武器的精准度简直惨不忍睹。

    　　就算是宁远站在开阔的地方一动不动，床弩都不一定能够命中他，更不用说宁远的身边始终都会跟着一群亲卫军了。

    　　远程武器无法杀死宁远之后，剩下的便只有近战一条路可以选择了。

    　　可是你看看现在的宁远，也不知道之前他到底都经历过了什么，突然变得聪明了起来，哪怕是己方拥有巨大的优势，他也不轻易冒进。

    　　本来只要将他身边的亲卫军给杀光之后，凭借着人海战术，华夏公会联盟还是有机会将宁远围殴致死的。

    　　然而刚才宁远的表现却直接毁掉了华夏公会联盟最后的一丝希望。

    　　在发现身边的亲卫军数量开始不足之后，他就立刻调头杀了回去，等重新补充了亲卫军的数量之后再次返回战场上大杀四方。

    　　试问，这样一个变得聪明的宁远该怎么才能杀死他？

    　　与那些玩家巨龙比起来，他人类的身体在战场上是不是拥有更大的优势？

    　　玩家巨龙就算是一次性杀了几千几万人又能怎么样？他们只要敢出现，肯定会立刻遭到针对性的狙击，一不小心很可能就会当场殒命。

    　　宁远虽然在杀伤力和破坏力方面无法与玩家巨龙相媲美，但他却能始终保证自己能够活下去，难道不是只有让自己一直活下去才会有无限的可能吗？

    　　只要宁远能够一直在战场上活下去，那么随着战斗的持续，他所能够发挥出的作用肯定要比那些刚刚出场不一会儿就陨落的玩家巨龙要大得多吧！”

    　　“嗯...，你这么一分析还挺有道理的。

    　　论起保命的能力，确实是宁远现在的人类躯体更占优势，因为就算是最出色的精灵族神箭手，也无法在如此混乱的战场上射中宁远那没有被秘银铠甲包裹住的身体部位。

    　　而玩家巨龙因为身躯庞大，别说是精灵族的弓箭手了，就算是我们这些一瓶子不满半瓶子晃荡的水平都可以轻松命中他们那庞大的身躯。

    　　不过玩家巨龙所拥有的战场破坏力即便是你让宁远连续杀上一天一夜也很难望其项背。

    　　咱们不说别的，就单论今天这场大战。

    　　如果腾龙军那边要是突然飞出两头玩家巨龙，那华夏公会联盟的的大军是不是当场就得被玩家巨龙给冲得七零八落的？

    　　就算是那两头玩家巨龙很快就被屠龙武器给斩杀掉了，腾龙军是不是可以借助着玩家巨龙取得的战果一路乘胜追击下去，将华夏公会联盟一方杀得丢盔卸甲？

    　　反过来也是如此，即便是宁远再强，恐怕他也不敢直面玩家巨龙发动的巨龙俯冲吧！

    　　而且无论他们哪一方拥有玩家巨龙，肯定都不会眼睁睁的看着己方的玩家巨龙被对方击杀的，他们肯定会派出专门的军队去护卫玩家巨龙，尽量保证玩家巨龙能够一直活下去。

    　　只要玩家巨龙一直存活在战场上，那么对方就很难组织起有效的防御来，因为玩家巨龙的冲击力要比象人战士强太多了，毕竟他们的身躯要更加的庞大，龙鳞的防御力也要更强。

    　　其实在叶子青提出要和宁远进行纯粹的玩家战争时，我就曾经怀疑过他们内部是不是偷偷藏起来了几头玩家巨龙。

    　　不过从现在的战局上来看，我有可能是猜错了，如果我真要是猜错了，那就实在是太可惜了。”

    　　“你明显是想多了，当年大部分的玩家巨龙都诞生在开放世界之中，也就是现在的非洲坦桑尼亚地区。

    　　就算是一些大公会偷偷弄出了一些龙晶，这么多年都过去了，恐怕他们早就已经将其给使用了。

    　　如果叶子青等人手中要是还有玩家巨龙或者是没有变身的龙人族玩家，你认为他们还会任由宁远发展到如今这种地步吗？

    　　以他们对宁远的仇恨度，如果要是真有，恐怕早就带着玩家巨龙去踏平宁远的神鹰帝国了。”

    　　“你是不是太小看了叶子青等人的公关能力了？

    　　你别忘了他们可是连一向被银都八部天龙公会视为禁脔的阴阳彩虹树都弄到手了，而且还是一次性弄到了好几十株。

    　　现在已知出产龙晶的魔兽秘境虽然都分布在非洲区和欧洲区，但以叶子青等人的手段以及宁远那遭人恨的属性，他们未必会弄不来几颗龙晶的。

    　　虽然服用龙晶的成功率非常感人，但只要叶子青他们肯下血本，未必不能诞生几名龙人族的玩家的。”

    　　“可是叶子青不是已经和宁远约定了双方都不能出动飞行军团的吗？玩家巨龙的数量即便是一，那也属于飞行军团啊！”

    　　“龙人族玩家不能飞吧，他变身为巨龙之后，只要不飞起来不就行了吗？玩家巨龙也同样可以在地面上作战啊！”

    　　“你这是玩文字游戏啊，如果叶子青敢跟宁远玩这种文字游戏，那么我估计宁远肯定会立刻翻脸，出动神鹰帝国的飞行军团参战。”

    　　“话虽如此，但宁远要是被击杀掉了呢？

    　　你认为在宁远死后，腾龙军的那些玩家还有谁能够指挥得动神鹰帝国的那些原住民军团？是燕青还是赵晨啊？他们有那个本事吗？”

    　　“但宁远身为神鹰帝国的皇帝，他要是有个三长两短，他的那些原住民手下肯定会替他报仇的吧！”

    　　“话虽如此，但在缺乏有效的指挥之下，宁远的那些原住民手下肯定无法和腾龙军的玩家军队形成默契的配合。

    　　而且当神鹰帝国的原住民军团出动之后，华夏公会联盟那边肯定也会立刻出动他们的原住民军团的，你没看到他们的原住民军团一直都没有离开太远吗？

    　　宁远虽然不会真的死亡，但在他缺席的这段时间里，华夏公会联盟完全可以趁着神鹰军缺乏一个主心骨的时机而发动更加凶猛的进攻。

    　　只要他们能够在宁远赶回来之前攻下河口县，那么他们的战略目的就算达到了，整个云贵高原的战局也将会发生新的变化。”

    　　“可是叶子青等人毕竟是我们华夏区有头有脸的人物，现在的这场战争可是当着所有华夏玩家的面进行现场直播的，难道他们就不考虑一下公然违约的后果吗？

    　　以前他们虽然也喜欢玩一些阴的，但毕竟那些时候他们没有给外人留下证据啊。

    　　现在他们要是当着无数玩家的面公然违约，他们的名声可就算是彻底的臭掉了，以后谁还敢相信他们呢？”

    　　“我的傻弟弟啊，历史是胜利者书写的，只要能够取得最后的胜利，即便是耍了一些小心眼又能怎么样呢？

    　　而且违约不违约也不是宁远一方说得算的，只要叶子青一方咬定自己没有违约，那么这就将注定是一个充满争议性的论证，公说公有理婆说婆有理，永远也不会有结果出现。

    　　再说了，宁远的神鹰帝国树敌这么多，现在所有有领地的势力都巴不得神鹰帝国能早点完蛋呢，到时候你说这些势力会站在哪一边？

    　　他们即便是瞧不起叶子青等人使用的阴谋诡计，顶多也就是保持中立，他们肯定是不会站在宁远那一边的，因为只要神鹰帝国存在一天，他们的领地就始终要面临着被神鹰帝国吞并掉的危险。”

    　　“行了，你们两个还是先别争论这个没有任何意义的话题了，因为华夏公会联盟那边还不一定有没有龙人族玩家呢？”

    　　“照目前的局势来看，我是希望华夏公会联盟那边有隐藏着的龙人族玩家的，因为如果没有，那这场战争基本上就没有打下去的必要了。

    　　你们看宁远那嚣张的样子，他简直就是将战场当成了自己的游乐场，将华夏公会联盟那边的玩家都当成了练功用的木头人。

    　　如果再让宁远这么肆无忌惮的嚣张下去，那么即便是华夏公会联盟的玩家们不怕死，他们的士气也会一天比一天低落的。

    　　面对着无人可挡的宁远，一旦华夏公会联盟的玩家们产生了厌战的情绪，那不仅仅是这场战争不需要打了，以后只要有宁远出现的战争基本上就全都不用打了，因为宁远就是他们无法跨越的一道天堑。

    　　现在我们都能够看出来这一点，你们说叶子青、东方明那些老狐狸会看不出来这种苗头吗？

    　　你再看看他们得表情，虽然每个人的面色都很严肃，但叶子青、东方明几个人的目光之中还是充满了坚定。

    　　都被宁远带人给欺负成这个德行了，他们为什么还能如此的镇定自若呢？

    　　答案很明显，那就是他们还有底牌。

    　　纵观整个华夏公会联盟的营地，除了隐藏起来的龙人族之外，我实在是想不明白他们还能有什么样的底牌了，所以我认为他们手里面肯定有还没有变身过的龙人族玩家。”

    　　“那他们为什么不派那些龙人族玩家偷偷靠近宁远，然后打宁远一个措手不及呢？”

    　　“这个我就猜不到了，不过很可能是他们认为的时机还没有到，所以他们还在耐心的等待着。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

