    

    第134章

    这么做确实有些费力不讨好，不过既然有能挣钱的机会，李淼淼还是想试一试。

    为了说动吴群，李淼淼还说了一下他们家悲惨的故事，吴群是个有良心的人，对于把自己摆在弱者姿态的李淼淼，还是有一定的同情心里。

    没几下就同意匀布给他们父女俩了，李建设道：“吴老哥，你放心吧，我买的布还压在你这呢，我们肯定不会跑的。”

    “就是，吴伯伯你就等着收钱好了。”

    ...

    在吴群家混完饭后，李建设父女俩就出去卖布了，别看李建设在吴群面前答应的好好的，不过一出吴群家的门口，心里就发虚了。

    “淼淼啊，咱们能卖出布吗？”

    李淼淼点点头，“当然能，爸你给我望风就行了，我来卖。”

    见李淼淼这么自信满满，李建设也不好打击她，父女俩雄赳赳气昂昂的找地方卖布去了。

    说实话，要不是为了钱，谁乐意在这么热的天顶着个大太阳在这卖布呢。

    李建设父女俩没去黑市，而是去的厂区，这个点，刚好是上班时间，厂区这边人是最多的，人多就代表着有生意。

    这不没用多少时间，李建设父女俩就把从吴群那拿的布卖的差不多了。

    他们拿的布虽然不多，但是一通忙活下来，挣了三块钱，李淼淼满意极了，可惜他们不是城里人，不然还能经常这么卖。

    李建设也挺高兴的，没想到自个闺女说的这个主意真的行，动动嘴皮子，就挣了三块钱，比他忙死忙活采草药强多了。

    当他们父女俩把钱给吴群的时候，吴群也吓了一跳，“都卖出去了？”

    李建设一脸得意，“都卖出去了，这些钱吴大哥你好好点点，看对不对。”

    吴群快速的把李建设递过来的钱数了一遍，确定没错，还给李建设拿了两块钱，李建设拒绝道：“吴老哥，这钱我不能要。”

    “为什么不要，你都帮我这么大忙了。”要是他自个卖还不知道卖到啥时候呢。

    李淼淼笑道：“吴伯伯，你忘了中午我和你说的话了吗？”

    吴群把李淼淼说的那番话想了一遍，“你们挣了多少？”

    李建设伸出两个手指头，“二块钱。”

    之所以不说实话，也是怕吴群心里有意见。

    吴群松了口气，“那不就是挣个辛苦钱吗？那这钱你们也得收。”

    一番推辞下来，李建设收了一块，另外一块李建设让吴群买包烟抽。

    吴群乐呵呵的，“谢谢你啊李兄弟，下次你要是进城，欢迎来我家找我。”

    李建设嘴上应着，之后拿了布带李淼淼回去了。

    得亏他们动作快，要是再晚点，可能就要在城里过夜，而过夜又得花钱，这个钱李建设是舍不得的。

    现在他们家是穷的时候，多花一分，那也是浪费。

    李老太一天没看着李建设和李淼淼，心里早就着急的不得了，傍晚见李建设父女俩兴高采烈的回来，那扫把直接打了过去。

    李建设擒住李老太的扫把，不太高兴道：“妈你这是干什么？”        

