    “马总，感谢您赏脸前来，今天我请客”；

    张山在得到刘威的回复后，连忙驱车来到马毅搏指定的地点；

    其实也就是亿科城南门的那家湘菜馆。

    从下午两点多，张山就在心里想着，怎么能取得对方谅解，接过这次的不愉快；

    混社会的人，尤其是混的相对较好的人，都有一个共性；

    那就是知进退；

    哪些人可以招惹；

    哪些人不行招惹；

    他们心里门清；

    一旦招惹到惹不起的人，或者是比较难缠的人，那就想尽一切办法让给对方原谅自己。

    马毅搏准时六点钟到了湘菜馆，就看到刘威和张山两人，站在湘菜馆门口，就好像在等他一样。

    没错，张山就是在门口等着马毅搏。

    对张山来说，秦大妈的话事人只有马毅搏一个；

    而刘威，之前是他的小弟；

    张山觉得，只要说几句好话，再怀念下以前自己对刘威的帮助，基本都能接过去这件事；

    但秦大妈的马毅搏，张山只是上次打过一次交道；

    但马毅搏给他的印象绝对是记忆犹新。

    自信！

    冷静！

    稳重！

    不怕事！

    ……

    这就是张山对马毅搏的印象；

    不然对方也不敢当着他的面直接拂袖而去。

    看到马毅搏走过来，张山也是能屈能伸，双手去和马毅搏握手；

    这种握手姿势，都是下属对领导，晚辈对长辈；

    可以说，这一刻的张山，把自己地位摆得很低。

    不过正是如此，马毅搏才更加不放心。

    无事献殷勤，非奸即盗,

    “张总，今天您这又是摆的哪出戏啊”；

    马毅搏并没有冷眼相对，反而也是面带笑容，但说出来的话，并没有太过于客气；

    对于马毅搏来说，的确想要求和气，但这种和气，并不是需要低三下四来获得；

    再说了，这种获得和气的结果，是最不牢靠。

    虽然当下马毅搏并没有什么背景或者关系搞到对手；

    但随着字节和滴滴的迅速崛起，马毅搏也会跟着扶摇而上；

    有些现在看起来没办法动的人，以后对他也只能是望其项背罢了。

    枪杆子里面出政权，这是为人教导我们的；

    只有自己够强，敌人才会怕你，才会尊重你。

    “马总，看您说的，我今天来的确是诚心诚意给您道歉来着”；

    走到餐桌面前，张山也唯有苦笑；

    不管现在马毅搏如何刁难他，他都得受着，何况对方也只是说了一句不痛不痒的讽刺话罢了。

    “马总，在敬您这一杯之前，我想先给您道个歉”；

    “这段时间，我的确给你们秦大妈造成了很多麻烦，比如说你们供应商要钱，以及装修公司要款，还有银行抽贷”；

    “这些，都是我找人放出的话，这才给你们造成麻烦”。

    越听越心惊，并不是说对方的这三个操作，震惊的是张山竟然堂而皇之的把自己之前的龌龊全部说出来，摆到明面上；

    这种情况，也只有两种情况，要么是对方已经是胜券在握，能碾压对手的存在，不屑于之前的那些操作；

    要么就是对方的的确确是在认错，而不是敷衍。

    有些人所谓的认错，其实就是打个哈哈，大家表面功夫过得去就行了，而不会如同张山这么坦白。

    “这些的确是我的问题，在这里，我向你和阿威道个歉，给你们谈麻烦了”。

    一杯二两的白酒，张山一口气酒喝完，足见其诚意。

    “张总，我相信您也不是无缘无故想要整垮我们的，您之前那么操作的目的在哪里”？

    虽然马毅搏对于张山的道歉，也觉得应该不是故弄玄虚；

    但凡事总会有个动机，没有动机的事情，谁都不会做。

    “是这样的，在半个月之前的一场聚会上，我听一个大佬说对秦大妈感兴趣，想要投资”；

    “因此，我就打算先低价买过来，然后再高价卖给对方，赚一点差价”；

    “这也是为何第一次和您商量的时候，我是打算拿钱购买的原因”；

    “只不过，您没有卖，我才想了那些下三滥的办法”；

    “目的其实就一个，还是想要您让出秦大妈而已”。

    马毅搏看着张山，对方的一句一话，都看的十分清楚；

    就是为了确定对方是否在说谎。

    很显然，张山的确是说的实话；

    或许，秦大妈的发展，已经被一些人给发现，只要秦大妈在上一个层次，对方很有可能就会上门谈合作。

    “行，之前的事情，的确给我们秦大妈造成了不小的麻烦”；

    “不过，也已经过去了，还希望张总以后能高抬贵手，放过小弟”；

    马毅搏也是一杯酒下肚，火辣辣的；

    哪怕是十二月份的羊城，温度较冷，但白酒下肚那种辛辣刺激，更是明显。

    “马总，看您说的话，以后绝对不会再来骚扰您”；

    “如果您有需要，我能帮忙的一定帮忙”。

    张山看到目的达到，也是非常高兴；

    虽然秦大妈没有拿到手，但是碰到马毅搏这种全国都知道的人；

    哪怕当时的新闻是昙花一现，张山也觉得和解后，对自己百利而无一害；

    唯一可惜的就是没办法赚差价了。

    整顿饭，张山都特别客气，看的刘威都觉得不认识张山一样；

    在刘威印象中，张山哪有如此客气的对过他们；

    或许，对于其他人，张山都是如此；

    因为他是小弟，所以张山才比较放肆一些。

    前倨后恭。

    是的，张山这个人，从刚开始接触到现在，给马毅搏的感觉就是如此；

    如果马毅搏没有一定实力，绝对会被对方吃的死死的；

    当发现马毅搏不好惹的时候，张山又表现出自己的诚意，可谓是诚意满满前来道歉；

    虽然，马毅搏不知道对方为何会如此；

    如果说只是那500万让对方这样的话，马毅搏绝对不相信；

    在羊城，尤其还是华夏四大一线城市之一，有钱人太多了；

    500万也仅仅是一套房子的价值罢了。

    “威子，可以让大家放松下精神，以后咱们就可以安心发展秦大妈了”。

    看着张山离开后，马毅搏对着有些喝的晕乎乎的刘威说道；

    其实，马毅搏现在也有些晕乎乎；

    白酒，尤其是这种53度的白酒，一次二两喝下去，太猛的话，不仅呛人，更是特容易醉。

    而马毅搏，今天晚上，二两一杯的白酒，都喝了三杯；

    而刘威，估计都有四杯了。

    感觉没有人回复，马毅搏扭过头看去，刘威都已经趴到桌上呼呼大睡；

    再看看刚才还乘车离开的张山，马毅搏感慨万千；

    不管张山能力如何，就今天的度量以及放下身段来给他们道歉，就绝对不是一般人；

    一般人也做不到这一点；

    普通人，把脸面看的很重要；

    而有钱人，看中的更是利益得失，而非自我所谓的面子；

    面子，是要靠自己去争取，而非他人施舍。

    “握草哦，竟然搬不动”；

    准备扛着刘威走回家的马毅搏，发现自己竟然扶不动，这就很尴尬了；

    其实，刘威现在还瘦了一些，如果是马毅搏来羊城见到刘威的那个时候，刘威身体才是最为壮实的时候。

    打电话让邱风和赵云两人过来，把刘威扶回家；

    而马毅搏，从怀里面，拿出一包还未开封的华子，抽了起来；

    吸一口，不过肺，直接吐出来，嘴巴里面那种烟草味十足；

    这也是马毅搏平时烦闷或者是遇到重大事情的时候，用这种抽烟方式来排解压力。

    “如果今天张山不是来示敌以弱的话，那就说明盯着秦大妈的人将会消失”；

    “接下来，秦大妈的新店铺完全可以加快装修，同时办公室也快要装修好了”；

    “办公室装修好后，肯定需要所有员工去参观，这样所有人都会有归属感”；

    “明年秦大妈将会继续快速开店，哎，钱好像不够啊”；

    “希望这一世的字节抖动和滴滴，能在他之前讲的大致思路下，尽量少走弯路”；

    ……

    太多事情，马毅搏脑子里面飞速运转。

    “马总，现在有时间吗，给您汇报下咱们搏龙跨境的情况吧”；

    听着电话那头刘龙有些兴奋的声音，马毅搏才想起来自己还有这么一个小公司；

    这段时间，马毅搏一直忙着找店铺，之后又遇到张山的骚扰，根本没时间考虑其他；

    吧搏龙跨境也都抛之脑后了。

    

