    日向日足当着宇智波斑的面自毁双目，这一幕直接激怒了宇智波斑。

    对宇智波斑来说，白眼根本就不值一提，他愤怒的是日向日足的不识抬举。

    本来挖掉你双眼就可以了，还能留你一条狗命享受无限月读的美好时光，但现在……

    宇智波斑上前一步，直接一套组合拳朝日向日足脸上、胸腹招呼！

    啪啪啪、啪啪啪……

    短短几个呼吸，日向日足便挨了十几拳，当时就满嘴喷牙、肋骨尽碎，仰躺在地哼哼唧唧失去意识了！

    宇智波斑听着日向日足无意识的呻吟，嘴角露出一抹冷酷笑意，缓缓走向日向日足打算给他最后一击。

    附近的日向分家族人目睹这一幕，又惊又怒又惧，近百名日向族人聚在一起互相壮胆，直接杀向了宇智波斑。

    宇智波斑瞥了他们一眼，冷笑道：“日向的分家吗？”

    下一瞬宇智波斑身形一闪直接出现在他们中间，腾挪转移间，一拳一脚疯狂的收割着日向族人的性命，不到半分钟，这百名忍者就全部死在宇智波斑手中。

    但就在这时，四名秋道家族的胖子同时吃下秘药，以超倍化之术化身巨人，硬生生将那困住秋道丁座的大树撕裂，救出了已经瘦成一道闪电，但却奄奄一息，全身上下只剩下一丝查克拉的秋道丁座。

    宇智波斑回头看了一眼，眼中闪过不悦，直接结印：“火遁-龙炎放歌之术！”

    刹那，炙热的烈焰在宇智波斑嘴中凝聚，随后一口喷出四道呈龙头形态的火炎！

    这四道龙头火炎散发着炙热高温，火舌流转，且迎风暴涨，接近秋道家那四个巨人时已经足有一栋房屋那么大，刹那轰在了秋道家那几名巨人身上，直接爆炸。

    轰！！

    无数的烈焰在刹那席卷数百平米的地域，林木瞬间就被烈焰吞噬成灰烬，大地亦是承受不住这陡然爆发的炙热高温，刹那便焦黑龟裂！

    四名秋道家巨人在烈焰中惨嚎连连，但却第一时间将秋道丁座朝天空扔去。

    当秋道丁座那消瘦的身躯摔落在几百米外的草地上时，那四名秋道家的巨人已然在烈焰中陨落！

    “跑，大家快跑！”

    “那个怪物要过来了！！”

    此时，大蛇丸驾驭着十尾从后面赶来，十尾身上那十条仿佛树枝一般的巨大尾巴轻轻一扫便能轻易攻击到几里外的忍者，战场上联军的忍者几乎没有反抗之力，瞬间就被打得崩溃败退！

    无数忍者从宇智波斑身旁狼狈而过，拼命朝后溃逃。

    宇智波斑见到这一幕，眼中莫名闪过一丝悲哀，杀意也缓缓消散，随后他双手抱胸，如遗世独立的白莲花，悄然yy着。

    ‘柱间的想法果然是错的，他带给忍界的，只有无尽的战争和死亡！真正能带给忍界绝对和平的，只有我宇智波斑！’

    此时，有秋道一族的忍者看到躺在草地上瘦成闪电的秋道丁座，忙将他从地上捞起，夹在腋下快速狂奔。

    不远处，生死不知的达鲁伊以及自毁双目、肋骨尽碎的日向日足也被同伴捞背起。

    “哼。”

    宇智波斑轻哼一声，正要出手……

    “宇智波斑！！”

    不知何时，十尾那巨大的身影已经来到宇智波斑身前。

    大蛇丸居高临下的俯视着下方的宇智波斑，不满的质问道：“我的白眼呢？”

    宇智波斑缓缓掀开眼帘：“对方是日向一族的族长，可不是小人物，在我打败他的瞬间，他就自毁双目了。”

    “怎么说你也是几十年前站在忍界巅峰的忍者，竟然也会犯这种低级的错误吗？真是失礼啊，宇智波斑。”

    大蛇丸语气揶揄，颇为玩味的笑道，一点不怕宇智波斑生气。

    得到了十尾后，大蛇丸的自信心不可避免的开始膨胀！

    但其实，经历了那么多挫折那么多磨难的大蛇丸，心态已经趋于老狗，他一直在心底暗暗告诫自己：要冷静不要冲动，要谦虚不要骄傲，要低调不要张扬，要沉着不要嚣张，但是……实力它不允许啊！

    脚下是十尾，前后是供他驱策的长门和宇智波斑，大蛇丸能怎么办？

    他也很绝望啊！

    面对大蛇丸的挑衅之言，宇智波斑垂下眼帘，一点都不生气。

    真的一点都不生气！

    大蛇丸不过是只丧家之犬罢了！！

    等时机成熟，看老子怎么煮了这孙子！！！

    哼！

    思忖间，丧家之犬大蛇丸又下了新的命令：“宇智波斑，那么，再让我见识下你君临忍界的实力吧，就以眼前这些忍者为目标！”

    宇智波斑闭上眼睛，好不容易压下心头恶气，半饷才转身，双眸瞳力流转，瞬间弥漫出一个巨大的蓝色魔神像。

    须佐能乎！

    随后宇智波斑开始结印，须佐能乎亦是同步结印。

    “天碍震星！”

    “嗯？”

    结印完成的刹那，大蛇丸似有所感，直接抬头看上天空。

    此时烈日当空，万里无云，但不知何时，一片灰色的模糊阴影从天而降，搅动起庞大的气流！

    大蛇丸眉头一挑，右眼轮回眼的瞳力缓缓流转，蠢蠢欲动。

    随着高空巨大的宛如山峰的陨石越来越近，庞大的阴影快速扩散，将战场上的所有人笼罩其中！

    而陨石与空气摩擦产生的刺耳音爆也传到了地面。

    联军的忍者抬头一看，顿时所有人的眼神都呆滞、绝望了。

    此时，他们想哭，但却哭不出来！

    第一部队的忍者共一万五千多人，昨天的战争中，他们先是和克隆军队以及秽土转生的忍者大战，死伤几千！

    然后大蛇丸突然出现，一个超-神罗天征直接造成近半死伤！

    而今天，大蛇丸带着十尾出现，一阵胡乱横扫又是几千忍者的死伤，现在，宇智波斑又召唤陨石……

    惨！

    太惨了！

    他们实在是太惨了！

    “结束了，一切都结束了……”

    “为什么会有这么变态的忍术？”

    “不可能，我不相信，这不是真的……”

    一名名忍者面容呆滞的跪倒在地，彻底失去了反抗之心。

    还有一些忍者心态不赖，能一边哭一边痛骂晓组织，但陨石坠落和空气疾速摩擦形成的刺耳音爆，却将他们的怒骂声彻底淹没了下去！

    随着陨石距离大地越来越近，那庞大的气浪已经化作恐怖的风压率先降临，如一只无形的大手，压在了所有忍者的身上！

    无数忍者瞬间就感觉到了……腰不酸了腿不痛了手脚有力了，一口气能爬五楼了！

    “这是……什么？”

    一名名忍者左顾右盼，发现四周的同伴们，不知何时竟然披上了一层猩红色的……查克拉外衣！

