    王爷离开玉清轩，闹剧彻底落幕。

    宋雨薇和娄菲絮惹怒了王爷，被罚了月俸，如今在自己院子闭门思过。

    想来，这一两个月北晗昱定是不愿再踏进她们院子半步。

    而这件事的大赢家自然是尹姬月，这段时间她独获荣宠，霸占了北晗昱，在王府俨然一副女主人的姿态，日子过得相当的滋润。

    其他四个坐冷板凳的女人对她恨得牙痒痒，却又不敢随便招惹她，也只有愤恨和嫉妒的份儿。

    经过那件事后，就连苏陌凉都清净了一段时间，毕竟谁都不想步宋雨薇和娄菲絮的后尘。

    对于王府里的大小事情，天天窝在玉清轩的苏陌凉自然不知道，还是全靠着紫汐这个小灵通传达着消息。

    紫汐一直很懊恼自家主子不跟王爷低头的事儿，她想不通苏陌凉为何宁愿天天待在玉清轩，也不愿意跟王爷说几句好话，过上舒舒服服的日子。

    更何况，禁足的惩罚，王爷早就撤了，也不知道这个夏清璇在倔什么。

    紫汐本以为从下等的丫鬟提上来伺候主子，终于是翻身了，没想到伺候了这么个不争气的主子。

    她一个没嫁人的小丫鬟都知道男人都是要靠哄的，像夏清璇这样冷冰冰的性子，男人刚开始可能还有些新鲜感，可是久了，就忘了，更何况夏清璇还是个只会惹王爷生气的倔脾气，这辈子估计再无翻身的可能了。

    紫汐不禁失望的摇摇头，轻轻叹了口气。

    此时在房间里闭关修炼的苏陌凉自然不知道她这些想法。

    这些日子她不但顺利晋级到初级玄灵师，还晋级到了丹王中期，这就意味着她可以炼制中玄品的丹药了。

    北安国的炼丹师不管在数量还是在等级上都比苍元国的炼丹师高上许多，但像苏陌凉这样年轻的丹王中期还是比较罕见稀有的。

    苏陌凉在多了一份保障之后，才缓缓吐出一口浊气，安心不少。

    就在这时，魂牌忽然有了动静。

    苏陌凉心下一惊，立马掏出魂牌，只听内心传来王锋的声音：“主子，我们已经到北安城了！”

    苏陌凉听到他的声音，知道他们安然无恙，顿时松了口气：“好，记住不要暴露了身份，北安国不少士兵与们交过手，他们记得们的模样。”

    “放心吧，我们都乔装打扮了的，他们认不出来。”

    听到这话，苏陌凉才放心的点头：“们赶紧在北安国安顿下来，帮我到皇宫里去转一圈，打听下噬魂花的消息。”

    “是，属下遵命！”王锋得令，便是掐断了联系。

    苏陌凉抬眸看了一眼，外边艳阳高照的天气，顿觉有些闷热，随即高声喊道：“紫汐，拿些冰块来。”

    候在外面打着瞌睡的紫汐，被这一吼，惊醒过来，连忙点头朝着院外的厨房跑去。

    不出一盏茶的时间，紫汐便是端着一盆的冰块，推门走了进来。

    苏陌凉感受到凉气，这才舒服不少，悠闲的躺回榻上闭目养神。

    紫汐见她优哉游哉，不问世事的样子，心中着急，提醒道：“夏姑娘，刚才奴婢去厨房，听到几个丫鬟在议论，说是再过几天就是王爷的寿辰，几位夫人已经在准备献给王爷的礼物了，不知道夏姑娘打算送什么礼物给王爷呢？”

    紫汐想着，就算夏清璇面子薄，平时做不出献媚的事情，但这次寿辰可是名正言顺讨好王爷的好机会，若是王爷高兴了，夏姑娘就有好日子过了。所以她不忍心看到夏清璇错过这么好的机会。

    然而苏陌凉的态度总是出人意料的大煞风景：“礼物？北晗昱身为王爷，要风得风，要雨得雨，还缺礼物吗？再说了，我一个侍妾有什么拿得出手的礼物！”

    再说了，北晗昱可是她的敌人，她送敌人礼物，疯了不成！

    紫汐闻言，面部表情有些抽搐，盯着苏陌凉的眼神带着一种无可救药的嫌弃。

    她以为夏清璇至少会考虑一下，没想到她想也没想就回绝，完全没把王爷的寿辰放在心上，不对，她根本是没把王爷这个人放在心上。

    “额，夏姑娘，要是不准备点礼物或者才艺，恐怕会惹王爷生气啊。”紫汐皱着眉头，想到北晗昱生气的面孔，她的面色也变得相当难看。

    苏陌凉却是毫不在意，合上眼睛，冷冷反驳：“我活着又不是为了逗他开心的，他喜欢生气就让他气好了。”

    紫汐实在没见过这么心大的女人，别的女人为了讨夫君欢心，简直削尖了脑袋。

    可眼前这位倒好，丝毫没把王爷放在眼里。

    王爷每次见她这副样子就气得七窍生烟，从来没有好脸色，紫汐在旁边看着，都觉得胆战心惊。

    但是令她惊讶的是，王爷看上去很讨厌夏清璇，每次被她气得恨不得掐死她，可就算如此，他也没有将她赶出去的意思，反而是另一种无可奈何的纵容。

    她有些搞不明白了，王爷到底是在乎夏姑娘呢还是不在乎呢。

    “好了，出去吧，我要休息了。”苏陌凉根本不容她再劝。

    紫汐见她冥顽不宁，心中着急，却又无可奈何，只有重重叹了口气，走了出去。

    五日一晃而过，王府迎来了北晗昱的寿辰。

    本来王爷过生是会宴请宾客的，但北晗昱喜欢安静，生活节俭，再加上不擅长交际，所以就吩咐人在王府大致布置了一下，举办一个家宴随便热闹一下即可。

    而尹姬月这朵白莲花又出来装好人，说王爷寿辰是个喜庆的日子，应该免了宋雨薇和娄菲絮的闭门思过。

    王爷见她如此善良体贴，当然允了她的要求，同意让宋雨薇二人到大殿来庆生。

    宋雨薇和娄菲絮好不容易有了这样的机会，自然是精心打扮了一番，企图换回北晗昱对她们的恩宠。

    可是当她们看到北晗昱右下方的尹姬月时，两人兴奋激动的心情也凉了半截。

    尹姬月本就长得美，这些日子许是有爱情的滋润，看上去更是明艳照人，让人移不开眼。

    就算两人精心打扮和准备，也瞬间被她比了下去。

    “哎呀，两位姐姐这段日子受苦了，快到这边来坐下吧。”尹姬月亲切的冲她们招手，可真有几分王府女主人的样子。

    宋雨薇和娄菲絮见此，顿时握紧了拳头，按耐住内心的恨意，坐上了旁边的位置。

    尹姬月似乎看不到两人对她的恨意，一直笑得很和气，还好奇的望了一眼大殿门口的方向，朝着身边的丫鬟吩咐一声：“柔儿，去玉清轩瞧瞧为什么夏姑娘还没到！”