    阿杰在游戏中的名字相当拉风----英俊潇洒大帅哥，苏甜的更加牛笔----千娇百媚小美女，只不过容貌丑化了30%，真是对不住这强悍的ID啊。

    一群人慢慢靠了过来，几个女人望着苏甜的眼神全是敬畏。

    苏甜42级基因战士，包括武器在内全套银装，双持合金刃，高攻高防高HP，120点力量专精、80点敏捷专精、12000点HP，自创“远程剑气”的大范围群攻绝技。

    对这一点土苕极其不服气：“老子的大招要使出来的话，这一块全部轰平。”

    他倒是没说假话，他的25级自创大招“能量毁灭”的确是非常霸道的绝技，问题就是日完这个口无遮拦的家伙马上反驳道：“你个纯SB，你敢自爆吗？二十四元合金你敢自爆我就当你

    土苕干笑了两声：“嘿嘿，日完，你个小屁眼虫，如果你喊我一声爷爷我就爆给你看。”

    日完马上一头栽倒。

    但是聊了一会后，阿杰和苏甜都暗暗惊骇，土苕这个绝招主要是看装甲，当初的生存之路是十二元合金自爆，攻击范围30米，现在是二十四元增强了两倍，伤害提高到了28000点，完全就是团队大招啊，真要把他逼急了，这一小块沙滩确实能够被炸平，还好碰上了伍华。

    而伍华之前的估计确实没错，阿杰的XM109的确是红装，AKM是蓝装，枪口动能是3000焦，配合陆地勇士作战系统，这套单兵装备可说是远射之王。

    不过伍华最关心的还是阿杰的那把奇特****。阿杰拿出这把****让伍华欣赏，这一刻伍华感再度感受到了科技世界的强大：

    穿透者（电磁版）

    紫色装备

    力量要求：15点

    重量：0.8kg

    装弹量：5发

    精准度：86%

    射击速度：0.2发/秒

    枪口动能：5000焦

    有效射程：50米

    附加属性：攻击效果产生电流麻痹60秒。\\\\

    伍华吐了口气：“这就是传说中的电磁武器么？”

    阿杰点点头：“这是电磁****地雏形，通过电系晶源释放出能量，由于这是一把半成品，子弹是一颗钢珠，电流推动它来产生伤害。”

    伍华这次总算是服气了，他对电磁武器也是一知半解，但有一点他是知道的，电磁武器是通过电磁脉冲来给子弹加速的。它已经不是传统意义上的火药武器了，故而任何电磁武器的威力都比火药武器的威力提高至少一倍，这是它最大的优势，因为不使用火药，构造就得以大幅度的简化，比如枪机的燃烧室、拉栓、火药仓、空仓挂机装置这些结构就没有必要设计。也就不会出现什么炸膛、卡膛地问题。

    不过这枪毛病也是大大的，首先一个问题就是动能太大，枪身很容易升温发烫而融化。需要三极管和可控硅等高级塑料，塑料工艺维护起来成本很高，加上电磁子弹造价极为昂贵。别看这是小小一把****，同样是个吞钱的货。

    另外一个就是巨大动能的凝聚有个过程，这枪5秒钟才可以打一发子弹，射击速度还是太慢了，只能作为近身防卫武器。

    在现实世界中，电磁武器的传闻不少，据闻前苏联在二战后就秘密研究这类武器，甚至还有电磁大炮，一架简单的电磁炮可以吸附上百斤重地物体。然后把它打出去。就像砸出一块巨岩一样，没想到星战世界居然还真有人能造出来。人民群众的智慧果然是无穷无尽的啊。

    而阿杰这把枪还只是半成品，但就有这么夸张地威力。伍华想起了冰咖啡曾经说过的话，火药武器也许有一天会被淘汰，这话恐怕是对的，虚拟世界地魅力就在这里，什么事都可能发生。

    伍华爱不释手的摆弄着电磁枪，羡慕道：“杰哥，你这枪是怎么弄到手的？阿杰神秘的一笑：“嘿嘿，秘密。”

    伍华把枪还给他：“小样，我迟早也会有的。”

    阿杰叹道：“你已经够强了，我这么好的装备居然都打不赢你，我郁闷。”

    苏甜此刻恢复过来，走过来道：“华仔，这几个人都是你的朋友吧，怎么不介绍介绍？”

    伍华还没介绍，夜来香先奔了过来，热情的自我介绍：“帅帅大哥，美女姐姐，我叫夜来香，是疯哥的朋友，请哥哥姐姐多多关照。”

    伍华暗笑：你倒是真会攀关系，反应真快。

    阿杰饶有深意地看着美丽又冷漠地碧蓝星空，刚才碧蓝星空舍身救伍华的那一幕他可是瞧得明明白白，他暗叹自己多事了，之前还给伍华张罗着介绍余嘉菱，真是多此一举。

    阿杰绝非伍华想象中那么简单，这些年来他什么事没见过？一看这夜来香和碧蓝星空看伍华和看别人地目光那是大为不同，阿杰暗叹：小子艳福不浅啊，我还去多什么事呢？

    不过他打死也想不到碧蓝星空此刻在算计什么，经过刚才的激战，拓荒点守卫时间已经过了，现在这岛屿归光辉联邦所有，阿杰想翻盘也不可能了。

    但是阿杰却爽朗地大笑：“没关系，我本来就是朋友托我来的，这拓荒点你们占就占吧，呵呵，不就是一个岛吗。”

    伍华惊奇道：“杰哥，这么大的地盘，你好象还不在乎也？”

    阿杰笑道：“那不正好，现在大家都困在这孤岛上，我正好可以看看风景，吹吹海风，说不定还可以再写几首好诗出来，对了，我最近还发表了几篇诗呢。”

    伍华还没答话，土苕马上接道：“写诗啊，我也会啊。”

    “嗯？真的？”阿杰好奇。

    土苕面对大海，诗兴大发：“裸奔、裸泳，万里海水滔滔永不休，一个人爬在沙滩上抓爬虫……怎样？牛笔不？好诗吧？”

    伍华：“……”

    阿杰：“好诗……”

    碧蓝星空皱眉道：“既然岛屿已经到手，那么我们也可以下线传回去了。”

    苏甜道：“你可不要这么认为。”

    “哦？为什么？”碧蓝星空道。

    苏甜道：“这个岛屿下线之后无法被传送，上线仍在这里，我们来的时候就已经试过了。”

    遗失的阳光道：“怎么会这样？”

    阿杰道：“这岛屿方圆十公里，完全就是一块陆地，距离我们神圣联邦就有3000多公里，系统默认超过100公里就无法被外传了，你要是不信你可以试试。”

    碧蓝星空沉默着，心里也在飞速的计算，根据航行的路线和速度，这里距离光辉联邦也有3300多公里，看来这下是被困在这孤岛上了。

    伍华道：“你们公司如果再造一艘军舰，需要多长时间？”

    碧蓝星空沉吟着，道：“最快也要一周时间。”

    伍华也吸了一口冷气：“这下好了，大家准备野营吧。”

    碧蓝星空紧锁眉头，暗忖这次是一得一失啊，难道要浪费这么长时间？

    土苕和日完也叫嚣起来：“妈的，半个月啊，吃什么喝什么？饿着？然后饿死了挂回去？”两人忽然想起什么，飞快的往回跑，刚才沙滩上神圣联邦那些战士爆了不少罐头食品，现在赶回去拣还来得及。

    伍华也愁眉不展，自己身上半点吃的都没有？难道还真挂回去不成？