    “没事，可能要休息一晚才好。”叶秋的脸色有些发白任由猪八戒将自己扶了起来。“倒是晶晶的事情，你不觉得自己应该告诉我一下吗？”叶秋抬眼看向猪八戒，猪八戒听到叶秋的问题显然脸上掠过一抹心虚。

    咬咬牙，他摇了摇头，“不行，晶晶姐说不能说的。”

    “不说？”叶秋的语气不怒自威，惊的猪八戒立马怂了。

    “晶晶姐受伤了！后背被龙爪割开了很长的一条口子，直到刚才还在淌血。”猪八戒招架不住叶秋的眼神，秒怂之余连忙开口说了出来。

    “什么！”叶秋一听，差点就倒在地上。“这死女人！”

    咬咬牙，叶秋怒骂一句，“还不赶紧去找她？”叶秋说完，猪八戒不敢怠慢，连忙带着叶秋去找白晶晶了。

    叶秋现在刚过吸收完五级符文石的力量很虚弱，连召唤筋斗云出来的力气都没有，只能让猪八戒用自己的飞行术带着他离开了这个烽火台。

    等到叶秋和猪八戒赶到守约家的三楼窗户外边时，发现守约已经发现了白晶晶的伤势。而白晶晶已经趴在床上陷入了昏迷状态，守约正在用医药箱帮她治疗伤口。

    “秋哥还进去吗？”猪八戒开口问了一句叶秋。

    “走。”压低了声音，叶秋对猪八戒说了一句走。

    猪八戒点点头，连忙背着叶秋离开了窗口，将叶秋送回了自己家里。

    结果刚一进门就看到露娜侧躺在摇椅上，正一脸好整以暇的望着门口的方向，发现叶秋是被猪八戒背着进来的时候。眉头一皱立马从摇椅上下来，匆匆来到了叶秋的身边。

    “怎么搞成这样了？”露娜从猪八戒的手里接过了叶秋。

    “休息一个晚上就好了嫂子，嫂子秋哥你们早点睡。我先走了。”猪八戒始终还是有些不放心白晶晶的，打算去看看白晶晶怎么样了。

    “嗯？”露娜一脸狐疑的对上叶秋的模样。

    “我没事，倒是晶晶她可能不太好。”露娜扶着叶秋在躺椅上躺下，叶秋微微喘了一口气，开口对露娜说到。

    露娜的眼底更是疑惑了，“你今天不是一天都在和守约做酱油吗？关白晶晶什么事？”露娜讨厌白晶晶，这是毋庸置疑的。

    如果不是因为白晶晶和叶秋的这层关系在，她甚至希望白晶晶不要出现在他们的生活里。

    “白晶晶和天蓬他们失踪了一天帮我去找五级符文石了。我这样是因为刚刚吸收了五级符文石，白晶晶却因为要帮我拿到符文石受伤了，现在还在她自己的房间里躺着。”叶秋一脸愧疚的开口，“我也没想过他们会帮我去找符文石，其实我自己的本意是等过段时间，我一路朝着北荒的方向走，再一路上自己寻找的，可没想到他们会这么心急。可能是担心我现在应付不过来吧。”叶秋分析了一下，他们之所以急着给自己找符文石，极大可能是担心自己应付不过来。

    白晶晶、亡影和猪八戒的修为都增长了很多，那必定牛魔王也是如此，自己现在只是刚刚恢复了能够修炼的能力，倘若不抓紧时间的话，要怎么做到加速成长？

    露娜陷入了沉默，她也没想到白晶晶会为了叶秋恢复修为连自身安危都不顾了。

    来到叶秋的怀里坐下，她拉起了叶秋的手，“叶秋你告诉我，你对白晶晶到底是什么样的感情？”露娜微叹了一口气，倒不是吃醋了。只是听到别的女人为了自己的男人可以豁出这么大的牺牲，露娜的心里的确是很难受的。

    “她当年被十几个拥有魔道力量的人类高手围攻，险些死去，是我刚好路过出现将她救下带回了日之塔。从此之后，我和她更多的像是家人一样生活在一起。我如果对她有感情的话不可能还会和你走在一起。这一点露娜你要相信我，感情里最怕猜忌，我对她的担心纯粹是哥哥对妹妹的关心。倘若是凯为了你受伤，想必你会比我还着急。”叶秋伸出另外一只手轻轻的拨开露娜额前的发丝。

    露娜很认真的倾听着，“嗯，如果是我哥哥的话，我可能会比你还要担心。你在这儿好好休息，我去看看她。”露娜说完就要起身。

    “我看到守约在照顾她，你还是别去了吧？”叶秋想想自己刚才看到的场景，就一把将露娜给拉住了。

    “守约归守约，她始终是为了你受伤了，咱们不去看看说不过去，而且我这里，还有这个。”露娜取出了一枚符文石放到了叶秋的面前。

    叶秋低头一看，发现居然是极其稀少的回血类型的符文石，虽然等级不高才小小的二级，但是对于白晶晶那样的外伤绰绰有余了。

    “你哪儿来的？”叶秋不可思议的看着露娜问道。

    “从家族里带来的，我从家族里带了不少的东西来，都藏在这儿。”露娜摇晃了一下自己手上的镯子说到。

    “你这个是……”叶秋从没听露娜提起过这个镯子。

    “之前你没问我也没说，我这个不像你的扳指一样可以让活人进去，但是却可以放下没有生命的死物，差不多可以放个百来件东西吧。容量肯定也没有你这个大的。”这是露娜家族的传世之宝，只传家主之位。凯当年为了保护露娜离开了海都，继承家主的使命就落在了露娜的身上。这手镯，自然而然也到了露娜的手里。

    “嗯。咱们去看看她。”叶秋说完，挣扎着从躺椅上下来。

    脸色也随着时间的变化稍稍好了一些。

    “我扶着你。”露娜伸出手，扶着叶秋离开了家门。

    等他们到了守约家房间时，白晶晶的伤口已经处理完了，猪八戒和亡影都在。看到叶秋和露娜的时候，他们还微微一愣。

    “秋哥嫂子你们怎么来了？”猪八戒也没想到叶秋吸收了五级符文石这么虚弱的前提下还要过来看望白晶晶。

    “死猴子，你过来干嘛？”