    看着紫灵儿与虞红姚两人的关系忽然变得有些好了起来，不知道为何的花心月倒是有些看不过去，“哎……你们两个怎么回事？”

    崇明也哈哈一笑道：“就是啊，你们两个不是从来都是吵吵打打的吗？怎么现在忽然变了我们还有些不习惯呢……”

    虞红姚听了崇明和花心月的话后，立即摆手反驳道：“我跟紫灵儿不熟！而且我们两个现在也没有和好，你们不要会错意！”

    紫灵儿也道：“我们只是在同一件事情上找到了认同感，除此之外呢，我们还是好对手！”

    “嗯……说的没错！”虞红姚点头，万分认可紫灵儿的理解。

    紫灵儿道：“既然这样，虞红姚现在应该向师傅请示一下，毕竟现在火属性的内门弟子应该就你一个人吧……”

    虞红姚摇头道：“我只是下山一周的时间而已，我只要下达命令给那些外门弟子，让他们好好修炼一番之前我教过他们的剑招就可以了……”

    花心月震惊道：“你就那么相信他们会认真的修炼吗？”

    虞红姚攥紧了拳头道：“在上次教训过他们一次之后，他们就已经老实了很多。这次只要你们帮我带个话，就说我下山历练一周之后，检查他们的训练成果，如若接不住我三招，就定要重罚！”

    崇明震惊的看着虞红姚，在他的眼里，这个女人就一直狠辣的一批，但是想现在一看，这个女人简直就是恶魔的化身啊……

    花心月和崇明两人对视一眼然后看向虞红姚道：“那好吧，我们会帮你将话待到的……”

    “谢谢……回来我会给你们带些好东西的！”虞红姚愉悦的抬起手，跟花心月和崇明两人摆了摆手，与紫灵儿一行人，离开了云仙山。

    紫灵儿道：“虞红姚你直接前往东域？”

    虞红姚点头，“是啊，轩墨渊肯定就在东域王府当中！”

    紫灵儿道：“你怎么这么确定？是不是轩墨渊在离开云仙山之前，找你说过什么？”

    虞红姚回忆道：“轩墨渊是说过一些事情，但是都是一些四大域的事情，我这样的小人物并不能帮的上忙，而且万一做不好事情，坏了事就更糟糕了……”

    虞红姚的话很有道理，但是紫灵儿倒是觉得这件事情如果有虞红姚参与其中，一定会更有意思才对啊，毕竟轩墨渊的心思她紫灵儿这个做师妹的可是门儿清的很。

    紫灵儿眨了眨眼道：“怎么会呢？你不试试怎么就说丧气话啊？”

    “你竟然鼓励我？你今天很不对劲……”虞红姚提高了警惕心，睁圆了双眼盯着紫灵儿的脸来回打量，希望可以通过自己的双眼可以看出一些端倪来。

    “你想想看，轩墨渊师兄可是愿意教你读书的人，一般什么样的人才可以教人读书？那自然是最有耐心的长辈才能做的到的事情了，他既然对你这么有耐心，那就一定会对你有信心！”

    飞在紫灵儿身边的鳞和凌汕两人，都被紫灵儿的这番话给折服了，这丫头还真是会瞎说，这样都可以？

    但是更让他们惊讶的是，虞红姚竟然还真的相信了。

    虞红姚道：“那还真没准呢……如果我可以帮助轩墨渊的话，应该可以让轩墨渊提前回到云仙山才对……”

    紫灵儿立即点头道：“对嘛，人多力量大嘛……”

    在看到自己成功骗到了虞红姚之后，紫灵儿便开始暗自偷笑了起来。

    虞红姚虽然实力很厉害，但是唯一的硬伤就是有时候脑子不是特别好使，在加上紫灵儿刚刚说的话又有些婉转，所以紫灵儿敢打赌，现在虞红姚一定不会想的到，自己其实就是在诓骗她，去找轩墨渊而已这么简单。

    可是，现在紫灵儿还有自己的事情做，现在的紫灵儿应该带领身边的伙伴前往约定好的远古古城才是。

    于是紫灵儿对身边的虞红姚开口道：“你也看到了，我身边还有除了沈绯绫之外的两个人，他们其实只是陪我，回云仙山见一面云山长老而已，现在我会云仙山的目的也已经达到了，想见到的长老也见到了……我们也应该离开这里了……”

    虞红姚好奇的看着紫灵儿，“你们要去哪里？”

    紫灵儿道：“我们要去远古古城一趟。”

    虞红姚似懂非懂的点头道：“原来是那里……看来我们并不顺路，应该在不久之后就要分开了……”

    “是啊，再次分开之后，就真的不知道要什么时候才能见面了……”紫灵儿笑了笑，“你不应该高兴吗？以后再也见不到讨厌的紫灵儿了……”

    虞红姚撇了一眼紫灵儿的脸庞，脸上的神情反常的平淡，“紫灵儿，有时候你觉得你很幽默吗？其实你说的话，一点都不好笑……”

    虞红姚在说完这句话之后，便加快了御剑飞行的速度，朝着东域的方向飞奔，将紫灵儿他们落下很远很远。

    沈绯绫看向紫灵儿道：“紫姐姐我们也加快飞行速度，追上她吧！”

    紫灵儿只是摇了摇头道：“算了吧……我们不顺路的。”

    ……

    在与紫灵儿等人分开之后，虞红姚头也不回的一股脑冲向了东域的方向。在连续一天一夜的飞行，直到她看到东域的城门以后，虞红姚才开始减缓了飞行速度，慢慢的降落在地。

    在虞红姚脚底刚一踏上地面的时候，虞红姚就发现自己的双腿有些发抖了。

    可能是因为自己一直在拼命的往前飞，所以除了双腿有些僵硬发麻之外，虞红姚还发现自己的脸颊也很僵硬，不过这一点并不打紧。

    虞红姚利落的收起了沐阳剑，开始伸展筋骨，活动一下僵硬的四肢，在那股不舒服的酸麻消失之后，虞红姚才开始朝着东域城门之内走去。

    虞红姚第一要务自然是先回自家的斗兽场看看。

    今日的东域斗兽场，依旧人海茫茫，现场人声鼎沸热闹非凡，之间两个巨大的用玄铁制成的巨门，正在缓缓的升起，而铁门之后的则是两只强大的灵兽。

    斗兽场的灵兽都是通过训练而来的灵兽，他们是斗兽场经过长期训练而培养出来的强大的战士。

    而且斗兽场的灵兽都是天生好斗，拥有一颗争强好胜的心，也正是因为拥有这样的一颗心，斗兽场的场主才会将他们抓起来，让他们在一起互相缠斗，在这一群好胜心极强的灵兽当中，选出一个冠军。

    斗兽场的冠军灵兽自然是斗兽场当中所在的所有观众，最期待的环节。

    因为在斗兽场当中获胜的冠军灵兽，将会直接送去拍卖会，进行拍卖。只要是在拍卖会当中，有幸排到了这只最强的灵兽，斗兽场就会派人帮助那个人契约灵兽。

    而今日就正是最热闹的冠军赛。

    但是虞红姚并没有将这件事情放在心里，因为对于虞红姚来说，斗兽场当中的灵兽冠军，每年都会迎来一场对决，从小到大，这件事事情对于斗兽场场主女儿来说，并不稀奇。

    虞红姚来场子当中环视一周，也只是为了找一找自己的父亲虞力洪。

    可惜虞红姚并没有见到虞力洪的身影，既然如此，虞红姚便直接朝着他们的住处走去，父亲如果不在斗兽场的话，难道是回家了？莫非又因为捉到了厉害的灵兽之后，受了伤？

    虞红姚在想到这一点之后，便立即朝着自己家的方向赶去，毕竟自己也有好长一段时间没有回来与父亲团聚了。

    回到了让她安心的家后，虞红姚却并没有找到虞力洪的人影。

    虞红姚呢喃道：“不应该啊……父亲不应该会在冠军赛的当日离开比赛场，他还会去哪里？”

    就在虞红姚在喃喃自语的时候，管家忽然从远处看到了虞红姚，呼喊着虞红姚道：“小姐，您怎么回来了？”

    虞红姚道：“管家，我爹去哪了？”

    管家道：“虞场主现在并不在斗兽场，他去了东域王城了。”

    虞红姚惊讶道：“什么？我爹去了东域王城？是东域王找他有什么要事吗？”

    管家摇头了摇头，但是想了想有些不妥之后又点了点头道：“应，应该是的……其实老朽也不太懂……不如小姐您先在在家中打坐修炼，等到老爷归来？”

    虞红姚听了管家的话后，于是便顺从的点了点头，“好吧，那就谢谢管家了……”

    虞红姚说完这句话之后，便立即转身，朝着自己的房间走去。

    只是现在的时间还早，如果现在就开始打坐修炼的话，虞红姚岂不是就又是浪费了一天的时间？

    在想到这件事情之后，虞红姚还是觉得，这次的目标既然是找到轩墨渊，那就应去一趟王城。

    但是在行动之前，虞红姚低头看了看自己的这一身云仙山的白袍。

    一想到自己一会儿，既然是要去东域王城当中，自己的穿着，一定不能太过随意了……

    虞红姚应该先将这一身白袍换了比较好吧……

    虞红姚考虑再三，还是决定将自己柜子当中，只有在重要场合当中才会穿一次的，虞力洪在捕捉灵兽的时候，用一些珍贵羽毛制成的，珍珠粉蝶裙穿在了身上。

    这个裙子因为材质很轻，但是很结实，所以便用珍珠做点缀缝在衣服上增加一些裙子的重量，裙子的布料多数是以纯白色为主，但是在一些袖口与裙边上，却有刺绣着一些淡淡的粉红色的羽毛和一些翩翩起舞的蝴蝶。

    这件裙子虽然有很多层，但是每一层都十分的轻薄，虽然看上去有些笨重，其实只有真正穿在身上，才能感觉到这件裙子甚至要比以往的那些高级布料还要轻上很多倍。

    之所以叫做珍珠粉碟裙，就不过是纺织这件衣服的店铺人员起的一个好听的名字罢了，这件衣服的外面，还有一层极为轻薄的纱，在人行走的时候，会带起一层梦幻的涟漪，让看到这件衣服的人产生一种，宛若看到了仙女下凡了一般。

    这身珍珠粉蝶裙的材质极轻，穿在身上轻飘飘的，虞红姚一向很喜欢这样轻巧的衣服。

    虽说虞红姚并不是很喜欢粉红色，但是这件衣服，真的是虞红姚所有衣服里面，最好看的衣服了。

    虞红姚在换上这身珍珠粉碟裙之后，找了找铜镜，微微整理了一下自己头上的碎发，从自己为数不多的首饰当中，第一眼就看到了，那只轩墨渊硬塞给她的灵羽步摇。

    原本虞红姚还觉得这只步摇看着有些太过华丽，虞红姚是绝对不会戴在头上的，毕竟这个东西实在是太过招摇，在人群当中太过显眼了。

    但是今天虞红姚可是穿上了这身，她觉得自己最漂亮的珍珠粉碟裙，好不容易肯打扮一下自己，为何不试一试将这个灵羽步摇戴在头上试一试？

    虞红姚只是抱着试试看的心态，将那只灵羽步摇插在了自己的头顶。

    虞红姚不经常盘发，但是因为要试一试这支灵羽步摇，于是便将自己的长发盘在了头顶。

    虞红姚的长发又厚又长，盘在头顶的时候，显然有些沉重。

    她又不懂得固定，所以盼来盼去，弄得一团糟。

    虞红姚一气之下，便将放弃了戴这支灵羽步摇的想法，将自己的长发披散下来，随意抽出了两根银白色的丝带，编了两股麻花辫让麻花辫随意的坠在自己的耳后。

    这是虞红姚的娘以前喜欢的一种编发方式，简约又大气，虞红姚小的时候也经常会给娘编发，也就会了这种编发的方式。

    否则虞红姚，恐怕就真的只会梳一种发型了……

    虞红姚在离开的时候，并没有告诉管家，许是忘记了这件事情，想着只要到了东域王府当中之后，就一定会见到父亲，所以就没有将自己离开的事情，告诉管家。

    但是在前往东域王城的途中，虞红姚就发现东域王城似乎并不是谁都能进去的地方。

    “站住，你是什么人？”一个手持兵器的士兵拦住了虞红姚的脚步。

    虞红姚道：“我是斗兽场场主之女，虞红姚。”

    那个士兵立即震惊的看着虞红姚道：“你就是虞红姚？！你就是那个云仙山云暮长老的弟子？”

    “是啊……”虞红姚倒是觉得眼前的这个士兵的反应未免有些太过震惊惊讶了些，是自己长得很奇怪还是如何，怎么让眼前的这个士兵吓成这副模样？

    那个士兵在看到虞红姚用轻蔑的眼神看向自己之后，立即道：“啊……抱歉，我真的是第一次见到您的真容，实在是有些惊艳……”

    这个士兵是真的没见过虞红姚，因为东域当中经常有人传说虞红姚既然能成为云暮长老的弟子，性格一定十分的凶猛，怎么说也应该是一个金刚芭比这样的形象，要不然就是一副刁妇的样子。

    谁能想到虞红姚竟然生的这么美丽动人，不止身材凹凸有致，就连样貌都生的大气中又带着一丝的俏皮，完全不像是一个传说中的形象。

    而且传说还说虞红姚并不会打扮自己，经常穿一身白衣，用一根缎带束发。

    但是今日见到的虞红姚，却一反常态的穿了一件漂亮的花裙子，甚至还心灵手巧的编了发，披散了长发，柔顺的长发如同黑墨一般泼洒在虞红姚的后背，两条长长的辫子垂在虞红姚的身前，整个一副邻家妹妹的样子。

    “哦……”虞红姚冷漠的点了点头，不想与眼前的这个家伙对说一个字，“既然你知道我是云仙山的弟子，我便不瞒着你了，我其实是来找轩墨渊师兄的，如果你可以带我去找轩墨渊我便感激不尽。”

    在虞红姚还没有来的时候，他们就有从小道消息当中听到过，轩墨渊王爷是喜欢虞红姚的，甚至经常与虞红姚的父亲，虞力洪来往，都是因为想要迎娶虞红姚。

    府里面因为这件事情，已经传得沸沸扬扬了，大家似乎都不是很认可轩墨渊喜欢虞红姚的这件事情，尤其是那些对轩墨渊虎视眈眈的那些可以说的上门当户对的大户人家女儿。

    更是对虞红姚这个名字恨之入骨，也是在那时候开始，虞红姚的形象就从原本的正常的人家女儿，逐渐变成了刚刚这个士兵以为的样子。

    因为大家都知道虞红姚是斗兽场场主的女儿，既然斗兽场的场主虞力洪是一个壮实的汉子，那么他的女儿应该也会是这个样子。

    再加上虞红姚不经常回到东域，这件事情只要不让虞红姚的父亲虞力洪知道就可以了。

    他们也是因为这件事情，所以一直在造谣虞红姚的形象，为了贬低虞红姚，甚至会画一些很过分的肖像画来侮辱虞红姚这个人。

    如果不是今日见到了活得虞红姚本尊，这个士兵可能一辈子都以为虞红姚会如画像那般狰狞不堪。

    “喂！你这个士兵也太不尽职了！我正在向你请示，如果不想帮忙的话，你可以拒绝，竟然还能走神分心？”虞红姚在说完上一句话之后，眼前的这个士兵就一直用一副呆愣痴傻的表情，看着自己的脸，虞红姚实在是在没有耐心了，于是才说出了这句话。

    毕竟如果自己现在不提醒他一下的话，这个家伙恐怕许久之后才会回过神儿吧，虞红姚可没有耐心等他回过神来。

    士兵连忙道歉，“对不起，对不起我这就带您去见二王爷。”

    士兵在看到虞红姚的时候，真的又被惊艳到，但是在听到虞红姚刚刚的那句带着威胁的话语，立即有被打回了现实。

    原来传闻并不是完全的虚构，还是有些真实的，至少虞红姚的性格，确实比一般的女性要泼辣。

    但是虞红姚既然是云仙山的弟子，那她本身就要比平常人要高一头，就算性格有些狂也很正常。

    “好……”

    虞红姚听到这个士兵终于准备带自己去见轩墨渊之后，便跟着这个士兵朝着东域王城当中走去。

    东域王城与其他王城不太一样，东域当中的王城，可是四大域当中最为豪华壮观的宫殿。

    东域王城当中的宫殿不仅规模大，而且士兵护卫也即为多，他们会排成一条长龙，行走在宫殿宽阔的道路一侧。

    每次在路过那些士兵护卫的时候，带领虞红姚的那个士兵都会深深的鞠躬，知道等着那些人走过去之后，才肯继续行走。

    虞红姚好奇道：“你为什么要等着他们过去之后才走过去？这条路不是很宽敞吗？完全可以同时经过。”

    士兵立即摇头道：“这是王城当中制定的规矩，我只是一个看门的士兵，像我这样一个不足轻重的人，肯定不能与王城当中的护卫相比，所以一定要尊重士兵，直到士兵们离开之后，才可以前行。”

    虞红姚一开始并不觉得这是一件麻烦的事情，但是在遇到这样的事情次数越来越多的时候，虞红姚也开始渐渐的失去了耐心。

    虞红姚不耐烦道：“你们这个王城当中的规矩真多……”

    士兵尴尬的笑了笑道：“这也是没有办法的事情啊……如果您觉得我拖累了您的话，我可以将您交给其护卫，让护卫带您去找二王爷。”

    虞红姚伸手指了指远去的那第n波护卫道：“你说的护卫是那些刚走过去的护卫吗？”

    “正是……”

    “我看还是算了，就你带我去吧。”虞红姚又不是看不到，这个王城当中的护卫多得很，眼前的这个士兵等级虽然是低了点，但是他已经将自己带着走了一路了，不知道还有多久才能走到轩墨渊所在的房间。

    但是如果再这样浪费时间的话，恐怕天真的要黑了，她只不过是想见一见轩墨渊，怎么就这么难呢？

    虞红姚对身边的这个士兵道：“你们王城当中，你的位置与能力虽然很低，但是我却并不属于你们王城当中的一员吧，看在我的份上，应该就可以无视那些士兵了吧。”

