    然后那两个人便进院去了。

    龙司夜失魂落魄站在那里也不知道站了多久，这才转身踉跄离开。

    枫树林如昨，人也如昨。

    龙司夜依旧形只影单倚着大树吹笛子，只不过这次调子愈加悲凉凄怆，还带着浓浓的不甘和愤怒。

    一曲罢，林内有人击掌而出：“龙宗主笛子吹得着实不错呐！”

    正是昨夜那蓝袍人。

    龙司夜冷冷看着他，轻吸一口气：“你是来看我笑话的？你有什么可幸灾乐祸的？！你甚至见不得光，压根不如我！”

    他身上有酒气，说出的话也前所未有的刻薄毒辣：“你根本没资格笑话本座！”

    那蓝袍人轻轻一叹：“你误会了，我并没有笑你，我也确实比你可怜，你好歹还是天问宗宗主，受万人拥戴，我却像是见不得光的傀儡，压根没人知道我的存在……我比你更恨他！”

    龙司夜狐疑地瞪着他不说话。

    那人继续道：“你现在有没有兴趣听听我的法子？”

    龙司夜面上依旧孤傲，语气却让了步：“你可以说说看。”

    那人就说了他的法子……

    他的法子其实并不复杂。

    天聚堂外面罩了很厉害的结界，只有天聚堂的人才可以自由进出，当然，所有的天授弟子也可以自由进出。如不破除这层结界，外人想要攻入天聚堂那是千难万难。

    而这人交给龙司夜的任务就是在合适的时机将这层结界破除，里应外合让外面的人攻进来……

    一举除掉帝拂衣！

    龙司夜听完断然拒绝：“本座是天授弟子，而天聚堂是圣尊的心血所在，本座绝不会为一己之私毁了整个天聚堂！”

    那人似乎早料到他会如此，轻轻一叹：“放心，我们也无心将天聚堂的人怎么样，此举只为消灭左天师！”

    龙司夜似乎心动，但还是不肯相信：“你们到底是谁？本座怎知你所说是真是假？一旦你们真攻进来，如为祸天聚堂又该如何？本座不想玉石俱焚！”

    那人道：“这个好办，大后日天聚堂的弟子们要出去大狩猎，到时候基本是全体出动，留下来的人应该不多，到那时我们再做！”

    龙司夜：“……你们对天聚堂的事倒是很清楚！”

    原来天聚堂每年都会组织一场大的狩猎活动，算是对弟子们的磨练。

    到那一天，基本全体天聚堂的学生都会出去到指定的地方去狩猎，地点不定。每年都不一样，

    当然，为防意外，导师们也会全部跟着。到那一天天聚堂基本就成了空城了……

    确实是个袭击的好时机！

    不过龙司夜还有顾虑：“万一帝拂衣也跟着去呢？”

    那人勾唇一笑：“不可能！顾惜玖还伤着呢！云清罗也伤着。她们一位是天授弟子，一位是圣尊门人，帝拂衣不会抛下她们不管的。”

    龙司夜沉默片刻：“你们只想除掉帝拂衣？而不连累其他无辜？本座不想让顾惜玖出意外！”

    那人意味深长一笑：“不会的。绝不会让顾姑娘出意外的，你就放心好了！”

