    第70章最好

    她就不是一个能抠抠索索过日子的人。

    前世她做任务赚到的那些钱基本上全都一分不剩的被她花了。

    “如果三哥他们考不上功名……”

    “啪——”秦文延话还没说完就被秦父赏了一巴掌。

    “你要不会说话就给劳资闭嘴。”他沉声训斥道。

    一家人为了供老三读书不知道费了多少精力和心血，他要考不上功名，他们白忙活一场不说，两个媳妇也不会依。

    秦慕瑶瞥了眼秦文延道：“你以为三哥他们是你？”

    “你知道我读不进去，你还……”秦文延欲言又止。

    后面的话他不敢再继续往下说，唯恐说出口秦慕瑶就不送他去读书了。

    比起读书，他更害怕被家人放弃。

    秦慕瑶看他这副怂恿也就没和他计较。

    她扭头看向秦父。

    秦父了然地点头道：“你的考虑是对的，但你有没有想过我们就此分道扬镳的话，你一个人带着他们往前走的话会有多艰难，你应该知道他们暂时帮不了也帮不到你，而且，你还是一个女孩，不抛头露面的女人都活得艰难，又何况你这种想要在男人堆里抢占地盘的女人？你有想过自己日后可能会遇到哪些麻烦和挫折吗？你确定你自己承受得了？”

    作为父亲，秦元安自然不想让自己女儿活得那么太累。

    “即便没有你，我相信老三和宴安也能闯出一番天地来。”他补充道。

    包括姜宴安在内，秦家三兄弟默契地看向秦慕瑶。

    蹲在一旁的白老头也在等待秦慕瑶的回答。

    之前他还觉得秦慕瑶配不上姜宴安，可接触得越久他越觉得两人合适。

    以姜宴安目前的身份，换做其他弱女子还真不一定能陪他走到最后，但他相信秦慕瑶是可以陪他走到最后的人，哪怕，秦慕瑶身上的毒来得莫名其妙，但她本身就是神秘的。

    “我知道，但我不愿意一味的躲在您们的羽翼之下，我想要将人生掌握在自己的手上，这样即便未来暴风雨来临，我也有与之对抗的能力，而不是成为别人肩上的包袱。”

    秦慕瑶顿了下：“我尊重他人的生活和选择，但我这辈子都不可能像菟丝草一样依附在男人身上生活也不可能允许自己的男人三妻四妾。”

    后面这句话她并没有看着姜宴安说，但在场其他人都将目光望向了姜宴安。

    姜宴安顿了下：“那你还想养男宠？”

    秦家众人惊愕地望向秦慕瑶。

    秦慕瑶一本正经道：“如果我们和离了，我可能养上一二三四五六个男宠。”

    “丫头，你养这么多男宠吃得消吗？”白老头忍不住插话道。

    包括姜宴安在内的所有男人目光一致地瞪向白老头。

    对上他们不满且愤怒的目光，白老头心虚地摸了摸鼻子道：“我这是为丫头着想，怕她爱多了肾虚。”肾虚两个字他说的极为小声。

    但在场的人都听得很清楚。

    姜宴安脸瞬间黑如锅底。

    秦父咬牙道：“前辈，我们家丫头还是黄花大闺女呢！”

    秦文永也忍不住开腔道：“前辈，我妹说的养男宠不是你想的那种，她说的养男宠就跟养猫养狗一样供在家里当个花瓶养着。”

    秦文友：“前辈，您还是安静吃饭吧。”

    “老头，要是我妹妹哪天变坏了，绝对是你教的！”秦文延直接盖棺定论道。

    听到这话白老头瞬间跳了起来，“什么叫你妹妹变坏了就是我教的？这丫头主意正着呢，我教得了她？你是不是也太高看我了？”

    “你可以走了！”姜宴安忍无可忍道。

    “走走走，我这就走，不过宴安呀，你还是得加油呀，不然，到手的媳妇都得飞走了。”

    “滚！”

    姜宴安抓起手边的抹布朝白老头砸了过来。

    白老头嘿嘿一笑，身手麻利地躲开了。

    “如果你们没和离呢？”捣乱的人被赶走后，秦父将扯远的话题又拉了回来。

    秦慕瑶理所当然道：“当然是专心待他呀。”

    说完，她拍了拍姜宴安肩膀道：“放心，只要我们没和离，哪怕仙男下凡也别想让我给你戴绿帽子，你半张脸就能秒杀一众人，等白老头治好你另外半张脸，我相信哪怕是仙男下凡在你面前也得略输一筹，所以你正宫的位置还是蛮坚固的！”

    姜宴安嘴角抽了抽，皮笑肉不笑道：“我需要谢谢夫人的夸奖吗？”

    “不需要，因为你家夫人说的都是实话。”

    说完，秦慕瑶忍不住叹了口气。

    姜宴安挑眉看向她，眼中带着疑惑和不解，似乎在问你好好的叹什么气？

    秦慕瑶伸手摸向他的左脸道：“你这张脸真的太对我胃口了，我真是越看越喜欢，甚至它将你另外半张脸上都衬得格外男人，光是看着你这张脸，我就能多吃上两碗饭，我真的太爱你这张脸了，就冲你这张脸，哪怕，你性格再臭点，我觉得我也能容忍，我可真是一个肤浅的女人！”

    前世各色各样的帅哥她没少见，但没有一个男人能像姜宴安一样，光是看脸都能让她心生愉悦和欢喜且百看不厌，甚至她总能在不经意间发现他身上可爱的闪光点。

    “既然你这么喜欢他，那你还要和他和离？你脑子被门夹了吗？”秦文延忍不住问。

    秦慕瑶白了他眼道：“你懂什么，就是因为太喜欢了，所以才不想拖他后腿，你不觉得姜宴安值得拥有更好的？”

    “不觉得，我觉得你就挺好的，虽然你有时候也挺讨人嫌的，但你就是最好的。”

    别人再好和他有屁关系，他凭什么要将到手的妹婿让出去？

    当他和秦慕瑶一样脑子被门夹了吗？

    听秦文延这么说，秦慕瑶内心里是感动的，但嘴上依旧不饶人道：“就我这样的白送给你当媳妇，你怕是都看不上，怎么到姜宴安身上就变成最好的了？”

    “我没你说的那么好，你也别把自己说的那么差，我不喜欢你贬低自己来夸赞我。”

    姜宴安原不准备搭话的话，但他实在不喜欢听秦慕瑶这么说自己。

    甚至，觉得这样的话听着格外刺耳。

    ps：宝子们继续投推荐票啊啊啊~肿么觉得今天都没人投推荐票呢，呜呜呜~宝子们别泄气啊~

    (本章完)

