    欧阳丞相一听，吓得忙跪了下去喊道：“皇上，微臣有罪，微臣不敢。”随后又接着说道：“微臣上对不起皇上，辜负了皇上的信任，皇上信任微臣才给了微臣权势，让微臣为皇上尽忠，为百姓谋福，但臣却治家无方，管教不严，导致了孽子蛮横无礼，蠢笨不堪，说话做事不知道动脑子，这才伤了三位公子。

    微臣也对不起百姓，因为臣的治家无方和管教不严导致了老百姓受惊，害怕，臣愿拿出一年的俸禄出来赔付被孽子伤了的三位公子和帮助城里的一些百姓。另，臣今日下朝就带孽子去给三位公子赔礼道歉，以后一定多加管教孽子。”

    这欧阳丞相也是破釜沉舟了，还不等景盛帝对他有何惩罚，自己先对自己做出惩罚，不但骂了自己的儿子蛮横无礼，蠢笨，还拿出了一年的俸禄来给三人看伤，并帮助城里的百姓。

    这样一来大家不但看到了他知错悔改之心，还看到了他悔改的诚意，最主要的是堵住了大家悠悠之口，让大家不能再说下去，若再说下去就成了不饶人了。”

    果然景盛帝面上的脸色好看了些，道：“丞相能知错就改便好，朕也希望丞相多管教一下欧阳公子，以免百姓疑我朝官员不管百姓生活而可随意欺辱。”

    欧阳丞相埋首应道：“臣遵旨，谢皇上教导。”

    景盛帝说完又对着两人说道：“好了，两位爱卿，都起来吧！”

    两人谢过后，才从地上站了起来，两人站起来后，景盛帝又对着说道：“王卿，你可接受丞相的歉意？”

    王渊恭敬的回道：“丞相能承认对欧阳公子管教不力，可见已知悔改，且又能拿出一年的俸禄出来帮助京里百姓，微臣自然满意，至于丞相拿出自己的俸禄出来给我三个侄儿看伤倒是大可不必。

    我那最小的侄儿跟着他师傅付大夫学得了一手的好医术，就不必麻烦丞相了，都全部拿来帮助更多的百姓，相信京中百姓会感谢丞相的，我家侄儿哪里丞相随便选个日子上门道个谦便罢了。”

    若是一般的官员，谁管让丞相上门道歉，可王渊是谁？认理不认人，且还是皇帝现在的宠臣，即便他官不如丞相，但底气足，于是这道歉他也是觉得理所应当。

    欧阳丞相压住了胸口涌上来的老血，陪着笑脸，对着王渊拱手道：“就依王大人所言，今日老夫下朝后，就带着三位公子去王家赔礼道歉，不知王大人可有时间？可方便”

    王渊不苟言笑的脸上是一派的严肃，回道：“方便，下官在家恭候丞相光临寒舍。”

    闲王见着两人说好了上门道歉时间，见着这事也只能这样了，他也不想再留在朝堂上了。心道：还不错，丞相这回也算是出够了糗，还拿出了一年的俸禄来。对着景盛帝道：“皇兄，臣弟想起了还有笔账需要回去再算算，就不打扰皇兄和各位大臣商议国家大事了。”

    景盛帝挥手不耐道：“走走走。”看似不耐烦，但实际却包容了他想来便来，想走便走。

    “多谢皇兄。”闲王对着景盛帝拱手后，就转身向着大殿的门口走去，转身后还不忘向着王渊说道：“王大人，一会我送三位公子到王家，你看方便不？”

    丞相心里只想骂人：你不是有账要对吗？怎还有时间去帮着送人？

    欧阳丞相心里有多不满，王渊心里就有多高兴，对着闲王扯了扯嘴角，严肃的脸上挤出一抹僵硬的笑来，拱手道：“如此便多谢王爷了。”

    闲王心里嘀咕道：不如不笑，嘀咕完一句‘好说’便走出了大殿。

    随着闲王走出了大殿，朝堂也恢复了该有的样子，景盛帝坐在高位上对着下首的众大臣说道：“二皇子带着南夷的首领和少主不日即将抵达京城，众位可想好了怎样处理南夷首领和少主？”

    丞相虽才被景盛帝呵斥，但一想着二皇子收服了南夷，马上就带着南夷首领和少主来京，刚受的那点委屈瞬间化为虚无，但为了挽回一心圣心，马上上前说道：“皇上，臣觉得咱们现在虽收服了南夷，但南夷上下对朝廷仍免不了还有些抵触，这时我们非但要以礼相待，还要对他们进行封赏，方可彰显我大国风范。”

    景盛帝听后直接问道：“依丞相而言，这封赏要如何封赏？”

    欧阳丞相回道：“不如封了南夷首领为异姓王，仍让他坐镇南夷，治理南夷，另再派一人与他同去，一同坐镇南夷，和南夷首领共同治理南夷。至于南夷少主，臣以为给他赐婚，让他日后留在我景盛生活。”

    景盛帝听后，并未说好，也未说不好，只向着下首站着的各位大臣问道：“诸位爱卿觉得丞相这法子如何？”

    在景盛帝问完后，不乏一些人上前附和，觉得欧阳丞相的法子甚好，王渊站在原地把欧阳丞相的话细细的思索了一番后才站出来道：“皇上，臣也同意丞相说的封南夷首领为王，但万不可再让他回去治理南夷，一来就因为他们治理不力，才导致了南夷的贫穷，再有他回去后也不利于我朝对南夷的统一治理。不如封一闲散王，和南夷少主一同留在京里，至于南夷的治理，由我朝派人去治理，南夷军也全部打散，编入我军。”

    景盛帝听了王渊的话点了点头，但后又说道：“众臣可还有其他看法？”

    也有其他大臣再站出来发表看法，但和两人说法也都大同小异，一场朝会下来，最终决定如何，景盛帝也暂时没有做出最终的定夺。

    王渊下朝回到家后，闲王和沐晨三人早已等在了家里，与闲王见过礼后看着三人脸上的青紫，说道：“养而不教是为罪，对于罪犯，本官必定严惩，以后若再有此类事，尽管来找我。”

    沐安，陈钰恭敬的回道：“多谢伯父。”

    沐晨则走到王渊的身前，抬头甜甜的说道：“谢谢伯伯。”

    王渊不管是在朝，还是在家，也不管是对着朝中各大臣，还是回家对着家人，甚至是对着妞妞，都是习惯性的板着一张脸，让人不由的产生一些惧意，像是沐晨这样走近身前，甜甜一笑的，倒是少见，哪怕是妞妞，平日里也多少有些怕他。

    王渊看着沐晨扬起的微笑，伸手摸了一下沐晨的头顶，难得表情柔和一些，问道：“可吓着了？”

    沐晨点头道：“嗯。”随后又说道：“这回是他们人多，让他们占了便宜，下回再遇着，我师兄一个人都能把他们打的站不起来。”

    王渊点头道：“下次出门多带些人。”

    沐晨点头：“嗯。”

    王渊随后又对着沐安问道：“王爷可与你们说了？”

    沐安回道：“说了，我们不在乎他们陪一些伤药钱，只要他们赔礼道歉。”

    王渊：“如此便好。”说完又问道：“文章可看了？”

    沐安继续回道：“看了，有一些地方还不太明白。”

    “饭后去书房，让你们大哥给你们讲解。”王渊说道。

    闲王听他们说起了文章什么的，是一点都不感兴趣，岔开话题道：“王大人，今日朝堂上可还有其他好玩的没有？”

    王渊不苟言笑道：“王爷若是有心，不妨想想二皇子带回来的南夷首领和少主该当如何处置？”

    闲王随意道：“还能如何处置？软禁起来，再好吃好喝伺候着。”这话其实和王渊的意思差不多。

    沐晨顺口接道：“不只是软禁，所有南夷人民都必须接受我朝文化的学习，从根源上同化他们，最终才能和我朝融为一族。”就如同华夏泱泱大国，各族互助互爱，牵手共创华夏的繁荣昌盛。

    沐晨本是随口一提，却不料王渊和闲王，以及王子谦三人偏头看向沐晨，眼里全是震惊。

    沐安和楚钰看着三人的表情，有些琢磨不透他们这是什么意思，不知晨晨是晨晨说得好，还是说得不好？

    王渊很快反应过来，“一会我们去书房详说。”

    若是平常，闲王肯定不会关心这事，但这会却是兴趣十足，一个仅仅只有九岁的孩子，随便一说就能说出如此完美的法子，这下他终于明白了付南为何会选眼前的小娃当他离谷的少主了。

    这样的人，不要说是离谷的少主，就是朝堂上，也必能有一席之地，也快了，很快就会有他的一席之地了，倒是有些期待他以后在朝堂上的表现了。于是毫不客气的说道：“此时兹事体大，本王也听听。”

    王渊也随他意，连大殿都是他想进就能进，想出就能出，何况他小小的一个书房，道：“王爷请随意。”和闲王一样，王渊的也明白了他的儿子为何能在南栎有如此大的作为，这样一个才思敏捷的孩子，却是能给人一些意想不到的点子。

    沐晨这才反应过来，她好像说了什么大不了的事，还要详说，说什么？只得硬着头皮回道：“好。”实则在心里已经开始想着现代的一些教育，一个人的改变，在于他的思想和观念。而思想和观念最好的转变方式，便是教育，而教育最好的时间，当然是从娃娃抓起了。

    因大家心里有事，再加之又等着丞相一家上门赔礼道歉，这顿饭崔氏虽在崔氏一再叮嘱下要厨要做的仔细，可大家仍吃的匆匆，味道如何，并未细细品味。

