    因为崔真言的伤有两处，一处是在肩膀上，一处是在额头上，所以她一开始就问了他额头的伤，结果崔真言跟她说没有什么大不了的，养几天就能好了。

    这是骗她的啊？

    陈宝参说会留疤，基本就是坐实了会有疤的。

    “我又不是姑娘家，额头上有个疤也没有什么了不起的，怎么就是毁容了？”崔真言说道。

    “什么叫没有什么了不起的？”曾纯芬忍不住说道：“你不知道，额头上有伤疤很有可能会破坏一个人的气运......”

    “你在胡说什么？”崔真言皱了皱眉。

    能不能不要这么迷信？

    再说，现在还不知道到底会不会留疤呢，如果只是小小的疤痕那会怎么样？

    “陈爷爷，我能拆下纱布看看吗？”江筱没有理会曾纯芬，问陈宝参。

    “拆吧，今天还没有换药的，就是要等你过来看了之后再顺便换药。”陈宝参说道。

    一听到这话，曾纯芬心里真的是有些控制不住。

    “陈大夫，这换药难道没有时间讲究的吗？真言这药是不是昨天到现在的了？您看，今天也已经过去了半天，早上起来不先换药，等到现在才换不会对他的伤有影响吗？虽然您惜才，想要让江筱多学点东西，但是我觉得不管什么时候还是以病人为先，您觉得呢？”

    太过分了，太过分了。

    竟然为了让江筱来看崔真言的伤口，所以拖着不换药，等到现在才换。

    万一这样会对伤口影响很大呢？

    那可是在额头上啊，万一真留疤破相了，要整天一辈子面对的可是她。

    真是的，这样危险的事情，崔将军就会叫崔真言去。

    “没有关系的。”陈宝参对她说了这么一句，然后便让江筱去拆崔真言头上的纱布。

    曾纯芬憋着一股气，“我来吧，江筱毕竟是个小姑娘，也不是真正学医的，更不是护士。”

    所以，这么靠近她丈夫去拆他头上的纱布，是不是有些不适宜？

    那样会太靠近崔真言了。

    其实以前崔真言生病住院的时候也有小护士借机跟他太过亲密，所以曾纯芬一直心中有结，那些小姑娘有些心机的，根本就不管那么多。

    她不看紧一点怎么行？

    当然，曾纯芬也一直把这种心思隐藏得很好，没有让崔真言看出来过。

    现在她说的是怕江筱不专业手重了会碰到崔真言，其实是帮着解崔真言头上的纱布时，崔真言的脸，他的视线，其实正好是靠着江筱的胸口，这样太过亲近了。

    曾纯芬是不能够容忍的。

    她立即就上前一步，拉了江筱一下：“我来吧。”

    江筱嘴角一抽，倒也没有说什么就退后了两步让开了。

    这一点她也还不至于跟曾纯芬计较。

    崔真言却是皱了皱眉，胸口憋了一股火。

    夫妻这么多年，他也算是了解妻子的了，知道她这么做的原因就是因为那么一点儿心思。但正是因为如此他才觉得恼火。

    他跟江筱？

    怎么会扯上那么一点儿心思？

    当他是什么人了？

    