    第486章 你还太年轻了   

    话虽这样说，可谁都知道，她只是不想点那么贵的酒罢了。

    

    文传政瞬间不敢答话了，明眼神都能看出来，他怕老婆。

    

    与其说怕老婆，倒不如说没有地位。

    

    李义阳知道做上门女婿，不是件容易的事，只是没有想到文晓惠的小叔，会被打压成这样，在许夕月的面前，半点地位都没有。

    

    想起，上次他回来那风光点模样，不曾想背后的心酸是成正比的。

    

    但这又怪谁呢，自己选择了当上门女婿，就要有这样的思想准备。

    

    尤其是，文传政现在拥有的一切，可以说都是许家给的。

    

    人一旦拥有了财富，就会非常害怕失去，所以不管许夕月怎么不给他面子，他都不敢说一句话，因为搞不好就会被扫地出门。

    

    现在他终于知道，为什么文传政那么迫切的想要回来开店了，估计也是想靠自己的本事挣钱，以后在家里也能硬气点，想到这里，他好奇的问道：“小叔，你不是说准备开个奶茶店吗？

    进展的怎么样了？

    有没有找到合适的门面？”

    

    其实开奶茶店并不是很复杂的事，找到店装修后，就可以把买好的设备和材料放进去，直接营业了，而且奶茶还是门面不需要多大，投资花不了多少钱。

    

    而他在江城这么多年了，想找个店铺还是很容易的事。

    

    本来李义阳对于文传政开奶茶店的事并不是很上心，但现在看到他是这样的处境，还是希望他能站起来的，至少能拿出一家之主的气势来。

    

    而不是，老婆说什么都不敢反驳。

    

    文传政听后，他看了一眼自家婆娘，这才苦笑道：“可能小叔得辜负你的期望了，奶茶店开不了。”

    

    这个回答出乎李义阳的意料之外：“怎么开不了？

    是有什么问题吗？”

    

    “能有什么问题？

    没本事的人，才会想着靠开奶茶店赚钱。”

    

    许夕月说到这，她朝李义阳努了努嘴：“上次，你小叔回来和我说，你跟晓惠开的奶茶店，一个月能有三十万的收益，一年下来三四百万，也就你小叔老实，相信你的鬼话，但骗不了我。

    

    咱们都是一家人，不知道你吹这样的牛逼什么意思。

    

    还说什么让你小叔用你的店名，给他带点生意，我看是带生意是假，给你打活广告是真，和我玩这样的脑浆，你还太年轻了。”

    

    文传政急忙替李义阳解释：“义阳的店生意确实不错，我都有看到的，他没骗我。”

    

    许夕月：“你是看到了他店里的生意，可谁知道天天是不是如此？

    

    还有，你也说了，他靠跑车来吸引顾客，估计也有一定的效果，但租跑车不需要成本的吗？

    

    你看事只会看表面，不知道往深处去想，难道你吃的亏还不够多？

    

    你到底要往外面赔多少钱出去，才能长教训？”

    

    文传政顿时被说的一阵脸红，这几年他确实因为投资的事，赔了不少钱出去，但越是这样，他就越不甘心，不甘心自己这辈子只能靠女方。

    

    直到看到义阳开的奶茶店，让他看到了希望，而且开奶茶店投资也不是很大，他想再试试，证明自己能行。

    

    然而，他和许夕月说了这事后，她立马就觉得自己是被李义阳骗了，奶茶店怎么可能真的有那么赚钱。

    

    尽管他说，那跑车不是租来的，而是几个富二代朋友特意停在那给他吸引顾客用的。

    

    可若他有富二代朋友，又怎么会开这种抬不上门面的奶茶店。

    

    所以，她断定这车就是李义阳租来的，所谓的富二代朋友是他在吹牛罢了，毕竟男人都爱吹牛。

    

    李义阳已经不是第一次被人这样曲解了，他也早就习以为常了，也没打算为自己辩解。

    

    许夕月摆明了就是不相信自己，所以无论他怎么解释，也有能找到千万种理由反驳他，他也懒得费那个口舌，反正自己在这呆个一两天就要走的。

    

    陈建华和刘峰两人也被她的这番言论给雷到了，这女人的想象不是一般的丰富。

    

    不说奶茶店生意好不好，单说跑车，陈建华比谁都清楚，他儿子和几个同学，自从知道李义阳开了奶茶店后，就时不时的开跑车去捧场，渐渐地不少人都知道，奶茶店老板认识一群富二代。

    

    这当地人都知道，这跑车并不是李义阳租来的。

    

    偏偏这个女人非认定是租来的，要说不是估计还能急眼。

    

    就在这时，李义阳的手机响了起来，给他打电话的是程泰安，这让他有些意外，不过他还是接听了。

    

    刚接听，电话里就传来了程泰安的声音的：“李老弟啊，我刚刚看到陈老板的朋友圈，你们来了江城是吧？”

    

    原来，陈建华一下飞机的时候，就把李义阳和刘峰的背影拍了下来，并发了条朋友圈，这么做也是为了告诉他老婆，与自己随行的是两男的，防止她半夜查岗。

    

    而陈建华和程泰安又是多年的合作伙伴，所以他们早就互加了微信好友，能看到对方的朋友圈。

    

    刚刚，他再一家家具厂考察，家具厂的老板便准备请他吃饭，顺便谈谈合作的事。

    

    他当即就答应了，再去吃饭的路上，他闲来无事看起了朋友圈，结果就看到李义阳也在江城，于是立马给他打了电话。

    

    李义阳没有隐瞒，当即点了点头：“对，我们也是刚到不久，现在正在和我小叔吃饭。”

    

    “是嘛，那太巧合了，我也在江城谈业务呢，正准备与一家家具厂的老板吃饭，不知道我们能不能蹭顿饭啊？”

    

    本来与家具厂合作的事，他就没想过询问李义阳的意思，只不过他正好也在，顺便问问他的看法。

    

    如果是自己请客，李义阳立马就答应了。

    

    但请客的是文传政，身边还有个不怎么欢迎他们的许夕月，所以得遵循他们的同意。

    

    他没有直接回答，继而看向了文传政：“小叔，刚刚我一个朋友打电话，说他也在江城，想带个人过来，不知道……”   

    后面的话他没有说下去，想必文传政也明白他的意思。

    

    文传政听后，当即点头表示：“可以，你让他们来，到时候菜不够再加就是了。”

    

    紧接着，一旁的许夕月忍不住问道：“你在江城还有熟人？”

    

    李义阳解释：“不是，他和我一样，也是青城市的人，只是恰好也在这边谈生意，所以想聚一聚。”

    

    听完李义阳的回答，许义月顿时没了兴趣：“既然是这样，那你就让他们来吧，也就添几双筷子的事。”

    嫣然一副女主人的形象。

    

    至于李义阳口中的谈生意，在她看来，估计又是什么上不了台面的生意。

    

    李义阳没有在意她的态度，他朝程泰安回了过去：“那你们来吧，我现在就把位置发到你微信上。”

    

    谁知许夕月听后，立马道：“发位置多麻烦，你直接让你朋友告诉司机餐厅的名字不就行了，这家餐厅只要是出租车司机，就没有不知道的。”

    

    在他看来，连李义阳几个都是坐出租车来的，那他的朋友肯定也只能坐出租车，毕竟人以类聚。

    

    看着那一脸高傲，不把别人放在眼里的女人，刘峰那么好脾气的人听了都忍不住想要闭上她的嘴。

    

    早知道，他就开自己那辆三百多万的保时捷911来了，否则也不至于被这个女人各种瞧不起。

    

    本来刘峰很想说，他换个地方吃自己做东的。

    

    但如果说出来了，多多少少会让文传政没面子，他能忍这么久，也是看在他态度还挺不错份上。

    

    否则别说是陈老板了，就是他也受不了这份窝囊气，他也知道李义阳之所以没和这个女人见识，都是看在他老婆的小叔份上。

    

    不过这个男人看过去，确实挺可怜的，整个受气包。

    

    

    

