    墨门的山门前，一口古钟发出阵阵钟声，钟声于山门内回荡，有余音绕梁之感，经久不衰。

    这口钟名曰：万民钟，自墨门在此地建派以来，就已放置于山门前。

    同样的钟，在整个青州地区，共有三百零一，分别位于剑宗及其三百下属宗门的山门口。

    每一口钟，造价都不低，由剑宗的第九任剑尊大人亲自炼化而成，数千年来，无需灵力催动，还自带功效，就跟里头藏着只永动姬一样。

    它的功效很简单，凡间若是出事，只需点燃一根与万民钟气息相互牵引的细香，钟便会自己响起来。

    嗯，仙侠版报警。

    先前说过，在天玄界，修行宗门立于世间，享受凡人之供奉，占尽最佳之资源，那么便有护佑一方之职责。

    剑宗在这方面极其重视，因而炼制【万民钟】，好让护佑更为高效。

    虽说林子大了什么鸟都有，整整三百下属宗门，不一定个个宗门都会那么把【万民钟】当回事儿，但是，墨门在此地建派以来，只要【万民钟】响了，就没有置若罔闻过，至今已有千年。

    事实证明，老天爷不一定会格外眷顾好人，墨门勇担职责，却在这千年的时光里逐渐没落。

    但是，在这方圆百里内，凡人们对墨门始终心怀尊敬，哪怕他们也知道这个也曾强盛过的宗门如今已大不如前，但依旧会把墨门护佑此地千年的故事，讲给子孙后代们听。

    只可惜，祖辈积累下来的声望，狗系统没有统计到【声望值】中去。【声望值】的统计，是由路朝歌接管掌门之位以后开始计算的，只算那些新打出来的名声。

    对此，自认为自己是天选之子的路朝歌不以为意，并不在乎。

    不过是增加点小难度罢了。

    “怂人眼中全是坎，猛虎面前无沟壑。”

    “小意思小意思。”

    在【万民钟】响起后，墨门中除了小秋以外的所有人，都飞至钟旁。

    路朝歌抬起自己的左手，轻轻放在钟上，钟便不再发出声响。

    “掌门师伯，可要洛冰下山一趟，看看情况？”洛冰主动请缨，想帮忙跑腿。

    公子，请尽情使用洛冰吧！

    事实上，对于那些大宗门来说，钟声响了，的确也都是由弟子们下山处理，还能当做是一种历练。

    大宗门的高层们有的日理万机，有的日理万鸡，有的日理万基，自然不能事事亲力亲为。

    可是，墨门没这条件，弟子们都还没发育起来呢。

    万一下山送菜，墨门就连十个编制成员都不够了。

    好几章没有正经装逼，好不容易回归到自己的节奏中的路朝歌摆了摆手道：“无妨，本座亲自下山一趟。”

    洛冰乖巧点头，然后立马道：“弟子愿随掌门师伯一同下山！”

    路冬梨：“…….”

    孽徒，孽徒！

    一旁静候着的墨门大弟子黑亭依旧毫无存在感，好似墨门压根就没这个人，路朝歌也压根没收过这徒弟。

    他永远都是这般沉默，不爱出风头，也不会去长辈面前刷存在感。

    按理说，他是路朝歌的弟子，应该由他跟着，但师妹想去，他便会让。

    他永远只会在一旁默默服侍，一切脏活累活都独自承担。

    最惨的是，由于他这个人太没有存在感了，你可能压根注意不到他做了什么……

    就是这么一个明明长得很黑的憨厚透明人，却被那个半瞎老人说是魔根深种，将来会导致生灵涂炭，也是奇葩。

    路朝歌看了洛冰一眼，她想跟着倒也无所谓，他取出一叶轻舟，道：“事不宜迟，恐生变故，那你便随本座来吧。”

    二人登上一叶轻舟后，路朝歌手掐法诀，开始感知燃香之处。

    “雾河？”他眉毛一挑。

    雾河距离墨门有一段距离，方圆百里内有三座下百门，雾河算是位于墨门势力范围的最外围了。

    这条河一年四季，清晨时分都有大雾，很是神奇，因而得名。

    “公子，又是雾河？”四下无人，洛冰便又改口叫起了公子。

    在路冬梨面前，她是不敢这么叫的，怕挨罚。

    出身卑贱的她从未想过要什么名分，没想过当掌门夫人，更没想过骑到师父头上，做师父的嫂子。

    但她感觉的出来，师父好像对想要靠近公子的女人，都怀着很大的敌意。

    可在洛冰看来，公子天人之姿，怎么可能会没有女人主动靠近？

    既然赶不完，为何不加入？

    反正她野心不大，胃口也小，只想成为其中之一。

    言归正传，墨门的【万民钟】，上一次响起，是在半年前。

    而很巧的是，上一次燃香的地点，同样是雾河。

    …….

    …….

    一叶轻舟以最快的速度飞过，终于来到了雾河河畔。

    如今已近正午，雾河上早已没了大雾。

    雾河上的大雾，在太阳升起后的半个时辰内，必会消散，一直以来都是如此。

    因此，雾河其实并不算危险，相反，这儿的鱼儿出奇的肥美，肉质很好，煮出的鱼汤也特别的白，很多人靠这条河过日子。

    此时此刻，雾河旁聚拢了很多人，大多都是渔夫。手持半截香的是附近渔村的村长，这个村子的万民香都由他保管。

    “修行者来了！墨门修行者来了！”不少人惊呼道。

    见到一叶轻舟降落后，人群自发空出一条道来。

    他们对修行者皆心怀敬畏，因此不敢直视，只敢用余光偷偷的瞟。

    这些人中，有少数人曾经见过路朝歌，但但部分都是没有见过的，只觉得这位修行者完全符合他们心中对于修行之人的全部想象。

    这等相貌，就说是谪仙下凡，他们也是信的。

    至于路朝歌身边的洛冰，那清纯干净的样子，宛若路谪仙座下之圣女，不可亵渎。

    路朝歌走到老村长旁，看着正欲行礼的老村长，手掌微微向上一抬，一股柔和的力量便托住了老人。

    这个世界与地球上一样，也存在许多坏老头，正应了那句话，不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    可这位渔村的老村长不同，他德高望重，路朝歌也曾有所耳闻。

    “老叟见过路掌门。”老村长开口道。

    此言一出，周围的人纷纷惊了一下。

    竟是墨门掌门亲至！

    路朝歌点了点头，微微弯腰，好让自己平视驼背的老村长，然后道：“老村长，出什么事了？”

    老人指了指雾河，声音微颤道：“路掌门，是水鬼，水鬼又来了！”

    路朝歌闻言，左眉猛得向上一挑。

    “又是水鬼？这不可能。”路朝歌在心中思量。

    洛冰在一旁看着，以她对路朝歌的了解，她深知，公子此刻的情绪，怕是不会很好。

    而路朝歌的耳边，则也响起了系统提示音。

    “【叮！您已触发任务！】”

    “【点击此处，查看详情。】”

    ……

