    楚离从袖子里抽出一份卷宗，打开来：“勒东初，青山路越山人，自幼拜入凤凰山下，一年前踏入天外天。”

    他收起卷宗：“勒东初，我说得没错吧？”

    荆治学的脸色阴沉下来。

    他没想到楚离竟这么快查到了自己的老底。

    照理说，他即使在凤凰山也是秘密高手，外人不知，所以才敢进国公府成为内应。

    自己真小瞧了国公府的势力，当真是无处不在，防不胜防。

    “勒东初，你是替仁国公府效力吧？”楚离淡淡道。

    “哈哈！”勒东初大笑一声，蛮不在乎的道：“事到如今，再说何益！”

    “是不是仁国公府？”

    “不错！”

    “好得很！“楚离露出笑容：“林老，废了他武功，丢出府去吧。”

    “是。”林全笑眯眯答应，来到勒东初跟前，慢慢伸出手。

    “慢着，慢着！”勒东初脸色大变，忙叫道：“凭什么废我武功，我走就是了！”

    楚离沉下脸，冷冷道：“你以为国公府是你想来就来，想走就走的？既入国公府，便受府规制约，对待你这般心怀不轨之徒，驱除出府已经是格外开恩，若非看你尚没酿成大祸，定斩不饶！”

    “姓楚的，你够狠毒！”勒东初破口大骂：“你如果敢废我武功，仁国公府绝不会饶你！”

    楚离道：“你说错了，应该是凤凰山不会饶我吧？我倒要看看你们凤凰山的本事，林老！”

    “是。”林全应一声。不等勒东初再说，一掌拍在他丹田。

    众人听到“嗤”的长啸声。勒东初像一只破了的皮球，迅速萎靡下去。精气神一下涣散。

    周围诸人顿时一颤，好像这一掌拍在自己身上。

    天外天高手啊，可望而不可及的存在，自己这一辈子未必有这个运气踏上天外天。

    可这么一个天外天高手，说废就废了，从云端跌落到烂泥里，就像〖〖，从皇帝变成了乞丐，想想都可怕。

    在这个世道，没了武功就是废人。原本傲笑天下，如今成了废物，这勒东初算是完了！

    创楚离摆摆手，林全提起勒东初，赵庆山提起那两人，掠过众人，飘飘上了小船，然后离弦之箭般去了府门，很快消失不见。

    楚离冲众人点点头。转身往演武大殿走去。

    众人忙不迭抱拳行礼，暗自凛然，寒气直冒。

    这楚总管身上的威势与日俱增，即使身为天外天高手。也足以让人窒息，被他看一眼就浑身发冷。

    ——

    雪凌跟着楚离，紧抿红唇。不让自己笑出来。

    这也太过瘾了，太解恨了！也太威风了！

    练武场上众护卫们都不敢直视公子。

    弹指间。不用公子自己动手，就废掉了一个天外天高手。谁还敢再跟公子做对？说公子的坏话？

    楚离若有所思的进了演武殿，直接登上四楼的古书库，一本一本翻阅，很快看了个遍，摇摇头，没有天魔功的记载。

    他往回走，雪凌忙跟上。

    站在小船船头，清风吹拂，楚离白袍飘飘，若有所思的看着玉诗岛的方向。

    “公子，怎么啦？”雪凌不解的道：“把那个家伙除了，应该高兴才对呀！”

    楚离瞥她一眼，摇摇头。

    勒东初并非仁国公府的内应，是安王府的。

    安王做事之大胆直接可见一般。

    但这又不以跟大公子说实话。

    大公子一直以为安王是喜欢这桩婚事的，觉得二妹是大季第一美儿，又是国公府的二小姐，足够配得上安王，安王应该欣喜才对。

    萧琪当初决定瞒过大公子，就是怕他知道了会震怒，做出什么傻事。

    事到如今，更不能告诉大公子，节外生枝。

    又没萧琪商量，只能闷在心里，不能与别人说。

    他如今也是天外天高手，杀安王不难，但难的是皇上。

    安王身死，皇上绝对震怒，说不定亲自动手。

    自己连陆国公一拳都挨不住，更何况皇上。

    天神高手必有些神乎其神的手段，自己做得再隐秘，也未必不会被发觉，锁定到自己身上。

    那自己的小命就玩完了！

    想杀安王，又投鼠忌器，他一直在苦思解决之法。

    远处忽然飘来一只小船，小船上站着一个苗条女子，正是杨絮，安王派来的宫女。

    “楚总管！楚总管！”杨絮远远的招呼。

    楚离催动小船，如离弦之箭射到她跟前：“柳姑娘。”

    杨絮一袭碎花青衫，裣衽一礼：“楚总管，小姐有请。”

    “……好。”楚离点头。

    雪凌抿嘴笑道：“公子，我也要去吗？”

    “你先回去。”楚离道，飘身落到杨絮身边。

    杨絮笑道：“听说楚总管在演武殿，正要过去，没想到在这儿碰上了。”

    楚离道：“小姐可有什么事？”

    他催动小船，不必杨絮划桨，速度奇快，雪凌很快被抛到身后。

    杨絮摇头：“小姐似乎有心事。”

    楚离点点头：“朱全怎么样？”

    “他——”杨絮抿嘴轻笑：“他快成野孩子了，玩疯了。”

    “那就好。”楚离点头：“先不急着让他练武，筑好基，日后会有出息的。”

    杨絮眉开眼笑。

    楚离看一眼她：“小姐平时还喜欢一个人？”

    “喜欢让我在一旁。”杨絮笑道。

    楚离道：“她从小受苦，性子难免会古怪一些。”

    “小姐生性善良，我明白的。”杨絮道。

    她十二岁进宫，见多了难伺候的嫔妃，所以眉眼通挑，才能伺候得了萧诗，一般侍女不可能胜任。

    楚离叹了口气：“既然如此，那你就一直跟着小姐吧。”

    “是。”杨絮微笑点头。

    楚离叹道：“小姐也是可怜之人。”

    杨絮微笑点头。

    小船靠岸，琮琮琴声传来，高旷辽远，碧海晴天，楚离听出她的心情不错，心境也开阔很多。

    楚离来到花海里的小亭。

    萧诗背对着他，专注的抚琴。

    看着她曼妙的背影，楚离叹息。

    老天是不公平的，把所有灵秀钟于她一人身上，周身上下无一处不美，一举一动，一颦一笑无一不动人。

    楚离来到小亭，坐到她对面。

    萧诗淡淡瞥他一眼，继续垂下明眸，凝神于琴弦。

    楚离闭上眼睛倾听着琮琮琴声。

    一阵风吹来，万千鲜花迎风摇曳，幽香浮动，在小亭内缭绕不绝。

    “铮……”琴声戛然而止。

    萧诗抬头，清亮眼波盯着他，哼道：“我不请你，你不会过来的，是不是！”

    楚离微笑不语。(未完待续。)uw

    
