
　　李青抚摸着腰带上的宝石，海蓝石触感温润，冰凉。淡蓝色的海蓝石配上洁白的底料，整个腰带就像是一个工艺品一般精致。

　　他只在上面镶嵌了十块海蓝石，也就是说，这条腰带的空间体积就只有十立方米，并非很大，但目前对于他来说，已经是绰绰有余的。

　　既然他想要的空间魂导器已经完成，他下一步要做的，就是学习锻造了。

　　这个不难，毕竟，他现在耳边就回响着叮叮咚咚的打铁声。距离裁缝铺不远就有一家铁匠铺，这家不是唐三每天工作的地方，他打铁的铁匠铺是另一家，在集市的另一端。

　　凭借着就近原则，李青决定就在这家铁匠铺练习锻造了。

　　来到铁匠铺，李青直接就走了进去。一进门，就是一股扑面而来的热浪，还有着此起彼伏的敲击声，这也是铁匠铺的特点了。

　　进门之后，就是一片开阔的大厅，大厅右边，悬挂着各种各样已经打造好了的铁器。不仅有农具，更多的是盔甲、武器了。毕竟，在斗罗大陆上面魂师的数量还是占少数。大部分的普通人需要武器来保卫自己的生命安全，而武器的价格，自然也是比普通的农具要高得多。

　　“喂，小孩儿。你是来替你们家大人买东西的吗？真是的，这里这么危险，哪家大人就让这么小的孩子过来。”一声洪亮的声音自锻造台后面响起。

　　李青循着声音望去，只见，一个光着上身的彪形大汉，黝黑的皮肤下肌肉块块隆起，如果放在前世的地球的WWE上，那绝对是金腰带的夺主。说话间，他正放下手中巨大无比的锻造锤，从左手边的锻造台后出来，随手擦了擦额头上的汗水朝着这里快步走来。

　　“大叔，你好，请问你们这里能不能租给我一个铁匠台，我愿意每个月付给你一个金魂币。”李青对着他笑了笑，说道。

　　“你要租铁匠台？”

　　大汉一脸疑惑着问道。自从他从他父亲手里执掌这个铁匠铺之后，他也听到过不少稀奇古怪的要求，但租用铁匠台，他还是第一次听说。

　　“没错。”

　　“你租用铁匠台是要做什么？”

　　李青继续解释了。

　　“我是诺丁学院的学生，我需要找一个地方练习锻造。所以，就想到了您这里。”

　　自从他每天铭刻法阵后，他也就没有穿他的运动服，而是穿上了诺丁学院的校服。

　　大汉看了眼李青身上的衣服，的确是诺丁学院的校服，再看李青身上的腰带，推测他应该也是什么贵族子弟。所以，为了消除某些隐患，他还是要把事情讲清楚，最好打消李青的想法。

　　“小朋友，我们这里可不是用来玩的，你要知道，一个不小心就可能会受伤的。你还是让你们家大人陪着你，另找一个地方吧。”

　　李青摆了摆手，“大叔，你放心，我可以为我自己的安全负责。如果出了任何事情，绝不会有怪罪铁匠铺的。”

　　大汉听了出来李青话语中的坚决之意，知道他是不可能放弃的，也就只好答应了李青的要求，也只能平时多注意一点了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢了，大叔。还不知道您的名字呢？”

　　“我叫陈志，也是这家铁匠铺的店长。你叫什么名字？”

　　“李青。”

　　“好了，李青，我现在带你去你的铁匠台。”

　　陈志给李青安排的铁匠台就在他自己台子的右手边。只要有点情商的人一眼都能看出来这番举动的意义。

　　“陈店长有心了。”李青说道。

　　“小事。”

　　“对了，陈店长。我手里也没有锻造的金属材料。这样吧，我每个月就再付一个金魂币吧，而且每次锻造出来的东西我都会留在这里，这一个金魂币就当做用你们材料的使用费了。”

　　“不用，反正你也不会消耗金属材料，一个金魂币就已经足够了。”

　　陈志的语气中，透露着坚决。李青也明白，不管怎么样，陈志都不会同意的。

　　“多谢了，陈叔。”

　　既然陈志都这么照顾自己了，要是再叫他陈店长，倒是有些失礼了。

　　陈志瞥了李青一眼，心里暗想着，这个孩子倒还是挺聪颖的。

　　李青看了眼手边的锻造锤，每一个都向上抛起来，然后在接住。一个个地试下去，最后来到了那个最大号的锻造锤，甚至比陈志手里的锤子都要大上一圈。

　　看到自己已经试玩了，李青倒觉得这柄最大的锻造锤，也还是稍微有些轻了点。

　　一旁打铁的陈志看到这里，都是不禁有些瞠目咋舌，尼玛，这特么地是什么力气。

　　等到烈火将一个金属块烧得通红的时候，李青把它放到了铁匠台上，手里黝黑的锻造锤轰然砸下。不偏不倚地，锤子的中心，正好打在了金属块上，发出轰的一声闷响。

　　锤子再次被举起，在李青头顶上划过一哥圆圈，咚地一声，又是精准的一锤打在金属块的上面。

　　咚～

　　咚～

　　咚～

　　咚～

　　连续五锤，每一锤的力量，都要比前一锤的力量要大上几分。

　　站在他身边的陈志能够深刻地感受到这个变化，眼睛之中的震撼之意，越来越浓。

　　……

　　咔嚓～

　　第十五锤下去了。

　　李青停下了手中大动作，不是他不能继续挥出，而是因为金属块的温度不够了，金属主体变脆，被他一锤给锤出了一道裂痕。

　　这个时候，陈志才从刚才的震撼之中走出，他握住李青的肩膀，有些口吃地说道。

　　“这……这难道就是锻造术中最强的连续锻造术？乱披风锤法？”

　　李青看着陈志激动的样子，无奈地笑了笑。这哪是乱披风锤法啊，这其实就是他根据自己知道的乱披风锤法借力打力的特性，推演出来的结果罢了。

　　要不是他的腰够好，他还真不一定能够挥得出他自创的锤法。

　　当然了，虽然他自创锤法不能和真正的乱披风锤法相比，但也算得上是一种比较厉害的锤法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十二章 魂导器战甲.（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 