 家里人不清楚到底发生了什么状况，不过看到陆亦轩不再说是要动身南下，至少在这一点上，让大家都放心下来。

夜里十点左右，终于等来了项仕强的电话回复。

没有在电话里聊的太过细节，总之听到了期盼已久的好消息，铁柱同志平安脱困了，不过因为受了不少的外伤，目前已经被安排进了香江一家最好的医院看护治疗，这消息可是再好不过，陆亦轩总算彻底放心下来。

两天之后，唐安国际机场。

当铁柱同志坐着轮椅在空乘护持推行之下自特殊通道露面之际，前往机场接人的陆亦轩真的有些百感交集，还好这终于是再见到了仍活着的铁柱同志，不然真要是亲爹老子就此与家人生死相隔，他这心里真是有些不知道今后要怎样自处。

陆亦轩是跟马丰都一起来的机场。

其他人闹着也要来，他没同意，铁柱同志的事情，如今必须低调处理，实在不宜大张旗鼓。

项仕强这次亲自陪护着铁柱同志来了内地，自机场通道出来之际，远远就看到他很骄傲地挥舞了下手臂。

铁柱同志精神头不错，尽管是坐在轮椅之内，但是刚露面看到大儿子和女婿，便下意识就要自行站起来，似乎是很不爽被小辈看到他这般狼狈坐在轮椅中的样子。

项仕强急忙伸手就要去搀人。

一旁的空乘陪护也是下意识伸手想搀住铁柱同志。

这老家伙，却很粗鲁拒绝了旁人的好心：“不用搀不用搀，老子没残废，老子没残废……”陆亦轩和马丰都两人这时也快步迎上前来，不由分说仍是搀住了人，陆亦轩气哼哼道：“逞什么能啊！知道你腿脚都全乎着，你想挣开了伤口让我妈在家一直伺候你就站着，挺大年纪个人了，怎么就小孩子脾气呢！”

得嘞～～～铁柱同志刚刚还真就是想男人硬气一回，实在不想被小辈看低了眼。

尤其这还是在大儿子和大女婿跟前，他更是不想流露自己软弱一面。

可是大儿子这么不客气上来就训斥，这话这语气，铁柱同志心说到底你是老子还是老子是老子，混蛋玩意儿，怎么把老子真就当儿子一样，想训就训几句，谁惯你的这毛病……想归想，铁柱同志很沮丧就认了栽，没有说是跟大儿子硬干。

没面子就没面子吧！不然再要闹脾气，这混蛋小子可就该拿他那宠溺小辈的眼神凝视老子了，那可怕的慈祥幸福目光……想想就是一身的鸡皮疙瘩啊！“老项，这次可真的要多谢你啦！”

陆亦轩上前和项仕强狠狠拥抱了一下，用力拍打着项仕强的后背。

项仕强也是很用力反抱住了陆亦轩：“谢什么谢，一世人，两兄弟，都是我应该做的事情。”

马丰都已经自动接管了推行轮椅车的职责，谢过那位甜美空乘，安抚铁柱同志在轮椅上坐好，也不去干扰旁边两人说话，先行推了轮椅往前走了去。

有一辆救护车等候在机场外。

出了特殊通道，铁柱同志便被直接送上了救护车。

接下来，医院方面还要对铁柱同志身体再做一次全面检查，防止他乘机途中伤口有什么反复。

铁柱同志身上的伤都是皮外伤，都是山林之地跟那些小崽子生死相搏留下的，身前、背后、胳膊腿上，都有新伤老痕的，最严重一处是小腹上被划了一刀，在香江医院时都已经做了缝合处理，剩下的都只是耐心静养愈合，滞留在医院也没什么太大意义，而且死里逃生过这又一回之后，铁柱同志急切想回到家中，担心家里人担心他，所以索性就出了院，乘了航班飞回国内。

铁柱同志有心不去医院，这事情怎么由得了他做主。

前往医院的路上，项仕强这才跟陆亦轩讲述起当日之事。

情况基本上与新闻报道中所述大致脉落一样，不过那所谓的南疆猴子国内突发地方叛乱事变，却不是陆亦轩所想象那般，因为项仕强带着的海外佣兵前往救人，引发了南疆猴子国内那支小部族的围攻反击，进而怎么就演变成更大范围的冲突暴乱。

事情真相是，南疆猴子国内政府一方，一直以来都在寻觅清剿那支万人小部族的机会。

上一次，宋小宁在营救铁柱同志过程中，有挑动过那第三方调和人伏杀目标。

其实当初宋小宁只所以稍稍开了个价就引得第三方调和人动了杀心，原本也就跟猴子国内各路大小地方部族内斗密切相关，猴子国内政府一方暗底下早就开出了相对应价格，击杀那光头龙哥一系人马，能得到不小的好处。

这才是真正让上次的伏击成行的内因所在。

项仕强带着海外佣兵潜入猴子国内，预备行动前搞情报收集，了解到这些内情之后，灵机一动，整支队伍全都伪装成了政府一方的人，然后故意在双方敏感高危地区挑衅行动了一番，结果真的就挑起了两方的正面开战。

彼时项仕强则带着海外佣兵队伍又一路穿刺潜行，直扑那支万人小部族核心要地，解救出了铁柱同志，就此远遁而走。

如今那支万人小部族的覆灭，数千骁勇部族战士的伤亡下场，一切不过都是南疆猴子国内，积怨已久的地方割据势力，与政府冲突矛盾的一次大暴发。

项仕强带领的人马，只是客串了一回点火引弹的角色，真正命丧在他们之手的部族战士，真没有多少。

再者一个，像那样的一支，以种植毒品为生存法门的部族，所谓的全民皆兵，也不过都是些平日里被烟草之毒烧毁了脑子的人形走兽群。

像那样一些，根本不把同类性命当回事的野兽，这种留着也是为祸世界的部族群体，真的是彻底灭绝干净了才好。

铁柱同志被抓回做人质后，就被强迫着吸食过几次那烟草之毒。

对方的目的再阴险毒辣不过。

这是打算把铁柱同志变成瘾君子，然后再借用控制铁柱同志这个瘾君子的手段，进而报复胁迫陆亦轩。

毕竟，一个香江顶级的富豪大亨的父亲，若成了他们手中的傀儡，那作用可就实在相当了得。

好在项仕强带人解救及时，铁柱同志还没嗜毒成瘾，否则还真是麻烦大了去。

这些内情，让陆亦轩生出一阵阵冷汗。

他实在不敢想象，铁柱同志真要是沾毒成瘾，往后他要怎么面对…… 