    第17章初见老爷子   

    许清清尽管没吭声，但是陆元稍微看一眼，就能猜到许清清的想法。

    

    陆元眼中浮现一抹笑意，一边揉捏许清清纤细的手指，一边若无其事说道。

    

    “清清，你平时是怎么保养的。

    你的皮肤好白啊。”

    

    许清清白皙的小脸一片羞红，听到陆元这样问，完全不知道该怎么说。

    

    最后，许清清只能勉强小声回答道。

    

    “没保养。

    天生就这么白。”

    

    “哦，这样啊。

    不过也对，像你这样天生丽质的小美女，怎么可能和外面的庸脂俗粉一样。”

    

    陆元握着许清清的小手，刻意说话分散许清清的注意力。

    

    以陆元的手段，三两句话的功夫，就让许清清彻底放松下来。

    

    只不过，哪怕许清清彻底放松，只要和陆元对视一眼，小脸还是瞬间变红。

    

    没过一会，黑色商务车就离开市区来到了位于山林附近的一座巨大庄园。

    

    这座庄园就是陆氏庄园，也是老爷子专门疗养身体的地方。

    

    除了陆元这样的嫡系族人，其他陆家子弟连进门的资格都没有。

    

    进了庄园，很快就有人过来引导司机停车。

    

    随后，陆元拉着许清清下车，就对面前的仆人说道。

    

    “老爷子现在在哪？”

    

    仆人恭敬鞠躬，低头应了一句。

    

    “少爷，老爷子正在清水亭喂鱼。”

    

    清水亭，陆元自然知道在哪，也不需要仆人带路，随手拿起一个礼盒就拉着许清清走了过去。

    

    一处清澈见底的湖面中心，一座古朴的亭子矗立。

    

    在亭子之中，正站着一个眉宇间带着上位者气息的白发老者。

    

    而在老者身后，则恭敬站着一个手捧鱼食的中年人。

    

    陆元和许清清走过来的时候，年轻人脸上立马露出一丝笑容，彬彬有礼地道。

    

    “小元，许小姐。”

    

    这是……   

    陆元眼中闪过一丝疑惑，脑中随即闪现了一个名字，心中顿时掀起了翻天巨浪。

    

    陆飞龙！   

    这家伙在原著里面可以一个妥妥的反面人物，陆家老爷子收养的义子，表面风度翩翩，背地里却是个禽兽不如的狗杂种。

    

    原著中，他谋夺陆家财产，偷偷转移了陆家大半的财富，更是在陆家将倾之际下毒毒死了老爷子，并向叶龙献上了谋夺的那些财产，换取信任。

    

    背地里对许清清亦是有种变态畸形的爱恋，但因投靠叶龙时许清清已经自杀，为满足自己的病态欲望，在家中地下室里豢养了无数与许清清有个别相似的女孩。

    

    最后，他地下室的事情败露，被叶龙当众枪决。

    

    “什么狗币作者写的书，就这玩意居然还有人看！这是碳基生物能想出来的东西？”

    陆元心中愤怒。

    

    “飞龙叔好久不见。”

    

    陆元眼睛微微一眯，随口应和一句，直接对老爷子道。

    

    “爷爷，我来看你了，你最近身体怎么样啊。”

    

    陆元拉着许清清走到了亭子内，陆老爷子也丢下手里的鱼食，回过头来。

    

    “好得很呐，今天你可不能看一眼就跑，起码留下来住一晚，我这把老骨头估计活不了多长时间了，得趁现在好好看看你啊。”

    

    “爷爷，你肯定会福如东海、寿比南山，何必说什么黄昏日暮之言。”

    陆元上前搀扶，被老爷子轻轻推开。

    

    陆老爷子刚才看到牵手的陆元和许清清，心情别提有多高兴了。

    

    许清清这丫头他见过不止一次，在他心里也算是个满意的孙媳，至于韩妙妙那个女人，总给他一种不舒服的感觉。

    

    那女人心思太重了。

    

    “让管家收拾一下房间弄好。”

    陆老爷子扭头对陆飞龙说道。

    

    “刚刚就已经让人准备好了。”

    陆飞龙点头回答一句，脸上带着清淡的笑容，让人看上去如沐春风。

    

    “来来，陪我聊聊，咱爷俩好久都没好好说过话了。”

    老爷子被陆元搀扶着来到了一个小亭子里。

    

    许清清就一脸好奇坐在旁边张望，老爷子暗中多瞅了她两眼。

    

    嗯，这才像是陆家才该有的媳妇嘛，端庄大方，美丽动人。

    

    不像韩妙妙那个女人，整天浓妆艳抹、大大咧咧，跟个骂街泼妇似的，也不知道自己那蠢儿子当初为啥就看中了韩妙妙做他儿媳。

    

    ……   

    陆元和老爷子的聊天内容很广发。

    

    小到公司的卫生，大到未来陆家的发展方向。

    

    要是一般人，根本无法回答。

    

    可是知道原著的陆元，却是面面俱到，对答如流，甚至有些地方说的比老爷子还要细致，着实把老爷子震惊了一把。

    

    见状，老爷子忍不住拍手大笑，夸赞一句。

    

    “有你小子在，老夫算是彻底安心了！”

    

    聊天结束，天色已然暗沉，陆元扶着老爷子前往用餐大厅走去。

    

    没等几人靠近大厅，陆飞龙已经站在了大厅门口，淡笑道：   

    “义父，晚宴准备好了，都是您喜欢吃的青州菜！”

    

    老爷子听到这话，点了点头，显然对陆飞龙的细腻心思相当满意。

    

    只是，陆元却是眉头一皱，低头小声提醒一句。

    

    “爷爷，以后还是不要让这个人负责你的饮食了，他让我感觉恶心，就跟故意装出这副样子似的。”

    

    老爷子微微一愣，他人老脑子又不傻，此刻正细细思索着不知道陆元为什么这样说。

    

    晚宴结束，陆元在仆人的带领下就来到了一间客房。

    

    只不过，在客房门打开的刹那，陆元就感觉到了阴谋的气息。

    

    因为，客房之内，许清清正一脸紧张坐在椅子上。

    

    “陆哥哥，我不是有意到这里的，爷爷说，庄园房间不够，只有……这一间了。”

    

    许清清小手捏成一团，一双小眼睛可怜巴巴望着陆元。

    

    房间不够？

    

    糊弄谁啊。

    

    几百个房间，怎么可能不够！   

    陆元也知道这是老爷子的刻意安排，不得不说，这波神助力，绝了！   

    “你睡床上，我打地铺。”

    陆元拍了拍许清清的小脑袋。

    

    “可是我……”   

    “那你想要和我睡一张床？”

    

    “啊……不，不是，不要……”   

    话说到这里，许清清羞得脸颊通红，不断后退。

    

    入夜，许清清渐渐入睡，呼吸也变得平缓起来。

    

    而这个时候，躺在地上的陆元却是悄悄睁开了眼睛。

    

    陆元可是一直惦记着之前得到的净身丹，只不过一直没机会服用。

    

    这会儿正好有机会找个没人的地方试一下。

    

    陆元趁着夜色，悄悄离开房间，找了一个偏僻的位置，服下丹药。

    

    陆元看过很多小说，早就做好了疼痛的心理准备。

    

    但，当丹药入口之后，所产生的反应，远远比陆元想象的还要厉害。

    

    咔，咔，咔。

    

    陆元的骨骼开始扭动，全身的筋骨自动拉伸，时不时传出让人觉得毛骨悚然的声响。

    

    除此之外，陆元的体温也在快速上升，整个人就跟坐在蒸笼里一样。

    

    “混蛋，这丹药该不是过期了吧！”

    

    陆元脸色苍白，双手紧紧捏成拳头，下意识缩成一团。

    

    好在，整个过程持续的时间也不算长，也就二十分钟。

    

    所以，当药效结束之后，陆元整个人就像是刚从水里捞出来一样，身上的衣服全部被汗水湿透。

    

    “这是什么味道，好臭。”

    

    陆元低头检查一下全身，就发现身上多了一层淡黑色的不明物质。

    

    而且，身上的味道极其难闻，像是几个月没洗澡一样。

    

    陆元可受不了这个，赶紧找地方洗澡。

    

    不过，现在时间太晚，要是回去洗澡，非把许清清吵醒不可。

    

    陆元看一眼不远处的小湖，一咬牙就脱了衣服跳了下去。

    

    下水的瞬间，陆元就感受到彻骨的凉意涌遍全身。

    

    身上的不明物质，一遇到水就彻底消失。

    

    借助清冷的月光，陆元抬起手臂看了一眼，眼中闪过一道精光。

    

    因为，他的皮肤和之前出现了巨大改变。

    

    白里透红，就好像刚出生的婴儿一般。

    

    “这效果，神了啊。”

    

    陆元感叹一句，就要上岸。

    

    但就在这个时候，一道轻微的喘息从不远处的小树林传来。

    

    “不，不要……”   

    

