    “混账东西！”

    东海龙宫的门徒勃然大怒，揪住李灵素的脖颈，就要动手打人。

    “大爷饶命，大爷饶命。”

    李灵素抬起手抵挡，一边用嘶哑的声音求饶，一边暗骂徐谦，老头子不讲武德。

    求饶并没有什么作用，东海龙宫的门徒一拳把他打趴，李灵素立刻蜷缩起来，护住头，一副默默承受挨打的姿态。

    又一名门徒加入围殴队伍，教训这个敢冲撞队伍的家伙。

    这边的动静，只是让东方婉蓉和东方婉清扭头看了一眼，便收回目光，既没喝止门徒，也没添油加醋。

    两名门徒揍了一顿，便骂咧咧的追上队伍，只留下浑身灰尘，抱头蜷缩的李灵素。以及牵着马在旁吃瓜的许七安。

    “好险，好险........”

    李灵素揉着腰爬起来，拍去身上的尘土，嘴角抽搐道：

    “前辈，你刚才为何要害我？”

    许七安面无表情：“试一试易容的效果，现在看来还不错。”

    ........李灵素狐疑的看了他一眼，身为天宗圣子，他有着超凡脱俗的智慧，并不会因为徐谦的身份，而失去自己的判断力。。

    他怀疑徐谦刚才是故意的，但他没有证据。

    按理说不应该啊，我没有得罪他啊........李灵素似乎想起了什么，露出恍然之色。

    他肯定也知道自己的夫人时常偷看我，像一个春心萌动的少女，哦，我这该死的魅力........

    我爽了！许七安心里长舒口气，并认为自己也是富有正义感的男人，因为憎恶渣男。

    两人走了片刻，一只麻雀飞了过来，落在许七安肩膀，叽叽喳喳了一阵，便振翅飞走。

    李灵素看见，老怪物徐谦的脸色微沉。

    “东方姐妹进了三花寺。”他说。

    顿时? 李灵素明白了这位活了几百年的老怪物? 为何情绪急转而下。

    三花寺闭门谢客，任何人都不能进? 怎么身为巫神教势力的东海龙宫就能进？

    这足以说明双方之间存在某些见不得人的交易。

    “这样一来? 我企图暗中制造冲突，渔翁得利的计划就宣告破产.........”许七安心想。

    李灵素摸着下巴? 道：“我倒是没听说蓉姐说巫神教和佛门有勾结。”

    许七安没搭理，心事重重的牵着马独行。

    .........

    三花寺? 禅房内。

    东方婉蓉、东方婉清两姐妹? 在寺内僧人的指引下，进了禅房。

    禅房里，盘坐着一尊金刚，他赤着上身? 下身则缠着虎皮? 皮肤是淡金色的，没有胡子，没有眉毛，像一尊由金水浇铸而成的雕塑。

    他身高一丈，身躯并不魁梧? 却充满了力量感，脑后燃着一道火环。

    方甫踏入禅房? 东方姐妹就感受到一股燥热，仿佛从初冬的季节? 回到了炎炎夏日。

    三品金刚，气息至刚至阳? 仅是他的存在? 就让这座禅房百邪不侵。

    这位护法金刚右侧? 侍立着一名武僧，青年，肌肉撑起僧袍，眉毛很浓，眼睛宛如铜铃，炯炯有神，看人的时候，仿佛是在瞪人。

    “见过护法金刚！”

    东方姐妹低头，恭恭敬敬，乖顺安分。

    眸子半开半阖的护法金刚缓缓道：

    “来的是伊尔布，还是乌达宝塔？”

    对方说话已经尽可能的平缓，但在东方姐妹俩听来，依旧宛如雷鸣，耳边嗡嗡作响。

    这是佛门狮子吼修行到高深境界的表象。

    若是普通人听了，立刻心神震荡，惶恐不安。

    大奸大恶者听了，则会战战兢兢，如临末日。

    东方婉蓉垂首：“是伊尔布长老。”

    顿了顿，补充道：“伊尔布长老赶来的途中，遇到了司天监的孙玄机阻拦。双方打了一场，各自负伤。”

    护法金刚沉声道：“司天监果然会出手。术士手段诡谲，防不胜防。巫师是术士的前身，有灵慧师出手，再有本座守在塔外，事情才能稳妥。”

    东方婉蓉道：“巫神教满怀诚意而来，希望佛门也能守诺，释放师尊的魂魄。”

    “出家人不打诳语，佛门不是大奉，言而无信。我们取龙气，你们带走纳兰的魂魄。只是，你们如果证明自己的信用？如何证明纳兰的信用。”

    护法金刚睁开了眼睛，一双熔金色的眸子，伴随着他的睁眼，脑后的火环忽地烈焰高涨。

    东方姐妹俩浑身一颤，脸色陡然白了几分，姐姐东方婉蓉身子一口气：

    “师尊魂魄被镇压二十年，元气大伤，即便想言而无信，恐怕也无能为力。至于伊尔布长老，他承诺听从安排。”

    护法金刚重新闭上眼睛。

    东方婉蓉缓缓吐息，松了口气，道：

    “伊尔布长老说，四品之上虽然无法进入浮屠塔，但大师莫要忘了，司天监的孙玄机和许七安联手的话…………”

    她犹豫了一下，选择明言：“那许七安虽是后起之秀，却比镇北王更加强大和可怕。”

    这句话的意思是，他们未必是许七安的对手。

    但对方的是佛门护法金刚，她不敢把话说的太明白，以免对方认为她亵渎佛门。

    护法金刚老僧入定，道：“许七安已废，不用顾虑。”

    啊！许七安废了？

    东方姐妹又惊又喜，俏脸喜色浮动。

    许七安的威名，她们可谓如雷贯耳，身为巫神教附属势力，这样一位大敌委实让人寝食难安。

    以前那个薄情寡义的负心汉，时常在她们面前推崇许七安，让她们对大奉许银锣也产生几分好感和赏识。

    但随着许七安在玉阳关独挡八万叛军，在京城斩元景帝，挫败大巫师的谋划，她们两人便再难欣赏此人。只觉得许七安是个让人头皮发麻的敌人。危险系数不可同日而语。

    护法金刚闭上眼睛，再没说话。

    东方姐妹躬身行礼，退出禅房，冰冷的气流迎面而来，她们精神一振，深吸几口气，只觉得浑身轻松。

    …………

    两人离开后，护法金刚道：“净缘，唤净心来见我。”

    身侧的魁梧青年双手合十，躬身，退出禅房。

    俄顷，他领着净心进了禅房，后者合十行礼：“度难师叔。”

    度难金刚闭着眼，声音嗡嗡：

    “净心，你是法济菩萨一脉，与他的法宝契合，八日后，你务必要登上第三层，与宝塔之灵沟通，以法济菩萨一脉的身份掌控宝塔。

    “纳兰天禄被封印在第二层，他的力量充斥着第二层空间，没有宝塔相助，要想闯过去，只有他本人“网开一面”，因此，你要先配合巫神教的人，解开纳兰天禄的封印。

    “为防止巫神教出尔反尔，你带着镜兽的泪珠入塔，让我可以看到塔内的情况。净缘，你随净心一同进塔。”

    “是！”

    净缘和净心合十，后者问道：“法济师祖还是没有消息？”

    度难金刚缓缓摇头。

    浮屠宝塔位列法宝行列，比绝世神兵高一档次，它的主人是法济菩萨，佛门四大菩萨之一。

    三百六十年前，法济菩萨外出游历，从此音信全无，再也没有出现。

    佛门的琉璃菩萨每个一甲子，便外出寻找一次，三百六十年来，总共出山寻找六次，毫无所获。

    正因为如此，佛门面临一个很尴尬的情况，龙气依附在浮屠宝塔内，而浮屠宝塔只认主人，不认其他，除非能抵达第三层，与塔灵沟通。

    在这样的情况下，想攫取出龙气，只有两种办法，一是毁了宝塔，龙气无所依凭，自然脱离，佛门没办法直接操纵龙气，但可以引诱它就地择主。

    选择一个可以控制的宿主，然后将那位得大机缘者带回西域。

    可是，法宝难以毁损，至少要两名一品出手；其次，毁掉一件法宝是佛门不愿意承受的损失；最后，毁了浮屠宝塔，相当于释放了神殊的断臂。

    万妖国若是知道，做梦都要笑出声。

    二是通过其他两层，抵达第三层，让净心以法济菩萨徒孙的身份，暂时掌控宝塔，让宝塔吐出龙气。

    身为法宝，宝塔是能主动把龙气吐出的。因为这道溃散的龙气并不属于它，双方没有因果关系。

    不像人间帝王，与气运纠葛太深，不灭国，永生永世都无法挣脱气运缠身的束缚。

    但这样的话，就绕不开纳兰天禄这位雨师。

    如果不是龙气依附在浮屠塔内，没人会登上被雨师力量渗透的第二层，他永生永世都无法逃脱，直到元神之力磨灭。

    净心叹息一声：“相比起巫神教，我更担忧监正。他会容忍佛门夺走这道至关重要的龙气？”

    度难道：“你就是佛门选定的大机缘者，宝塔吐出龙气后，龙气无法离开宝塔，只能选择你寄宿。监正当年立过天道誓言，不得入塔，不得破坏塔内阵法。待你得到龙气，便留在塔内。

    “等阿兰陀剑拔弩张的气氛稍稍缓和，自有菩萨过来接你出塔。”

    净心这才恍然。

    度难金刚又道：“刚才寺外有冲突。”

    净心回答道：“是雷州官府的人，应该是三花寺突然闭门谢客，引来了官府的注意，派人来暗中探查。不过师叔放心，八日转瞬即过，等大奉江湖人士反应过来，大局已定。”

    度难金刚颔首。

    ...........

    东海龙宫的队伍沿着轿子缓缓离去，宽敞大轿上，东方婉清低声道：

    “佛门会信守诺言？”

    “不知。”东方婉蓉摇头，停顿几秒，补充道：“但对他们来说，信守诺言是最好的选择。”

    “为何？”

    “呵，你没看出来吗，龙气至关重要，佛门和我巫神教一样，想染指中原，龙气是天载难逢的机会。但他们只派了一位护法金刚，罗汉和菩萨一个没来，你道是为何？”东方婉蓉笑吟吟道。

    东方婉清皱眉沉思，忽而眸子一亮：“阿兰陀闹内讧了。”

    东方婉蓉咯咯娇笑，饱满的胸脯颤巍巍几下，道：

    “没错，这群臭和尚闹内讧了。大小乘佛法之争，已经到了剑拔弩张的地步，谁都不敢离开阿兰陀，离开西域，深怕一走，就给对方抓住机会打为异教徒。

    “之所以没彻底分裂，应该是佛陀还在，有佛陀镇着，菩萨也不敢闹分裂。”

    东方婉清清冷的脸庞挤出一丝笑容：“佛陀为何冷眼旁观呢？”

    “我怎么知道。”妩媚娇艳的姐姐翻了个白眼。

    她旋即感慨道：“年初的佛门斗法，是大小乘佛法争斗的开端。唉，那许银锣真是天纵之才，世上罕见的奇男子。”

    东方婉清淡淡道：“那种男人离我们太过遥远，还是早些把负心汉抓回来吧。幸运的是，我们早有准备，榨干了他的精力，否则他在外面跑一趟，咱们又要多无数的姐妹。”

    闻言，姐姐东方婉蓉咬牙切齿。

    ...........

    许七安和李灵素快马加鞭，于第二日赶回雷州城，换了身衣服后，他带着李灵素一起去找闻人倩柔。

    闻人倩柔的书房里，许七安端着杯，边沉吟边说道：

    “闻人小姐，徐某有件事想拜托你。”

    “徐兄且说。”

    闻人倩柔道。

    边上的李灵素咧了咧嘴，他还没来得及告诉小姘头，面前这位是活了几百年的老怪物，与他称兄道弟是要折寿的。

    “我想请你散播一则消息，就说三花寺有异宝，将在七日后出世，得此宝者，超凡有望。另外，希望你能与雷州官府好好谈一谈，让他们出面参与此事。”

    这是他在路上就敲定好的计划，就如同地宗妖道故意放出风声，引来江湖人士和武林盟参与争夺莲子。

    他也可以故技重施，搅乱浑水。

    “这........雷州紧邻西域，官府那边，多半是不愿意过多插手的。天高皇帝远，而佛门就在眼前。另外，传播此事，如果没有一个可靠的，拥有足够威望的人做证明，会相信者寥寥无几，恐怕引来的都是些杂鱼。”

    闻人倩柔智慧过人，一针见血的指出问题。

    “官府那边，不需要他们与佛门为敌。至于后一个问题........”

    许七安上下审视着李灵素，笑容莫测。

    李灵素被他看的心里发毛，眉头紧皱：“我，我可没有什么江湖地位。”

    许七安笑道：“但是你有一个江湖大名鼎鼎的师妹啊。”

    “.........”

    李灵素难以置信的看着他。

    ............

    当天下午，一身道袍，大名鼎鼎，江湖传闻已久的飞燕女侠，浑身浴血，跌跌撞撞的逃入雷州城。

    恰好被雷州商会的大小姐遇上，众目睽睽之下，飞燕女侠被雷州商会大小姐抱上马车。

    紧接着，便从雷州商会传出三花寺有异宝出世，得此宝者，可入超凡的信息。

    飞燕女侠正是为了争夺宝贝，被三花寺的和尚打伤。

    在雷州商会的宣传下，整个雷州都轰动了。

    “听说三花寺有宝贝出世？”

    “是的，我问过守城的士卒，确实见到一位美貌坤道浑身是血的逃进城中。”

    “难怪三花寺近来突然闭门谢客，宝塔分明要开启了，却不让人进塔撞机缘。”

    “佛门就是佛门，非我族类，平时说的好听，真遇到宝贝，立刻关起门来，自己独吞。”

    “啊，飞燕女侠，我好像听过这个名字。”

    “兄台真是孤陋寡闻，看起来也不是两耳不闻窗外事的读书人呀。”

    也有人不信，尤其是有头有脸的江湖人，当日便以探望飞燕女侠为由，拜访闻人府。

    他们如愿以偿的见到飞燕女侠，并得到想要的答案。

    然后带着正确的答案，充当消息传递员，一传十十传百。

    当然也有人暗戳戳得不说，别人问起时，甚至否认了消息的真实性，但暗中悄悄离开雷州城，前往三花寺。

    ..........

    深夜。

    许七安坐在桌边，倚在大椅上，思考着如何浑水摸鱼，如何混入浮屠宝塔。以及成功后和失败后，该如何抽身而退。

    突然，窗户敲了敲，“笃笃”两声。

    他起身走到窗边，打开栓子，窗户敞开，一只毛茸茸的雪白狐狸，蹲在窗沿，黑珍珠般明亮的眼睛看着它，喉咙震动空气，传出稚嫩如阴银铃的女童声：

    “呀，终于见到传说中的许银锣啦。”

    ..........

    PS：错字先更后改。

