    朱珠看着王根生，有些依依不舍。

    她现在甚至有了那种冲动，就算是死，也想做一回真正的女人。

    “朱珠姐，不要胡思乱想了，以后桃园村村民采挖的草药就全靠你了，你应该知道，野生药材的药用价值。”

    王根生回头看了朱珠一眼，目光淡定而执着。

    “我知道，可是我现在想的不是那些，我甚至想亲身体验一把做女人的滋味。”朱珠的脸突然一红。

    “朱珠姐，我是神医，不是神仙，你等了二十几年，现在只是等一个月诶。”王根生好一阵苦笑。

    “那我一个月之后再来找你。”朱珠是泪光点点。

    “好，就算你不来找我，我也会去找你的，记住，你是我的女人。”王根生一反身，用手托住了朱珠的下巴。

    这眼神似火一样，直接能够将朱珠烤焦。

    青山镇，此刻如同不夜城。

    距离农机市场不远的地方，有一个夜市。

    每天下午四五点开始，便有摊主陆续出摊。

    卖服装鞋帽的，日用百货的应有尽有。

    夜市的旁边则是一个小吃一条街，什么大排档，烧烤，串串香，也是琳琅满目，让人眼花缭乱。

    爱吃是女孩子的天性，尤其是那种怎么吃也胖不了的女孩子，更是令人羡慕不已。

    朱娇的农机市场门店每天打烊很早，今天约了几个小姐妹前去烧烤摊撸串。

    几个小姐妹喝酒，划拳，丝毫不输于男人。

    朱珠现在是农机门店的红人，活轻松，工资高。

    也不知道喝了多少酒，撸了多少串，反正夜市的人也慢慢的少了起来。

    朱娇和几个小姐妹准备付钱走人，却不料烧烤摊主告诉朱娇，她们今天的消费有人买单。

    几个小姐妹顿时惊呆，吃了不下六七回烧烤，今天还是头一次见到了无名英雄。

    朱娇几个人望了过去，只见不远的坐着一名男子，男子的身后却是一大群小混混，看着也不像什么好人。

    朱娇并不想领情，直接掏出了钱放在了桌上：“老板，你去把钱退给那个人，我不想欠别人的。”

    老板吓得哆嗦了一下：“我的姑奶奶，我可不敢这么做，我能在这里摆摊，也要依仗他们，你还是行行好吧！”

    “收不收，是你的事情，反正我也不欠你什么。”朱娇冷笑了一声，便打算离去。

    谁知不远处坐着的男子也冷冷的笑了起来：“你想往哪里走，喝了我的酒，撸了我串，你现在就算我的人了。”

    “咯咯咯，简直笑死人，我们又没有让你付钱。”朱娇咯咯咯大笑了起来，这个人还真有些神经。

    “我想跟谁付钱，是我的权利，能够让我付钱，也是你的福分。”男子站起了身来，向朱娇走了过来。

    好一张英俊的脸，面如冠玉一般。

    只不过这张脸又过于阴冷，让人看了不寒而栗。

    “你想干什么？”朱娇问，声音有些颤抖，

    “怕什么，我只想跟你喝几杯酒而已。”男子露出了几丝轻薄之色。

    “你知道我哥哥是谁吗，他是朱能。”朱娇知道她哥哥在镇上混出了一点名堂，便将哥哥的身份搬了出来。

    谁知男子听了之后，忍不住哈哈大笑起来：“什么朱能，我看就算猪无能吧！”

    “你骂人？”朱娇气得娇躯一抖。

    “我骂什么人，我骂的是猪。”男子又一次哈哈大笑起来。

    朱娇的一个小姐妹见状，早已跟朱能打了电话，不一刻，朱能便带着几个小弟匆匆的赶来。

    只可惜，他并不是男子的对手。

    男子的一干小混混只是在一旁看热闹，男子一人，便将朱能及他打来的几个小弟打得是七荤八素，满地找牙。

    朱能从地上爬起来，擦了一下嘴角的血迹，冷冷说道：“你到底是谁，知道我是谁吗？”

    “哈哈，你不是猪无能吗？”男子爆笑起来。

    “你到底是谁，你可知道我妹夫是谁？”朱能再一次冷声问道。

    “呵呵，我管你妹夫是谁，今天就算是皇帝老儿来了也不好使，她今天必须陪我喝酒，当然，还要去酒店开房。”

    男子是一脸的嚣张，根本就没有将朱能放在眼里。

    “你没有听说王根生吗？”朱能冷冷问了一句。

    “哈哈，什么王根生，李根生的，听得这名字就俗气得很，赶紧滚，别影响老子的心情。”男子冷喝一声，一记耳光抽了过来。

    朱能被抽得原地转了几圈，完全找不到北，最后无奈之下，打了王根生的电话。

    男子强行将朱娇搂在怀里，让朱娇陪他喝酒。

    有人走过来，伏在男子耳边轻轻说道：“老大，朱能跟王根生打电话了，估计马上就会赶来。”

    男子抬头冷笑了起来：“王根生还在桃园村，就算来也要半个小时，再者他来了就能怎么样？”

    似乎，他就是专门在等王根生一样。

    “混蛋，你等着，我妹夫来了，会让你生不如死的。”朱能蹲着地上，不敢过去，只能用骂来发泄气愤。

    “哈哈哈，王根生来了又能怎么样，难道能够把我的左边搬到右边？”男子又是得意的大笑了起来。

    男子笑得正畅快的时候，他的对面什么时候坐了一个年轻的男子。

    看样子像一个农民，但却有着农民没有的那种淡定和睿智。

    男子怀里的朱娇心里一喜，王根生这是开飞机来的吗，怎么几分钟就从桃园村赶来了呢？

    不错，男子面前坐着的人就是王根生。

    王根生接到了朱能的电话，直接出了酒店，骑着摩托车便赶了过来。

    他见夜市人比较多，便将摩托车扔到了一边。

    “松开她。”王根生冷冷一笑，是那么的从容淡定。

    “你是谁？”男子也笑了起来，灿烂如花。

    “我就是那个将你左边搬到右边的人。”王根生脸色一沉。

    “大胆。”男子猛地一拍桌子。

    突然，他感觉眼前一花，一只拳头朝他的面门袭来。

    男子哎呀一声，身子直挺挺往后倒了下去。

    这一刻，朱娇已经被王根生抱在了怀里。

    【作者有话说】

    今天七更，好累啊，真的好累！

