    洪素素在二蛋外人面前，都是一副看起来挺有气质的都市女性形象。

    现在遇到前面有车子拦了路，她却是嘴角露出诡异的笑容，丝毫没有一点慌张与不安，相反，眼神里露出了极欺霸气的冷漠与蔑视。

    她轻轻地按了两下喇叭，二丫和苏晴两个人瞬间便坐直身子，眼睛盯着前方。

    两辆车子拦在路中间，看到目标车不但没有减速，反而还按了喇叭，这让堵在那里的程四牛的兄弟们有点吃惊。

    其中一个兄弟拿着一根棍棒走到路中间，指着还未减速的洪素素，也是一个不怕死的主。

    洪素素轻轻地踩了一下刹，为的就是不想让怀了孕的何小琴受到撞击与惊吓，并不是怕了眼前这个小子。

    洪素素停下车后，走了下去，伸出手来，阻止眼前这小子，示意他不要说话。

    “车上有孕妇，正在休息，有什么事，到旁边说”

    那个小子却根本就不给洪素素面子，咬着牙，一副很拽的样子，狠狠地骂道：“臭娘们，你摆什么谱，没见到老子叫你下车吗？”

    洪素素后面的二丫和苏晴此刻摩拳擦掌想冲上去检验自己的成色了，但是她却伸出双手挡住，朝着眼前这个男人笑了笑。

    男人大手一挥，从车后面走出来十个同样拿着棍棒的男人，一个个都虎视眈眈地看着她们三个女人。

    “把车里面的女人留下，你们可以滚了，否则，那就不要怪兄弟们客气了”

    三个女人脸上没有任何的畏惧，洪素素朝后面看了看车上的何小琴，她因为孕困睡的正香。

    朝着这几个男人摇摆着手指说道：“想要她是不可能的，只是我想知道，你们到底是谁派来的”

    唯首的男人却是冷漠地发出一阵诡异的笑容，嚼在嘴里的口香糖吐到地上，用脚蹭了两下，拿着棍棒一边敲打着地，一边慢慢地靠近她们三个女人。

    他走到洪素素跟前，将棒子的棒尖顶在洪素素的脑门上，狠狠地瞪着她，咬牙切齿地骂道：“别不识好歹，给我让开，我只要你们车子里面的女人”

    洪素素却是一点也不害怕，强忍着心中的愤怒，冷笑一声道：“你真的要这么干？”

    那男人却是冷哼了一声，将棍棒用力顶住她的脑门说道：“臭娘们，你啥意思，爷说的话你听不清楚吗？你当我刚才说的放屁呀！”

    洪素素却是冷笑一声，平淡的脸上冒过一丝杀气，低声说道：“你最好是放下你的棍棒，给老娘磕头赔礼道歉，我数三个数”

    “兄弟们，这娘们有意思，还挺有能耐的，她要数三个数，哈哈”

    “三”

    那个男人却并不怕洪素素，发出阵阵嘲讽的笑声，放松了警惕。

    “二”

    此时洪素素的眼神里瞬间就变得极为冷淡与愤怒，一道死亡的气息射入男人的眼神中。

    “一”

    只见后面的二丫和苏晴却于一支利箭一般，从她的身后冲了过来，一拳揍在男人的鼻子正中央，一脚踹在他的肚子上，直接摔到三米开外，一动不动了。

    其它几个兄弟见到那一刻，瞬间就懵逼，反应过来后，拿着棍棒便快速地冲了过来。

    洪素素却是往后退了几步，来到车子旁，守护着还在睡梦中的何小琴。

    看着二丫和苏晴这一个星期的魔鬼加强训练，她满意的点了点头，不禁露出的微笑。

    几个男子汉，虽手中有棍棒，面对二丫和苏晴的强强联手，不到五分钟，都躺到地上一动不动了。

    坐在车子里面的几个人见势，立刻冲下来，将那几个昏过去的兄弟托到一旁，不敢再往前了。

    苏晴不愧是大姐大，一身正气，气场压顶，大吼一声：“给我把车子开走，然后给我滚”

    那几个人赶紧将车子开到旁边让出一条路来，二丫看了一眼苏晴，两个人相视一笑，心中不禁越发开始佩服起洪素素来。

    洪素素靠在车子旁边，盯着她们两个人的表演，听到后面有脚步声，她的余光通过反光镜看到了程四牛，但是她并没有吭声。

    “不许动，否则我的刀子无眼”

    只见程四牛拿着刀子从后面一把勾住她的脖子，将刀子顶在她的脖子处，大声地命令道。

    二丫和苏晴见势，立刻冲了过来，然而洪素素却是面不改色，冷声说道：“程总，好久不见，你还认识我吗？”

    “你是谁呀！我干嘛要认识你，我只对你车里的女人感兴趣，如果你识相的话，就给我闪一边去，让我把这女人带走”

    可是洪素素却朝着二丫和苏晴使了使眼色，告诉她们两个，别担心，这个程四牛由她来解决。

    “关键是你想带走她也不是不可以，难道你就不想知道我是谁吗？”

    程四牛愣了一下，然后便更加用劲，直接骂道：“少给老子废话，再他妈的说话，老子就废了你”

    但是他小瞧洪素素了，见到程四牛敬酒不吃吃罚酒，她冷冷地笑了笑，一只手就抓住他握刀子的手，另外一只手朝着他的裆部狠狠地一拳揍过去。

    顿时程四牛身子一躬，脸蛋痛苦不已，就在他躬身子的一刹那，洪素素将他的胳膊扭了过来，用力一顶，一拳揍在他的手臂上，刀子应声落地的同时，一个三百六十度的飞转，直接飞腿便将程四牛踢出五米远，躺在地上便晕了过去。

    二丫和苏晴两个人相视一笑，立刻钻进车里面，启动车子，几人又上路了。

    “刚才我听到有打斗的声音，发生什么事情了吗？”

    车子驶出一百多米，她醒了过来，三个女人相互看了看，只是笑了笑，二丫解释说，那是刚才出车祸了，没有受到影响，让她再好好地睡一觉。

    洪素素很开心，开着车子往省城赶，她真的很欣慰，二丫和苏晴的进步是这么多姐妹中最快的，现在检验后，发现真的是辛苦有了回报。

    二蛋从深坑中上来后，接到两个电话，一个是田敏打过来的，告诉了何荣光偷动物被吓得屁滚尿流的事情，一个是洪素素打来的，告知果然路上碰到程四牛拦车，被狠狠地揍一顿，让他放心。

    听到这两个好消息，二蛋开心不已，觉得，看来事情正朝着他安排的方向慢慢地前进。

    王更生今天彻底被二蛋给惊到了，他和王家望心中再也没有了一丝质疑。

    二蛋稍微休息片刻后，他便走了进来，有点不好意思地说道：“寨主，那天你跟我说，要帮我安排和紫薇妹妹的婚事，你说的是真的吗？”

    看到王更生虽然那天晚上有点流氓，但却是个硬汉子，也听说了他对王紫薇的痴情。

    不过想到王紫薇被程四牛用过极刑，被叶智利多次侮辱过，甚至还堕胎过，他就微微皱了皱眉头。

