    与陆暝的比试，姜初九并没有手下留情。

    说是比试，倒不如说是陆暝对她武功是否有进步的考察。

    因为陆暝的武功，远远在她之上。

    一次次的躲过了陆暝的进攻，姜初九也在瞅准机会，准备发出攻击。

    但是陆暝似乎也是料到了她的意图，陆暝的攻击速度也渐渐加快。

    那样子，倒也不像是对姜初九手下留情的样子。

    姜初九抵挡着，可渐渐也有些吃力了。

    陆暝出手的速度快而密切，这强度，与姜初九印象中的对比而言，似乎强了不少。

    陆暝此番提出与姜初九比试，为的自然不是检查姜初九的武功是否有进步，而且为了他这几次突然的心痛。

    是不是每次都是在姜初九生命受到威胁的时候，他会有那般绞痛的感觉。

    陆暝只想要证实这一点。

    他那漆黑的眼眸中闪过一丝深意，准备再次出手的同时，运起他十成的内功。

    可是这想法刚刚形成，那股熟悉又该死的绞痛感再次袭来，并且比以往的都更加强烈！

    陆暝面露痛色，瞬间收了手，捂着自己的心口。

    姜初九刚要躲避，见陆暝如此，强忍住了想要一脚踹飞陆暝，然后就给他一句“老子赢了”的冲动，上前关心道：“陛下，您没事吧？”

    “无碍。”

    陆暝的语气有些强忍的意思，但姜初九并没有戳破他。

    “那，陛下，还比吗？”

    姜初九又试探性的问道。

    陆暝深深地看了她一眼：“不比了！”

    也不知是不是姜初九的错觉，她总觉得陆暝在说这句话的时候，有种咬牙切齿的感觉……

    “回乾宸宫！”

    陆暝留下这么一句，便拂袖而去！

    南絮看了姜初九一眼，小跑着跟上了陆暝的步伐。

    留下姜初九兀自一人，站在原地，满脸的困惑。

    好端端的，而且分明是陆暝占了上风，到最后他却生气了？

    正疑惑着，突然听到陆暝濒临恼怒，又强行压制住的声音传来。

    “姜初九！给孤滚过来！难不成要孤请你不可？！”

    姜初九：“……陛下息怒，属下这就来！”

    这人，更年期提前了吧？

    怎么这么容易暴？

    陆暝的表情隐忍，但那脸色依旧是让人无法忽视的阴沉。

    什么时候开始，只要姜初九受到了危险，他就会心脏绞痛？

    到底是什么时候的事？！

    姜初九小心翼翼的瞥着陆暝的脸色，总觉得这人生气的同时，似乎又有些小小的emo。

    看不开了？

    不就是个武功比试吗？

    姜初九暗自叹息。

    她好像突然明白了，为什么都说暴君陆暝喜怒无常。

    原先她还没有察觉到，今日这么一看……

    这也太喜怒无常了！

    而且连个原因都没有！！

    回到乾宸宫，虽然同样是一路无言，但姜初九还是觉得这一路走的有些压抑。

    以至于前面的陆暝停下了脚步，她都没有察觉。

    然后，她就直愣愣的撞上了陆暝的肩膀！

    姜初九明显的感受到了陆暝深深地吸了一口气。

    呼气的时候，甚至还微微的有些颤抖……

    那一瞬间，姜初九的脑海里有两个字，一直不断的浮现出来。

    完了完了完了完了完了……

    这不就相当于是一下撞到了老虎屁股？

    都说老虎屁股摸不得，她这一下直接撞上去，岂不是直接撞上了让陆暝爆炸的导火索？

    就在姜初九思考着，要不要坐在地上抱着陆暝大腿求放过的时候，陆暝开口了。

    “去，将御书房中尚未批阅的奏折全部取来。”

    姜初九听到这话微微一怔，也顾不上什么完不完的了。

    “陛下，奏折繁多，您确定要全部……”

    话还没问完，又听到陆暝一声怒喝：“孤确定！哪里来的这么多废话，信不信孤将你丢进蛇窟里去！”

    姜初九一噎，剩下的话，被尽数堵在喉间。

    “是，属下这就去取奏折！”

    说完，逃似的一溜烟儿就跑走了。

    陆暝回首，看着姜初九匆匆离开的背影，漆黑的眼眸之中，如今满是复杂之色。

    “姜，初，九……”

    细细的呢喃着这个名字，陆暝眸色骤然冷戾！

    分明是一个随时可弃的棋子，如今却与他有了这般联系。

    相当于是成了他的软肋，却又除不得，杀不得。

    难道只能留她在身边，就别无他法了？

    南絮看着帝王阴沉的脸色，也匆匆地低下了头。

    从前倒是没有见到过陆暝突然对姜初九发这么大的火，难道，是出了什么事情？

    陆暝隐藏在广袖中的大手紧握成拳。

    良久，他冷哼一声，拂袖而去。

    待陆暝进了乾宸宫后，南絮这才渐渐抬起了头。

    清秀的小脸上已不见分毫的惧意，眼中的算计之色浓重。

    看来，她也是时候将此事汇报给北琛王殿下了。

    ……

    陆暝要批阅的奏折确实不少。

    因为不想和更年期的陆暝共处一室，姜初九也没有吩咐手下一同搬运，而是选择了自己一遍遍的来回跑。

    一次抱个十几摞，也是跑了十几趟。

    终于结束了跑腿工作，姜初九也是累的口干舌燥的。

    正想回去喝口水的时候，却被陆暝叫住了。

    “过来研墨。”

    姜初九：“……是。”

    批阅奏折用的分明是朱砂，研个屁的墨！

    虽然是这么想的，但姜初九不敢说，她还是老老实实的走上前，乖乖研墨。

    姜初九也确实是着急，研墨的速度都比平时的翻了倍。

    陆暝批阅着奏折，不紧不慢的扫了一眼姜初九，又道：“去倒杯茶。”

    “是！”

    一听到陆暝要她倒茶，姜初九瞬间眼睛都亮了！

    陆暝虽然是喜怒无常的，但是心疼属下这一点，真的是让人太感动了！

    姜初九放下手里的事情，连忙跑去倒了杯茶水。

    因为怕烫，毕竟热水没有凉水解渴，姜初九还特意没有倒热水，也没有放茶叶。

    端着茶盏走了过去，虽然面容上没有什么变化，但那眼中确实是多了一些些的期待。

    就等着陆暝开口，将这杯水赐给自己了。

    可谁知，陆暝只是“嗯”了一声，而后说了一句：“放下吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初九：陆暝更年期来了，快跑快跑！【捂着头飞快跑走】

    陆.更年期.暝：为什么，为什么会这样？！【孤不理解，孤想不通TAT】

