    死寂......

    阿拉巴斯坦的‘王国守护神’和一众国王军战士们对着华纳高级理事等人怒目而视，大有只要寇布拉国王一声令下，他们就愿意动手拿下这些黑衣人的意思。

    面对如此多的兵刃和气势汹汹的两位动物系能力者，后者却是连表情都懒得变化，冷漠地等待着国王的决定。

    “诶————”

    经过好长时间的沉默和心理挣扎，年轻的寇布拉国王最终叹出一口气，挥了挥手, 命令道：“伊卡莱姆你和乌兰将军带着他们去葬祭殿吧，但除了历史正文之外，决不允许他们动其他东西！”

    “国王，那可是历代国王们的安息之地啊！”‘王国守护神’中的另一位将军连忙站出来提醒道。

    “行了，那斯将军。”

    寇布拉国王摆手示意对方不要再说。

    “既然如此，那我们就告辞了。”华纳高级理事有些失望地点点头, 随即带着人转身离去。

    伊卡莱姆与国王对视一眼，见后者眼中的坚定之色, 连忙带着拥有‘隼’称号的乌兰将军跟了上去。

    “陛下，何必对他们如此畏惧？”等所有人离去，拥有‘胡狼’称号的那斯将军气愤地脸色涨红。

    “我们有六十万精锐的国王军，有数百万民心可用的国民，还有我和乌兰将军，哪怕缺少战船无法在海上与他们争锋，但让世界政府的军队打不进来，应该是绰绰有余！”

    听到这话，如果是以前寇布拉国王还真觉得有道理，毕竟阿拉巴斯坦的国力称得上是，所有加盟国中无可争议的第一。

    可自从看过那场被世人称之为‘ONE PIECE大海战’的直播后，他反而一脸疑惑地看向对方。

    “那斯将军，你难道没看前些日子的世界直播吗？”

    “您如果说的是那什么海贼王的大宝藏，末将确实没有关注，也没有兴趣关注, 有这时间不如训练部队或者锻炼自身的力量和武技。”那斯将军一板一眼地回道。

    寇布拉国王顿时无语了, 也意识到自己很难解释海军大将和海军后补大将多么强大，哪怕自己说了些大概，这位将军八成也是不信的。

    他想了想，准备从另一个角度来说一说。

    “那斯将军，一旦我们和世界政府彻底决裂，那么面对地将会是海军舰队的大规模攻击，就算我们的国王军能够抵挡下来，但国民们的和平生活却也遭到了破坏，他们现在安居乐业，本王又何必为了一个看不懂的石头让整个国家陷入水深火热之中？”

    寇布拉国王语重心长的言语声荡漾在整个大殿之中，传进每一位国王军战士的耳中，令他们那坚毅的表情微微动容。

    “作为娜菲鲁塔利氏的子孙，守不住祖先传下来的历史正文，让外人擅自进入葬祭殿打扰祖先的安宁，的确是我的无能。”

    “但作为阿拉巴斯坦的国王，本王的第一责任就是保证国泰民安，在没必要的情况下，不应该妄动刀兵。”

    “在我看来历史正文也好，葬祭殿的规矩也罢，与王国安危相比不值一提，国王军应该为王国拼命, 而不是为一个石头！”

    年轻国王的每一字都是那么地铿锵有力，斩钉截铁......

    只是如此坚毅的明君，刚回到卧室就抱着自己的王妃嚎啕大哭，眼泪如水一般夺眶而出。

    “蒂蒂，我对不起先祖们啊，呜呜呜————”

    这一刻，寇布拉国王心中原以为世界政府变得仁慈一些的想法荡然无存，世界政府还是那个世界政府。

    冰冷，霸道，无情，压得人喘不过气来的可怕......

    谷佚

    圣地.玛丽乔亚，庞格尔城堡内的月之间。

    “不出意料，阿拉巴斯坦怂了啊！”

    伊姆刚从五老星那里知晓了寇布拉国王的选择，后者还是选择乖乖交出历史正文。

    其实他也有想过，要是寇布拉没怂，选择和世界政府硬刚，强保历史正文，那自己要怎么处置对方。

    阿拉巴斯坦的国力自然是强大的，不愧于世人将其称为伟大航路前半段的超级大国。

    只是这个超级大国是指它在加盟国成员中的实力，想和世界政府掰手腕，那就差的太远了。

    不过，要真想对付阿拉巴斯坦，在伊姆看来根本不需要发动战争，直接让海军封锁它的海岸线，禁止任何船只进出就行了。

    因为阿拉巴斯坦的面积虽大，但基本上九成都是沙漠，其本身能利用的资源很少，淡水更是完全依赖从其他岛屿进口，所以只要截住物资流通，要不了多久里面的人都得渴死，饿死。

    只是若非必要，伊姆也不太想杀戮过甚。

    道理很简单，人口很重要，以后开了万界，人口就会变得更重要，文明战争的兵力规模肯定是以亿为单位，但现在海星的人口数量并不算多。

    “鱼人岛，阿拉巴斯坦的历史正文到手了，那前世已知的历史正文还有奥哈拉的一块，佐乌背上的一块，空岛香多拉的一块，BIG MOOM手里的两块，还有一块我记得在未来甚平发现的海兽城市.....”

    不用说，这里面最容易拿到的就是奥哈拉的那块！

    “我想想...我想想......”

    伊姆凭借超强的精神力不断挖掘穿越前的记忆。

    “奥哈拉组建的历史正文探险队是一四九四年出发，也就是四年前，然后一五零零年被萨乌罗逮捕，那就是两年后，所以现在妮可.罗宾的老妈还在外面晃荡呢。”

    “他们在外面找了这么多年，肯定找到不少历史正文，但是那东西太大，太沉，想带着走很难，那么为了研究就需要拓印，然后记录下地点......”

    想着想着，他突然觉得或许不用急着插手这件事儿，完全可以顺其自然地发展下去。

    就算出现了蝴蝶效应，这伙人没被萨乌罗抓到，也只需让CP在奥哈拉盯着，等他们回去后再抓也不迟。

    到时再让历史正文处理司拿着探险队记录的地点一个一个回收就是了。

    这多轻松？

    抓到之后，奥哈拉的那些研究历史正文的学者们肯定是不能放过的。

    因为他们是在世界政府明文禁止，且多次警告下依旧进行违法研究，处理他们是理所应当，也是他们自找的，相信他们也做好了觉悟。

    不过屠魔令就算了，那么大的一棵树，多好的景观啊，还有那么多的书，把那里当成最大的图书馆也挺好的，全炸了多浪费？

    对现在的伊姆来说，这颗星球的一切都是属于自己的，所以想着尽可能地保留独特的地方。

    包括那些重要的角色，如果能用就尽量想办法利用好，实在是用不了才会考虑除掉，毕竟用不了的就是废物啊，那当然要按照垃圾来处理。

    “不过妮可·罗宾是个好苗子，现在应该已经吃了花花果实吧，把她送到CIPHER POL的冠昊岛上训练训练，要不了多久又是一个顶尖的谍报人才......”

    伊姆摸着下巴暗自琢磨着这件事，以后的诸天万界肯定是谍报成员率先进入收集情报，所以这方面的高手越多越好。

    “对她，倒是可以将欧尔比雅作为人质，比如说根据她的功绩酌情给后者减刑什么的，不怕她不听话......”

