    “诸位乡亲们！”陆雨涟见旧街村的人，也都议论纷纷，刚才那种想要帮着自己村里人的态度，也软化了许多，当下，也跟着说道。

    “今天，是我们陆家倒霉，让金家的人不满意了，他们就能枉顾人命，打砸我家，抢劫我家，甚至还要害死我爹！”

    “那么——”

    “若是他日，换了其他人，让他们金家人不满意了，是不是，其他人，也会被他们害的家破人亡？”陆雨涟声声泣泪道。

    唇亡齿寒，虽然这里的人，不一定知道这个词儿，但是这道理却是能够明白的。当下，人们纷纷指责着金家做事太过嚣张，没把大家放在眼里。

    见众人的态度都转变的差不多了，陆雨涟这才接着道：“人，只有懂得尊重别人，别人才会尊重你。你们金家欺人太甚，连打劫和谋害别人性命，这样的事情都做得出来，我陆雨涟虽然没权没势，却也不能容忍自己家人被人这么欺侮。”

    “今天。”陆雨涟朝着四方的群众道，“还请大家帮个忙，把这些恶人绑了，我派人给送到官府去，让县老爷发落。”

    听完这话，陆家村跟着来帮忙的人，早就憋了一肚子气，顿时一哄而上，将金家的人都绑了，那金母还是陆雨涟亲手给绑的，绑的时候，陆雨涟故意让金母吃了不少的苦头。

    不到片刻，金家的人便都被五花大绑的捆了起来，动也动不了了，被扔在了一边，陆雨涟他们也不急着走。

    在这过程中，旧街村的人都躲得远远的，只是冷眼看着，也没人上来帮金家人，甚至，还有几个对着金家人有些不齿的样子。

    陆雨涟和莫景睿对视一眼，嘴角勾起通用的弧度，带头领着众人，以牙还牙的，将金家打砸了一通。

    当然，在法律健全的现代，这种找上门去打砸的事情，可是要被警察带走的，陆雨涟从来都没有经历过，更别说亲自动手了。

    可是，不能否认，每个人心里都藏着一个渴望打破规律，寻找刺激的小恶魔。

    陆雨涟看着那一件件的家具，在自己的手底下碎成了一片片的，听着那乒乒乓乓的破坏声音，心里，竟然升起了一种说不来的爽快感觉。

    陆家村的人可能也有和她同样的感觉吧，下手都没有丝毫留情，只要是能瞧见的东西都给砸了，连那盘石磨都没放过。

    片刻后，金家就没有一件完整的东西了。

    金家众人虽然被捆着，却还是顽强的叫骂着，那骂声之激烈，让陆雨涟相信，只要他们能动，一定会和他们拼命的。

    一个陆家村的人，有些胆怯，走了过来，低声道：“我说，莫公子，要是金家的人真的告到衙门去，咱们该怎么办呀？这里可是有这么多旧街村的人，他们可都是亲眼看着的，这人证就有不少呢。”

    陆雨涟扫一眼在场的众人，心里也有些担忧这种事儿，当下，眼珠子一转，嘴角勾起一抹诡异的笑容，道：“放心，我有办法。”

    半晌后，莫景睿嘴角抽了又抽，看着陆雨涟，道，“娘子，你，你这是要干什么？”

    陆雨涟深吸了一口气，看着莫景睿，勉强忍耐着自己的怒气，道：“莫景睿，你离那么远干什么？”

    只见，临时搭建起的石台上，躺着一只被五花大绑的肥猪，那肥猪膘肥体壮，满身黑臭的泥巴，哼哼的乱叫着。

    这正是金家猪圈里那唯一的一头猪，陆雨涟手里握着菜刀，对着肥猪的脖子，比划来比划去，不知道从哪里下刀子。莫景睿见此，顿时跳开了了，离得那肥猪有四五米远。眼瞧着还是不安全，便准备在离远一点儿。

    看着莫景睿那副生怕肥猪咬他似的模样，陆雨涟心里不满，“你一个大老爷们儿，怕什么？真是个怂货！”

    陆雨涟恨铁不成钢，这个家伙，每当自己对他有所改观的时候，他都能有办法让自己心里那点好感再次归零。

    这是什么技能？

    莫景睿见此，嘴角微微抽了抽，而面上满是畏惧，低声道：“娘子，我是一个良民，连只鸡都没杀过，如何，如何能……”

    实际上，莫景睿看着那头肥猪身上，沾满了恶臭的泥巴，眼中满是嫌弃之意。

    要让他，靠近那头臭烘烘的肥猪。

    休想！

    陆雨涟几步冲了过去，将莫景睿一把拽了过来，压低声音，臭骂道：“谁不是良民啊？我家还祖祖辈辈都是良民呢！要不是为了震慑金家人，我用的着这么费劲吗？你一个大男人，还不主动帮忙？给，拿着！”

    莫景睿看着那头肥猪，身上的黑泥，手上接过陆雨涟硬塞过来的菜刀，哀叹道：“天妒英才啊！”

    莫景睿的话音未落，那菜刀，便以一种，和他面上的怂怂模样，丝毫不搭的速度，快准狠的戳进了肥猪的脖子里。

    那肥猪的叫声，猛然高昂起来，惨叫半晌，渐渐的没了声息。

    红通通的鲜血从脖子上，喷溅了出来。

    便是方才，莫景睿下刀子的瞬间，浑身满是戾气，眼睛一眨不眨的盯着金家的人，手起刀落，猪倒血喷。

    被他那嗜血的眼神看着的金家人，只觉得那被刀子捅的，好像就是自己，看着那鲜血喷溅的样子，只觉得自己的脖子也被捅了一刀，身子疼了，心也凉了。

    陆雨涟冷眼旁观，见状，知道震慑的目的已经达到了，对莫景睿也满意极了，刚想表扬一下自己可人的小夫君，却见莫景睿将那血拉呼查的菜刀，一把扔开，对着陆雨涟，满脸委屈的说道：“娘子，我为了你，可是连猪都杀了，你以后可得好好的对我啊！”

    这话倒是不假，莫景睿心里哀叹，他堂堂一个潇洒公子，今儿，居然连这臭烘烘的猪都杀了，要是让那些人知道，还不得笑掉了大牙。

    陆雨涟见莫景睿身嫌弃的看着自己臭烘烘的黑泥，顿时也忍不住笑了出来。

    猪死了之后，陆雨涟和莫景睿也没有浪费，让人将那口大肥猪拆拆卸卸，给在场的众人都分了分，每个人都得到了一大块儿的好肉。

    俗话说，拿人手短，吃人嘴软。

    这些人都得了实惠，和金家，又没什么深厚的情意。

    况且，此事，金家做的确实不地道，严格来说，擅闯民宅，入室抢劫，还有绑架，这都是要被判刑坐牢的，自然没有人再愿意为他们出头了……

