    长安城自从隋朝建成之后，就按照他的固有的节奏在运转，从不因为谁的加入，谁的离开就改变。

    天还没亮，坊门就被打开，第一波夜香郎就会开始挨家挨户的把主人家放在门口的五谷桶提上板车，又从板车上取下一个新的放在门前的角落里。

    开门早的小商贩，大部分都是早点摊子，从第一声吆喝开始，长安城热闹的一天就开始了。

    一位锦衣华服的老者坐在摊前，要了一碗豆腐脑和一笼包子，风卷残云的吃了起来。

    从坐下到起身不过一刻而已。

    老者随意的扔下两个铜板，用手擦了擦嘴，就朝皇宫方向去了。

    老者看起来双目猩红，一晚上没有睡觉的样子，他的脸上却没有半点疲累。

    宫门去通报还没有出来，老者就斜靠在朱雀门的砖墙上稍息。

    宫卫见老者辛苦，用肩膀支撑着老者的身体，担心他会睡的太死倒在地上。

    他可是朝廷刑部侍郎阎立本，要是摔坏了身子，他可承担不起。

    宫卫的回复很快就来了，黄门侍郎王圭一手提着佛尘，一手拿着一个热乎的胡饼把阎立本叫醒。

    王圭把胡饼递过去，说道：“陛下赏赐给你的。”

    尽管阎立本刚才吃过了早餐，陛下赏赐的吃食不能再转手他人，只能接过胡饼，一边吃，一边往里面走。

    王圭问道：“有眉目了？”

    阎立本的眼睛斜射在王圭的脸上，做出了一副厌恶的表情。

    他最讨厌内侍打听政务，陛下三令五申不准他们参政，总有一些腌臜的阉人想要满足自己的私欲。

    说是随口问问，谁知道他和凶手是不是一起的？

    王圭没得到回应，也不生气，走在阎立本的前面，恭敬的带着路。

    去李二书房的这条路他不知道走了多少遍，根本用不着他带路。

    太监带路的原因，就是不让你在皇宫里随便走动。

    很快，李二的书房到了。

    李二早就起床在准备早朝，刚刚吃剩下的早餐还放在书桌上。

    王圭把阎立本引进来之后，就吩咐侍女把早餐撤了，然后恭敬的退了出去。

    李二问道：“可是平安侯那边传来的消息？”

    阎立本恭敬的见礼之后，道：“微臣昨夜就在侯府，半夜才回来，三个贼人，死了两个，苟活一人，微臣连夜突审，据他交代，他们属于南衙十六卫的金吾卫。”

    李二微怒，南衙十六卫负责整个长安城外城的安全，由侯君集总统领，他下面的人做出这种事，难道他一点都不知道吗？

    “他们的直属统领是谁？”

    “微臣查过了，是原驸马都尉窦诞。”

    李二一惊，问道：“襄阳公主的夫君，窦燕山的二儿子窦诞？”

    “是的陛下。”

    襄阳公主按资排辈下来还是李二的姐姐，早年间下嫁了窦诞。

    李渊退位之后，割除驸马都尉的头衔，因其在玄武门事变中表现尚可，被留下来，做了金吾卫的统领。

    没想到他竟然参与到了此事中。

    李二道：“看来平安侯不是危言耸听，幕后黑手所谋甚大，目的绝不仅仅只是一个安修仁，他们打着清君侧的口号，逼迫平安侯回了临潼，其目的就是不想让平安侯参与到此事里面来。”

    “安修仁是朕北衙禁军左武卫的将军，他们杀了他恐怕是要换一位自己人上台。”

    阎立本大惊，道：“是否立即逮捕窦诞？”

    李二问道：“方侯那边怎么说？”

    阎立本道：“没有明确说明下一步如何开展，微臣现在就去一趟临潼，问问方侯的意思。”

    就在这时，刁竖从大理寺回来了：“陛下，不用去了，平安侯的下一步计划就在某家身上。”

    李二急道：“赶紧拿出来。”

    刁竖拿出一张纸条，上面写一些看不懂的数字，每四个数字为一组，总共有四组。

    李二疑惑道：“这是什么东西？”

    这时刁竖看向了阎立本。

    阎立本知道这是不外传的秘密，主动退了出去。

    刁竖从怀里拿出一本书，道：“陛下，这数字是平安侯发明的一种传递情报的方法，只需对照书页的页码，行数，找到对应的字，连起来就是情报的内容。”

    李二接过刁竖手里的《金瓶梅》愤怒的说道：“平安侯还真会挑书啊。”

    刁竖道：“他说，这种书是男人常见于卧房中的必读之物，不容易引起怀疑。”

    李二点头，然后就按照刁竖说的方法开始对照。

    最后拼凑出四个字——静观其变。

    李二有一丝笑意浮现了出来，道：“就没有他想不出来的办法，这样传递情报，不容易暴露。”

    刁竖道：“所以，越少人知道，就越安全。”

    李二重新把阎立本叫进来，说道：“阎侍郎辛苦了，你今日早朝不用参加了，回家休息去吧，此事到此为止，接下来大理寺卿张蕴古会接手。”

    阎立本虽然不知道方卓具体说了什么，但是，既然李二下了指示，就不便参与了。

    刚要转身，李二又说道：“这几天就不要去平安侯府了，演戏要逼真才行。”

    “是，微臣告退。”

    ……

    窦诞现在着急的像热锅上的蚂蚁，昨夜派出去打探消息的三个兵卒到现在都没有回来。

    金吾卫主要负责夜间的巡查任务，一个萝卜一个坑，缺一人都不行。

    要是被上官追查下来，很容易露出马脚。

    于是，他又派出一人去临潼方府附近查看，回来的人说，侯府今早大门大开，像是什么事都没发生。

    早饭过后，有一队人护送一辆马车离开，已经进了长安城。

    马车停在了安定坊，从马车上抬下来一个人，全身被医用白布包裹，向孙神医的药铺去了。

    “能看清楚抬的人是谁吗？”

    “离得远，没看清，但是，能看见病人的右体有血水流出来。”

    窦诞沉思了一会儿，说道：“那就没错了，阿宝他们几个可能被抓了，他们转移了安修仁，你现在尽快去一趟侯将军府，把情况说明，让他尽快下决断，我们的时间不多了。”

    “安修仁一旦醒来，对我们将是毁灭性的打击。”

