    

    “我们？”齐子枫仍旧是那副笑嘻嘻的模样，可说出来的话却实在是让张锡知绝望不已，“自然是黑龙军的人啊。”

    刚要说些什么的张锡知，猛地又想起那个留在山林外面的陈桥，电光火石见他的整张脸也瞬间变得惨白起来。

    “那、那个人是……”张锡知打着磕巴问出了口。

    “当然是我们将军了。”齐子枫爽朗的笑着看向张锡知，随即便故作疑惑地说道：“你怎么现在才反应过来，难道真是因为年纪大了不成？”

    张锡知虽然担心自己不是这两人的对手，可眼见对方如此看轻自己，终究还是忍不住出手了。

    “哟，王大哥，你上我上？”

    看到张锡知向两人袭来之后，齐子枫甚至还跃跃欲试问了王义一声。

    王义无奈笑笑，说道“你上吧，也好报昨日那一掌之仇。”

    “得嘞，那你多开些，别回头再吓到他了。”

    随着这道话音落下，齐子枫的身影便也快如闪电的冲向了正朝着他们袭来的张锡知。

    两道人影在半空中相与，你来我往几个拳脚之后，自觉不敌的张锡知果断退出了战圈，并时刻想着准备逃走。

    “王大哥，你盯着点儿这老匹夫啊，你怕是要跑。”

    结果，还不等张锡知找到一个适合的时机，他的心思便已经被齐子枫给戳破了。

    大怒之下，张锡知又再一次拼尽全力朝着齐子枫攻去了，可基因融合率的压制到底不是他能够以一己之力打破的，先前的他甚至都不敢与元媚枝单打独斗，眼下又如何能是齐子枫的对手。

    不到一炷香的时间，张锡知终于还是败在了齐子枫的手上。

    随着张锡知从半空狠狠跌落下来，齐子枫也紧随其后稳稳落在了地上。

    既然胜负已分，王义自然也没有再继续耽搁下去，抬脚便朝着张锡知摔落下来的方向走去，只是还不等他靠近了张锡知，就只见一道人影猛地窜出，拎起已经昏迷过去的张锡知，眨眼间便消失在了王义和齐子枫的面前。

    对于这一变故，两人自然是猝不及防，可想追却又不知该从何追起，不过短短一瞬间，这山林地目及之处便只剩下了他们两个人。

    “王大哥，你看清是什么人了吗？”齐子枫跑到王义身边问了一句。

    王义面色沉重地点点头，如果方才那个救走张锡知的人是卓木盛的话，他一定不会放过自己和齐子枫，可方才那人明显就只是对张锡知感兴趣，根本没有想要跟他们两个发生任何冲突。

    “这可如何是好？”齐子枫皱着眉头问了一句。

    陈桥离开之前是交代他们两个杀了张锡知，可眼下他们不仅没能顺利杀了张锡知，甚至还让一个连脸都没有看清楚的人带走了张锡知。

    他们该如何同陈桥交待？

    齐子枫终于有些慌了神。

    “罢了，我们先去跟大人汇合，大人没准儿会有些线索。”王义无奈道。

    齐子枫闻言，也知道他们眼下也只能如此去做。

    “走吧。”

    眼见齐子枫一副郁郁寡欢的样子，王义只得上前拍了拍他的肩膀，说道：“别担心，大人不会因此责怪你的。”

    齐子枫知道王义的意思，可就算陈桥不会责怪他，他自己心中却还是会觉得愧疚。

    另一头，陈桥很快也到达了卓木盛的老巢外面，看着面前这一道巍峨耸立的城墙，陈桥轻笑一声，随即便深吸一口气，随即脚下轻点两下，紧接着整个人便猛的拔地而起，眨眼间便问问落在了那高耸的城墙上面。

    不过，城墙里面的情形却是和陈桥所想的不大一样。

    原以为会是一片铜墙铁壁，却不曾想翻过这面城墙之后，里面却更像是一座被世人所遗忘的世外桃源。

    悄无声息地从城墙上一跃而下，陈桥在空无一人的住宅群之间来回穿梭。

    “什么人！”

    忽然，一声爆喝响起，陈桥心头一紧，刚要对来人出手，就发现居然是个熟人。

    “陈将军？！”

    姜生也没想到陈桥居然会出现在这里，一时间不由有些后悔自己方才的爆喝声。

    “我以为你随军前往云州城了，怎么还在这儿？”陈桥问道。

    姜生警惕地看了眼周围，随即便带着陈桥进了自己的居所。

    “陈将军，这次我们都猜错了，卓木盛亲自领军前往云州城了。”姜生表情僵硬地对陈桥说道。

    原本，卓木盛是打算让闫森领军而去的，可不知道为何在今天早上大军即将出发的时候却又临时改了主意，竟然亲自率军出征了。

    “那闫森呢？”陈桥皱着眉头问了一句。

    “闫森也一道前往了。”姜生又道。

    闻言，陈桥放心地点了下头，如果闫森在的话，还有可能牵制住卓木盛直到自己回去。

    “陶成呢？”陈桥又问。

    姜生也知道陈桥要手刃陶成的事情，当即也没有再多说什么废话，直接带着陈桥便往陶成的居所走去了。

    先前陈桥也已经告诉姜生关于张锡知的事情，眼下这个地方除了姜生之外也就只剩下一个陶成，姜生自然不会再有所犹豫。

    很快，姜生便带着陈桥来到了陶成的居所。

    “陈将军，就在这儿了。”姜生说道。

    陈桥点点头，随即便说道：“你先离开吧，我自己就能对付得了他。”

    闻言，姜生也没有在客套推辞什么，直接便转身离开了。

    此时，被卓木盛留下留守大本营的陶成，眼下正翘着腿躺在床上闭目养神，难得卓木盛不在，他可不是得好好放松放松吗？

    “可惜没个女人，不然老子今天一定要好好快活快活。”陶成自言自语道。

    说起女人，陶成便又不由自主想到了远在长安城的李丽质，随即便情不自禁想到等卓木盛收拾了陈桥，自己就能轻轻松松抱得美人归了。

    想到这儿，陶成脸上便不由露出了一个淫邪的笑容。

    “在想什么呢？”

    “李丽质。”

    回答完这个突如其来的问题之后，陶成才猛地回过神来，飞快从床上坐起来之后，陶成便看到自己房中竟然正有一个人好端端坐在桌边，手中甚至还断了一杯茶水。

    早在陶成说出“李丽质”三个字的时候，陈桥的脸色便已经彻底黑了下来，他杀气四溢地看向陶成，忽然发出一声冷笑，“就凭你也敢肖想长乐？”

    就算先前不知道这人是谁，可听到这人如何称呼李丽质之后，陶成也总算明白了过来。

    “陈桥？！你怎么会在这里！”陶成的心瞬间提到了嗓子眼儿里。

    得亏他先前还幻想了一下卓木盛和陈桥交锋的场面，却没想到自己居然会先一步遇到陈桥。

    “自然是来杀你的。”

