    第126章死了撮合的心

    两个人出去之后。

    病房里只剩下几个人。

    南温淑看着傅时墨离开的背影，惋惜的摇摇头，心里叹息了一声。

    傅院长她见过好几次，每次都不得不感叹对方的长相和气质都不凡，是人中极品。

    她女儿实在眼瘸，看上顾鸠那个小白脸干嘛？那个人不论是怎么比，都不会有傅院长香。

    见她一直盯着傅时墨离开的方向看，颜峥走上前，与她并肩而立。

    他一只手揽上南温淑的腰肢，眼神幽森森的，“怎么，傅院长很有那么吸引人？”

    她还没有开口回答。

    耳朵特别灵敏的颜老爷子出口回答，用看白痴的眼神瞥了他们一眼。

    “傅院长一表人才，对很多小姑娘来说自然很有吸引力。”

    “但是你们还是死了那条撮合的心吧，依我看傅院长这朵高岭之花是看不上阿许那坨牛屎的。”

    老爷子虽然生病了，但身体并不是特别的虚弱，说话中气十足，整个病房都听得到。

    颜峥：“……”

    搂着南温淑腰肢的手顿了顿，默默的收了回来。

    他看着老爷子，难得的沉默不语，眼神飘忽。

    他们……这不是在一个频道上，很难沟通啊。

    他在防着老婆一直注意别的男人，老爷子却以为他们夫妻盯上了傅院长，在密谋计划。

    “噗嗤——”

    颜堇脩忍不住了，扭开头，不给面子的笑出声。

    他爸明明是醋坛子打翻了在吃飞醋啊，爷爷怎么会产生这样的怀疑。

    这一笑，顿时捅了蜂窝。

    颜峥冷嗖嗖的看向他，“很好笑？还是想到了什么开心的，说出来让我听听？”

    怼完颜堇脩，然后努力调整面部表情，尽量的让态度看起来比较温和一点。

    “爸，阿许没那么糟糕。”

    他的女儿怎么可能是牛粪？

    傅院长是医学界的巨鳄，年纪轻轻医术不凡，但他家阿许也不差啊。

    颜老爷子叹了口气，忍着不耐烦，挥了挥手，“别跟我说话，听见你叭叭我就感觉像是有一只苍蝇在耳边翁嗡嗡的乱叫。”

    他的孙女自然不差，这还需要这个做儿子的来提醒他这个老父亲？

    阿许优秀是优秀，漂亮也漂亮，可就是偶尔会脑袋进水，一进水就是最少两年。

    看见两个明明一开始想的都不一样的人竟然围绕阿许说到一块儿，南温淑揉了揉额头。

    牛头不对马嘴的开头，殊途同归的结局，也是厉害了。

    ——

    出了病房。

    颜知许见傅时墨没有在走廊里停下交流的意思，也不开口打断询问。

    跟他一起走进了他的办公室。

    院长室里，环境干净清爽，四周的布置冰冰凉凉的，像他本人一样不易接近。

    拉了张椅子坐下，身体随意的倚靠着，坐姿懒散似乎是没有骨头。

    “傅院长，现在可以交代了没。”

    傅时墨把病例表放在整洁的桌上，随后坐在办公桌前的黑色办公椅上。

    他挽起袖子，露出一截小臂，肌肤虽然冷白，但手臂肌肉感紧绷充满爆发力。

    “嗯，可以了。”

    傅时墨把手放在办公桌上轻轻的敲了敲发出细微的声响。

    (本章完)

