    “参见主公！”

    没过多久，孟浑便穿着一身甲胄出现在营帐，额头还冒着细密的热汗。

    “起来吧，不用多礼。”姜芃姬对着孟浑说，“这次喊你过来，其实是为了孟氏的事情。你在孟氏手底下效力多年，对他们的了解也足够，所以我想听一听你的意见……”

    姜芃姬开门见山，直奔主题，简单说了嘉门关的事情和自己的推测。

    孟浑露出深思的表情，按照他对孟湛的了解，对方的计谋绝对不会只是这么简单。

    他毕竟是久经战场的老将，说道，“这事儿，末将不好说。不过孟湛这人工于心计，擅长步步为营，一环扣一环，心思深不可测。依照两位先生的话，嘉门关极有可能阻挡盟军十天半个月。昌寿王能在这十天半个月内连克数关，攻入谌州皇城么？若是不能，那么盟军破了嘉门关，追上昌寿王的军队只需一两日的功夫。届时，两军摆开阵势交锋，输赢未可知。”

    丰真和杨思两人也是这个意思，昌寿王那边肯定还有其他后路。

    姜芃姬用手指点着桌案，笃定地道，“应该是分兵了。”

    三人点点头，他们都偏向这个猜测。

    用主力部队吸引盟军的注意力，暗中分出一部分精锐偷袭谌州皇城。

    “若当真如此，皇城恐怕危险了。”丰真谈正事的时候一向很严肃，不见平日里放荡不羁的模样，他道，“昌寿王那边应该已经掐好时间……说不定，等盟军攻破嘉门关的时候，昌寿王正好破了谌州皇城，生擒皇帝。再以性命相要挟，逼迫皇帝禅位给他……如此一来……”

    丰真话未说完，帐内众人的脸色都有些黑沉。

    要是昌寿王真的打着这个计划，盟军的处境可就尴尬了。

    姜芃姬揉眉，她告诉丰真等人一个更坏的消息，“我有可能知道孟氏为何要帮昌寿王。”

    丰真和杨思皆是一愣，不知道姜芃姬怎么突然说起这个。

    孟浑倒是明白过来了，他面色沉凝、双拳紧握，心中的仇恨几乎要冲出喉咙。

    “为了孟悢？”

    “嗯，应该是这件事情。孟湛多半是怀疑孟悢的死因和我们有关。要是让昌寿王当了皇帝，孟湛作为从龙之功的大功臣，绝对不会放过柳氏。”姜芃姬眸光闪烁着凶狠之色，“正巧，哪怕孟氏不找我们麻烦，我们迟早也要找他麻烦。多年恩怨，总该有个了结了……”

    丰真和杨思皆是一脸懵逼之色。

    “主公，孟悢又是谁？”

    姜芃姬道，“孟悢是孟湛的爱子，那人是我杀的。”

    什么？

    自家主公杀了孟湛的爱子？

    那是什么时候的事情？

    一旁的孟浑面带愧疚。

    “主公，若非为了末将，主公也不会将孟悢那个小畜生……”

    姜芃姬说道，“说什么话呢？我可不会因为杀了一个小畜生而懊悔，惹上孟氏又如何？孟氏想要将重宝压在昌寿王身上，然后借助昌寿王除掉柳氏，那也要看看老天爷帮不帮他！”

    哪怕不杀孟悢，孟氏和柳氏之间也有解不开的结。

    丰真用手指敲打着膝盖，他道，“昌寿王若真分兵偷袭谌州皇城，派出的兵力至多两万。我们绕过嘉门关，说不定还来得及。只要皇帝没有落到昌寿王手里，我们还有机会。”

    杨思道，“若要行动，肯定要和盟军盟主知会一声，主公，要不要现在就……”

    姜芃姬性格果决，下了决心，“备马，我这就去找许裴。”

    没有当盟主之前，许裴想得很美好，但现实比想象中骨感太多了，他现在一脑门子官司。

    听众多诸侯争吵一天，他觉得自己的耳朵都要聋了。

    好不容易清闲一会儿，外头又有人禀告说柳羲求见。

    一听是柳羲，许裴不好将人拒之门外，只能勉强打起精神。

    “还不请贤弟进来！”

    姜芃姬入了营帐，二人简单寒暄两句，她直奔主题。

    “小弟瞧许兄脸色不愉，还在为盟军的事情烦心？”

    许裴长叹一声，“还是贤弟懂我，的确是因为这事儿。谈论一天也没决定何人打头阵。”

    姜芃姬给他提建议，“既然如此，不如让各家都出一部分兵力，这样他们就无话可说了。兵力多的多出人，兵力少的少出。不管如何，总不能盟军浩浩荡荡来了嘉门关，憋着不打吧？”

    许裴感觉脑子好受多了，果然还是贤弟比较贴心，比那些整天推诿的家伙好多了。

    当然，很快他就不这么想了。

    姜芃姬说道，“许兄，小弟有一事，希望许兄能应允。”

    许裴的眼皮下意识跳了跳，面上却端着温和的笑容，问她，“贤弟有什么事情尽管说来。”

    姜芃姬简略复述了一遍自己和丰真他们的猜测，她想带领自己的一万兵马饶道嘉门关。

    许裴心中暗暗叫苦，这个盟主果然不好当。

    之前杨蹇闹了一通退盟，好说歹说劝回来了，如今柳羲又要脱离大团单干，这算啥事儿啊。

    他道，“这只是贤弟的猜想，又没有实质性的证据能证明昌寿王分兵偷袭谌州皇城。若真有这事儿，自然是大功一件。可要是没有，贤弟就不担心有心人以此为把柄，攻讦你么？依为兄来看，此事还是从长计议为好。要不，贤弟再等等，为兄让探子再去查查？”

    姜芃姬正义凌然，恨不得在脸上刻上“正义”二字。

    “事情紧急，不容耽误。只要能保证皇庭安全，哪怕要小弟赴汤蹈火，小弟也心甘情愿。”

    许裴面上没有表示，内心已经纠结开了。

    “若是你中途离开，这让为兄怎么向众多诸侯交代？”

    姜芃姬抿紧了唇，直直地看着许裴，许裴也默默地看着她。

    二人正相持不下，外头又有兵卒回禀，杨蹇求见。

    许裴诧异，杨蹇怎么在这个时候突然拜访？

    难道他对白天的争吵看不下去，又想闹一通了？

    “请杨都尉进来。”

    杨蹇来了，还不是一个人来了，身后跟着一身青竹色儒衫的青年文士——颜霖。

    姜芃姬看到这个架势，心中暗暗蹙眉。

    莫非这两人的目的和自己一样的？