    叶星河的话音刚刚落下，水玲珑还没有来得及开口，旁边的王富贵便立即说道：“他们之前在电梯里面想要对水玲珑动手动脚！”

    “想要拉着水玲珑去陪他们喝酒……”

    王富贵没有丝毫的隐瞒，也没有任何的添油加醋，将事情的来龙去脉全部都给说了一遍。

    叶星河在得知这一切后，脸色立即变得有些不善了起来。

    竟然有人不知死活的要拉着他老婆去陪喝酒，最重要的还是在云鼎会这里！

    “想要让我老婆陪你喝酒是吧？”叶星河直接将目光落在了吴元正的身上。

    吴元正并不认识叶星河，也不知道叶星河到底是什么人，不过就算是吴元正知道，估计也没啥用处，毕竟慕晚晴就在旁边站着呢！

    刚刚吴元正的一个电话，已经让吴元正彻底意识到，自己招惹了一个什么样的存在，使得吴元正的内心中充满了浓厚的恐惧。

    现在吴元正只想要安然无恙的离开这里。

    如今叶星河这么一询问，使得吴元正脸色大变，心跳也在这一刻骤然加速跳动了起来，内心中充满了浓厚的不安和恐慌。

    “我……我……”

    “晚晴，让人去拿酒！”叶星河直接打断了吴元正的话。

    慕晚晴虽然不知道叶星河到底要做什么，不过慕晚晴最终还是按照叶星河的话去做了。

    很快，便有人将酒水给拿了过来。

    “你很喜欢喝酒是吗？”叶星河盯着吴元正问道。

    吴元正几乎是本能的摇头：“不……不喜欢……”

    “你怎么可能会不喜欢呢，你可是都想要让我老婆陪你喝酒呢！”叶星河不疾不徐的说道。

    “我……我……”

    “今天你们把店里面的酒全部喝完，我让你们走，不然的话，你们就不用走了！”叶星河根本不给吴元正开口说话的机会。

    吴元正在听到这话后，顿时瞪大了双眸，脸上的神色更是精彩到了极点。

    不止是吴元正，其他人也是满脸的目瞪口呆，完全没有想到叶星河让慕晚晴将酒给送过来，是要让吴元正他们喝！

    一时间，所有人都傻眼了。

    毕竟这里可是云鼎会啊，云鼎会到底有多少酒，没有人知道，但可以肯定的是几百瓶酒肯定是有的！

    这要是全部都喝下去，绝对能够喝死人。

    顿时，吴元正等人全部都慌了起来！

    “我们……我们知道错了，求求你高抬贵手，放过我们，我们……”

    “慕晚晴，看着他们喝完！”叶星河淡淡的说道：“应灌也要全部都给我灌下去！”

    慕晚晴满脸笑容的点了点头：“我这酒水钱……”

    “让他们先买单！”

    丢下这话，叶星河直接就带着水玲珑转身离开了这里。

    至于吴元正等人，叶星河相信慕晚晴绝对能够将他们给收拾好。

    叶星河要离开，慕晚晴也没有任何的挽留，她很清楚，哪怕是自己挽留，也根本没有任何的用处。

    叶星河带着水玲珑从云鼎会出来后，便和宋斌以及王富贵告别了。

    等宋斌两人全部都离开后，叶星河就将目光落在了水玲珑的身上。

    “你见过慕晚晴？”

    叶星河没有和水玲珑拐弯抹角什么，完全是开门见山的直接询问。

    水玲珑知道这种事情根本瞒不住，于是直接就承认了下来。

    “前几天她主动找过我！”水玲珑风轻云淡的说道：“你们是师兄妹，青梅竹马，两小无猜，她还喜欢你是吗？”

    “老婆，我只是将她给当做妹妹，我……”

    现在叶星河很想要和水玲珑好好的解释一下，毕竟他不知道慕晚晴到底给水玲珑说了什么。

    可是不等叶星河把话给说完，就被水玲珑给打断道：“她的家庭背景很好，而且还能够帮到你，对吗？”

    叶星河陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    毕竟水玲珑说的这一切都是事实，让人根本无法反驳的事实！

    见叶星河沉默，水玲珑再次说道：“和她相比，我就是你的拖油瓶，就是你的累赘，对吗？”

    “你怎么可能是拖油瓶，是累赘呢！”叶星河急忙开口说道。

    这一刻，叶星河已经在心中将慕晚晴在心中给骂了一个狗血喷头。

    这个慕晚晴到底都和水玲珑说了什么啊。

    “你不用否认，其实对你来说，我的确是一个累赘，一个拖油瓶！”水玲珑盯着叶星河不疾不徐的说道：“我什么忙都帮不上，还经常需要你来帮我解决很多事情！”

    “如果不是你的话，我现在已经不知道变成了什么样子！”

    说着水玲珑的脸上慢慢的涌现了一道浓厚的苦涩。

    曾经水玲珑觉得叶星河是一个废物，可是谁曾想，她心中的这个废物竟然会是战神殿殿主，是这个世界上最有权势的人之一！

    “老婆，你可是帮了我大忙的，如果不是你的话，我怎么可能会得到卷轴呢！”叶星河毫不犹豫的说道：“你可是帮了我的大忙！”

    “那只是偶然而已，是一个意外！”水玲珑淡淡的说道：“我知道自己几斤几两！”

    “老婆……”

    “我想要一个人走走！”

    话音落下，水玲珑不等叶星河开口，便直接抬起脚步朝着前面走去。

    如果说水玲珑今天没有在云鼎会看到慕晚晴和叶星河两人，水玲珑倒还不会有什么。

    可是偏偏在云鼎会遇到了，这让水玲珑就没有办法继续隐藏下去，同时也没有办法继续选择逃避。

    叶星河张了张嘴想要说点什么，但最终还是忍住了，就这样跟在水玲珑的身后，一句话都没有说。

    叶星河很清楚，现在水玲珑的心情很不好，恐怕都不想要说一句话。

    毕竟这种事情换在谁的身上，谁都不会好受。

    就这样，两人一前一后，漫无目的的在街头游走。

    不知道过了多久，一辆黑色的轿车如同发疯一样，疯狂的从对面行驶而来，或者更为准确的说是朝着水玲珑狠狠的撞击而来。

    叶星河在看到这一幕后，脸色顿时大变，几乎是本能的朝着水玲珑扑去！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

