    “你……”

    李暮晚哪里是想真的撞墙，她本来就想着卖个惨，反正厉墨寒肯定会拉住她的，韩若青这个贱人！

    “怎么了，不记得怎么撞了嘛？”韩若青攥紧了厉墨寒的胳膊，嘲讽的挑了挑眉，“不想以死自证清白，就不要用这一招，我还有一个法子，让人给你验身不就得了。”

    “韩若青！”

    厉墨寒重重的甩开她的手，韩若青被他推的差点就没站稳，还是这才挤进来看热闹的彦落伸手扶了她一把，韩若青赶紧福了福表示感谢。

    见状，厉墨寒又朝刘淑开口：“本王不是让你把王妃丢出去吗！”

    “诶，寒王殿下，你这就不对了，这么多人在这里看着呢，为何寒王妃不能在这里啊？”

    彦落向来和厉墨寒不合，现在自然是直接跟他唱反调。

    “对啊，寒王妃说的也没错啊。”

    “我看寒王殿下是恼羞成怒，这是寒王妃说中了。”

    “李暮晚自己说的要以死证清白，可又不敢去，那不然就直接嫁给南时弦得了。”

    李暮晚急的跳脚：“你们胡说八道！我……我与南时弦清清白白日月可鉴！”

    “那不如按着寒王妃所说，请宫中的嬷嬷来为李小姐验身以证明。”太子殿下站了出来，“此事若证明了你是清白的，那自然南时弦就是污蔑，本宫自然会上报父皇为你主持公道。”

    厉墨寒脸色阴冷：“不必验身，本王相信暮晚。”

    李暮晚满眼的感动：“殿下，我……”

    南时弦咬牙切齿：“寒王殿下，如今可不是你信还是不信的问题，她已经是老子的女人了，你要跟老子抢也要看看首辅大人家同意不同意，你别仗势欺人！”

    “本王要的女人，何时轮到你来废话！”

    厉墨寒大手一挥，掌风跃出，南时弦还没反应过来，就被掀翻摔倒在地上。

    南时弦更是暴怒，他呸了声：“好你个厉墨寒！老子现在就进宫去告诉圣上！请圣上定夺！我将军府岂能让你欺负了去！”

    说着，南时弦扶着墙起了身，怒气冲冲的就要奔了出去。

    李暮晚急了，若是这事闹到皇帝跟前，那就善了不得了，毕竟这于她名声确实是有损的事，还越闹越大，到时候吃亏的还是她。

    这么想着，李暮晚忽而朝厉墨寒开了口：“殿下，你不要趟这趟浑水了，就让晚儿嫁给南小将军吧，本来晚儿就与他有了口头婚约，如今便等祖父和父亲回城，便商议婚事吧……”

    南时弦顿住脚步，回头看向李暮晚，一脸的惊讶。

    厉墨寒握紧李暮晚的手，脸色铁青：“晚儿，若你愿意，本王还是会……”

    “不，李家家训在上，晚儿不敢忘。”李暮晚轻轻的抽噎了下，“晚儿是家中嫡出，绝对不能做妾，这样会让李家颜面尽失。殿下，我们缘分已经尽了……”

    厉墨寒立即开了口：“本王现在就进宫向皇帝请旨，娶你为平妻，做本王的正妃！”

    李暮晚眼神一闪，像是吃了一大惊，当着众人的面扑进厉墨寒的怀里，嘤嘤嘤的哭出声：“殿下，你对晚儿的情意，晚儿实在是无以为报。”

    “那便用你这一生来报便是。”

    厉墨寒轻抚她的发丝，完全不顾在场众人震惊的目光。

    彦落忍不住开口：“寒王殿下，你家王妃还在这里呢？你当她死了啊？”

    “住嘴！本王的家事轮不到你来评断！”

    厉墨寒牵起李暮晚的手，“走，本王这就跟你进宫去请旨！”

    南时弦没想到厉墨寒居然这么豁得出去，他脸色阴沉的道：“好！那就去，我倒是要看看皇帝还讲理不讲理！”

    说着，三人同时走了出去。

    韩若青无语的翻了翻白眼。

    小奶狗两只小爪子扒拉着她的裙摆，她弯腰把它抱起来。

    汪汪！

    本狗大人可怜你，你被你夫君绿了！

    韩若青撇撇嘴，也不在乎：“无所谓，不过我看着李暮晚就是利用他而已，根本心都不在他身上，吃亏的还是厉墨寒。”

    汪汪。

    你怎么知道？

    “狗子，你是不懂，师父以前教我男女性关系的时候，有上过这个课的，一个女人到底爱不爱这个男人，看眼睛就看得出来，因为……”

    韩若青说到一半，戛然而止，嘀咕了声，“我跟一狗子说什么男女性关系，真是的。”

    汪汪！

    说说呗！适用我日后找母狗啊！

    韩若青嫌弃的伸手戳了戳它脑门：“呸，我又不是学的兽医。”

    “寒王妃。”

    彦落站在门口，视线在她身上逡巡，似乎想找出她一点点的失落和痛苦。

    但又什么都找不到。

    这女人比任何人都要平静，而且平静到与一只狗在交谈。

    彦落眯了眯眼。

    韩若青抬了抬头：“国师大人，这么多人都去看热闹去了，你怎么没跟着去？”

    彦落轻笑了声：“寒王妃才是最该跟着去的，寒王妃不也没去吗？”

    “哎，我去做什么呢，是吧？”韩若青做作的抽噎了两声，“王爷都不将我这个王妃放在眼里，我这个王妃现在要做的应该是回房间大哭一场吧？”

    呃……

    彦落愣了愣。

    韩若青福了福，抱着小奶狗缓缓往前走。

    汪汪。

    本狗大人不觉得你会回房间大哭一场。

    韩若青伸手指竖在嘴边做了个小声点的动作：“你不知道女人的眼泪是珍珠吗，没事哭个屁，多廉价，我回房间当然是要做最重要的事。”

    小奶狗嘴角抽了抽。

    汪汪。

    你要做什么？

    它怎么觉得这女人做的也不是什么好事。

    “对哦。”

    韩若青像是想起什么，脚步一顿回了头，看向还没走的彦落，她又摆出一副委屈的模样走了上前，“国师大人，我能问你借点银两么？”

    彦落嘴角抽了抽：“银，银两？你……你要多少？”

    “你借我一百两如何？”韩若青眨了眨眼。

    彦落眼皮子抽了抽：“王妃要这么多银两何用？”

    难不成是想要买凶刺杀李暮晚？

    如果是这样，就有好戏看了，到时候厉墨寒怕是要遭罪！

    这么想着，彦落利落的把钱袋子拿了出来递过去。

    韩若青眼神一亮接过：“谢谢国师大人，您放心，等出了太庙，我定然还你。”

    话落，韩若青兴奋的快步走了。

    “大人，寒王妃这……”

    彦落的心腹有些搞不懂。

    彦落压低声音吩咐：“去盯着韩若青，看看她到底想干什么。”

