    黑水滔滔，沉吟冰冷。

    还带着一股奇特的力量。

    那是黄泉之力，在侵蚀着黑水本源。

    林渊目光周围，神色有些异样，看起来冥河老祖也盯上了这片黑水深渊，将要将其纳入血海冥河范围。

    冥河老祖作用无边血海，但却被幽冥地界的地皇宫封锁，坐困愁城，若能将黑水深渊纳入血海范畴，冥河老祖不但实力大增，还能够突破地皇宫封锁。

    只是从林渊自身的利益出发，林渊却不大希望冥河老祖将触角延伸到黑水深渊来。

    林渊更喜欢自身能够掌握黑水深渊这一块宝地。

    只是林渊也知道，这一点恐怕很难。

    众神都盯上了黑水深渊，许多古神都在争分夺秒，凝聚黑水神位神职。

    林渊身形落下，在下方的黑水脊沟中，目光落在了一处先天法禁中，这处先天法禁周围天然禁制流转，完美的隐匿了先天道韵气机。

    若非凝练出了黑水救苦天王神位，很难感应到黑水之下微弱无比的先天道韵。

    林渊身形走进，身上先天阴阳大道玄光流转，没入这处先天法禁中，悄无声息撕裂出一处裂缝，黑水道韵涌动，一座先天大道元胎出现在眼前。

    那是一枚神妙无比的先天宝旗。

    先天道韵流转，似乎无量黑水在其中凝结，黑水大道涌动，容纳万千灵魄。

    周围还缭绕着些许黄泉之气的气息，黑水玄光颇为暗淡，先天大道元胎看起来奄奄一息。

    林渊扫了一眼，微微皱着眉头，这枚先天宝旗应当是孕育成先天灵宝的潜质，不过受到了突然涌入的血海真水污染，却是再无机会。

    随手一挥，那先天宝旗化作一道深邃，浩荡光华落入手中，自行认主。

    “三十道先天禁制，先天法宝涵元黑水旗！”

    林渊目光微微一动。

    三十道先天禁制距离先天灵宝最弱的下品先天灵宝，三十三道先天禁制并不远了，以黑水救苦天王权柄，蕴养一段时间应该是有能力补全剩下的两道先天禁制，晋级先天灵宝。

    随手将之收入手中，周身先天玄光涌入涵元黑水旗中，温养这件先天法宝，剔除其中血海真水的污染，数年之后林渊周身一股浓郁玄光暴涨，庞大气息骤然涌动，霎时消失。

    黑水救苦天王果位悄无声息飞出，落入泥丸宫庆云之上，出现一尊身穿帝袍，紫青二气弥漫的尊贵神祗。

    这一刻，黑水深渊震动，异象缤纷。

    滚滚紫气从天而降。

    一部分正在凝练黑水神位神职的神族道君顿时生出感应，黑水深渊中诞生了一尊本源级别的本源神位，而黑水深渊中代表着高等神位的尊位顿时少了一尊。

    “好快的速度！”

    此时血海深处，冥河老祖血色庆云中，同样有一枚代表着黑水神位的道果已经即将圆满。

    冥河老祖浩荡灵觉搜索黑水深渊中，试图找到那尊黑水救苦天王的下落。

    只是只能感应到黑水本源剧烈震荡，而那一尊新生的黑水本源神位，无处可寻。

    显然，凝练出黑水本源神位的先天道君并不欲让众神知晓身份。

    “到底是何方古神，竟还能抢在本座之前凝练出黑水本源神位！”

    冥河冷厉，冷冽面孔中充斥着血色杀意。

    黑水深渊对于无边血海位置太过于重要。

    冥河道君对黑水主宰神位志在必得。

    如今本源已经开始分裂，除非他能够找到对方，将对方斩杀，夺回黑水本源，否则已不可能执掌黑水深渊。

    念头转动，冥河冷冷一哼，周身一道血色玄光卷起一尊神位悄然落下。

    ……

    此时在幽冥轮回深处，后土与共工同时被惊动！

    后土执掌幽冥地界轮回本源，与冥河一般同样注意到了黑水深渊的价值，利用幽冥地界本源辐射的力量，凝练的速度还在冥河，林渊之上。

    只是和冥河一样，一早的目标便是黑水主宰神位。

    而黑水主宰神位的打成，至起码是凝练超过三成以上的黑水本源。

    超过三成以上的黑水本源看似不多，但黑水深渊宏大无边，且随着无数冤魂源源不断涌入，黑水深渊每时每刻都在增强，这个体量是十分庞大的。

    “罢了，这些神祗的速度这么快，看来还是先行凝练出一尊黑水本源神位，再图黑水主宰之位！”

    后土轻轻一叹，她手中一甩一件先天灵宝出现在掌心之上。

    那是一件黑水深渊孕育的中品先天灵宝，作用幽冥地界，后土在这方面得天独厚。

    一道厚重玄光一闪，融合身前逐渐浮现出的一尊神位，刹那之间一尊头戴帝冕，拥簇着众多黑水神祗的帝君从黑水中踏步而出，无量黑水本源涌动。

    “先天道君，黑水帝君！”

    ……

    共工目睹着这一幕，神色略为一变，眼中闪烁着一丝艳羡。

    执掌幽冥地界轮回，这等福缘，共工知道是羡慕不来的。

    这是地皇宫传承神祗的老本。

    他浩荡灵觉涌动，同样有一尊黑水本源神位在手中即将凝聚成形。

    只是比起后土，林渊，冥河三尊天生神圣，略为慢了一线。

    只是随着黑水本源神位即将归位，共工身上的道韵越加的圆满，神威澎湃，在水元大循环中隐隐更进一步，这令共工心中多了一丝喜色。

    共工凝练黑水本源神位，不是为了别的，是为了争夺仅次于洪荒天帝尊位的，洪荒黑帝尊位，执掌洪荒河川之力。

    黑水胎膜之前并未被共工放在眼里，这里既贫瘠又麻烦，业力无边，压制神性，怎么看都没有太大好处，但眼前价值已经不同。

    ……

    “接连三尊黑水本源神接连出世！”

    此时在黑水深渊中，一尊尊水元神祗略为皱着眉头，深感压力。

    根据黑水深渊本源传来的压迫，随着三尊黑水本源神出世，留给其他水元大循环神祗的位置不多了，顶多六尊黑水本源神，其他水元大循环中先天神祗，若想再插手，除非硬怼前面的六位黑水本源神。

    好处要被瓜分殆尽了！

    一部分先天神祗大敢郁闷之余，只能闷声凝练黑水本源神位。

    ……

    黑水深渊中神力忌惮，不少先天神祗明争暗斗，林渊斩却第二枚道果，修为激增，当下准备返回，只是在返回之时，路过一座黑水礁石时，在黑水礁石中望见了一座古怪的巨大黑冰。

    “是她？”