    实际上，这种方法也是有点冒险的，所以叶星之前没有尝试。

    但是现在混沌本源的机缘太大了，这风险叶星准备承受！

    没有什么事情是不劳而获的，想要得到，那就必须要付出！

    之前叶星觉得不值得，但是现在他心中却无比渴望。

    “走！”

    身影一动，叶星迅速朝黑色混沌岩浆上面飞去。短短时间，他的身影重新出现在了巨大平原上。

    “叶星。”

    “怎么样了？”

    见到叶星出现，小黑和恶龙灭殇顿时兴奋道。

    看现在叶星样子应该探索完毕，离开了那处区域。

    “我得到了六份半混沌圣物的混沌本源。”叶星看着两人，笑了笑道。

    “六份？”

    “哈哈，叶星，看来运气不错。”

    闻言，小黑和恶龙灭殇更是兴奋。

    毕竟按照恶龙灭殇之前说的得到三份已经很不错了。

    “不过我在这混沌岩浆深处发现了…”

    叶星看着兴奋的两人，又是说道。

    他将刚才在混沌岩浆深处看到的事情迅速说了一遍。

    “什么？岩浆深处有一道生命存在？完全承受住了混沌岩浆的毁灭之力？防御力完全达到了帝境？”

    “这神秘生命周围还有众多混沌本源，这些混沌本源甚至能炼制出上千件半混沌圣物？”

    小黑和恶龙灭殇听着叶星所说的信息，眼中满是震惊之色。

    尤其是恶龙灭殇，就算他知道很多宇宙秘辛，但也不知道那混沌岩浆内到底是什么情况？

    毕竟能安然待在混沌岩浆深处的生命，他从来没有听说过。

    沉默了一下，恶龙灭殇看着叶星问道：“叶星，你打算怎么做？”

    看叶星现在明显有了想法。

    此时叶星眼中闪动着坚定之色，道：“我们来到这里的目的就是为了寻找混沌本源，既然现在遇到了这么多，不应该放弃。”

    “叶星，以你的实力根本到达不了那里。”听到叶星的话，小黑连忙说道。

    “就算宝物再珍贵，但是也没有自己的性命重要。”

    这完全就是一次冒险了，刚才叶星也与他们说了一下那混沌岩浆的危险。

    距离一千米，叶星凭借两大混沌圣物部分，生命力都只剩下三成，可见其危险程度。

    叶星摇了摇头，他将自己的计划迅速说了一下。

    “死亡道则界分身？”

    恶龙灭殇听到叶星的话，思忖了一下，道：“叶星你的死亡道则界分身蕴含的本源能量无比浓郁，再通过那诛天剑剑柄与吞噬鼎，确实有很大机会成功。”

    叶星微微一笑，道：“既然有机会成功，我自然会尝试。”

    他的死亡道则界分身唯一的劣势就是实力太弱，只有普通世界境层次，虽然其内本源能量很多，但是同一时间，那些混沌本源对其造成的伤害绝对是叶星本体伤害的很多倍！

    实际上，叶星也可以等之后实力强大后再来尝试，毕竟新宇宙大道完整还需要一定时间。

    不过，新宇宙彻底形成与这些混沌本源没有太大关系。

    谁也不知道什么时候，这些混沌本源会迅速溢散在虚空中。

    可能在一年后，也可能在一百年后，若是真的消散了，到时候就算有机会也根本尝试不了。

    这是唯一一次收取大量混沌本源的机会！

    错过了，叶星再想要得到，只能在虚空中一点一滴的萃取。

    “叶星，那你小心一点。”小黑脸上罕见的露出了郑重之色。

    “放心。”叶星微笑着点了点头。

    心中一动，小黑身上一枚空间戒指出现。

    叶星的死亡道则界分身一直在小黑身上。

    刷！

    身影一动，叶星来到了那混沌岩浆边界处。

    “一定要成功！”

    叶星深吸了一口气，眼中散发着一股慑人光芒。

    嗡…

    他身上一柄黑色的剑柄与一座残缺了五分之一的小鼎出现，随后全都进入到了戒指内。

    轰！

    就在瞬间，空间戒指破碎，随即一股滔天混沌河流出现，这些河流出现后开始急速前进，疯狂涌向黑色混沌岩浆深处！

    轰！轰！

    其速度快到了极致，几乎在不到一秒时间便来到了之前叶星所抵达的那一处方位。

    之前叶星对这黑色混沌岩浆不熟悉，所以肯定小心翼翼的前进，但是现在他却是完全知道，自然不会慢吞吞的，这样纯粹是浪费时间。

    “轰！”

    此时那些混沌岩浆完全沸腾了起来，恐怖的攻击疯狂的涌入到了叶星死亡道则界分身体内。

    “好恐怖的能量！”

    叶星脸色骤变，就在这短短不到一秒时间，他的死亡道则界分身的生命竟然降低了整整一成！

    整个死亡道则界何等庞大？损耗的生机可想而知！

    “实力弱，消耗的生命力果然更多！”叶星无奈。

    他本体就算没有宝物，都有世界境无敌层次实力，而死亡道则界分身却只有普通世界境的，相同的攻击对其造成的伤害自然也是不同的。

    一道攻击，世界境无敌可以硬撼下来，但是可能众多普通世界境都会在这一道攻击下全部陨落。

    “走！”

    虽然生命力在疯狂消耗，但是叶星却没有任何犹豫，死亡道则界分身仍然在疯狂前进！

    此时他离那些混沌本源只有一千米距离，而现在死亡道则界分身才消耗一成生命力，完全有希望能得到！

    轰！

    随着前进，那些混沌岩浆更是像加入了催化剂一般，疯狂沸腾，朝着叶星的死亡道则界分身袭来。

    在这种情况下，叶星死亡道则界分身上的波动更是迅速降低着，九成…九成五…八成…

    在瞬间前进了九百米，还剩下最后一百米的时候，其生命力竟然再度降低了一成！

    叶星此时眼中满是疯狂之色，在全速前进。

    一百米…八十米…五十米…二十米…

    在最后来到二十米的时候，叶星忽然感受到了一些阻力。

    “给我破！”

    叶星低吼出声，此时死亡道则界分身生命力只剩下了七成！

    这是这短短八十米消耗的！

    此时死亡道则界分身所处方位的攻击太恐怖了，已经完全达到了帝境层次。

    “轰隆隆！”

    无尽混沌气流翻腾，死亡道则界分身疯狂前进，此时完全不在意自己的消耗。

    二十米…十米…五米…

    随着接近，叶星甚至可以感受到那道生命，感受到那一道道如同剑道初始般的气息，这股气息中似乎蕴含着这天地间最原始的奥秘！

