    傍晚勒斯上校参与了欢迎特混战队凯旋活动。

    勒斯上校看着特混战队抬回来的堆积如山缴获，以及大群雄壮战马，内心充满羡慕之意。

    追着张君浩，大谈英军和特混战队合作打鬼子之事。

    土司儿子和头人在一起，站在围观克钦人群中看着，也兴奋得很。

    张君浩听罗忠上校和布兰顿上校汇报了情况后，发现一切正常，便笑着对他们说，赶紧洗漱，吃了晚饭后，大家碰头。

    晚八点，张君浩在作战指挥室召开分队长以上军官会议，勒斯上校列席。

    罗忠上校总结了这次围歼日军情况，对各分队的作战行动进行了评点。

    张君浩对各分队的表现予以表扬。

    会议的后半段，由吴琼汇报侦察日军情报详细情况，吴琼把画出的日军布防图，让大家一起研究。

    最后张君浩对大家说：“我回来后，研究了很长时间的日军布防图，推测日军守军人数并不多，大约一个中队。依据是，守卫密支那的是日军114联队，该联队在我们解救英军行动时，消灭了一个大队，这次又消灭了两个中队，能守工事的兵力非常有限，密支那是中心城镇，必须有足够兵力守卫。我推测日军一定从其他师团调来了援军，关于这一点，我不能确定，还需要进一步侦察。根据在东阳攻打日军工事情况，推测这次日军构建的工事异常坚固，而且形成体系。以暗堡为主，处处都形成交叉火力。日军工事一定有懂土木工程技术人员监造，工事上方一定覆盖着圆木。”

    扎克里中校问：“能不能呼叫空军轰炸？”

    张君浩点头说：“能啊！只是飞机轰炸必须有地面指示，这一带可是原始丛林，飞机看不清日军工事情况，没有地面指引，炸弹怎么可能投得准？漫山遍野扔炸弹，看似热闹，其实一无用处。”

    布兰顿上校点头说：“队长说得对，空军轰炸这种目标就象大象踩蚂蚁，大象力量再大，都踩不死蚂蚁。”

    张君浩说：“布兰顿上校给中国驻印军拟份电报，请求空投补给物资。重点加上一种弹药，那就是用手扔的燃烧弹。巨型手榴弹数量充足得很，暂时不用再补充。我们虽然拥有火箭筒和火焰喷射器，但对枯门岭最南端日军工事来说，这两种武器都极难使用，反坦克手榴弹和燃烧弹是最佳武器。我初步设想，进攻枯门岭日军工事，只动用突击队，其他队伍不动。因为动用了，能起的作用也极有限。”

    晚十点会议结束，张君浩上楼休息。分队长们返回各自分队，张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校和吴琼中校，留在会议室汇总数据，撰写详细战报。

    李莉在张君浩房间隔壁房间写战地日记。围歼日军行动虽然只进行了很短时间，但可写的东西却有很多，李莉今晚不准备睡觉了。

    第二天上午十点左右，张君浩在作战指挥室看战报，签名。

    布兰顿上校把战报交给发报人员，把战报发中国驻印军指挥部和温盖特将军。

    下午，数架美军飞机飞来，空投大量补给物资。

    三次大战下来，弹药消耗极大，不补充极难再展开大的军事行动。

    接收空投物资工作，由张伯良上校负责，张君浩在二楼会客室喝茶，只用听张伯良上校用步话机向他报告就行。

    晚上，张君浩在会客室和李莉、谢新明说话。

    李莉在张君浩的心目中是百科全书式人物，谢新明是大才，仅外语就懂好几门呢！

    张君浩对于土司儿子所说想不明白，只能请教这两位。

    谢新明听后，立即笑说：“不知您听没听说过三国刘备与玉人的故事？”

    张君浩摇头说：“没有！刘备与玉人有什么关系？”

    谢新明笑说：“刘备的一位妻子叫甘夫人，十八岁的她玉质柔肌、态媚容冶，刘备将她召致白绡帐中，在门外观看，甘氏就如同月下凝聚的白雪一样。河南有献媚刘备的人送给刘备一支高三尺的玉人，刘备就把这个玉人放在甘夫人的身边，常常在夜晚把甘夫人与旁边的玉人作比较。他白天与谋臣谈论军国大事，夜里就抱着甘夫人和玉人睡觉。刘备常常说：‘玉之所贵，比德君子。况且雕凿为人形，而难道可以不玩么?’甘夫人与玉人洁白温润没有二致，看见的人都分不清哪一个是甘夫人哪一个是玉人。嬖宠者不仅仅妒忌于甘夫人，也妒忌那个玉人。甘夫人常想将玉人毁去，她对刘备说：‘以前子罕不以玉为宝，春秋上赞美他。现在吴魏未灭，怎么能玩物丧志呢？凡是淫惑生疑的东西，不要再拿进来。’后来那个玉人就不知所踪。”

    张君浩向谢新明竖大拇指说：“真是高才，世上也许没有几个人知道刘备与玉人之间的故事，我反正从来都没有听说过。”

    谢新明笑说：“土司拥有的是翡翠玉人，说是东汉所遗我感到不可思议。不可能保留这么久吧？”

    李莉说：“谢队长所说，我也在书上看到过。刘备喜爱玉人这事确有史料记载。我以为白玉美人只会是新疆所产，不会来自缅甸。缅甸的玉以翡翠为主，缅甸人加工翡翠技术一向落后，没听说在一千年前能够制作精美玉人。假如有人制作精美玉人，也应该是中国人买了原石后制作的。”

    张君浩笑问：“缅甸盛产玉石，为什么制玉技术跟不上去？”

    李莉看着张君浩，笑问：“要不要我简单说一下缅甸古代历史？”

    张君浩点头。

    李莉笑说：“缅甸历史可以上溯到5000年前。根据法文和英文考古资料，缅甸在一万年前的旧石器时代晚期就已经有人类活动。当时缅甸的伊洛瓦底江边的村庄已有人类居住。将缅甸划分成‘上缅甸’和‘下缅甸’是莽瑞体的划分。相传公元前200年骠人进入伊洛瓦底江的上游地区，并掌控中国和印度之间的通商之路。《汉书》称谌离。两世纪之后孟族来到锡唐河流域，而在849年缅甸人接管骠河流域并建立蒲甘城。在缅甸的范围内，从1世纪开始，己陆续建立了地区性的国家，并有较先进的农业生产技术和宗教、文化，它们为缅族的兴起提供了有利的条件。在北部，有掸族建立的掸国。公元97至131年，掸国曾三次遣使访问中国的东汉王朝。《后汉书·西南夷传》载：‘公元97年，掸国国王雍由调派遣使臣经永昌到洛阳出使东汉帝国，朝贡掸国出产的珍宝。公元120年，雍由调又派遣使臣及庞大的杂技团出使汉帝国。公元131年，雍由调再次派遣使团经日南郡出使汉帝国，并向汉帝国贡献了掸国的大象。’”

    张君浩笑说：“好吓人！你怎么会对中国历史如此熟悉？这些书籍你即使看过，也不应该记得住的呀！”

    李莉笑说：“来缅甸前，我做了很多功课，您不是说我将来可以当大学教授的嘛！我这人到哪个地方去，就会首先把哪个地方的历史搞清楚。你们整天在打仗，满脑子装的都是打仗的事。我不思考打仗，我会跳出打仗看某一地区。将来有机会，我会跟你们详细说一说这一地区的历史，英国人来前，这一带属于中国，现在中国的正式官方地图上这一带也在中国的范围。”

    张君浩叹气说：“你跟我说过了，我觉得这话题太敏感不宜多说。很多事我们只能做，却不能说，以防在打鬼子时同盟国之间会出现矛盾。”

    李莉地点头说：“明白。我知道您心里不好受，我不说了。”

    张君浩笑：“土司儿子说，那个翡翠玉人传说是天神所作。”

    李莉笑说：“这世上真的有天神吗？玉的化学成分是硅酸铝钠，不可能有生命。”

    谢新明笑说：“我不懂化学。”

    张君浩点头说：“李莉不说，我不知道，李莉一说，我就明白了。李莉的说法并不完全正确，地球上的生物包括人类全都是碳基生物，地球以外的生物，假如存在的话，不一定是碳基的，硅基也是可能的嘛！”

    李莉看着张君浩笑问：“您以为土司收藏的玉人有可能来自外星？”

    张君浩笑说：“人类的知识体系是有限的，每个人懂得越多，不懂的也就越多。好奇是天性，真因为拥有好奇天性，人类才会对未知世界进行探索，从而扩大知识面，由此人类才会不断进步，当然了，人类由此会发现不懂的更多。行了，不谈这事了，太绕口。眼见为实，耳听为虚，过两天我们一起去看看，就知道是怎么一回事了。”

