    听到此处，我忽然听见身后传来异响，回头看去便见朦胧的灯光下站着一个人影，那人影头发很长似乎是名女子，我也分不清到底是不是梦境，只是傻乎乎地看着远处的人影。

    突然间人影一晃居然就到了我的面前，一张惨白的女人面孔骤然间出现在我的眼中，我吓了一跳本能地想开口喊叫，却被对方一把捂住了嘴巴，她的眼睛看着我，那眼睛的轮廓是女人可瞳孔却是血黄色，她盯着我的同时，一股难以言状的冰冷感觉侵入了我的体内，那是阴气，是比我魄眼内封印的阴气更多也更可怕，我全身发抖，虽然拼命想控制但就是控制不住。

    “你胆子倒不小，看来是学过《贷灵》里不少秘法了吧？”

    这句话一下子让我认出了眼前的女人，正是我翻出《贷灵》当夜登门的那个神秘女人，她曾经开价九百万要买我手上的《贷灵》古书，我出于警惕心并没有卖给她。

    可她怎么会出现在我的梦里，还有这个女人到底是谁？

    “秦家的事情我劝你一句，别插手，虽然收获很丰厚但却太冒险，一个不小心就会送命的。”

    我总算是镇定了下来，试图挣脱她的手，却发现不知何时自己的手脚竟然不听使唤，就像是“鬼压床”一般动弹不得，而这个神秘女人却将另一只手放在了我的脖子上，最后低语道：“醒了就快走吧，白家那个小女孩儿也未必能保护的了你，秦家这事儿和堕仙有关。”

    我听到这句话的瞬间，脖子便遭遇巨大的压迫，也就一秒左右我猛地从梦中醒来，大口喘气汗如雨下，身上的T恤完全湿透，左右四顾黑乎乎的房间里异常安静，耳边传来穆林低沉轻微的鼾声。

    那个女人怎么能进入我梦里，这种秘法我听说过，可那都是神仙之流的传说，寻常人根本不可能做到，还有那个女人似乎知道秦家很多事情，还提到了“堕仙”二字。

    我最早听到“堕仙”二字是偷听了师父和东山二妖王的电话，之后便查到所谓堕仙是远古时代最早成仙的那批修士的其中一部分，在我看来这完全就是神话故事罢了，可现在却似乎变成了真的。

    另外梦境之中房子里说话的两个人是谁，其中一人似乎有仙缘，想要证道成仙，并且还问秦家的人要了一件家传秘宝，并且约定了七十年之后再交出此物。

    我大胆猜测说话之人便是当年修建院子的徐白和秦家老祖宗，徐白想要证道成仙，他算出自己成仙之时将有大劫，又算到成仙最好的日子在七十年之后，同时发现秦家的家传秘宝可以帮自己渡过此劫，于是答应帮秦家修园换取七十年之后的秦家秘宝。

    而根据历史，徐白在三十年前死去，秦家修园是一百多年前的旧闻，那么这个简单的加减法就有了答案，徐白等了七十年却依然证仙失败，他极有可能是死在了证仙的劫难之中。

    而张桓说过，徐白死前传闻说过一句话，那句话再对应秦家和他的约定，就可以推断出，徐白也许三十年前没能拿到秦家的家传秘宝，这才造成了证仙失败，他留下了巨大的仇恨，而这份仇恨极有可能导致了今时今日秦家老太爷的大难。

    我坐在黑暗里，噩梦之后思维比平时灵敏了许多，当所有线索连接在一起的时候，我似乎渐渐看到了秦广老太爷这件事的真相，不过还有许多疑问没有解答，第一秦家的家传秘宝是什么，第二徐白都死了，那到底是谁对秦广施加了六妖破门的秘术，第三整件事和堕仙又有什么关系呢？

    带着这些疑问，我一夜没睡，第二天也没有将噩梦告诉其他人，在吃过早饭之后我们重新回到秦家，这一次在秦六爷的同意之下，我们准备进入后院直面秦广老太爷。

    后院大门之前，大门上已经贴满了各种各样的符纸，看的出来秦家之前请过各路修士但都和金身童子一样铩羽而归，大门被三条手腕那么粗的铁链锁着，门口还站着四个身强力壮的保镖，除此之外，后院墙壁上也被之前的修士画满了镇邪的符咒。

    可即便如此我依然能感觉到大量的煞气从后院溢出，整个秦家园的后院就像是一个已经盛满煞气的空间，但煞气太多了，多到不得不向外宣泄，而那些挡煞镇邪的符咒符纸根本就起不了多大用处。

    “丑话说在前面，你们的生死我不负责，见到情况不对自己跑出来，我们可不会进去救你们。”昨天吃了瘪的秦强冷冰冰地冲我们说道。

    我点了点头回头对张桓说道：“张桓，先派你的纸人进去探探路吧。”

    张桓点了点头，手腕一甩，三张纸人脱手而出落在了大门上，张桓作法，三张纸人居然摇摇晃晃地站了起来，从门缝里钻了进去，可就在纸人进去了大约十几秒后张桓脸色突然一变开口道：“我的纸人都没了。”

    “啥意思？”我刚开口询问，下一秒后院之中突然传出一声凄厉的惨叫，惊的我脸色一变。

