    路思恒看到了，平常表现柔弱的女人，现在纵使暴露了本性，可是扑过去救自己孩子时，倒底还是最美的。

    路亦明疼的整个人都缩成一团，从来没有被人打过，他直接哭闹起来，张氏身子也不舒服，但还是咬牙忍着，她轻轻抓着路亦明的胳膊，怒视路思恒，“他还只是个孩子。”

    “是，所以只会哭。”

    路思恒有些鄙夷，随即又加了一句，“你的孩子是孩子，别人的孩子就不是孩子？

    你派人杀自己亦宏叔，杀思奇，最后甚至还派人弄掉思奇媳妇肚子里还没有出世的孩子时，怎么不想着手下留情？”

    张氏没有一点点不好意思，甚至慢慢站起来，将路亦明强行从地上拉起来，这时刚才出去，被阻拦的婆子进来，看到屋里这气氛，也没说话，默默走过去，将护在路亦明面前。

    “还真是一条忠犬呢。”

    路思恒有些嘲讽的说了一句。

    张氏一步步上前，站在那里周身强大的气场全开，不亏是组织老大，这气场，路思恒自愧不如。

    “这些事情都是我的干的呢，还有你没说出来的一些，也是我干的，怎么着，人都死了，你们现在说这些有意义？”

    路思恒闻言，脸色冷着看她，“我就想问你一句，我父亲与你之间并没有仇怨，你为何要杀他？”

    “知道了呀？

    你猜我为何要杀了他？”

    张氏冷笑。

    路思恒气得不轻，“我父亲向来与人为善，你当时已是路家的夫人，为何不惜用自己的肉体去换别人杀我父亲。”

    说到这里，她突然皱起眉头，有件事情她忽略了，父亲是被张氏所找的山匪所杀不错，可是当时张氏已经进了路家，她手上有为，为何还要找山匪？

    她自己手底下的人就厉害的很，找山匪，用自己的肉身，这不是……多此一举？

    她正疑惑，张氏为了她解了这惑，“很简单呀，我既然进了路家，那自然不能无所出，我需要一个孩子呀，可是他……”她回头有些鄙夷的指了指路金秋，语气非常不客气，“一个老男人而已，难不成还真能让我怀上？”

    “我自然是去找山匪，一举多得，他可以帮我办事儿，同时我也有可能怀孕，双赢呢。”

    将不要脸说的这么理所因当，路思恒是第一次见到，她皱眉看着张氏，“为何要杀我父亲？”

    “哈哈哈……”张氏只笑不说。

    路思恒很生气，干脆直接伸手在空中拍了拍，很快，从院子四周的墙上，飞跃进来不少人手，全都是路家的，也是路思恒的人。

    张氏一点都不惧，眼底甚至有着鄙夷，“原本我想着，齐氏那个蠢货，帮我担了罪，这样我做的事情就没人知道，我还是路家的夫人，等我的儿子好好长大，等路金秋一死，你这个家主就什么都不是，到时候我儿子会取而代之。”

    “用抢的吗？”

    路思恒也嘲讽起来，“也是，山匪的儿子，估摸也只能会抢的，也不是什么三观正的。”

    “能抢到是他的能力，我欣赏。”

    张氏甚至还挺赞同，“在这个弱肉强食，强者才能活下去的地方，如果一味的退让，那只是自己找死而已。”

    路金秋之前就很生气，回来的时候他一直都压着脾气，可是这会儿听到张氏的那些气，又气得差点背过气去，但为了不让张氏痛快，他硬生生忍着。

    “其实你杀我父亲的原因，说与不说都不是那么重要了，你不说我便也不问，以你其他的罪行也是死有余辜。”

    路思恒故意表现出自己并不在乎。

    张氏就是一个天生反骨的人，别人问她或许不会说，可是别人不问了，她就会想说，现在路思恒不想知道了，她倒是想说两句。

    “其实很简单，我当初进路家是看上了你父亲，我还没有进路家前，就见过他，那时我还是姑娘家，当时我便心悦他，可是他虽心善，但也是有原则的。”

    “从见了他以后，我心中再也放不下其他人，我一直在寻他，可是一直无果，直到那年我来见齐氏的时候无意间看到他，才知道他是路家人。”

    “我心动了，想了各种办法，我知道他已有正妻，想要给他当个妾室，怪就怪你父亲太耿直，就是不愿意，后来正好遇到了路金秋，我便将计就计，想着先进了路家，再想办法。”

    “我成功进了路家，可是我却见不到他的人，他每天都很忙，而且我在二房，他在大房，路家斋子又大，完全没有机会，我想过各种办法。”

    “这一待就几年，有一次我出去见自己人时，被你父亲看到了，他竟然在私下里警告我，让我收敛，否则他一定将事情告诉其他人。”

    “我当时就像是找到了办法，可以靠近他的办法，我开始找机会，只要他出去，我就想办法让他看到我，他便也慢慢开始注意我。”

    “有一天，我看到他救了一个小姑娘，心下立刻就不满，我冲上去直接告诉他，我喜欢他，你父亲说我疯了。”

    “我没疯，那一刻我比谁都清醒，我爱他的，可是他不听，他甚至警告我，让我回家以后自己去佛堂，往后都青衣古佛相伴。”

    “我怎么肯，那几天他虽然警告了，但我还是跟着他，我看着他谈生意，他发生我，他威胁我，刀就架在我脖子上，他说要杀了我。”

    “当时我的心就凉了。”

    说到这时她的语气非常悲凉，甚至带着一股子狠意，“我心爱的男人想要杀了我，我让他动手。”

    “他便真的要动手，我没想死，所以推开他就一言不发离开了，离开以后我越想越生气，就开始计划着要怎么样让他后悔。”

    “原本我想让你母亲死，不过考虑到你母亲死了，他又可以娶别的女人，日子照样过，我便动了杀心。”

    “于是我就给山匪写了信，答应给他们银子，可他们不干，后来我亲自去了，用自己的身子换来他们杀你父亲的条件。”

    路思恒垂在身子两侧的手紧紧握成拳，恨意，无尽的恨意，不过同时她也问出自己想问的话，“既然你手里有属下，为何不直接派自己属下动手，还要让山匪去。”

    “自然是因为你们路家当时有些底子，如果我派自己的人去，到时候被查出来就不好了，用山匪更加方便一些，以后就算是路家要查到什么，那也是与我无关。”

    张氏说的理所应当。

    路思恒：“……”她看不透眼前的女人，只感觉这人有病。

    张氏想到自己做的事情，挺自豪，“事实证明我没有做错，你父亲死了，路家人疯了，用尽各种手段查消息，最后与孙家一起灭了山匪。”

    “那孙殊又是怎么回事儿？

    我父亲的尸身又怎么会在她手上？

    你与她认识，你们之间合作了？”

    张氏笑，“怎么可能，我与她只不过都喜欢了你父亲，她更可怜罢了，至于你父亲的尸身为什么在她手上……这个你自己去查吧，我不想说。”

    “算了，都已经过去，父亲也已长眠，知不知道事情真相，没有那般重要了。”

    路思恒淡淡说着，手紧紧握住，她在赌，赌张氏会说。

    果然听到路思恒不太想知道，不敢兴趣，张氏就自己开口说了，“刚开始我并不知道，在山匪杀了以后，我原本是想去看看尸体的，可是当我去时，山匪时情况混乱，尸体没了，但人是肯定死了，我当时就相信。”

    

