    第582章 女人的演技   

    不知过了多久，秦啸霖对她冷哼一声。

    

    “现在开始你下车吧，我会让许高直接把你送回中州城。”

    

    什么？

    

    赵嫣然一脸惊讶。

    

    “老公你不和我一起回去的吗？”

    

    “回去？

    里那些古玩你怎么处理？”

    

    现在所有古玩大佬都听从陆军的，如果他们再不找到出渠道的话，十几个亿就会赔进去。

    

    赵嫣然不情愿的下了车，看到许高车子缓缓停在了自己面前。

    

    许高坐了一个很标准请姿势。

    

    “少奶奶，少爷现在有很多事情要忙的，我们还是回到中州城，稳定古玩生意吧。”

    

    赵嫣然被迫答应。

    

    “好吧。”

    

    看到她离开，秦啸霖哈哈大笑。

    

    迅速的给邓琪琪打了个电话。

    

    邓琪琪昨天晚上刚刚到达这。

    

    秦啸霖要求她来这里去搞定陆家。

    

    陆军那个人有一个非常不好的爱好，就是喜欢和美女喝酒。

    

    邓琪琪的酒量非常不错的。

    

    秦啸霖停在了飞翼大酒店，邓琪琪在门口对他挥了挥手。

    

    看到秦啸霖下了车，她迅速扑进秦啸霖的怀中。

    

    秦啸霖嫌弃着，把她推开。

    

    “注意点，我只是你的上司，“又不是你的男朋友，搞不好就会被媒体报道，到那个时候，你我的名声就彻底完蛋了。”

    

    邓琪琪哈哈大笑。

    

    “什么时候秦总这样谨慎了。”

    

    秦啸霖对于她厉声的说：“我没和你开玩笑，现在你必须要到了解到陆军的具体住处。”

    

    邓琪琪点头。

    

    “秦总我帮你这么大的忙，你呢，你给我什么奖励啊。”

    

    她一边说着一边拉着秦啸霖的胳膊轻轻摇晃着。

    

    秦啸霖对她无奈。

    

    “什么奖励都没有，只是希望你不要再做出什么伤害我媳妇的事情。”

    

    说完，秦啸霖嫌弃般地把她的胳膊拿走。

    

    现在要把一个特别贵重宝贝交给邓琪琪。

    

    只要陆军收了这个宝贝，到那个时候就算他解释也没有人愿意相信的。

    

    因为这个宝贝是独一无二的，就是一对龙凤玉钗，意外得到的。

    

    是清朝末期妃子们经常带着的东西。

    

    邓琪琪坐在秦总的的一旁，小声的问道：“秦总，应该不会让我利用美人计让陆军上当吧。”

    

    “当然，至于什么手段我不过问，但是一定要陆军收下古玩。”

    

    邓琪琪勉强答应着。

    

    和秦啸霖相处这么久以来，秦啸霖从来都没有正眼看过她一次，每次有什么重要的任务，想到她。

    

    秦啸霖直接进入了酒店。

    

    前台很是客气地说道：“秦总，刚刚夫人打过电话说是邓小姐的一切事情她处理。”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “也好，我媳妇还真的体谅我的难处呢。”

    

    说完他把门卡放在了邓琪琪的手上。

    ,    “对不起，看来有些事情并不是你想得那么简单。”

    

    赵嫣然回到自己住处，接到电话，说是邓琪琪见到了秦啸霖。

    

    原来秦啸霖把她支走去见美女了。

    

    想到这里，她愤怒极点。

    

    叮咚叮咚！   

    把电话响个不停。

    

    秦啸霖亲自安慰：“媳妇儿，你真的挺厉害的，居然在我身边安插了人。”

    

    赵嫣然尴尬至极。

    

    不知道现在到底怎么解决。

    

    砰砰砰！   

    房间的门铃被不停按着。

    

    赵嫣然结束通话，打开门的时候比较后悔了。

    

    这个人就是肖文。

    

    肖文没好气得对她说：“现在赶紧的给秦啸霖打电话，他凭什么，凭什么在陆军面前说我坏话。”

    

    刚刚秦啸霖给古玩监督局打电话，要求断送肖文对古玩经营权。

    

    一行人研究了半天。

    

    古玩监督局都没有研究出一个好的办法。

    

    最后只好把肖文手里所有古玩全部炸为己有。

    

    肖文本打算用资金把那些古玩买回来的。

    

    谁知道言正对他说，这一切都是秦啸霖的意思。

    

    如果想要报复的话，那么就去找秦啸霖。

    

    肖文把事情来龙去脉全部说给赵嫣然听。

    

    赵嫣然哈哈大笑。

    

    “我老公这么关心我，看来你没有必要回到中州城继续找我们麻烦了。”

    

    该死的！   

    肖文再也不忍下去了，平时不打女人的，但是这一次却破了例，一巴掌轮了过来。

    

    打在了赵嫣然肩膀处。

    

    赵嫣然的大声的骂：“妈的你居然敢打，老娘在中州城有很多都看不惯。”

    

    包括那些心机婊们都是语言上的攻击，从来没有人敢对她动手。

    

    因为害怕她背后的秦啸霖。

    

    赵嫣然刚刚想拿出手机把这件事情告诉秦啸霖，手机被肖文拿走。

    

    肖文对身后的几个跟班吼道：“妈的一群废物，老子让你们来不是看热闹的，现在把这个不要脸的臭婊子给我带走。”

    

    “我倒要看看秦啸霖有什么资格和我继续斗下去。”

    

    几个男子快速拿出绳子把赵嫣然绑在了椅子上。

    

    赵嫣然的双手双脚都被绑住，嘴巴被塞了白毛巾。

    

    她眼睛瞪得大大的。

    

    肖文呵呵一笑。

    

    “我看你身材也比较好，要不你今天晚上就委屈一下服侍我如何？”

    

    赵嫣然愤怒。

    

    肖文对身后的几个男子说道：“你们几个人去门口把风，我今晚可是要把这个美女睡了。”

    

    赵嫣然闭上了眼睛，现在联系不上秦啸霖，许高等人又距离他们的位置很远，一直都盯着陆家的一举一动。

    

    那么又有谁来救她呢？

    

    赵嫣然什么都不再多说。

    

    她生气的很。

    

    此时的秦啸霖一定是在邓琪琪那里，不想下去了。

    

    不知过了多久，感觉到房间内再也没有动静”   

    肖文的骂骂声，以及那几个男子的嘲笑声都不见了。

    

    她睁开了双眼，只是看到地上几个男子躺在那里，伤口处还在不停流着血。

    

    怀疑的一瞬间，秦啸霖快速流了她的面前。

    

    替赵嫣然解开绳子，把她紧紧抱在怀中。

    

    “媳妇儿你事吧。”

    

    “那些古玩……”   

    “老公，你这是怎么一回事？”

    

    邓琪琪拍了拍手。

    

    “什么怎么一回事，就是我帮你解决了这些人。

    当然，现在希望你能够配合演戏。”

    

    演戏？

    

    赵嫣然一头雾水。

    

    秦啸霖拉着她的手。

    

    “好在他们没有给你下毒，要不然我们也没办法帮你解决了。”

    

    秦啸霖迅速的几个保安收拾了现场。

    

    十几分钟之后，当地警方来到了这里，带头警察态度很不好地对赵嫣然说道：“你报的警？”

    

    赵嫣然点头。

    

    “是的，这几个男想要强迫于我。”

    

    

