    第22章 防守欧文

    “好球！”

    场边，库里等勇士队球员见此情景，顿时都激动的从替补席上跳了起来。

    连中两计三分！

    第三节比赛开始还不到40秒，王峰便连得6分！

    原本骑士队领先的13分优势，转眼间便缩小到个位数，分差只剩下了7分！

    “看来他在其他位置也是可以投篮的啊。”

    科尔脸上浮现出一丝笑容，这还是三场比赛以来，王峰首次在底角外的区域命中三分。

    篮球是有热区一说的，每个球员都有自己熟悉和擅长的区域，在该区域也会比其他位置明显更准。

    原本科尔以为王峰这一手神准的三分球，是刻意练出来的，只有在底角的位置才会非常准。

    现在看来，即便在其他位置，他也是可以投篮的！

    如此一来，王峰远投的威胁性将会大大增加！

    “干得漂亮。”

    格林看着退防的王峰，忍不住上前称赞了一句。

    王峰微微点头，心中却有些凌然。

    虽然这一球同样进了，但是篮球出手的那一刻，他便感受到了明显的区别。

    那种感觉，跟在底角时候徽章加持下的三分出手截然不同。

    王峰不知道该怎么形容，但如果用打分机制来类比的话，满分十分，王峰在底角的三分投篮可以达到10分！

    但刚才的那个三分，王峰却只能打6分！哪怕同样是空心入网。

    “看来没有更多投射类徽章的加持下，除了底角外其他位置的三分只有在完全空位的情况下才能出手啊……”

    王峰心中默默想着。

    这也正常，像库里这种顶尖射手，光单单只是投射类的徽章就至少有15枚以上，并且其中绝大多数都是金色的全明星级别，甚至不乏紫色名人堂级别的徽章。

    相比之下，王峰的徽章还是太寒酸了。

    ……

    “稳住点节奏！对方大多都是替补球员！争取将这次进攻打进！”

    赛场边上，骑士队的主教练，欧洲名帅大卫.布拉特对运球过半场的欧文喊道。

    欧文缓缓运着球来到前场，眉头便不由得皱了起来。

    此时他的面前，不再是老将巴博萨，而是王毅！

    就在刚才，王峰主动跟巴博萨要求换防。

    跟王峰对位的是香珀特，显然要比欧文好对付的多。

    巴博萨知道，王峰主动要求换防，是想要在教练的面前进一步展现自己的能力，所以欣然应许。

    他本来就防不住欧文，一直跟欧文对位，只会不断的被各种单打得分，有人肯帮他防守欧文，自然乐意至极。

    欧文却有点不爽了。

    “这家伙，该不会是因为刚刚那一球我手感不好没有命中，就误以为是他补防的功劳吧？”

    微微眯起眼睛，欧文盯着王峰，眼神渐冷。

    “得让你知道一下天高地厚！”

    欧文的年纪并不算大，但11年参加选秀的他也已经实打实的在联盟征战了4年时间！

    在这个赛季詹姆斯回归之前，欧文在骑士队是当之无愧的老大，以绝对主力核心征战了整整三个赛季！

    虽然这三个赛季骑士队年年战绩向下俯冲直奔状元签而去，但欧文的个人数据却非常优秀，接近20+6。

    因此，当看到王峰居然主动想要来防自己，欧文便有了跟先前安东尼一样的想法。

    有一说一，现阶段的欧文，相比安东尼要更难对付一些。

    欧文有着比安东尼快得多的速度，更加柔和的手感，无论是突破内线还是在三分线外投篮都非常的出色。

    但是1米88的身高和88公斤的体重注定了欧文的身体对抗能力不够。

    王峰最不怕的，就是欧文这种球员！

    防守震慑和死亡缠绕两大防守徽章的存在，注定了王峰不害怕技术流的球员，反而是面对身体素质流的球员有些无力招架。

    就像詹姆斯，目前的王峰就完全没有办法防守，对方只需要持球突破时轻轻一撞，就能将王峰撞得七荤八素！

    安东尼本身也属于此列，他是那种少有的技术流和身体素质兼备的全能球员，也正因如此才会有进攻万花筒的称号。

    只是现如今的安东尼受到伤病困扰，身体较巅峰时期已经有一定下滑，而且先前有些刻意想要用技术来打爆王峰的想法。

    安东尼是有身体却更偏向于用技术。

    欧文则是只能依靠技术和速度来进攻。

    绝大多数的后卫球员面对锋线位置的防守者都是这样的！

    欧文压低身体，缓缓的连续做着胯下运球，寻找突破的时机。

    王峰则不为所动，站在欧文面前随时准备做出任何防守应对。

    “这家伙……不好对付！”

    先前那个回合，王峰是上来协防的，欧文还没什么感觉。

    此时双方直接对位，从王峰的站位和反应，他便明显感觉到了压迫感！

    (本章完)

