    “你有？”

    库洛愣了愣，道：“那东西好像挺稀有的吧。”

    孟德尔镇长挠挠头：“不知道呢，好像是很早以前，我爷爷那会儿就有了，你要看的话，我拿给你。”

    “那就拜托了。”

    “没关系，为你这等好男人服务是应该的！”

    孟德尔‘深情’的看了眼库洛，竖起了个大拇指。

    很快，他就将一本厚厚的书拿了回来。

    的确是【恶魔果实图鉴】，上面写着名字，那能不是吗。

    库洛翻开一页，果然，全都是恶魔果实的图样，以及它们的名称和能力。

    大海上的恶魔果实太多了，图鉴虽然不可能全部收录，但至少有一部分是可以看到的。

    库洛有八成确定这是飘飘果实，但为了以防万一，还是查查看。

    万一它不是呢。

    那自己要是吃了，万一是个没什么大用的果实，那不就是平白无故给自己增加了弱点。

    不过很快，库洛就在图鉴中翻到了想要的。

    那是在图鉴的中页，上面的果实画面与自己手上的一模一样。

    “飘飘果实啊...”

    库洛一时间有些复杂。

    “飘飘果实？那岂不是...”

    莉达一惊，正要说什么，库洛却瞪了她一眼，莉达立马闭上了嘴。

    “恶魔果实吗？真是稀奇，话说你们从哪里弄来的。”孟德尔镇长好奇问道。

    “一个脑袋上长船舵的好心老爷爷。”

    库洛掂量了一下手中的飘飘果实。

    但库洛最想要的，其实是‘闪闪果实’。

    但是老爷子现年才五十六岁，而且这果实保命能力也是一流，不出意外还能活个一二十年，时间太久了。

    现在有个强力果实就送到脸上了。

    吃，是肯定要吃的。

    恶魔果实能力者虽然会被大海嫌恶，并且弱点是海楼石。

    但飘飘果实好像把大海这点给无视了。

    都能飞上天了，还怕什么大海。

    至于海楼石...

    还能有人飞到天上给自己拷上？

    库洛以前就想到自己作为能力者的话，会吃到什么果实，除了那些变态的自然系，超人系中，能入他眼的没几个。

    飘飘果实是其中之一。

    多好的果实啊，能飞天，能操控物质，打不过他能跑，实在不行他还能躲在天上不下来。

    “老家伙你还真是服务周到啊，什么都给我送来了，这下子不给你烧纸还真的是不行。”

    库洛咂了咂嘴。

    年纪轻轻的，他就被迫背上了给两个老家伙烧纸的义务。

    “你要吃吗，库洛。”

    莉达见库洛盯着果实在那沉思，问道。

    “啊...”

    库洛点点头，一口咬向了果实。

    恶魔果实是这个世界的特色，不得不品尝啊！

    不就是难吃嘛！

    天蓝色的果实，被他咬了一个缺口。

    “唔...”

    那入口的瞬间，库洛差点没吐出去。

    是真的难吃。

    库洛不知道屎味是什么样的，但这果实闻着却不臭，当然吃下去也提不上香。

    反而有种各种味道集合起来的腐烂口感。

    非常难吃！

    库洛强忍着恶心，继续吃起了这颗果实。

    虽然说恶魔果实，吃第一口就行了。

    但是他哪敢确定，这第一口和全部吃完，效果是不是一样的。

    万一全部吃完之后要比吃第一口强力些呢，左右不过是个难吃的玩意儿，忍忍就过去了！

    这可关乎到自己以后的安全大计。

    一颗果实被库洛全部消灭，他长舒口气，颤巍巍的从怀里掏出雪茄后，颤抖的给自己点上，差点连火柴都没点燃。

    神智遭受了极大的冲击！

    “什么味道？”克洛问道：“似乎很难吃的样子。

    “老子差点再次穿越！”

    库洛咬着牙说了一句让人听不懂的话。

    “怎么样怎么样，是不是马上就出来了。”莉达好奇的道。

    “哪有那么快，能力...”

    噗通！

    库洛突然捂住胸口，微微眯眼。

    能力，涌上来了。

    吃下恶魔果实的人，会明白自己的能力是什么，不存在任何疑惑。

    这一刻库洛明白无误，他吃下的就是飘飘果实，自己成为了一个【漂浮人】。

    “少尉，已准备完毕，随时可以出发！”

    这时，军曹走了进来，对库洛敬礼。

    “那走吧，多谢了，孟德尔镇长。”

    库洛站起身，拿起了【樱十】和【木枯】，对孟德尔道。

    “哟，好男人应当出海，去吧！”孟德尔露出闪亮的牙齿，笑道。

    跟孟德尔镇长道了别，库洛出了镇子，上了船，船只就往大海航行。

    目的地，游乐岛‘摩尔加提’。

    这地方本来就是要去的。

    虽然金狮子耽搁了他一阵子，但总体目标是不会变的，他可是记得自己的目标，在东海躲到顶上战争结束。

    ……

    船舱的办公室内，莉达和克洛站在旁边，都好奇的看着库洛。

    库洛站在那一会儿，忽然整个人就双脚离地，漂浮在船舱内。

    他手指一勾，两把剑便围绕在身周漂浮旋转。

    “好帅啊！”

    莉达双眼放光。

    克洛也露出笑容，那可是金狮子，库洛得到了这个能力，那就是强上加强。

    自己可以在他麾下，慢慢的享受平静。

    “不错。”

    库洛满意的笑了笑。

    飞啊，这可是飞起来了。

    而且还有两把剑在这旋转，他感觉自己就像是个剑仙。

    【樱十】和【木枯】是短阔剑，而库洛善用太刀，这【名刀】虽好但不适用自己，不过依靠能力的话，他可以做一些意想不到的事。

    比如万剑归宗什么的...

    “老爷子的【八尺琼勾玉】是激光雨，老子也能弄个一万把剑，弄个剑雨出来，到时候看谁敢妨碍我安全的生活！”

    而且，这份能力，可不单单是这样粗浅用的。

    操控海水，操控岛屿，操控雨雪，甚至能操控云雾。

    只要是非生命的物质，被他触摸到，都可以操控。

    只要开发得当，这能力就会成为他最大的依仗。

    “剑术已经进入了瓶颈，但果实能力，却能好好开发一番。”

    库洛伸出手，仿佛山海云雾，尽皆在手。

    最重要的是，他能飞了。

    这比月步要好用太多了。

    能飞，库洛就等于落入了一个不败之地。

    金狮子能被海军头疼的最大一个重要因素，就是他能飞。