    张国问完，就死死的盯着姜小白。

    姜小白也没有避讳，直接点头道：“是有一点的，之前长兴居地产公司和万可他们之间有合作，所以算是有些交叉持股的意思。”

    姜小白轻描淡写的说着，张国心里有底了，如果是这样的话，那说明姜小白手里的股份，对于自己的计划影响不是太大啊。

    那就不用顾忌了！

    “张总问这事是有什么问题吗？”姜小白好奇的问道。

    张国摇摇头笑着说随便聊天，然后又和姜小白扯了一会，约着姜小白吃午饭。

    姜小白倒是也没有拒绝，不过却坚持自己来请客。

    中午的时候，张卫义和赵晓锦两个人都出现在了饭局上，算是宾主尽欢。

    吃过饭以后，姜小白站在饭店门口，看着张国上车离开。

    一旁的张卫义有些骄傲的说道：“这个张总也太着急了，催着咱们华青控股集团其他公司上市好承销啊。”

    “呵呵。”姜小白没有说话，明面上来说，好像是这样的，毕竟张国今天也没有说其他的事。

    可是实际上真的是这样吗？真真假假的可不好说啊。

    要不是姜小白拥有前世的记忆，多多少少的能够推断出来一点张国的目的，估计也会和张卫义想的一样。

    “其他的先不管了，等咱们家和公司上市以后再说，对了国外华海汽车厂那边的汽车销量怎么样？”姜小白一边上车，同时招呼张卫义也上车。

    回去的路上，还准备趁这个时间和张卫义聊聊国外汽车厂那边的事情。

    去年年底的时候的，北边华海汽车厂的华驰汽车已经正式登陆了全球市场。

    全球范围内都开始了宣传和销售。

    “还可以吧，刚开始销量还没有统计出来，过几天就正式开始销售两个月了，到时候我给他们打电话，让他们发一份销售报表过来。”张卫义说道。

    具体的销量情况他也不知道，虽然也打电话问了好几遍，但是因为是全球销售，具体的数据没有出来之前，华海汽车厂那边也不是太清楚。

    这不是后世，到处都是4S店，还电脑联网，一订单，交车之类的。

    厂家生产多少车，每个月的销量是多少，一眼就能够看的出来。

    这个时候每个国家也只有那么几个4S店，虽然华海汽车厂口号喊的很是响亮，说什么全球销售。

    其实主要还是在那几个国家而已，剩下的就是喊喊口号，主要针对的还是欧洲市场和亚洲市场而已。

    至于其他的，飞洲市场，人家都骑自行车，你卖给谁去。不这个时候很多地方连自行车都骑不上。

    除了那些4S店以外，剩下的就是外贸公司。

    外贸公司卖了车，或者是走私或者是其他，那华海汽车厂就管不了了。

    也和华海汽车厂没有任何关系了，各家汽车厂都是这么玩的，车子出厂那就和汽车厂没有任何关系了。

    至于车子是用于走私也好，还是用于战争也好，这都和汽车厂没有任何关系。

    就像后世的大疆无人机，好好的一款无人机，结果搞成军用武器了。

    “好，那边盯着点，销售的报告一出来以后，就给我说，实在不行，过两天等家和公司上市以后，你代替我亲自跑一趟，去那边看看。”姜小白交待道。

    “好，我记下了。”张卫义点点头，又和姜小白聊了一些公司的其他事情，车子就停在姜小白家门口了。

    第二天一早姜小白到了公司以后，主要的精力还是放在公司上市的问题上。

    而与此同时，关于家和公司竞价会议的事情，也在整个魔都传的沸沸扬扬的。

    竞价这种方式来确定股票发行价，这种方式他们只是听说过而已，哪里真的见过有人用这种方式。

    结果现在竟然真的有人用了，而且还有那么多证券公司真的去捧场。

    中金公司这个名字，也第一次在很多准备上市，或者已经上市的公司中间流传。

    和孙建云一样，很多人都没有听说过的公司，竟然是一个庞然大物，到底有多大呢，大到大部分上市公司根本就没有听说过这家证券公司。

    王时也是有些关系和背景的，打听清楚这个中金公司到底是个什么东西以后，惊愕的张大嘴半天都合不拢。

    竟然背后这么牛，他们万可上市的时候，找承销股票的公司都不好找，当然也就不会要求是什么公司了。

    “到底是财大气粗啊。”半晌，王时叹了口气。

    下属的助理推门走进来送了一份文件，是万可从1984年到去年1993年为止的盈亏相加报告。

    王时看着上边显示的负数，久久无言，虽然这个结果，在两天前近三年的盈亏相加报告中显示的极低的盈利中，已经能够想象的到。

    但是当这个明晃晃的数字出现在他眼中的时候，还是觉得很糟心。

    这是否认了他一直以来的努力啊，他的理想，难道是错的嘛！

    姜小白给他提供的这个方法很是简单，但是效果却很明显，也同样非常的直观。

    不过要是让他下定决心砍掉这些公司，他还下不了决心，或者说就没有这样想过。

    最好的办法是把这些企业给整合起来，55家公司，如果能够整合一半，剩下20家，或者说整合成为10家公司，那资源就整合起来了。

    现在的公司太散了。

    时间一天天过去，1994年3月12日，家和股份有限公司正式上市上交所。

    姜小白，张卫义，和中金公司的朱文杰等都到了上交所待着，看着股票的情况。

    40块钱的发行价可是不低啊，其实朱文杰心里也有些没底，虽然说他很看好家和公司，但是家和公司在股市上的表现到底怎么样，还是需要经过市场的考验的。

    9点15分，家和公司的股票正式进入上交所进行交易。

    很快家和公司的股票就开始慢慢的上扬了。

    9点30分，家和公司的股票上涨到了四十块五毛钱，虽然只是涨了五毛钱，但是这是一个好的开端。

