    第137章真是闷骚

    看到这样的网络评论，林菀顿时就一惊，整个人火急火燎的，有些坐不住了，立即将内容转发给了夏瓷，语音中的小女人忧心忡忡。

    “没事。”

    夏瓷淡淡勾唇，在语音中安慰林菀。

    “告诉你,有事一定我们一起扛啊，我们什么大风大浪没有见过，我相信你的夏瓷！”

    此时录制组已经进入了林菀的房间，小女人发语音有些不方便，如同葱白一般的小手，快速的在手机上打着字。

    “嗯嗯。”

    夏瓷点头。

    通完话之后，夏瓷开始翻动着手机，去看林菀给自己转发的各种截图，原本还算是正常的脸色此开始泛白，接着愈发的正式肃穆。

    刚才还坐在天台上，过了一会儿，夏瓷回到了房间想要倒杯咖啡喝，却在恍惚中忘了关掉咖啡机，手有一点微微的抖，咖啡撒了一地。

    “夏小姐，现在我们接到了最少十家及以上的甲方投诉和要求退款，他们表明因为我们这边的事情，让他们的项目人流极速减少，影响生意，这属于违约。”

    电话在这个时候响起，是唐云的。

    “全部退款。”

    夏瓷回答。

    “那这样会导致我们的业绩亏损，其实钱倒是小事，但是却非常不利于瓷亿的发展，而且一个退款，那么其他的设计甲方可能也会效仿。”

    “这些我都知道,瓷亿是长久的买卖，如果现在不退款，整个瓷亿就根本没有未来，毕竟信誉是瓷亿的第一资产，即便是将来网上这些脏水能够洗白，但是不退款这将成为瓷亿永远的污点，未来的甲方想要急继续和我们合作，肯定会考虑这一点。”

    “毕竟合同里面已经说过，遇到这样的事情，有碍于甲方销售和使用的，我们就要退款，另外，甲方也不容易，受伤的是瓷亿一个就够了，将损失降到最低吧！”

    夏瓷沉了一下，认真的思索了一下，继续回复唐云。

    “好吧。”

    唐云点点头。

    “夏瓷，你怎么样？还好吗？”

    公事完了，开始私事,唐云有些担心夏瓷,她抿了下唇,接着问道。

    “我要说还好，你信吗？唐云，我不想骗你，但是我也不想让你看到我的脆弱。”

    夏瓷的声音倒是平静，说出来的话，倒是很真实。

    和唐云除了工作上，还是朋友关系，夏瓷不想欺骗朋友。

    依目前网上这种网暴的程度，多亏是从小就出生在夏家这样的顶级豪门，看透了太多各种商业上的阴谋和算计，商场上的各种波云诡异，要不然，夏瓷估计自己会大概率崩溃，虽然现在也不好受

    “晚上，我们去蹦迪吧，现在正是风口浪尖上，等着风头过后，钟总那时候也回来了，我们也许就会有办法了呢？”

    “好，去蹦迪。”

    夏瓷点点头，虽然很少去那种地方，但是在情绪极度负压下，释放下也不错。

    “不去“夜逅”，那地方是狗男人的地盘。我和他真是属性不合，不知道他放出来那样的照片到底要干什么？”

    一想到霍廷曜，夏瓷微微蹙起秀气的眉头，烦的连什么心思都没有了。

    “好，好，好。”

    唐云在电话那头点头。

    到了傍晚时分，唐云就来接夏瓷了，之前是夏氏集团的顶级秘书，唐云一直都跟在夏昊矜身后，处理了太多这样的事情，所以已经驾轻就熟。

    云颂公寓虽然外人进不去，但是难保这些人不在云颂的门口等啊，互联网的时代，是没有秘密的，尤其是这些记者是相当的神通广大，想要弄出夏瓷的住的地方并不难。

    所以，唐云干脆直接就叫了一台出租车，朝着云颂公寓开去，果然在云颂公寓的门口，唐云的眼尖，就看到了有人在门口不断的朝着公寓里面看。

    唐云没有理会，而是让出租车继续开，扫了卡，到了地下停车场后，女人拿出临时在商场买的假头发和衣服，就上了电梯。

    不出十分钟，夏瓷跟着唐云就下了楼，坐上了出租车。

    “唐云，这样能行吗？”

    上了出租车，夏瓷有些不自在的拽了拽短裙，看着坐在副驾驶位置的唐云。

    “没事儿，谁能想到这是你，其实这些记者啊，将你的模样都记得真真儿的，所以只有大变样一下，才能蒙混过去，当然还有我。”

    唐云指了指自己的头发，还有自己穿的一身衣服。

    原本习惯于穿着西装的唐云此时也大变样，现在她穿着一身及地长裙，利索的锁骨发也换成了长发，以前一直都很清丽气质的女人，此时顿时就变成了一个森系小女人。

    而夏瓷又看了看自己，则是有点无语，小女人此时穿着一条短的不能再短的包屁裙，抹胸的设计同时，中间的位置还打了个v字口，整个前面也露出了不少，雪白大开，性感的不能再性感。

    身材辣到不能再辣。

    原本的长发此时已经变成了利落的短发，加上红唇，显得很是俏皮还有那么点飒爽，原本就如同画龙点睛一般的梨涡，此时更是沾染了些许的魅惑，一颦一笑之间很是吸人。

    在外面看起来就很勾人，其实不用想，到了酒吧那种地方，就像似平常人都多了一倍滤镜，夏瓷得多招人喜欢。

    总之，夏瓷和唐云两个原本都是绝色美女，但是此时却和平时完全不同的风格完全不同。

    “你平时生活的太素了，等会到了酒吧，咱虽然干不出那一夜情的事，但是从那些如狼似虎的眼神中，也能找到点存在感不是？虽然今天的事情挺让人闹心的，反正从这里面失去，就从那里面找回来呗？满足下我们的自尊心，转移一下注意力，就不觉得今天的事情有多难过。”

    “……”

    夏瓷张了张嘴，原本还想说什么，但是终究是什么都没说。

    只能望着唐云的后脑勺，勾了勾唇，真是闷骚。

    看来，再正经八百的人，其实都有点闷骚。

    也是，人本身都是七情六欲的人。

    (本章完)

