    苏浩的这幅身体到底有多强大呢？

    苏浩自己心里其实也没有一个衡量的标准。

    首先是宗师武者，然后有七级异人【命子】的细胞，还有修仙一身灵力的灵体，以及源增幅的源体……

    当然，这还不算各种杂七杂八的增幅效果。

    就这样的体质，病毒想要入侵苏浩的身体，几乎是做不到的。

    即使成功通过口鼻进入，也无法骗过苏浩强大的免疫系统。

    所以在注射病毒之前，他非常贴心的先给自己注射了一支免疫系统抑制器，将自身免疫系统的免疫力降低到极致。

    于是，五天后，在苏浩悉心照料之下，病毒成功突破了苏浩的细胞，开始大量复制。

    而苏浩，也掌握了病毒破坏身体的全过程。

    这场微观世界的战斗，让苏浩大受震撼。

    在很久很久以前，苏浩曾因染上瘟疫而死过一次，后来有机会时，他还特意学习病毒一段时间，只是随着身体素质逐渐增强，几乎无视病毒之后，才不再关注。也从未有过一次，像如今一般，亲自多角度观察侵入自身的过程。

    让他不由自主再次发出一声感叹：“这就是大自然的智慧！”

    生命，总能以让人意想不到的方式寻求生存，这种方式中，就蕴含着最高端的智慧。

    苏浩在弹球空间中，反复播放着病毒入侵细胞的过程，欺骗细胞膜、侵入细胞，然后在细胞内，利用细胞的功能大量复制，最后破胞而出，释放更多的病毒，入侵其他细胞……

    这就是苏浩要寻找的‘源链式反应’！

    “我要做一款星球病毒，不对，准确的说，根据星球不同的结构和物质，针对性的设置相应的病毒。”

    苏浩很快在弹球空间内起草‘星球病毒’的方案：“星球病毒的核心，必须包含两个部分，其一为‘强力焦点系统’，能快速将特定物质转化为源，其二为‘化源系统’，能将源转化为特定的物质和能量。

    只要有这两大系统，就能完成摧毁一颗星球的任务。

    ‘焦点系统’能够将星球中的物质转化成大量源珠，而‘化源系统’能够将源珠转化成特定的物质和能量，形成一个闭环。

    物质用来搭建新的‘焦点系统’和‘化源系统’，形成新的‘星球病毒’……

    能量就用来驱动新的‘星球病毒’扩散运行……

    本质上，就是一个能够利用周围物质，实现无限复制的造物。

    当整颗星球全都变成‘星球病毒’的时候，就能启动预设的自毁系统，把所有‘星球病毒’再次转化成源，变成纯粹的能量射线，向宇宙深处放射……”

    越想，苏浩的思路就越清晰，很快就把握到了‘星球病毒’的核心点。

    苏浩退出弹球空间，睁开眼睛，眼中闪过一抹星球看了都怕的精光：“‘焦点系统’相对简单，难的是‘化源系统’，如何将源转化成新的‘星球病毒’……是时候吸收源器的知识了，源器，就能解决我的问题！”

    虽然没有那种纯粹复制能力的源器，但是和‘复制’粘上边的的源器却数不胜数。

    “况且，我并非要获得实实在在的物质，只要‘质系临时产物’就足够了，不需要如同转化灵力那么复杂。”

    要知道，‘质系临时产物’拥有与实体物质相似的性质，还能够维持两个小时！

    两个小时的时间，足够‘星球病毒’完成它的重任。

    ……

    有了可行思路后，苏浩又恢复半躺在池边小亭查看资料的生活。

    这些年亚山对源器的研究已经非常深入。

    苏浩要做的，就是将亚山的研究成果完全吸收之后，再自行设计病毒的‘化源系统’。

    亚山此时就在基地小世界中，带着风成和飞辕指挥飞船的打造，若是遇到不明白的、或者太过复杂耗费时间的，还可以直接问亚山，把亚山拉来演示一遍。

    如此三年后，他不仅将亚山的研究成果全部吸收，还动手设计了第一款‘星球病毒’。

    这是一颗卡车那么大的金属球，呈现椭球形，看起来像一颗巨大的深海炸弹。

    “先试试效果如何！”

    苏浩带着这款1.0版本的‘星球病毒’来到了键星上，而后伸手一指点出，在地表上打出一个深深的空洞，直通星球深处，再将金属球投入空洞之中。

    他对这颗‘星球病毒’并没有报太大希望，只要运转得起来，那就算成功了。

    在‘星球病毒’进入星球内部后，苏浩念头一动，启动了触发装置。

    与此同时，他的神念死死的盯着‘星球病毒’的运行情况，失败不要紧，重要的是，要知道在哪儿失败。

    那枚金属球启动了，只见它徒然分作两半，向两个方向钻去，达到一定距离之后，纷纷停下来。

    下一刻，在金属壳上，打开密密麻麻的孔洞，从孔洞中钻出无数蝌蚪状的金属器械，密密麻麻的穿透岩石层，在周围形成一个椭球，联合组成了一个庞大的‘焦点系统’。

    而两半金属球的位置，正是焦点旁的位置……

    苏浩时刻观察着，看到此处，不由暗道：“化源系统搭建完成，全功率输出，只要两分钟时间，就能获得大量的‘源’，下一步是……”

    还不等苏浩多想，1.0版‘星球病毒’的两个半球体突然闪过一阵电光火花，然后冒烟了。

    苏浩：“……”

    好吧，失败是理所当然的！不失败那才是逆天了。

    苏浩将两个损坏的两半椭球搬出来，检查损坏原因。

    没多久就找到了问题所在：“焦点系统搭建出了一点小偏差，焦点位置锁定在机器内部，导致机器损坏！看来，我设计的定位系统太过粗糙了，今天先到这里，回去将定位系统重新更新一遍，再制作1.1版本。”

    四个月后，苏浩再次出现在键星上，还是那个位置，没有犹豫的将巨大无比的‘星球病毒’投入星球内部。

    ‘启动’！

    ……

    “又失败了，这很正常！上一次的漏洞修补好了，这次问题出在了能源分配上，简单点说，就是‘化源系统’转化的源珠太少，不足以完成接下来的任务，于是熄火了……”

    “回去优化一下能源系统，把‘化源’功率提到最高！”

    苏浩又回去了。

    过几个月后，再次出现在键星之上，和之前一般，投下一颗巨大无比的金属椭球。

    静候片刻……

    “嗯，失败了，没事，已经进步了！多来几次，总能成功。”

    一开始，苏浩设计加上制作，大概要四到六个月，才能把一颗‘星球病毒’造好，可谓是费时费力。

    但由于失败的次数太多，苏浩制造工艺逐年进步，到五年后的今天，只要两个月时间，就能制造好一颗。

    若是再失败，那么他的制造工艺都快达到一个月一颗了！

    这一天，苏浩抱着一颗比之前更加巨大的金属椭球，再次来到了键星上。

    此刻键星一处固定的地点，已经被苏浩糟蹋得不成样子了。

    苏浩深吸一口气，将‘星球病毒’投下，启动，静静等候。

    三分钟后，苏浩长出一口气：“果然啊！又失败了！得，反正我也不急，回去慢慢折腾吧！”

    又十年后，苏浩手艺大进，并梳理清楚什么部位重要，什么部位不重要。

    制造速度快到了十五天一颗。

    随着制造速度越来越快，苏浩的‘星球病毒’越来越完善，到了如今，已然解决了‘自我复制’的关键问题！

    也正是苏浩要再次测试的时候，风成给苏浩发来消息：“维老大，置鹏去世了，好消息是，他的大多朋友们死得比他早，没造成什么动乱。

    而且，根据我的观察，置鹏死后，置鹏的源能力效果消失了，余下的‘朋友’大多都恍惚了一阵，并醒悟过来，这些年自己被置鹏的源能力控制了。

    这些人对与置鹏的死，并没有流露出朋友该有的悲伤。

    不过，怎么说也有多年的交情，倒不至于乱来。”

    苏浩听到此处，顿了一下，若有所思：“精神类诡异灾害，并没有改变精神本质么？就如同那头‘传染病’豪猪一般，或许只是一种维度上的投影。维度……又是什么？”

