    大轩王朝，令江道。

    方家。

    “哼哈！”

    震耳欲聋的出拳声回荡在偌大的武场之上。

    四只青面石狮拱卫武场，石狮相间处，一排排兵器架上琳琅满目的堆积着刀枪剑戟各式兵刃。

    再往里，无数方家弟子挥汗如雨。

    动作整齐划一，不少人从出拳间竟有虎啸狮吼的奇音迸发。

    武场最中央是一座百平的擂台。

    台上有一红一灰两道身影交手，或许不能说是交手。

    是身穿灰色麻衣的少年在单方面的挨打。

    擂台两侧，身穿红衣胸前印有“方”字的少年们站在左侧，身膀宽厚，肌肤细腻。

    红衣之内还有一件银色软甲，言谈间眉宇中带着些许傲气。

    一身灰色麻衣的少年们站在右侧，身形也算壮实，但身上肌肤裸露出是各式兵刃的伤痕还有淤青。

    有人望着对面神情谄媚，瞧着人畜无害。有人怒目而视，眼中都是火气。也有人神情死寂，毫无波澜。

    秦淮就是后者。

    本以为穿越到一个玄幻世界能大放异彩，谁知刚穿越就赶上战乱，父母身死自己也被人贩子掳走卖到了令江道方家，成为一名武奴。

    武奴每天的任务就是打磨方家武学招式做方家弟子的陪练。

    卯时起，一直练到深夜才能睡。一切都是为了能让方家弟子在训练中得到更好的锻炼。

    但方家不传功法。

    因为在这个玄幻世界，唯有修行功法修出元气才能算奇人异士，只学武学招式就像一位武道家碰上了修仙者，两人完全不再一个次元。

    而无法修行，就意味着在这个玄幻世界永远没有出人头地的机会。

    砰！

    一声闷响。

    擂台上一身灰衣的少年直接被一拳轰出，足足飞出去十余米远才轰然间摔在武奴们的脚边。

    “好！方古大哥好厉害啊！”

    “方古大哥据说是青仙转世，修行资质在我方家仅次于大小姐的存在。”

    方家子弟之中，顿时人声鼎沸，叫好声此起彼伏。

    不远处，几位观摩的方家长老也尤为满意。

    “只论武技方古便在方家同辈中难逢敌手了。”

    一位中年人欣慰的摸了摸胡子。

    “也就秦淮那小子有点本事。”一位白发的长老说道。

    “秦淮的武技确实不差，但也只是武技而已。不通功法想要和古儿过招属实是天方夜谭。”

    “我原本还想收那小子做家臣呢，但我观他资质实在不堪入目，再有身体残缺更是雪上加霜啊……”两位长老话音落下，都是笑着摇摇头。

    “听说是早年被人贩子打骂不听话的秦淮时，被人打断了经脉。”中年人笑呵呵道。

    “可惜喽~”

    “有什么可惜的，修行之路，本就是天选之事，古儿便是那天选之人。仅仅十二岁就已经是搬血境二重了。”

    众人谈笑间，台上一头绿发的少年方古满脸不屑，他不仅头发是绿色，瞳仁竟然也是绿色。

    嘴里嘟囔道，“没意思，真没意思。这群武奴不通功法，对现在的我来说完全没有训练的意义了啊。”

    方古扫了眼面前的武奴，最后将视线定格在秦淮的身上。

    “你……算了，你也提不起本少爷的兴趣。凡夫俗子终归是凡夫俗子，今天就先这样吧。”

    方古挥挥手，转身潇洒的离开。

    一众武奴这才如释重负的拉着被方古打伤的柱子解散。

    “那方古下手真是太狠了。”

    “就是，一招黑犀爪断了柱子一只左膀子。”

    一众武奴唉声叹气，“这日子真不知道什么时候是个头啊。”

    众人抬着被打残的柱子回到屋子，秦淮突然越过人群来到柱子面前。

    “淮哥。”

    众人连忙朝着长相颇为俊郎的只有十五岁左右的秦淮恭敬的喊了一声，旋即为其让出一条路来。

    “武技武技，本身就是一种技巧。不会攻击坚硬的骨骼，柱子看似受伤极重，实际上并未伤筋动骨，只是关节脱臼而已。”

    秦淮侃侃而谈，旋即一手抓住柱子的左手。

    咔咔咔！

    三声脆响响起，秦淮缓缓将柱子的手放好，还有五枚铜板不小心落入柱子的手中。

    “去药房抓点百善草熬上三个时辰，敷在伤口，一日两次，一次一个时辰，三五日就差不多好了。”

    秦淮自语道。

    “淮哥，你真是神了啊。这要我们自己疗养，怕是半个月都不会有上工的机会了。”

    周围的武奴们一脸崇拜。

    他们的工钱和其他方家家奴不一样，保底的工钱虽然也有，但身为武奴他们平日吃的极多。

    大头还是靠着唯有作为方家子弟陪练上场，或者自己在武场训练赚钱。

    一旦受伤太严重，只靠哪点保底的工钱很可能会被活活饿死在卧房里。

    “只要逆推武技，将关节复原就好了，熟能生巧罢了。”

    秦淮摆摆手，离开了卧房。

    作为令江道首屈一指的门阀大族，方家族人足足有万余人之多，分布在令江道城镇各地，甚至在当地身居要职。

    甚至有传言，朝廷在令江道四品以上的官员任命都要先和方家打声招呼才行。

    而如此恐怖的方家，光是这座宅邸就囊括了一座山。

    走了十几分钟秦淮才来到后山一个偏僻的角落里。

    “淮哥！”

    一个布衣少年看见秦淮出现，顿时喜笑颜开。

    “淮哥，我现在搬血境二重了！再加上你对我的武技指导，我现在和那个方古一样强！”

    少年名叫方汉，三代都是方家家奴，因此被赐姓为方，如今是方家马场的马夫，因为养了一手好马，在方家下人的圈子里有不小的名气。

    几个月前方汉无意间发现了一条方家子弟修行功法的内院的小路，然后偷学到了功法。

    但马夫出身的他对于修行和武技并不精通，一直不得要门，所以就找上了在武奴间有口皆碑的秦淮请教。

    方汉知道偷学方家功法可是杀头的大罪，但他觉得秦淮这样的人肯定不甘于一辈子寄人篱下，索性就全盘拖出和秦淮分享了这个秘密，也借此将其拴在自己这条船上。

    长日以往下来，两人的关系也逐渐亲密起来。

    唯一可惜的就是，秦淮的修行资质实在是太烂了。自己已经搬血境二重了，秦淮还没有入门。

    “淮哥，要不要练练？！”

    方汉兴奋的看着秦淮，“动元气的那种！”

    这几个月的切磋学习下来，方汉在武技上从来没有赢过秦淮一次，甚至连击中都做不到。

    “可以试试。”

    秦淮挽起袖子。

    下一瞬，方汉身上竟然腾起一股朦胧的雾气，好像剧烈运动后浑身出汗的样子。

    “黑犀爪！”

    呼！

    呼啸声瞬间炸响，方汉一个箭步冲到秦淮面前。

    劲风呼啸好似人形旋风扑面而来。

    咔咔咔！

    方汉的手臂顿时无力的垂下。

    “嘶~疼疼疼……”

    方汉坐在地上，疼的龇牙咧嘴。

    咔咔咔！

    又是三声清脆的声响，秦淮放开了方汉的手臂。

    “骨头已经给你接好了，再加上你是修行者，两三日就能痊愈。”

    秦淮平淡的看着一脸茫然的方汉。

    “怎么会啊，淮哥你不是说普通人就算武技再怎么厉害也不是修行者的对手吗？”方汉愣愣的看着秦淮。

    “嗯，这话我也是听方家长老们说的。”

    秦淮认真的思考了一下，“出现这种情况，应该是你还不够强。只要快到让我看不见的程度，我大概就无能为力了。”

    “努力修行吧方汉，你有修行的资质，未来肯定是你的。”

    秦淮郑重的拍了拍方汉的肩膀，自己没有修行资质始终是个硬伤。

    “嗯，我感觉按照我现在的修行速度只需要一年就能修行到搬血境圆满！”方汉受到了秦淮的鼓舞，眼中重新充满自信。

    “是么，看样子你以后要飞黄腾达了。”秦淮神色如常。

    “放心吧淮哥，我若有飞黄腾达的那天，肯定不会忘了淮哥的教导！”

    “为人一世，我定要站在万人之上！众山之巅！”

    方汉言之凿凿，眼神中满是野心。

    一旁的秦淮不以为然，方汉走上修行路几个月都不是自己的对手，可见不会是什么主角，顶多在此道小有所成而已。

    叮！

    【人生剧本系统绑定成功。】

    【你可以查看别人的人生剧本。】

    【姓名】：【方汉】

    【身份】：【方家家奴（马夫）】

    【境界】：【搬血境二重】

    【命相】：【中人之姿（青）】（按部就班的修行能够小有所成。）

    【气象】：【仙灵转世（金）】（冥冥中某位大人物转世投胎之身，身背大气运。）

    【人生剧本】：【《仙灵重生传》（主角）】

    【近期轨迹】：【在河边修行时偶然发现一具尸体，摸尸得到一枚九窍金丹，吞服之后可修为暴涨……（详细展开更多）】

