    现在则无论如何也拉不下脸面去做那些事情　，　换一句话说，就是不可能再爱一个人，爱得可以不顾自尊，义无反顾，勇往直前去追求和争取了。

    那时候她是真的很喜欢林墨沉，在她的心目中，林墨沉就好像神一般的存在。

    即使她现在穿回到过去，也许依然会情不自禁爱上他，哪怕她知道他们最后还是会分开。

    曾经的美好少年，怎会让人不心动。

    哪怕现在林墨沉变了，也不能改变曾经的他，是多么的美好。

    到站了，云筝跟着下了地铁，走出地铁站，朝着公寓的方向走去。

    不管地铁要开往哪，她都有下地铁的时候，即使她刚找到位置坐下没多久。

    这就跟人的感情一样，明知道不适合，就不要勉强在一起。

    她跟林墨沉现在已经是不适合在一起的两个人，不管曾经多么相爱，也改变不了现实，所以更没有重新在一起的必要。

    也不是她觉得好马就一定不能吃回头草，而是她明知道已经没有草了，何必要回头。

    云筝回到了公寓，才发现赫连兰泽来了，而在此之前，他并没有给她打电话。

    “你什么时候来的啊？怎么不给我打电话？”云筝放下包并问道。

    在此之前她给过他一串备用钥匙，以备不时之需，没想到他这么快就用上了。

    “你这个时候还没回来，应该是跟朋友有约，我就不打电话扫你的兴了。”赫连兰泽回应道。

    “没关系的，你下次要过来，提前给我打个电话，我会早点回来，吃过晚饭了吗？”云筝问道，想着赫连兰泽要是没吃饭的话，她就给他熬点粥。

    “吃过了。”

    “要喝茶吗？”云筝又问道，开始烧开水。

    “你可以当我不存在，我坐一会儿就回去了。”赫连兰泽笑着应道。

    “这不是我的待客之道。”

    “那就不要将我当成你的客人。”

    “那当成什么？”云筝脱口而出反问道。

    “如果你不介意的话，当你的家人好了。”赫连兰泽半开玩笑地应道。

    “我要是有你这样的家人，估计上辈子烧高香了。”

    “那就当你上辈子确实烧过高香了。”

    云筝笑了，摇了摇头应道，

    “那你自便吧，我去洗澡了。”

    赫连兰泽点了点头。

    云筝也就没有再跟赫连兰泽客气了，拿着包进了卧室，先去洗澡了。

    如果要当赫连兰泽不存在，她回到公寓，第一件事就是洗澡了，洗完澡后，舒服一点，她可以想做什么就做什么。

    云筝洗完澡后，从卧室里出来，赫连兰泽已经离开了。

    云筝笑着摇了摇头，突然有点不理解赫连兰泽，也不知道他特意跑来她这里是为了什么。

    云筝吹完头发，准备烧水喝水的时候，看到茶桌下，放着两盒点心盒子。

    她拿起盒子，　发现是一家高级餐厅限量款甜品，因为是限量的，并不容易买到，再加上价格高，也不是想吃就可以吃的。

    云筝给赫连兰泽打了个电话，问他是他送的吗？

    赫连兰泽应道，晚上去这家餐厅吃饭，想着她应该会喜欢，就给她带了两盒。

    “怎么买这么多，我一个人吃不完？”

    “慢慢吃，不同口味的的。”赫连兰泽淡然地应道。

    “如果我没有发现，你是不是就不跟我说了？”云筝问道。

    “我放下就忘了。”

    “好吧，不过不管怎么样，还是要谢谢你，我很喜欢。”

    “喜欢就好，晚上早点休息。”

    “你回去也早点休息，兰泽。”

    “第一次听你这么心甘情愿叫我名字。”赫连兰泽感慨到。

    云筝笑了，

    “我以前没有不心甘情愿，只是不习惯而已。”

    “慢慢来。”

    “小心开车，我不打扰你了，晚安。”云筝应道。

    “晚安！”

    挂上电话后，云筝打开盒子，从点心盒里，拿了一个糕点吃着，甜而不腻，确实是她会喜欢的口味。

    难得赫连兰泽对她有这份心，让她想不动容都难。

    她跟赫连兰泽说白了，也就是一个付钱金主，一个卖了自己的人，她已经尽量让自己不要对赫连兰泽产生感情，因为不管是他们的约定，还是她为了保护自己，都应该这样做。

    云筝吃着糕点，看着窗外的灯火霓虹，告诉自己不能爱上赫连兰泽。

    这天，云筝正在上班，接到了赫连兰泽母亲叶女士的电话，在电话里，叶女士很客气地跟她道歉，希望没有打扰到她工作。

    “没有打扰，伯母不要客气。”云筝回应道。

    “你晚上有什么安排吗？如果没有的话，我能和你一起吃顿饭吗？”叶舒仪在电话另一头邀请到。

    “当然，这是我的荣幸。”云筝应道。

    “刚不是说了，我们都不要客气吗？你下班后，我让司机过去接你。”

    “伯母跟我说地址，我打车过去就行。”

    “没事，我让司机过去接你，省得你还要找地方。”

    最后，云筝还是盛情难却地答应了。

    下班后，云筝就下楼了，果然赫连家的司机已经在门廊等她了。

    看到她走出大堂，司机下车来，帮她开车门。她谢过了司机上车去，车子平稳地驶离了大厦。

    不远处有人窃窃私语到，

    “看来云筝跟兰总在一起，不是空穴来风！”

    “是啊，刚来接她的那辆豪车，一看就价值不菲。”

    “还是她有手段啊，来公司上班没多久，就钓上了兰总。也不知道兰总看上她什么，虽然长得不错，但要说最漂亮也没有，更别说能力。”

    “是啊！确实挺不可思议的。”

    ……

    司机将云筝接到餐厅门口，下车帮她开车门，待云筝进了餐厅后，就驱车离开了。

    云筝进了餐厅，说她跟赫连夫人有约，服务生就带着她前往包厢了。

    “伯母，不好意思，我迟到了。”云筝进门后道歉到。

    “没有，　我也刚到而已，喝茶。”叶舒仪温和地应道，给云筝倒了一杯茶。

    “谢谢伯母。”云筝有些受宠若惊地道谢着。

    “今天公司忙吗？”叶舒仪跟云筝闲聊着。

    “跟平时差不多，还可以。”云筝喝了一口茶后回应道。

