    J-POP文化音乐节是日本比较重要的音乐节之一，主要在流行音乐方面，所以更受年轻人的追捧。

    横滨体育场内，搭建了华丽的舞台，台下有上万年轻人，其中有一个区全都是青涩的面孔，有人举着很多牌子，上面明晃晃的写着“千叶私立中学助威队”。

    没错，

    江浩带着整个千叶学校的上千名学生来参加这次音乐节，原因就是，江浩也是这次音乐节的赞助商之一，有钱，就是这么为所欲为，成为超级赞助商，想带多少人就带多少人。

    “轰！轰轰！”

    音乐响起，音乐节开始了，

    浅川梨奈、大桥久美、和野玲子、筱崎爱等一共24个穿着火辣的女生从后台跑了上来，一个个青春美丽，衣着新潮，又都是年轻美女，顿时引起台下无数人的欢呼。

    音乐响起，是一个陌生音乐，

    浅川梨奈举着话筒说唱起来，“我会告诉你什么是我想要的，我真正想要的。所以，告诉我你想要什么，你真正想要的是什么......”

    江浩很无耻的剽窃了辣妹组合的这首歌曲，就是那个一直唱着“哎~威力威力旺....威力旺”的歌曲。

    劲爆的音乐，一段快节奏的说唱，顿时让现场气氛火热起来，24个小姑娘跳起舞蹈，更是让下面的男生们激动不已，跟着不住欢呼。

    简直太热烈了，所有人只剩下欢呼，呐喊。

    新桓结衣蹿到江浩背上，挥手为自己的学生们欢呼加油，忽然趴到江浩耳边喊道，“江川君，真是太棒了，她们都可以出道了。”

    “我挑选的能有错吗。”江浩臭屁道。

    这个组合就叫‘千叶组合’，全都是千叶学校的学生，江浩给他们写了歌曲，准备直接推出去，如果这个组合成功了，今后千叶学校也会名声大噪起来。

    歌曲结束，又有其他乐队上台，几首歌曲之后，花泽香菜穿着一身可爱的裙装上台，后面是一群千叶学校的伴舞。

    花泽香菜自然是唱‘恋爱循环’了，那甜死人不偿命的嗓音，顿时让无数宅男激动的大叫。

    “哇哇哇~~她太可爱了。”

    “太舒服了，我好想拥抱她。”

    “她也是来自千叶学校，哇，这个千叶私立高中好厉害啊，他们怎么就能派出这么多会唱歌的呢。”

    “如果可以，我也想重新去上高中啊。”

    在音乐节中后段，又有一支年轻的多人组合跳上台，手里举着条幅，上面写道：“我们是千叶学校男子组合。”

    台下的观众们顿时欢呼起来，千叶学校这是组团来的啊，这已经是第三个了，这个男子组合也有24人，小栗旬、明智秀都在里面，一个个都是帅气的男孩子。

    接下来，一首“We will rock you”嗨翻全场，气氛变得愈发热烈。

    ......

    音乐节结束了，

    各大电视台对这次的音乐节进行了报道，其中关注点最多的，竟然是放在了‘千叶私立高中’上面，因为其他歌手唱了什么新歌，普通民众是不会关心的，但一所学校拍学生参加正规音乐节，而且还在音乐节上取得了轰动效应，这样的新闻才是人们喜欢看的，因为新奇啊。

    于此同时，千叶私立高中的这三支乐队的歌曲，也流行了出去，甚至堂而皇之的登上了日本的几只音乐榜单，因为人们好奇，反而点击量节节攀升，成为了当月热门歌曲，高挂在音乐榜的前列，这让很多歌星都感觉难受。

    非战之罪，完全是因为人们的好奇心，才有了这样的结果。

    至于为什么都是英文歌曲，好吧，江浩必须承认，他对日本歌曲真的不了解，花泽香菜那个‘恋爱循环’还是因为网上太热了，才会听了一次。

    千叶学校真的出名了，而江浩，也成为了千叶学校的守护神，所有学生都知道，千叶学校有一个不一样的董事长，在这里，他会一心维护学生们的身心。

    ......

    千叶学校，

    董事长办公室，这里是属于江浩独立的房间，拥有办公室和独立卧室，各种设施齐全。

    江浩站在办公室窗前，看着操场上欢快的学生们，心里思绪飘飞。

    为人师表，何为师表？

    师表就是榜样，表率的意思。

    《北齐书·王昕书》云，“杨愔重其德业，以为人之师表。”意为率马以骥、以身作则，传授知识，传授道德，乃是作为一个老师应该做的事。

    江浩不敢说自己做的有多好，可却在践行以身作则，他觉的，自己可以成为他们的表率。

    此处不能吐槽，乃江浩真实心情。

    分数和校规，并不能定义这些鲜活的个体，成绩好的学生也有问题，成绩差的也并非一无是处，是好是坏，不是他说了算，也不是某个老师说了算，他们未来的路还有很长，学校只是其中的一段人生路，不管是跌跌撞撞还是鲜花锦簇，都会走过去，并且留下最难忘的记忆。

    就在这时，

    江浩脑海里忽然听到一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，本世界感受‘为人师表’任务完成，任务完成可以随时回归，如不选择12小时强制回归。”

    江浩心里顿时一喜，终于完成了，不知道这次会给予什么奖励。

    “当当当！”

    就在这时，董事长办公室房门被敲响，“进来。”

    新桓结衣推门走了进来，手里还拿着一套食盒，江浩笑着问道：“是什么？”

    新桓结衣把食盒打开，露出里面切得整整齐齐的水果，推到江浩面前说道：“江川君，我准备了水果，特意给你送来的。”

    江浩伸出手。

    新桓结衣微微一愣，随后走过去把手放在江浩手里，江浩轻轻一拽，新桓结衣啊的惊叫一声，跌坐在江浩大腿上，江浩的手不老实的从衣服下摆滑进去。

    “江川君，这里是学校啊。”新桓结衣惊叫道。

    “没关系，这里是董事长办公室，没人会来的。”江浩道。

    “啊...，不可以脱衣服，这么大的玻璃窗，会让外面的学生看到的。”此刻新桓结衣已经被顶在落地窗前，惊叫说道。

    “没关系，这是单面玻璃，外面是看不到里面的，只有里面能看到外面。”江浩道。

    “啊...，不可以的，你这样怎么做一个老师，怎么为人师表！”

    江浩嘿嘿一笑，“我绝对是好表率，如果这些学生能有我这么成功，那他们就太幸运了。”

    “啊...，”

    ......

    和新桓结衣告别之后，江浩选择完成任务，他的身子刷的一下在‘麻辣教师’电影世界消失。

    下一瞬，江浩出现在自己家中。

    这次回来，江浩的心情很放松，在麻辣教师世界，那里总是充满阳光和少女们的笑声，之前经历的世界，有些非常压抑，有些非常紧张，而这一次，却完全是休闲模式，江浩觉得自己心中压抑的戾气，都有被消磨掉一些的感觉。

    没有世界是无用的。

    好了，接下来是激动人心的时刻，领取奖励。

    “系统，打开面板。”

    刷，

    江浩面前出现一道光幕。

    “恭喜收集员完成‘麻辣教师’世界任务‘为人师表’，请领取奖励。”

    江浩对着四周拜了拜，他觉得这招还挺管用的。

    秦观帝君绝对是个好人。

    意念按下领取按钮。

    “叮~~恭喜收集员，获得奖励‘体能增强+1’。”

    江浩一愣，

    就在这时，他感觉自己的身体内好像注入了一股能量，让他瞬间感觉自己强大了一些。

    体能是什么，体能不是一项指标，而是力量、速度、耐力、协调、柔韧、灵敏等运动素质，表现出来的人体基本运动能力，是一个综合属性。

    增加了多少江浩不知道，以他之前的体能基本上已经是普通人类的顶尖水平了，现在获得奖励，能感觉到自身有一个明显的增强感觉，说明这个+1估计不是简单的一点两点。

    江浩没有耽搁，开车来到健身房，健身房有专门的体能检测室，这里面有体能检测仪，还有各种体能检测装置和器械。

    “江总您来了。”美女教练汪雪看到江浩，立刻跟了过来。

    汪雪属于那种资深教练，今年也是27岁，和江浩同龄，是这家健身房的明星教练，长得很漂亮，身材更是好到爆，胸围傲人，翘臀包裹在紧身衣下显得特别紧实，也是曾经上过杂志的小名人。

    “我来做一次体能测试。”江浩笑着回道。

    “噢，那我帮你。”汪雪直接跟了进来。

    上体能检测仪，开始测试身高体重、握力、肺活量、腹肌功能、心率功能、身体柔韧性、人体机体神经系统动态反应速度测试、上肢肌肉力量、人体下肢爆发性力量、平衡力。

    这一套折腾下来，江浩也累的不轻。

    最后得到了一张完整的测试数据，看着那张测试数据表，汪雪露出不敢置信的表情。

    看向江浩的眼睛里全都是小星星，看着江浩微微出汗的身体，她都有种想要上去使劲亲一亲的感觉，汪雪激动的说道：“江总，您这组测试，可比上次强了不少，按理说您已经达到黄种人的极限体质了，怎么突然间又有了一个台阶式的增长，大概增加了之前数据的十分之一，真的很不可思议，您是怎么做到的？！”

    江浩笑了笑，“我如果说我练习内功，最近有了一个突破，你会相信吗。”

    “内功，真的有内功吗？”汪雪一脸惊讶的说道。

    江浩心说，何止是内功，双修功都有啊。

    接过自己的单子，江浩记得上次的测试数据，脑海里做了一个对比，从数据上显示，他确实有了一个长足的进步。

    人体是有极限的，力量体制也分人种，亚洲人在体能上明显是弱于欧美和非洲人的，这是体质造成的。

    但现在，系统奖励的这个‘体能增强+1’，就打破了这种体质限制，让江浩的身体素质迈入欧美顶尖体制行列。

    身上一身汗，江浩准备去冲个澡，这时汪雪看着江浩说道：“江总，晚上有时间吗，一起吃个饭，然后到酒吧玩玩啊。”

    说这话时，女人眼中的意思在明确不过，她被江浩的男性荷尔蒙刺激到了，释放出强烈的求偶信号，只要江浩答应，晚上开房间的钱都不用江浩出，而且一定会非常非常尽兴。

    江浩笑了笑，“不好意思，我有女朋友了。”

    汪雪眨了眨眼睛，忽然说道：“那你介不介意多一个？”

    江浩一愣，随即呵呵笑了起来，“呵呵，你抖音看多了吧，好了，下次有空再聊，再见。”

    江浩挥挥手，转身离开了体能测试室，看着江浩离开的身影，汪雪难过的噘起了嘴，小声嘀咕道：“怎么好男人都有女朋友了呢，真是的。”

    “再说了，就算不想多一个女朋友，晚上来一场友谊赛又怎么了，真是个小气的男人。”