    苏陌凉看着吴振兴不了解情况，顿时拉住他，解释道：“师父，我真的没有受伤，身上的血是莫夕颜还有风家人的，徒弟哪有那么容易吃亏。”

    听到这话，吴振兴才冷静下来。

    是呀，她徒弟那性子，怎么可能吃亏，吃亏的必然是别人。

    苏陌凉看着他们安然无恙的出现在这里，反倒想不通的反问：“倒是们，不是被风家抓住了吗，怎么出现在这里？”

    一旁的院长面色凝重的解释：“嗯，我们是被风家人抓了，没想到那莫夕颜实在歹毒，以前我还把她当成南星学院的精英在栽培，她竟然恩将仇报，把我们关起来对我们用刑，想要折磨死我们，好在风公子找到我们，救了我们，我们才能活着来见，这一切全靠风公子啊。”

    话落，吴振兴和院长都是感激的望向了风墨痕。

    苏陌凉神情一震，抬眸看了一眼风墨痕。

    没想到关键时候，又是他出手帮忙。

    只是，听到师父和院长被用了刑，苏陌凉整个人都要炸起来。

    想到若不是风墨痕及时出手相救，只怕出现在她眼前的就是吴导师和院长的尸体，苏陌凉就恨不得将风家人挫骨扬灰欧。

    感受到苏陌凉身上重新浮动起的杀意，风墨痕苍白的俊脸露出近乎哀求的神色：“凉儿，我不求感激我，只求饶过我妹妹和二伯的性命。”

    风墨痕高高在上，从来没求过谁，现在用了哀求的态度，只是不想跟苏陌凉闹僵，只是想用一种卑微的姿态去得到她的宽恕。

    其实，他比苏陌凉更恨风家，从知道自己肮脏的身世开始，他就恨自己是风家的私生子，恨为了利益不择手段，折磨自己的养母，更恨风流不负责任的父亲，然而在那些痛苦的日子里唯一给他温暖，让他觉得自己不是怪物的人，只有风绾璃和风延昭。

    所以，他心肠就算再冷再硬，也没办法眼睁睁看着风绾璃和风延昭被恶心的风家连累。

    风绾璃见冷傲清高的哥哥，竟然跟一个卑贱的女人低头，顿时呲牙咧嘴的吼起来：“哥，不要求她，她还不配！”

    苏陌凉闻言，瞳孔微眯，掠过一道冷芒，“风墨痕，救了我师父和院长，我可以不跟计较，但风家的其他人必须死！”

    风墨痕眸中划过一抹受伤，神情十分的为难：“凉儿，杀了风家的精锐部队，又杀了我爹，三伯和四叔，风家说得上话的主子都死在了的手里。再加上，我进宫之前，已经替把风家上下其余两百口人全部抹杀，现在的风家只剩下风绾璃和二伯，他们从前线回来，根本没有参与这件事，这些都是莫夕颜和我父亲的主意，与他们毫无关系，求饶他们一命。”

    吴振兴听到这里，也忍不住帮腔：“是呀徒弟，我们亲眼看到风公子亲手灭了风家满门，看在风公子为大义灭亲的份上，就饶了风绾璃和风延昭吧。”

    院长也是跟着点点头，难得能为敌对方说话：“是呀，风公子也不容易，能做出这样的举动已经非常难得了。再说了，我们这不好好站在面前，没有大碍吗，说来都是一些皮外伤，休养个两三天就好了。”

    苏陌凉听了，面色闪过犹豫。

    她承认，依照风绾璃和风延昭这种武将的性子，是不屑在背后搞小动作的，更何况，他们刚刚回帝都，对这些事情都不了解。

    然而最让她无法无视的是风墨痕。

    他知道她会屠杀风家，索性自己做个干净，堵得她没有话说。

    如此绝情，不给自己留一点后路的做法，逼得苏陌凉没办法拒绝。

    风墨痕很残忍，也很聪明，看似为她做尽一切，却是将了她一军。

    这个男人看上去冷血无情，却是对风绾璃和风延昭重情重义。

    看似无情胜有情，也许，他们是同一类人！

    这一刻，苏陌凉对眼前这个男人有了新一层的认识。

    许是被他这份重情重义打动，也算是为了还他救出师父的人情，苏陌凉软了态度，收起了手里的灵力：“好，看在救了他们的份上，我饶了风绾璃和风延昭。”

    话落，她转眸，冷冷喊了一声：“金毛狮王，小貂，回来！”

    金毛狮王她收回了空间，而戏耍着风延昭的天魔貂则是飞身一跃，跳到了苏陌凉的肩膀上，揉动着胖乎乎的白爪子，看得众人一阵胆寒。

    大伙儿想不通，一个看着可爱的貂儿怎么有那么大的力气，竟是将风延昭这样的大将军逼的满地打滚，实在是貂不可貌相啊。

    幸好他们没有傻到去招惹苏陌凉，要是招惹了，灭门的就是他们了。

    想到这种可能，大伙儿都心有余悸的打了个冷颤。

    风墨痕听到苏陌凉松口，自己也是松了一大口气，面色涌上些感激。

    他就知道苏陌凉不会那么狠心的，也许苏陌凉对他不是没有感情，不然，她怎么会看在他的面子上放过风绾璃和风延昭。

    至今为止，风墨痕还做着想要得到苏陌凉的春秋大梦。

    此时的苏陌凉直接无视了风墨痕含情脉脉的双眼，转眸望向躺在一旁，疼得打滚的莫夕颜，对着身后的王锋吩咐道：“她害死了们两个兄弟，我就把她交给们了，是要扒皮抽骨，还是大卸八块，们自己看着办，反正以后不要再让我看到她。”

    王锋领命抱拳，冲着陈明等人递了个眼色，上前拽起莫夕颜就拖了出去。

    血战团这群人本就是杀人不眨眼，莫夕颜落入他们的手中，不用想也知道会非常惨，苏陌凉倒是很放心。

    看着一群八阶灵兽走远了，大殿上的压迫感才渐渐消失，众人也才喘过气来。

    这时候，苏陌凉冰冷的目光微微转动，最后落到了黄家主和黄曼晞的身上。

    此时的黄家主和黄曼晞早就被吓得六神无主，冷汗直冒，现在接收到苏陌凉刀子般犀利的视线，更是连汗毛都立了起来——