    白夭暂时将这件事压在心中，按她目前的实力，还没办法保护空间里的所有人，所以等时机成熟以后，她再做打算。

    她最后喝完这口茶，起身说道：“那我就先走了，待会儿还要比赛呢。”

    “加油，拿个好名次。”白东起点点头，这孩子的努力，是会获得回报的。

    白夭回到了房间内，此时距离比赛开始还剩下两个时辰的时间。

    天空中黎明初升，还带着薄雾，第一缕阳光透过薄雾降下，泛起了迷人的色彩。繁星依然可见，在天空不断闪烁，还有流星时不时划过。

    白夭心中沉静，感受着清晨的微凉，行走在大街上。

    这时候的大街已经有人朝着炼丹大会场奔去了，不过更多的人，还是从昨天晚上就在大会场的门前蹲着，等到开放的时候，才能抢个好位置。

    街道冷冷清清，人并不多，白夭放空自己的脑袋，这些天她思虑得太多，正好趁着现在闲暇时间，逛一逛，听听这人间的喧嚣。

    “唉，我女儿再过半个月就出嫁了，你可一定要来啊。”

    “真的吗，那我可要去讨个喜糖吃。”

    “西街那边新开了一家珠宝店，等比赛结束了，我们就去看看吧。”

    ......

    街上行人的闲聊，白夭都听在耳中，这就是生活，追寻快乐，乐此不疲。

    因为顺路，时间充足，白夭还在上一轮淘汰赛的晋级名单公告栏前看了许久，前几个就有她的名字。

    而其他名字，还是熟悉的袁兮兮，北冥司川，卢义温三人。

    这次参加比赛的炼丹师突破残地境级别的不多，他们也是其中之三，实力强劲。

    看名字看了许久，白夭又转身离开。

    不知不觉，她已经来到了炼丹大会场的门外，此时距离比赛还有一个时辰，大会场的大门已经开放，所有人都奔着观众席的好位置去，人群拥挤，热火朝天。

    白夭从贵宾通道来到了休息室，这里已经等待着一些其他的参赛炼丹师。

    经过层层的选拔，剩余的这两百名炼丹师都是炼丹师工会新一代的精英。

    “这次淘汰赛你们知道要比什么吗？”有相识的炼丹师已经开始讨论赛题了。

    “我不太清楚，问过导师，他也不清楚。”

    “我之前看见炼丹师工会的人在准备大量药材，不知道会不会跟这次的题目有关。”

    “你什么时候看见的？”

    “就在昨天，大会场后面的仓库，应该装满了药材吧。”

    ......

    白夭坐在角落，取出了一本书随意翻看，安静得就像个瓷娃娃。

    “你在看什么？”一道女声传来。

    白夭抬了抬眼皮子，见是袁兮兮，说道：“毒草录。”这还是她在鬼谷的一张棋桌上发现的，也不知道是怎么出现在那里的。

    “毒草录？”袁兮兮坐在了白夭的身边，她看着白夭看书的模样，欲言又止。想说什么，却又不好意思再打扰她。

    于是空气就这么僵住了，大概只有白夭不觉得尴尬，还在自顾地翻书阅览。

    “你想说什么，就说吧。”白夭平静地说着，她已经感受到了袁兮兮在犹豫。

    “那我就直说了。”袁兮兮见白夭一副天塌下来也不怕的淡定模样，心情有些复杂。

    她看了一眼周围，见没人关注这边，才小声说道：“是我爷爷给你的推荐信，让你进入炼丹师大学院的吧。”

    这话不禁让白夭抬起头直视她，难道她还是袁老的孙女？

    见白夭眼神有些疑惑，袁兮兮说道：“清澜城的炼丹师分工会会长，是我爷爷。”

    原来是袁老。白夭“嗯”了一声，又低头看手中的书本。

    她回想起了当时袁老给她提的要求，在这次比赛上尽量拿下第一，她当时不知道是为何，现在好像猜到了一些，应该与袁兮兮有关。

    “真的是他给你的邀请函，让你进入炼丹师大学院的？”袁兮兮有些过激了，她抓着白夭的手，微微皱着眉头，一双眼就盯着她，就等着她的回答。

    白夭看了一眼她抓着自己的手，眼神微冷，又“嗯”了一声，拂开她的手，继续看书。

    她真的是爷爷拜托过来参赛的炼丹师......袁兮兮有些失神，甚至还有些失落。

    忽地，她站了起来，对白夭振声说道：“我一定不会输给任何人的！”说完，她就走出了休息室，也不知道去了哪里。

    白夭莫名其妙地看了一眼袁兮兮的背影，不去想太多，又低头看自己的书。

    陆陆续续，有更多的炼丹师来到了休息室，此时距离比赛只剩下不到十分钟的时间，一切都已经准备就绪，就等着比赛的开始。

    “白夭，你这一大早地跑到哪里了，我们想去找你一起过来的，发现你早就离开了。”词玉站在白夭身边，也不知道她是什么时候到休息室的，看书已经翻过的页面还挺厚，她在这边看了很久的书吧。

    他是和圣婉儿一起去找的，只不过找了个寂寞，看房间都是凉的，她肯定一大早就离开了。

    要不是在这间休息室发现了她的身影，词玉都要以为她被域意神宗那群人绑架了。

    可惜的是这里是参赛者才能进入的房间，圣婉儿进不来。

    “让你们担心了，抱歉。”白夭微微一笑，她只是出去散散心，没想到会让这两人这么惦记。

    词玉笑道：“没什么好抱歉的，知道你无事就行，要是那域意神宗的人再来找你麻烦，你就直接报我父亲的名号。”

    报年景龙的名号？炼丹师工会的会长？白夭眉心一跳，她可没那么大的胆子，而且她也不想太麻烦人家。

    “再说吧，这次淘汰赛你有把握吗？”白夭随口问道，她收起了书本，站起来活动活动，准备参赛。

    “这次的好像有点难，我刚才看见外面的布置，好像是四个人为一组进行炼丹，如果不出我所料的话，每一组都会给四个不同的丹方，会各有药气上的冲突，这就考验炼丹师的个人能力了。”词玉猜测，他是这样想的，因为在早些年的比赛上，也出现过这种情况。

