
　　“是节目组的镜头原因吗？那鸡汤面看起来真的好高级。但是看做法又只是普通的鸡汤面而已。”

　　“妈妈，我明天想吃鸡汤面。”

　　姜寻吃完两碗鸡汤面后，又给自己盛了一碗面条，只舀了一点点鸡汤把面润了一下，而后放入先前调好的料汁。

　　又撒上蒜末、葱花和辣椒粉，烧起一锅热油淋在上面，在面上加了烫好的芥蓝和鸡丝,拌好一碗鸡丝凉面。

　　姜寻给秦慕枫也拌了一碗。

　　秦慕枫本来已经吃饱了，但是热油滋啦滋啦的浇在葱花、蒜末和辣椒粉上，一瞬间迸发出的香味儿还是刺激到他的味蕾。

　　关键是姜寻还又给他添了一勺醋。

　　酸酸辣辣的味道瞬间开胃。

　　秦慕枫非常配合的接过面继续吃。

　　姜寻一口炒鸡，一口面，吃的喷香。

　　“好家伙，油泼面,我也想吃了。”

　　“油泼面贼好吃啊！”

　　隔壁，谈尽声和张琪瑶烤的鸡爪子，也是滋啦冒油。

　　尤其是加了调料之后的味道格外的香。

　　姜寻还额外赠送了酱油、葱姜来给他们腌鸡爪子的时候去腥。

　　等鸡爪子烤熟的过程中,张琪瑶就已经有点儿饿了。

　　姜寻趁着镜头没在这边，迅速的打包了一些炒鸡块过去给张琪瑶，“想吃面的话，一会儿过来吃。”

　　“呜呜，姜姜你真好。”张琪瑶高兴地在姜寻肩膀蹭蹭。

　　“姜姜以为镜头不在，结果还是被拍下来了。”

　　“果然瑶妹对姜姜来说是不一样的。”

　　“偷偷塞吃的给闺蜜，这也太真实了吧！”

　　这边谈尽声烤好了鸡翅。

　　张琪瑶也没有先吃，反而是把烤好的鸡翅先给了姜寻，“姜姜，你尝尝！”

　　张水东也凑了过来，“给我也尝尝啊，你俩怎么还偷偷交换好吃的呢？”

　　“那你有吃的来换吗？”姜寻啃着鸡爪，“我是跟瑶妹交换的。”

　　张水东：“……”

　　谈尽声递给张水东两串烤鸡爪。

　　秦慕枫也送来了一碗鸡丝凉面，一碗汤面，“张老师，跟范老师一起吃。”

　　其实张水东就是想尝尝味道。

　　他跟范鸣夏也都吃饱了。

　　秦慕枫和谈尽声就是估摸着张水东大概也已经吃饱了,所以才少给了张水东一些，让他跟范鸣夏尝尝味道就行了。

　　范鸣夏赶紧过来跟着一起端走。

　　简水心见状,厚着脸皮走过来，“瑶妹，姜姜，不嫌弃的话，尝尝我们这个疙瘩汤？”

　　张琪瑶低头看了一眼。

　　虽然有他们贡献的调味料和葱姜之类的，还有张水东匀给他们的西红柿炒蛋。

　　但因为简水心和郑许一不会做饭，所以很简单的疙瘩汤做出来也不成样子，实在是让人没法下咽。

　　“简老师，这我还真挺嫌弃的。”张琪瑶直白的说，“一般请人吃东西，也得好吃才请人吃啊，不好吃的不好请人吃的吧。”

　　姜寻点点头，“这个……你们留着吃吧，好歹能填饱肚子。”

　　姜寻虽然不挑食，但有好吃的，自然也不回去吃清汤寡水疙瘩汤。

　　简水心的脸色肉眼可见的难看下来。

　　“简水心摆明了是想用这一碗清水疙瘩汤换瑶妹和姜姜的东西，想的可挺美。”

　　“虽然不能说空手套白狼吧,但也委实好不到哪里去。”

　　“不过姜寻和张琪瑶是不是太势利了？刚刚张水东也没给过他们什么，姜寻和张琪瑶还直接给他呢。”

　　“东西本就是人家自己的,主动给有什么问题？简水心看了眼馋过来要,不给就生气？娱乐圈乞丐啊？”

　　“张水东跟姜寻和张琪瑶是一起拍戏的交情，而且在剧组就对她们很是照顾。尤其是对姜寻，当初《远方的田园》，就是张水东坚持让姜寻留下来常驻的。《星空之下》，张水东也特意跟导演推荐了姜寻。至于简水心跟姜寻有什么？除了一起拍这个节目，简水心其实一直都对姜寻有敌意。姜寻肯给她调味品就不错了，那都是姜寻大度。简水心还好意思厚脸皮来要吃的。”

　　“张水东和范鸣夏是前辈，姜寻和张琪瑶作为后背尊敬前辈，没有问题。对简水心和郑许一，可以但没必要。”

　　“给你是情分，不给是本分，懂么？”

　　姜寻转头问时树雷，“导演，我们能给简老师和郑老师吃的吗？”

　　时树雷：“……”

　　姜寻你挺坑啊！

　　没事儿竟然坑到我头上了！

　　“@时树雷，你看这口锅它够不够黑？”

　　“@时树雷，秦慕枫在看着你，想好了再回答。”

　　时树雷只好回答，“是不能给的。”

　　“那为什么……”简水心下意识的就想反问张水东为什么可以。

　　但说出来才意识到可能会得罪张水东，简水心赶紧收声。

　　但所有人都知道她是想说什么。

　　张水东笑笑，说：“因为我有大餐卡啊。”

　　大餐卡虽然已经作废，但张水东还留着了。

　　搞不好以后的活动还能蒙混过关什么的。

　　他把大餐卡背面给镜头，招呼摄影师，“摄影师麻烦给个特写。你看大餐卡背后一行小字：凡持有大餐卡者可以拥有任何大餐。”

　　张水东得意的说：“拥有任何大餐的意思就是，你们的我也能吃。”

　　简水心：“……”

　　郑许一：“……”

　　“好家伙，隐藏任务的奖励好强啊！”

　　“所以有隐藏任务就赶紧做了吧。”

　　众人吃完饭，跟节目组的人一起把现场都清理干净，当饭后运动了。

　　“姜姜干的好卖力啊。”23sK.com

　　“她是真的在干活。”

　　“从小就干活的人确实不一样，一看就能看出来。”

　　“范姐也能看得出干活很麻利，其他人从小就没吃过苦，没干过活啊。”

　　“虽然如此，其他人都很卖力，但简水心是怎么回事？”

　　简水心收拾的时候用拇指和食指捏着，其余手指都翘成了兰花指。

　　而且干的还特别慢，别人都收拾干净了，简水心和郑许一这边还没收拾好。

　　于是其他人又过来帮着一起收拾。

　　“我一路人都看不下去了，简水心故意的吧？平时是不是没少用这种方式占小便宜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第504章 没少用这种方式占小便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 