    “向王认得这文字？“

    自顾走上前来，老祖呵呵一笑，虚心请教着问道。

    “算不上认得，只是我人族祖先留下的秘撰里见过类似的。”瞩目细细打量着那黄色符印上的纹路，向渊越看越觉得和前世的梵文很相似。

    大佛镇压，符咒封印，这下面究竟是什么……

    微微蹙眉看着那黄色符印后面的暗色大门，向渊捏响指骨，眼神出现了几分犹豫。

    很明显，有着这些前世用来封魔的东西在，这暗色大门后，肯定不是什么善茬。

    “老祖，这能突破寿元桎梏的至宝究竟是什么？你我两族先祖，总不可能糊里糊涂的奔赴此地吧。”

    沉吟思索片刻，向渊侧身看着一旁的佝偻老祖。

    就现在的情况来看，这个所谓至宝，可是不太好取啊……

    年轻人王的突然发问让妖魔老祖目露几分异色，拇指下意识的摩挲竹仗：“至宝究竟为何，我族先祖也没有明示留下。

    与其站在门外好奇，等我们入了宝地，一切不就都清楚了吗？”

    老祖话说的很慢，眼神一直注视着那道暗色大门，片刻都没有挪开。

    “进去？本王就怕进门容易，出门难啊。

    这张护法箴言符咒，本意是用来镇压一些邪魔秽物的封印。

    即是宝地，为何会有封印在此？

    老祖，现在你我可是合作关系，基本的情报共享还是要做到的吧。

    如果老祖执意不远道出实情，或者确实不知道里面是什么。

    那为了安全起见，本王只能决定暂时退去，打道回府了。”

    年轻人王话语平淡，透着犀利的锋芒，面对眼前气息如渊的妖魔老祖也丝毫不怯，强势无比。

    神情垮了下来，妖魔老祖抬头看着面前的年轻人王：“向王，这是在威胁老朽吗？”

    四目相对，强烈的暴冲威压骤然荡漾开来，将周围的海水都迫开无数涟漪。

    两族首领剑拔弩张，一旁的大妖和武俑也都站了起来。

    一时间，整艘扁舟之上，气氛紧张至极，只欠一个导火索就能引爆这冲天的火光！

    森然望着那双碎金色的眸子，妖魔老祖握住竹仗的手指越发用力，积攒了数万年的磅礴伟力几乎就要爆发。

    可最终，这位活了极长岁月的活化石，还是在气氛沸腾到了顶点的那一刻，露出笑容，化解了刀兵相向的危机。

    他终究还是怕一拍两散后，彻底失了取得那件至宝的机会。

    “好了好了，其实关于这件至宝我族祖先也没有留下多少线索。

    只是隐晦的提起，这件至宝的源头似乎来自于另外一个种族。”

    轻咳了两声，扁舟上紧张的气氛也随着妖魔老祖的开口，渐渐烟消云散。

    “另外一个种族……”年轻人王低语重复。

    “是啊，向王应该也清楚，这世上除了我妖魔、人族和那些阴神外，其实还有这其他的种族存在。

    只不过不在我们所见的范围内而已。

    而这件能够突破寿元桎梏的至宝，就来来自于另外一个种族，是那个种族的镇族之宝。”

    三言两语之间，道出了这个古老的秘密，妖魔老祖凝望着那黄色符印后面的暗色大门，握紧了手里的竹仗。

    ……

    妖魔、人族联合探索劫怨洋海底的诡异封印大门时。

    东土大陆

    晋国，远山山脉深处

    虫鸣不断，鸟兽嘶吼，淡淡地氤氲雾气围绕在这片深山腹地的密林上空。

    一条银链般的小溪，自山顶鱼贯而下，潺潺流水，哗哗作响。

    与世隔绝的原始深山深处。

    生灵绝对无法踏足的一处巨大石窟内部，滴答水声连绵不断，在黑暗的窟穴之中回荡。

    极致浓郁的血腥味，更是让整个窟穴周围数十里，连一只鸟首蚊虫都不愿意靠近。

    一袭淡紫色长袍盘坐在深达百米，直径骇人的巨型血池上，晋国二把手，山海大妖司马玄的亲弟弟，太池侯司马空一脸享受。

    身下的恐怖血池不时窜起一缕缕精纯无比的血气顺着他的鼻息涌入体内。

    让这位晋国侯爷的脸色越发白皙，整个人的气质也在无声无息中愈发阴寒冰冷起来。

    滴答——

    滴答——

    窟穴顶端，错综向下探出的石柱上，殷红的液体顺着石柱滴落，融入那庞大的血池中。

    山体里怎么会向外渗血？

    此刻若是有人用精神力扫描整个山体，他就会得到一个令其面色惨白的答案。

    那就是这座高达两千多米的耸立山峰内部，以及完完全全被海量的尸体塞满。

    这些尸体堆积在一起，相互解压，尸体内的血液不断流出，然后想着下方渗透。

    一滴、两滴……

    最终汇聚成了底部窟穴中，那令人头皮发麻的恐怖血池。

    血池氤氲波澜，宛如一块暗红色的翡翠镶嵌在了这黑暗的窟穴之中。

    “沉眠阴影，永世长歌；

    行走于生命源泉中的不死贵胄、秉承六戒的无上王朝之民。

    世人的诅咒下，我将欢愉长存……”

    喃喃低语，莫名透着森寒之意的陌生语言从司马空口中传出。

    随着这低沉而富有魔性音调的语言在窟穴之中回荡。

    下方那庞大深邃的血池开始沸腾，无形的诡异力量从不知名的空间降临到了这个利用无数无辜者构建而成的“祭坛”。

    感受着血池的异动，司马空的脸上露出了妖异的笑容，身形渐渐下沉，正好浮在了血池的正中央。

    嗡——

    莫名轻颤，下方沸腾的血池突然间陷入一边极致的宁静之中。

    啪嗒——

    啪嗒——

    清晰的踩水声掀起，那玻璃镜面般的水池面上，一双脚印由远至近，最终停在了司马空的面前。

    空气中出现了涟漪，像是有一双无形的大手正在缓慢的伸向司马空。

    呼吸微微急促，司马空紧闭双眼，静等着某种洗礼的降临。

    嗤！

    突然间，一道完全由血水组成的人影从虚空中走出，并一把搂住司马空。

    那是一道身材窈窕曼妙，凹凸有致，散发着无穷致命魅力的身影。

    搂住司马空，这道血影微启唇瓣，惑人魔音窜入司马空的耳中，让这位望星级的返祖妖魔顿时变得昏昏欲睡，双眼迷离。

    而就在这位晋国侯爷眼皮打架，即将睡去的时候，那道魅惑身影猛然张口咬在了他的脖子上。

    剧痛！

    难以言喻的剧痛！

    一瞬间，司马空目眦欲裂，面孔狰狞。

    从被咬的脖颈处，像是被注入了火油一般的痛楚，瞬间蔓延到了他的全身，让其动弹不得。

    血水组成的人影顺着那脖颈上的伤口，涌入司马空的体内。

    噗通——·

    浑身颤抖的沉入血池之中，司马空像是触电一样，两眼翻白，皮肤上密麻麻们的血色纹路交错浮现，游走不停。

    昏昏沉沉，沉浮于血池之中。

    外界日月转动，星光偏移。

    三日后，面朝下在水池里浸泡着，仿佛已经成了一具浮尸的司马空，突然动了一下。

    半秒后，水花炸裂，血红色的光芒照耀整个窟穴。

    被无形的力量托举着悬浮在半空之中，双眼紧闭的司马空猛然睁眼，鲜红色的双眸透着无穷的诡异邪性！

    “桀桀桀，我成功了！我成功了！

    逆天改命，老子终于成功了！”

    狂笑声中包含着无穷无尽的快意，苏醒归来的司马空翻身落到一旁。

    此刻的他，浑身皮肤白皙的毫无血色，双眸赤红，指甲漆黑，整个人散发着浓浓的妖异气息，令人不寒而栗。

    上下打量着自己的新身体，感受着体内完全不同于以往的强横力量，司马空目露沉迷之色。

    “太强了，对比这股力量，那所谓的副作用简直可以忽略不计。”

    摇身一变，从虚空中汲取出一股天地异力，在身体上凝聚出一套黑色长袍，司马空意念一动，面前那海量的血池之水顿时疯狂收缩，几秒后变成了一枚水滴状的红色翡翠落入了他的手中。

    “接下来……就是改变世界的时候了。”邪魅一笑，司马空纵身一扑，整个人倏然化作一道血影融入了阴影黑暗之中，转瞬间消失不见。

    ……

    晋国

    王都，国主正殿之中。

    晋国国主司马玄一脸错愕的看着面前彻底改变的胞弟：“平庭，你这是……”

    享受着兄长那震惊的眼神，司马空摊开双手，向自己的大哥展示着自己的变化。

    “哥，大妖岭与人族合作的时间我已经听说了。

    那些老糊涂，活得太久了，脑子都已经生锈了。

    我晋国两千年多年的基业，他们随口一句话，就这么送给了人族。

    他们有考虑过我们的感受吗？

    哥，这个世界本就不公平，你看看大妖岭的那些家伙，就因为血脉比我们出色，他们随随便便就能跨入山海境。

    而我们呢，花费了比他们多百倍千倍的精力，却还是比不上他们。

    哥，你难道就想这么一直活下去？”

    面对胞弟的质问，司马玄神情黯然。

    确实，哪怕是在机缘巧合下得到了逆天改命的资格，踏入了山海境，他原本想象能够得到的尊严和实力，就像个笑话。

    踏入山海境，加入大妖岭。

    这些他原本一直憧憬的目标，达成后，也并没有那么美好。

    被人族威胁。

    被妖魔老祖命令。

    被同为山海大妖的隆伯等蔑视看不起。

    这一切的一切都像是一把小刀，不断切割着他的心肺，让他痛不欲生。

    缓步来到兄长面前，司马空的双眼耀动着鲜红而邪意的光辉，蛊惑人心：“哥，我已经找到了改变我们命运的办法。

    你我兄弟二人只要同心协力，说不定有朝一日，甚至能将头顶上的那座大山，掀翻！”

    一把握住了司马玄的手腕，司马空微微发力，暗红色的血光瞬间浓郁起来。

    顿感浑身的血液都不受控制的涌向对方，司马玄神情震动，头顶虚空瞬间浮现出一座巍峨妖山。

    妖山浮现，磅礴妖气汹涌。

    望着那巍峨妖山，司马空优雅一笑，身上红光再次耀眼了几分，接连那妖山之中的妖魔血力都一同吸引了过来。

    “快放开！”感受着体内的血液迅速减少，司马玄失态的喊了起来。

    轻轻松开口，望着惊慌的兄长，司马空高举双手，背后涌现无穷血光，照耀着整个大殿。

    “哥，感受到了吧！

    只要是体内流淌着血液的生灵，都不会是我们的对手。

    他们的血液将会成为我们力量的源泉。

    不需要修炼、不需要祭祀！

    只要有足够的血液，我们就能无休止的变强！

    这，就是血族的力量！”

    握紧拳头看着被血光包裹的弟弟，司马玄的眼神中开始出现了一丝动摇。

    “血族……”

    “没错，血族！和良莠不齐的妖魔不同，血族之中皆为贵胄，我们是天生的血之王者。

    不需要艰苦的修炼和感悟，就能从血脉之中觉醒诸多强横的力量。”

    竭力向自己的兄长诉说着血族的强大，司马空目露几分癫狂：“而且，血族拥有极其强大的控制力量。

    只要是成为了我们的奴隶，永生永世都不能反叛。

    到时候，整个世界都会是我们的，什么妖魔，什么人族，都是我们脚边的奴才。”

    “可这么强大的血统，难道就没一点缺陷吗……”身为兄长，又是一介国主，司马玄的思维明显要沉稳许多，哪怕是心中已经明显动摇，却还是保持着理智。

    提起缺陷，司马空不在乎的笑了笑：“事无绝对，自然没有百分百的完美一说。

    血族最强大的地方便是对血液的掌控，而缺陷也就存在这其中。

    成为血族之后，体内就会永恒伴随着对于鲜血的渴望感。

    不过在我看来，这点缺陷几乎可以忽略不计。

    甚至与其说是缺陷，倒不如说是咱们血族的……特征。”

    听着胞弟轻描淡写的说完了血族的缺陷，司马玄终是放下了最后一丝坚持。

    大殿之中，略带压抑的痛楚声中，血红色的光辉透过门窗，散发着妖异的气息。

    ……

    劫怨洋海底

    年轻人王目露沉凝之色，望着面前被黄色符印镇压的暗色大门。

    血族……

    是前世中那嗜血为生的怪物吗……

    见年轻人王沉默不语，妖魔老祖上前温声道：“向王，可想到如何打开这护法封印了吗？”

    耳边话语，打断了向渊的思索。

    “老祖可以确定这里面真的是血族的至宝，而不是被封印镇压的血族？”侧身看着妖魔老祖，向渊问道。

    “呵呵，绝不可能！妖魔和人族的祖先都不是傻子，不可能花费如此心力，寻找一个镇压血族的囚牢。

    而且就算这里面镇压的有血族，几十万年过去了，里面的血族也早就化成了飞灰。

    向王可以完全放心。”对于向渊提出的问题，妖魔老祖很是自信。

    也觉得妖魔老祖说的确实有些道理，向渊缓缓上前，望着那张书写着佛教梵文的黄色符印，然后伸手向前揭去。

    “向王……”看到向渊伸手去揭符印，陆秋毫和宋歌下意识开口。

    刚才大妖隆伯被符印毁掉一只手臂的场景，他们可是看得清清楚楚。

    “无妨，本王心里有数。”安抚了一句，向渊眼神凝重的继续伸手向前。

    一时间，整艘扁舟上的气氛都紧张到了极点。

    所有人的目光全都汇聚在了向渊的身上。

    能成功吗？

    众人的心里同时冒出了这样的疑问。

    指尖靠近黄色符印，向渊体内气血蠢蠢欲动，防止着意外的出现。

    嗤——

    触碰到符印，然后轻轻一拉，整张符印随即被向渊揭了下来，整个过程都没有出现任何的异常。

    不动声色的将整张黄色符印收了起来，年轻人王转身对着表情复杂的妖魔老祖道：“好了。”

    看到那黄色符印被向渊收了起来，妖魔老祖张了张嘴似乎想说什么，但想了想又放弃了。

    符印被揭开，暗色大门顿时没了阻碍，彻底暴露在了众人面前。

    至宝，就在门内。

    ……

