    菜的照片只能看到桌子非常大，但是江小白自拍的那张则是在背景上露出了一点房子的布局，这明显富贵的装修还是让不少网友咂舌的。

    江小白看到了大厨那条评论，很想给那位网友回复一句——

    你猜对了，我们确实是把一个酒楼里的掌勺主厨给请过来了。

    但她的本意只是宣传电影，而不是来“炫富”的，所以就只是心中想了一下，并没有真的回复。

    越是大的城市，新年越是显得冰冷无趣，那些所谓的流程已经没有了趣味性，只有一家人温馨平淡的相处才弥足珍贵。

    而在新年的第一天，江家就有了一个集体活动——

    看电影！

    其实不仅仅是江家，就连吴家还有叔叔家的人也全都一起来了。

    江父直接包下了十个厅，用来给公司的员工发福利，还能给江小白的电影引点人气，提高一些票房。

    其实不仅是江父，江之奕也在微博上做了福利，发了一千多张电影票。

    这也是一种宣传和炒作的手段嘛。

    不过江家人看这部电影却是正常订的票，因为他们想知道别的观众在看电影时会有什么样的反响，所以这个厅并不是他们包下的。

    电影上映的时候，江小白坐在那里还是有一点紧张的，当厅内光线全黑时她能感觉到心跳有些快，但真的当画面出来后她反倒平静了。

    开始的剧情是，大四的男神校草沈映不仅在学校里有着好成绩与口碑，在实习的公司也崭露了头角。

    而他喜欢上了学校里的一位学妹，学妹很漂亮，刚入学就有了很高的人气，而且很巧的是，她还是沈映所在的公司里某位高层的独女。

    男帅女靓，一开始就是各种浪漫的追求桥段。

    那位学妹叫孔玉然，就是宋怜云饰演的，她在里面的性子有些娇惯和高傲，很有些大小姐的架子，不算是太好相处的人，和她同寝室的室友都对她颇有微词。

    陶熙扮演的沈映是个看着很优秀的人，他性子温和好脾气，学习勤奋努力，就连在工作上也是上司和同事给的一片好评，孔玉然一开始对他还有些端着，但慢慢的就被融化了。

    电影到现在为止还是很寻常的青春电影，俗气的男神女神和浪漫追求的戏码，看着确实是挺养眼的，但是……

    似乎有点无趣，没有新意。

    然后，纪蕾就出场了。

    纪蕾饰演的是一个在外留学的富家千金，名叫洛澄，因为有个哥哥辈的人要结婚所以就回国参加了婚礼，好巧不巧的，她和沈映在婚礼上相遇了。

    一个是伴娘，一个是伴郎，两人因为在婚房的游戏整蛊所以有了肢体接触，那一下后，洛澄看沈映的眼神就变了。

    随后，她就开始追求。

    沈映在孔玉然那里受了不少她的大小姐脾气，心中也是窝了火的，这时洛澄的出现就像是一道光一样，慢慢走到了他的心里。

    洛澄会给他准备惊喜和礼物，会为他洗手做羹汤，还细心关怀和体贴……跟高冷骄傲的孔玉然一比，她就像是朵解语花。

    所以毫无意外的，他和洛澄在一起了。

    “这剧情有点狗血啊……纪蕾这角色真不是第三者？”

    看的时候江之奕没忍住，问了一句。

    虽然说沈映和孔玉然还没有确认关系，但是孔玉然的态度已经发生了变化，并且还回送了沈映一个水晶钥匙扣，可以说心思已经显而易见了，两人就只差捅破那层窗户纸罢了。

    可这时洛澄却出现了，在明明听说沈映有心仪之人且两人关系差不多敲定时还是发动了猛烈的攻势，从某一方面看还真是能用小三两个字来形容。

    在电影的主演栏里，明确的写着陶熙和纪蕾，也就是说纪蕾就是女一号，可这样当小三抢男人的女一号还真的是很少见……

    这样播出来真的不会被骂死吗？

    “你往后看吧。”

    江小白自然知道剧情的发展是什么，但是没有剧透。

    江母也没忍住的问了一句，“你呢，你在哪，这都演半晌了还没看到你呢。”

    江母看的时候一直在跑神，满脑子都在想着：我女儿呢，我女儿什么时候出现，她的戏份怎么这么少？！

    再不出场都快演完了！

    江父倒是没有出声问，不过也是支着耳朵听。

    “我也不知道什么时候出来，应该不太久了吧。”江小白说。

    她只负责拍，至于后期是怎么剪辑的，自己是个什么样的顺序出场，她心里也没数。

    江父江母闻言只得耐着性子继续等。

    男女主恋爱后，孔玉然得知消息后就愤怒了，视洛澄为眼中钉，还曾寻过她的麻烦，但洛澄对此一直很淡定，好脾气的任她闹着。

    剧情演到这里都是很恶俗狗血的，毫无新意，也没有趣味，可以说支撑大家看到这里的就是里面三个主角的颜了。

    哦，当然可能还会有电影的票钱。

    买都买了，不看还能怎么？

    这时，江小白可以听到有人在低声的抱怨什么了，而且在近处还响起了比较频繁的咔咔声。

    大家已经拿出了零食和爆米花开始吃了起来。

    但是后面的剧情就画风突变了。

    洛澄开始接触黄飞，开始背着沈映做些奇奇怪怪的事，还到沈映的学校暗中打听着什么。

    然后，江小白的人物终于在回忆里出场了。

    她出现的第一个画面，就是在学校大礼堂的那段舞蹈表演。

    江小白下的功夫没有白费，她的这段舞蹈堪称完美，至少在镜头里是这样。

    而且颜值与身材还加了分，再有了后期的制作与音乐，让她浑身都散发着光芒，美的让人陶醉。

    “哇……”

    影院里响起了别的观众的赞叹声。

    这部电影里有三位女神级演员，但宋怜云和纪蕾在出场时美虽美，却没有江小白这样强烈的惊艳感，从大家的惊叹声中就能听出一二。

    还有，咔咔声也不知道在何时停止了。

    这也是林嘉导演要的效果，因为容千这个角色要留给观众的印象就是五个字——

    完美的遗憾。

