    “一，二，三……十八！”

    高远数到了十六，一共十八门大炮，其中十二门122毫米口径的D30，还有六门152毫米的火炮，但型号高远就不认得了。

    手榴弹在炮膛里炸开，虽然炮筒外面看起来却没有任何异常，但这样足以破坏大炮了。

    现在天色已经更亮了，太阳还没有完全升起，但是已经露出了一条边。

    此刻已是清晨。

    好了，现在炮兵阵地已经摧毁，炮兵一个没漏全部干掉，然后大炮也破坏殆尽，那么然后呢，接下来干什么呢。

    高远不知道接下来该干什么，因为他把能做的全都做了，真不知道接下来还应该干什么。

    就在这时候，敌人给高远指了一条明路。

    至少八辆车朝着这边冲过来了，来势汹汹，然后车还在疾驰中，车上拉的机枪就已经开火了，14.5毫米的高射机枪子弹一片一片的泼洒了过来。

    高远看了一眼，他知道这是惹不起的精锐。

    但是依然可以搞一搞，至少要拖一拖时间，因为敌人既然来了这里，那么李阳他们那边的压力就必然减轻了很多。

    特种部队不是白菜地，精锐的特种兵也绝不是大白菜，神州和米帝这样的大国才培养出了几个牛叉到不行的特种兵，清洁工充其量能拉拢一些退役的特种兵，但绝没有能力培养出比大国还多的特种兵。

    现在高远正在大肆破坏敌人的炮兵阵地，而敌人的精锐正在围攻李阳他们这伙意图破坏炮兵阵地的人，那么问题来了，敌人是会放下李阳他们前来救援炮兵阵地呢，还是继续围攻意图破坏炮兵阵地的人呢。

    放到过去，十几门大炮或许不算什么，但现在是末日，现在可以使用的成建制火炮部队，对神州这种大国都是宝贝，还有，既然清洁工把大炮当成了最主要的重火力，那么这个炮兵阵地就绝对是他们必须死保的核心要害。

    敌人已经来晚了，但他们不知道啊。

    高远蹲在了一门大炮后面，观察着敌人的动向，敌人来的很快，而且是带着那种不管前面有多少敌人都必须一冲到底的决心。

    攻敌必救，古人诚不欺我。

    然后高远在暗自得意的时候，觉得乘车赶来的这些人应该不是敌人真正的主力，因为敌人不知道炮兵阵地有多少人在搞破坏，那么任何一个指挥官的第一反应也是尽快阻止敌人，然后，再想办法还击乃至围歼敌人。

    所以这些快速过来的敌人绝对不是炮灰，在这种分秒必争的战斗中，敌人的指挥官只能一把压上自己的王牌。

    那么，打不打。

    高远观察的同时脑子转的飞快，战场上太锻炼人了，原来高远只会凭借自己的能力强打硬冲，可是现在，他已经下意识的进行判断和分析了，这就是进步，而且是很大的进步。

    要打，因为敌人就算再精锐，但是在车上的话，战斗力十成最多发挥出两成来就不错了。

    距离不到一千米，而且还在飞速的缩短，高远在身边看了看，然后他飞快的跑向了一挺机枪，把机枪往地上一架，瞄准了一辆正在疾驰的皮卡猛烈开火。

    左手压在机枪上，瞄准了皮卡不停的打，直到一个弹链彻底打光，而这时候，被高远瞄准的皮卡也已经停了下来。

    有人拉开了车门，一头栽倒在地上，然后往车后爬了过去，但是一辆皮卡车上就下来了一个人。

    强攻总是要付出些代价的，代价就是暴露在敌人的枪口下，而且自己在车上躲没处躲，藏没处藏，如果被子弹击中，有防弹衣就只能靠防弹衣硬抗，没防弹衣或者防护不到的地方，那就只能看天意了。

    以前学习过的知识正在一一被验证，高远非常满意他所获得的战果，这就是半渡而击，老祖宗归纳的很清楚了。

    既然要半渡而击，那自然就得在敌人没下车之前完成，高远再度抄起一挺机枪，这次他没有那么激动，只是打了半个弹链，就足以把敌人的车打停下了。

    而这时，敌人的车终于全停了下来，因为他们已经发现炮兵阵地的情况了。

    既然机枪是从炮兵阵地上打出来的，那么，炮兵阵地一定已经失守，既然已经失守，敌人已无必要不惜代价的冲过来了。

    这些人反应还挺快，高远觉得怪可惜的。

    敌人纷纷下车，但他们并没有用车作为掩体，因为汽车在可以平射的D30炮前面只能是靶子，不可能起到任何作用，正确的做法是快速散开，绝不能被一炮打掉一群人才是正理。

    如果高远会玩儿炮，他一定来上一炮，可惜他不会，而且炮也已经全毁了。

    敌人一散开就不好打了，高远拿着机枪，冲正在散开的敌人打了个短点射，然后他马上快速匍匐前进，远离刚才开火的位置。

    高远爬开还没有十米远呢，他身后的地上就被子弹打得尘土飞扬。

    敌人的车上拉着机枪，还有机关炮，和这样的火力对射，那真是活得不耐烦了。

    目标已达成，接下来是慢慢拖着敌人，还是赶快撤离战场，就看高远怎么选了。

    可惜没有战场通讯，高远就算想问问情况都不可能，如果到了通讯只能靠吼的地步，那么战场上的通讯还真是令人头疼的问题。

    爬了好一阵，高远停了下来，他扯过手榴弹袋看了看，里面还有十二个手榴弹，而这还是他刚才从敌人身上补充了几个的数量，今天手榴弹消耗的太快，必须节省着用了。

    还能从敌人身上再拿几个，但高远不打算这么做了，因为风险太大，不值得冒险。

    吸了口气，高远冒出了头。

    距离最近的敌人差不多六百米，而高远只是探头判断了一下距离，就见一个站在皮卡上的机枪射手猛然调转了枪口，然后等高远缩头往回撤的时候，子弹就已经打了过来。

    这伙人不好惹，反应快，判断好，打得还非常的准。

    不过，也还是能搞一下的，高远摸出了两个手榴弹全都扔向了一个目标，其中一个手榴弹就在皮卡旁边爆炸了，虽然高远没看到皮卡上的射手有没有掉下车，但他估计就凭这一下，吓也能把敌人吓个半死，总能拖延他们一些时间的吧。

