    

    黑暗迪迦对准地面上三个无法参与战斗，只能在一边看着的三个警备队队员，将手里紫色的光标掷了出去。

    赛文察觉到不对，他迅速向地面三个奥那里掠去，同时将手里的冰斧扔出，试图削断那根光标。

    但没用，以往战无不胜的冰斧忽然在空中停滞了一瞬，但这一瞬，就足以让它与紫色的光标以毫厘之差，错过了。

    赛文也没能拦住，在冰斧被另一股念力控制的那一瞬间，他就试图发出一道光弹，阻止光标。

    但黑暗迪迦比他更快，第二道紫色的光标再次在他手里凝聚，在赛文发出光弹之前，就被他射向赛文。

    赛文的注意力都在第一道光标上，所以，当第二道光标冲向他的时候，没来得及防备，被紫色的光标射穿了身躯。

    紫色的光标插入了赛文的腰后，从他的腹部透体而出，赛文身形一滞，只来得及伸手虚握了一下，整个奥就僵住不动，无力的向地面坠去。

    而一边坠落，他的身躯从光标的位置开始，渐渐石化，最后连金色的灯泡眼也失去了光辉。

    当赛文彻底掉落在地面上的时候，整个奥已经变成了一个青灰色的石像。

    石化的赛文砸落在地，弹起了一点，在地上滚动了半圈，滚到了另一个石像的脚边。

    这是被第一道光标射中的那个警备队队员，他没能躲过，也变成了石像。

    而另外两名警备队队员已经惊愕在原地，他们看了看脚下的属于赛文的石像，又看了看刚刚还好好的队友，再次抬头看向空中的黑暗迪迦时，他们的内心开始充满恐惧，脚下都不自觉后退了一步。

    而另一边，与怪兽纠缠之余查看了一下这边情况的佐菲正好看到赛文落地变石像的一幕，他急忙一脚踹出，将怪兽逼退，一个后跃，空翻，落在了赛文石像的身侧。

    其他奥特曼也跟着落在了他身后。

    “赛文？”佐菲半蹲下身体，一边警惕敌人，一边担忧的查看赛文的情况。

    还好，问题不大。

    赛文会变成石像，只是因为他暂时失去了光，如果重新给他光能量的话，赛文就能再次苏醒了。

    但黑暗迪迦显然不会给他机会让他重新唤醒赛文。

    黑暗迪迦一抬手，六道紫色的光标在他周围出现，他将手微微一压，六道光标离开就向地面上的几个奥特曼冲去。

    佐菲看到越来越近的数根紫色光标，大喊了一句：“都散开！”

    其他几名警备队队员立即飞离原地，避开光标的轨迹。

    佐菲后跃一步，大招飞快凝聚，抬臂比了个L姿势，红色的光流瞬间凝聚，冲向天空中的几道光柱。

    然而，这几道光柱骤然散开，避开了这道光流。

    光流势不可挡的冲向天空中的黑暗迪迦，而黑暗迪迦只是抬臂，掌心朝外。他身前瞬间出现一道黑色的能量漩涡，将这道光流完全吞没。

    而六道紫色的光标已经分散开来，就像是装载了雷达一般，追着五个警备队队员而去，唯一空闲的一个，已经调转了方向，冲向了佐菲。

    佐菲敏捷的避开，一边释放技能试图阻挡这光标。

    但他带来的五个队员就没这么好运了，他们没能跑多久，就被光标射中，变成石像，落在了地上。

    “好厉害……”雷亚已经完全惊呆了。他认识红荼现在使用的光标，这是加坦杰厄的技能，能够将奥特曼体内的光湮灭，继而将奥变成石像。

    但这样一个技能，没想到会被红荼用到这种地步，而且居然牢牢压制住了佐菲。要知道，刚刚佐菲可是以一奥之力，就缠住了他的EX亡灵泰兰特，这就代表，佐菲其实是比特摄剧中表现出来的还要强大。

    佐菲最终没能支撑多久，他很快就因为一个不慎，被红荼接二连三放出的紫色光标射中，也变成了石像。

    在佐菲也变成石像后，红荼才满意的停了手。

    黑暗迪迦俯视着地面上的八个奥特曼石像，满意的点点头，手一抬，黑色的能量涌动，几个奥特曼石像缓缓飘起，被黑色的能量捆绑在一起，最后被包裹成一个巨大的黑色能量球。

    解除了变身，红荼落在雷亚的身边：“你知道光之国在哪儿吗？”

    雷亚下意识爆出了一串地址，还没反应过来他为什么要问这个。

    得知了光之国的地址，红荼拿出黑暗圆环，挑眉无声示意了一下。黑暗圆环瞬间懂了他的意思，红色的能量将黑色的光球包裹，然后，将它拖进了一个虫洞中，消失不见。

    雷亚：“……”你还真打包快递回了光之国？！

    “玲！走了！”红荼没有理会雷亚古怪的表情，遥遥喊了一句。

    玲听到这声呼喊，忙热的从藏身之处探出头，确认安全后，才擦了擦嘴角的可疑液体，从藏身之处跑了出来。

    雷亚看着她脸颊上正在消退的睡印，嘴角一抽：“我们刚刚在打架，你找了个安全的地方睡大觉？”

    玲可不在意他的话，完全无视了雷亚，跑到红荼的面前，一脸无辜的说道：“饿了！”

    红荼挑挑眉：“我记得，距离上顿饭才一个小时。”

    “可是我饿了。”玲两眼泪汪汪的，看上去弱小、可怜，但特能吃。

    “那走吧，正好雷布拉德星人还没找到。”红荼沉吟了一下，点点头，随便找了个方向走去。

    ……

    另一边，叶星和沐舟两人找到了一个异空间，但他们扑了一空。原本应该待在这里的雷布拉德星人的精神体已经没了踪迹，叶星猜测，可能是暗黑铠甲被激活，导致雷布拉德星人离开了这里，前去查看情况了。

    但等他们两人匆匆走出异空间的时候，叶星就察觉到了光之国的追兵。

    但他没过去，因为这会儿，战斗已经快要结束了。

    “光之国的追兵被解决了。”叶星扼腕叹息，“我看错他了，我以为他会手下留情的。”

    沐舟忽然有种不好的预感：“光之国的奥特曼怎么了？”

    “被变成石像了。”叶星痛心疾首的说道，一脸沉痛的安慰沐舟，“但不要紧，光之国的奥特曼都是不死之身，只要得到光，他们就能变回来。”

    沐舟：“……”可是你的表情明明就在幸灾乐祸……

    “你到底想干什么？”沐舟有些心累，要不是他确定眼前这人确实是时空管理局的boss，他都怀疑这人是不是和那个叫红荼的有仇，或者是与光之国有仇，所以蓄意报复恶整。

    这样的家伙，真的靠谱吗？真的能解决完这些，让他回家自己世界吗？

    “你不应该问我想干什么，你应该问那些非法穿越者们干什么。”叶星摇了摇头，“不过，我大概能猜到那些非法穿越者们想要做什么。但很不巧的是，他们自信满满，我也一样。”

    沐舟皱起眉：“你是说，现在这一切都是非法穿越者搞的？他们搞这么大手笔，是想干什么？

    等等，他们的目的是你们？”

    “没错。”叶星点点头，露出了一个意味深长的笑容，“他们，想要覆灭时空管理局。”

    “那你这么离开你们总部，不要紧吗？”沐舟有些担心时空管理局的状况了。

    “放心，他们想这么干已经不是一天两天了，我都安排好了。”叶星笑眯眯的回答道，“有的时候，太相信能力，可不是一件好事。”

    他的语气意味深长，似乎是在嘲讽，又或者是在悲叹。

    沐舟觉得他意有所指，但因为他没能知道太多情报，所以并不知道他所指的是什么，但他却是放下了心。

    眼前这个时空管理局的局长都不急，他一个外人急什么。

    “那接下来，我们要去做什么？”

    “当然是……找个地方窝着了！”叶星笑得十分灿烂，露出了一口的大白牙。

    开玩笑，他刚刚又坑了红荼一把，不藏起来，难不成等着被干掉吗？

    叶星再次打开了星宇图，他要看看红荼的位置，然后离那里越远越好！

    但打开星宇图后，他就有些懵了：“这货怎么还在这颗星球？！”

    “谁？”

    “一个穿越者，按理来说，他应该已经见到了红荼，所以已经跑了才对。”叶星说的，自然是李诺了。

    这个穿越者因为比较咸鱼，虽然实力不错，但因为心态过于佛，既不搞事，也不惹事，基本上到一个世界里就老老实实窝起来，然后危急时刻才会出现，帮那么一把。

    他还以为，这位佛系青年已经离开了这个世界，找个地方继续窝着了呢。没想到居然还留在这里。

    哦，他忘了，这个世界已经被禁止出入了。但为什么连个星球都不换？忘了你之前金手指被弄坏了的教训了吗？！

    叶星沉吟了一下，看了看红荼所在的位置，确认两人的距离比较远之后，就打算去找李诺了。

    “计划有变，我们去先去找另一个穿越者。”

    ……

    此刻世界之外，一群非法穿越者们再次确认了这个世界已经被成功封闭，谁也不能进出后，才离开了这里。

    “情况怎么样了？”一个身形模糊，看不清样貌的青年询问道。

    这里是一片星河，群星点缀其上，但事实上，这里每一颗星星都代表一个非法穿越者。

    甚至包括问问题的这个青年，在其他人看来，他也是群星的一员。

    “已经找到位置了。”        

