    汜水关。

    原本寂静的街道上，忽然下起一场雨。

    雨点越来越大。

    落在地上，竟然变成了一片血红。

    哗啦啦流个不停。

    同时，伴随着雨水落下，还有阵阵雷声相随。

    在这诡异的场景中，宋白默然无声，只是右手忽然一握。

    一杆方天画戟随即出现在手中。

    同时，炽热火焰燃烧，将四周血雨驱散。

    整个人如同骄阳一般炎热。

    就在刚才，原本怒吼的袁绍，忽然在眼前消失。

    再联系到他身上有一个名为【幻境掌握】的特性，宋白也不由得谨慎起来。

    很明显，眼前这诡异的一幕，就是一场幻境。

    而且这幻境十分真实。

    真实到，以如今宋白的强大实力，都有些看不透。

    不用说，袁绍很有可能躲在幻境的某个角落，随时准备发动攻击。

    也许就在下一刻，它就会出现在身后！

    而现在，自己要做的。

    就是默默警惕周围，随时准备抵御即将到来的攻击！

    轰隆隆！！

    雷声越来越大！

    雨水也啪啪响个不停。

    几乎形成一道雨幕。

    虽然对宋白并没有产生什么实质性的影响。

    却在转瞬之间，将四周的环境都遮盖住，显得有些看不清楚。

    袁绍，在哪呢？

    宋白缓缓踏出一步。

    就在这同时间，他的脑海中忽然闪过一道霹雳！

    有种不好的预感！

    与此同时，雨水渐小。

    雷声却越来越大！

    一道道闪电在天空酝酿。

    下一刻，轰然爆发！！

    轰！！！

    闪电劈下。

    无数道身影随即出现，仿佛在转瞬之间，就来到宋白的身前。

    猛然挥出一道道寒光！

    寒光交错，在这天地之间，形成了一道耀眼灼人的光幕！

    “装神弄鬼！”

    宋白冷笑一声。

    随即猛然踏出一步。

    与此同时，五行之力在周身运转，领域之力瞬间展开。

    方天画戟划破长空，对着寒光，没有丝毫闪避的意思，竟然是直接迎了上去！

    砰！

    撞击声响起。

    四周的空间似乎都为之碎裂。

    在雨声和雷声的隐约间，宋白仿佛听到了一声闷哼。

    下一刻。

    雨声停歇，雷声消失。

    一切顿时恢复如常。

    眼前，还是寂静的汜水关街道。

    只有那一个个倒地惨死的孽鬼，还证明这一切，确实是真实发生着的。

    砰！

    片刻后。

    袁绍的身影出现，猛然倒地。

    在他的胸膛中，一道划痕已经切破了肌肤，隐约露出了其中的内脏。

    与此同时，他身下慢慢出现一堆血泊。

    但对于凄惨的一幕，袁绍毫不在意。

    只是紧紧盯着宋白，眼中有痛恨，又有不解。

    宋白提着方天画戟，慢慢走过来。

    每走一步，周身的五行之力就浓厚一分，给人以极为强大的紧迫感。

    “宋白！”

    “我这一身幻境掌握能力，就算是九阶高手，恐怕也要很长一段时间，才能够完全参破！”

    “但你到底是什么实力？”

    “竟然不到一刻钟的时间，就破了我的幻境！”

    “难道，你对这幻境之法，也有所掌握吗？”

    袁绍的眼中并没有丝毫惧怕。

    事实上，在他被迫变成孽鬼的那一刻，早就没有了生死的概念。

    他只是不甘心，想问个明白！

    难道这宋白真的如此强大，不过区区二十岁的年纪，就将这幻境之法也给掌握了？！

    怎么可能？！

    难道他真是个绝世奇才？

    宋白摇摇头，并没有回答。

    他没必要给一个死人解释。

    方天画戟挥出，点点烈焰萦绕其间。

    下一刻便要划破长空，将眼前的这个孽鬼，给彻底杀死！

    “等等！”

    看到宋白丝毫不留情面，袁绍慌了。

    他赶忙道：“宋白，告诉我答案！”

    “我可以死，但请让我在死个明白！”

    “作为报答，我愿意告诉你一个天大的秘密！”

    “一个，足以让全天下人，都足以为止震惊的秘密！”

    方天画戟在空中顿了一下，并没有刺下去。

    “说。”

    淡淡的声音，从宋白口中传来。

    袁绍心中一定，他连忙问道：“我说了，你是不是也能告诉我原因？！”

    “我死不重要，但我一定要明白，你怎能这么强大！”

    “你没有资格跟我讲条件。”宋白的声音冰冷。

    袁绍长叹一声：“好，那就告诉你，又有何妨？”

    “其实，我本来没想做孽鬼。”

    “但当时在虎牢关的时候，我带领三十万大军逃离阵前，准备在汜水关驻守，彻底将你困死在两关之间！”

    “或者说，等你与刘悍两人战斗至两败俱伤，我好坐收渔翁之利！”

    宋白冷冷一笑。

    这袁绍果真是好算计。

    只可惜，偷鸡不成蚀把米。

    不但没把自己杀了，反而在意外之间，让自己变成了这种不人不鬼的存在。

    一声长叹。

    袁绍接着道：“结果，就在当日，我遇到了当今皇帝派来的使者，他看起来非常温和，还主动提出，要给自己提供一些帮助……”

    宋白心念一动：“此人是谁？”

    “荀彧。”袁绍缓缓道。

    荀彧？！

    宋白心念一动。

    自从虎牢关那一战结束后。

    本该在军队中驻守的荀彧，却在大战之间不知所踪。

    本来，宋白还以为他死了。

    没想到这个人，却偷偷跑到汜水关内。

    而且他很有可能，就是引发汜水关孽鬼之乱的根源！

    想到这儿，宋白的脸色愈加严肃。

    “你认识他？”

    见宋白摇摇头，袁绍也不以为意，只是接着道。

    “当天晚上，那荀彧便找到我，让我服下一枚丹药。”

    “我当然不同意，然而没想到，这荀彧竟然是八阶巅峰高手！”

    “以他的实力，我根本不能反抗！”

    “但更令人惊恐的是，当我服下丹药的时候，却惊恐地发现，眼前温润如玉的君子，竟然是一个怪物！”

    怪物？！

    宋白心念一动，问道：“孽鬼？”

    “不错！”袁绍仿佛想起了那天的场景，此时的脸上，都带着些微的恐惧。

    与此同时，他说话的声音也有些颤抖。

    “荀彧还告诉我，当今的帝国皇帝刘彻，当年还是太子的时候，就身患重病。”

    “为了保住性命，他决心被怪物腐化，变成了一头孽鬼！”

    “也因此，他丧失了人性，将其父直接杀了，自己登基为帝王，统领天下人族！”

    “什么？！”宋白猛然站起，睁大眼睛。

    眼中满是震惊！

    他彻底被这番话震动到了！

    谁能想到，连当今的皇帝都是孽鬼？

    怪不得自从他登基以来，天下民怨四起，起义者不计其数！

    本来还以为是天灾，没想到却是人祸！

    让一个孽鬼当皇帝……

    这天下人族还能有活路吗？！

    震惊过后，宋白忽然心念一动。

    不对！

    自己不能因为袁绍的这一番话，就武断地讲这件事情认作事实。

    谁能相信一个孽鬼说的话？

    想到这儿，原本震颤的心，也慢慢冷静下来。

    “你不相信？”袁绍似乎看透了宋白的心思，然后无奈摊手。

    “你不相信，我也没办法。”

    “不过，既然我把这件事情告诉你了。”

    “那你是不是，也应该在我死之前，将我的疑问告诉我？”

    “宋白，你为什么能看透我的幻境？”

    “为什么？”宋白冷冷一笑。

    “就算你有万千幻境，我自一戟斩之！”

    “破你幻境翻手可成！”

    “而且……”

    他话音落下，猛然一戟挥出。

    攻势凌厉，转瞬之间，砍到旁边一个不起眼的孽鬼尸体身上。

    “啊！！！”

    一声痛呼！

    眼前袁绍的身影，缓缓消散！

    他也是个幻象！

    而真身，却是那个不起眼的孽鬼尸体！

    下一刻，随着宋白攻击的挥出。

    袁绍猛然吐出一口鲜血，整个人奄奄一息，眼看是不活了。

    就在之前，二人对话之时。

    宋白准备复制它身上【幻境掌控】，却提示距离不足的时候。

    就已经在隐隐间，感到有些不对劲了。

    两人相距不足五米，怎么可能复制不成功呢？

    除非，眼前这个人，不是真正的袁绍！

    而是……一个幻象！

    因此，在两人对话之时，宋白便在不经意间观察周围。

    而这一看，也终于发现了蛛丝马迹！

    尸体与活物，毕竟还是有所不同的。

    即使袁绍的幻术再高明，但宋白身上蕴含有木元素之力，对生命力的感应极为敏锐。

    因此在第一时间，就锁定了袁绍的位置，并在他身上，复制到了【幻境掌控】这个特性！

    而在两人对话结束之后。

    宋白果断出手，将其斩杀！

