    握着手机，夏风感觉自己正站在一面虚幻的大门前。

    门的另一边，到底是什么？

    泰拉世界与现实世界之间，不是穿越。

    而是时间旅行？

    不对，不对，夏风很快发现有什么地方不对劲。

    他马上推翻了自己的猜测。

    .........

    这绝对不是同一个世界，或许说，这两个世界不可能是在同一个维度。

    因为，这面临着一个无法避免的东西，那就是蝴蝶效应。

    如果泰拉世界是未来的现实世界，那他现在的一切行为都会导致未来发生改变，就像他在泰拉世界做出的举动可以避免三年后的切城暴乱，他此刻在现实世界做出的举动同样会影响到未来。

    如果泰拉世界和现实世界真的是同一个世界。

    那么，每当他通过手机经历一次往返，泰拉世界应该都会发生微小的变化，就比如，这次他将血液样本留给了这个世界，这个变化，或许会造成无法预估的连锁反应。

    .........

    一滴冷汗划过夏风的脸颊。

    如果这次他回到泰拉世界后，发现那个世界发生了翻天覆地的明显变化，那就证明，他的推测是正确的。

    如果没有任何变化...........

    那也不能证明他的推测是完全错误的。

    因为，还有另一种可能。

    那就是在时间的轨迹中，现实世界与泰拉世界的分界点，发生了一次足以将一切蝴蝶效应斩断的重大事件。

    比如数百万年前的恐龙，不论他们跳的多高跑的多快，它们的举动都无法影响21世纪的我们。

    就像硬盘被格式化了一样，这个世界被重启了，不论你之前做过什么，都被彻底清除了，导致现在的行为无法对未来造成任何影响。

    .........

    不过，好像还有什么地方不对劲。

    夏风感觉大脑越想越混乱。

    这其中牵扯的东西太过复杂，以他现在了解到的信息实在难以定论。

    夏风吞了下口水。

    不管怎么样，他都要先通过手机回到泰拉世界再说。

    ..........

    一切准备就绪。

    夏风将他老妈的那条恒源祥红色围巾戴在脖子上，这条围巾就像一条心灵的纽带，让他能感觉自己还和这个世界保持着联系。

    平躺在床上。

    夏风打开明日方舟，静静看着UI界面中阿米娅的脸庞。

    握紧手机，他准备把手机抛向上空，执行那滑稽的手机砸脸大法。

    正在这时，UI界面上突然出现一行文字。

    「物体当前质量已超过承载密度，如继续执行，此次旅行将无法具备返回件条，执行后，本程序将自动消毁。」

    夏风抛手机的动作一顿，屏幕中的文字定格在了他的眼中。

    这是什么意思？

    质量超过承载密度？

    这是个程序？

    正在夏风懵逼的时候，屏幕中的文字出现了变化。

    「通道已开启，请选择此次旅行是否执行。」

    「是。」「否。」

    什么鬼？

    夏风有点慌了，质量已超过承载密度？难道是因为他变成了感染者？不对，或许是因为体内那两股莫名的力量，体内携带着那种庞大的能量将无法进行这种越穿之旅？

    之所以他前几次可以任意反复横跳，是因为他是个没卵用的普通人？

    「通道将在30秒后关闭，因能源不足，之后将无法重新开启，请选择。」

    靠，要不要突然搞的这么紧张！

    夏风下意识的环顾了一下自己的房间。

    也就是说，如果他选择「是」，他就再也无法回到原来的世界了。

    「29，28，27，26......」

    屏幕中开始出现倒计时。

    说实话，这个状况是夏风没预料到的，虽然他明白自己现在必须回去，但是，如果让他以后再也无法回到这个世界，这就有点.......

    这就好比一个执意离家出走的少年，他知道，只有离开家他才能追寻自己的梦想，但如果这个时候突然告诉他，一但他离开家门，这辈子就再也无法回来了，不论你在外面受到挫折，或是顺利功成名就，你都无法回到家，就算等你老了，想要落叶归根都做不到。

    这个时候，不论是谁应该都会有所犹豫。

    「15，14，13，12......」

    夏风紧紧咬着牙，就算他在这个世界感到了深深的孤独，但真到彻底告别的这一刻，还是会有强烈的不舍。

    但是，他别无选择。

    为了活命，他必须回到泰拉世界，如果失去这次穿越的机会，不光他很快会因脏器衰竭而死，他死后的尸体还会成为一场灾难。

    「10，9，8，7，6，5......」

    夏风把心一横。

    妈的，走就走，只要活着就有无限的可能，说不定在未来的某一天，他还能凭自己的双手找到回来的方法。

    夏风下定决心。

    等他摆平了泰拉世界，一定还会回来的，一定。

    拇指移动，夏风坚定的按上了屏幕中的「是」。

    他一把将手机抛向上空，闭上眼睛，大声的喊道。

    「他妈的，阿库奈子！」

    .............

    “啪！”

    手机砸在他那张坚毅的脸上。

    一阵蓝色的强光瞬间将他的身体包围，光芒把漆黑的房间照的通明，随后，他的身体在光芒中化为了点点碎屑，最后汇集到了手机之中。

    “吧嗒！”

    手机掉在床上，房间内空无一人，明日方舟这个游戏已经从手机中自动删除。

    .........

    夏风感觉大脑一阵天旋地转，这种感觉比前几次都要强烈，并且，这一次持续的时间非常久。

    他什么都看不见，耳中只有阵阵嗡鸣，身体仿佛在不停旋转，就连意识都有些无法保持。

    黑暗中，他感觉有很多东西从自己的身体穿过，仿佛连灵魂都面临着被撕裂的危险。

    这种强烈的不适感持续了很久。

    就在夏风快要忍无可忍的时候，终于，耳中的嗡鸣渐渐消失，身体渐渐恢复了实感。

    紧接着，一阵热浪袭来，双脚传来坚实的触感。

    ..........

    秘技之反复横跳...........之最后一跳，达成。

    睁开眼睛，他回到了泰拉世界。

    .........

    毫无疑问，这次的着陆点依然是他之前被弹回去的位置，曼德尔城的主城区。

    只不过，这座历史悠久的乌萨斯贸易城市已经彻底消失了，虽然自27年前曼德尔城就已经被世人遗忘，但这一次，就连考古学家都没办法对其进行任何考究了。

    天空是红色的，阵阵热浪迎面扑来。

    站在一块陷进地面的巨石上，夏风被眼前这片天灾袭击后的惨状惊呆了。

    果然，在这种绝对的毁灭力面前，任何生物都会感到自己的渺小。

