    ps：唔，姑且算是建了一个书友群吧，群号是197133862，群名：叶巢，欢迎大家一起来水群咯，小叶还真怕到时候群里太冷清那就尴尬了，唔，日常求订阅，求票票。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    西东京，某区，药师高中的所在地，晚上，十点整，药师高中的其余地方早已经一片漆黑了，仅有的操场上仍旧是灯火通明，三十余名的少年在球场之上挥洒着自己的汗水，仅有一名大叔斜靠在一旁的长椅之上，眼神之中露出了一丝深邃的神色来。

    似乎是在考虑着什么重要的事情一般。

    这些人便是药师高中的棒球队的所属成员了，不同于那些老牌的名门高中，拥有众多的部员以及优秀的的基础设施，药师高中只能算是棒球界的新星队伍，凭借三个关键人物，挤进在了被称为激战区东京战区的豪强队伍里。

    或许全日本有些夸张，但是在整个关东地区，药师高中的名声已经被大多数的学校所熟知，其中的一年级的四棒打者，轰雷市更是许多强队王牌闻之色变的人物。

    轰雷市，真田俊平，加上队伍的总指挥，轰监督，这三个人便是将药师带领到整个关东地区都熟悉，逐渐的成为又一所西东京名门存在的人物。

    嘛，目前看来好像还是一个弱小的队伍一般，部员人人也堪堪就是满足一军的队伍人数，可在整个关东地区就没有一个队伍胆敢小觑药师高中了。

    哪怕是被称为王者的青道高中，面对真田俊平这样的绝对性王牌投手以及轰雷市那几近堪比刘涌的挥棒，小觑药师的，到最后都没有什么好下场的。

    棒球界的双星，这是媒体对刘涌以及轰雷市的一种称谓，固然大部分人还是认为在打击上刘涌还是要略胜一筹，可轰雷市的那种狂野的打击，所谓的野性的美学艺术，那彪悍的战绩，也是诸多人认可他的最大理由。

    当然，一个选手的球场价值也不能仅仅只是体现在打击上，如果说打击上轰雷市还能和刘涌比较一二的话，在守备能力上，刘涌就是一骑绝尘的领先优势了。

    完全不是轰雷市可以比拟的。

    轰雷市让外界最认可的地方还是在于他那的恐怖的天赋，那不断在打击区上散出来的压迫力，那每一次每一次的打击艺术一般的另一种狂野才是他的真正价值的表现。

    正因为是如此，药师高中才能逐渐的在关东地区开脱出自己的局面，占据一席之地。

    而在药师高中一次又一次的击败了名校，这一次在秋季大赛里居然杀到了决赛之后，药师高中的领导阶层以及董事会成员便是加大了对自家棒球部的支持了。

    提高了选手的待遇，轰监督的待遇，投入资金去改善学校内的棒球基础设施之类的等等。

    可以说，药师高中的选手现在所享受的一切，都是他们用自己的双手，用自己的挥棒，用自己的挥棒来获得的。

    如果明天的决赛能够击败青道高中的话，想必药师高中的名声就能响彻到全国去了，来年在春甲的舞台上再次大光彩的话，西东京就是四大名门并列的局面了。

    明天呐，青道高中，御幸一也，降谷晓，泽村荣纯以及那个最棘手的一年级小鬼——刘涌，轰监督在内心里叹了一口气，作为前职业选手，轰监督所经历了各种各样的公式战简直不要太少，遇到的形形色色的对手以及复杂夸张的局势也相当之多。

    就如同落合博光曾经在青道队伍内感叹的一句话一样，刘涌这样的极具天资的选手真的第一次见到的。

    那两名投手还能想办法解决，他们也的确还没有成型，想要攻略他们的手段还是有的，轰监督也对自己的儿子有着相当大的自信，只要对面不逃避对决的话，不说多的，全部安打这种事情轰监督不会去想。

    可是轰出一两支大的来，这一点上轰监督是有着相当大的把握的。

    唯一的问题就是对方的打线怎么解决？

    尤其是那个四棒刘涌和那个五棒的御幸一也，虽然不想承认，可是轰监督也必须在内心里认可那个两个选手的实力真的是在自己宝贝儿子之上的。

    尤其是那个四棒，被市大三高这样针对了，前面仍旧是顽强的上垒，三振出局也就那么一次，在最后一局还是敲出了决胜的本垒打来了。

    选择彻底的保送那个打者么？这样做的话也有别样的后患的，夏季的时候那个小鬼还没有这么难缠呢，这才多长时间啊，轰监督想得脑子都疼了。

    就没有几个是省心的家伙啊，青道高中。

    轰监督眉头微微的皱了起来，看着眼前自己培养出来的选手，该说的策略都已经说了，能够想到的制约对方打线的手段也就这些了。

    好像剩下的只能选择去相信他们了，去相信这些自己一点一点慢慢培养成型的选手们。

    “监督是在想对方的那个四棒么？”就在这个时候，轰监督的耳边响起了一声温和的声音。

    “哦？怎么会，那个家伙再厉害，也还是我家雷市很厉害，对吧？真田。”轰监督当然不会将自己内心想的话语说出来，仍旧是一脸护犊子的神色说道。

    “您到底是多溺爱雷市啊。”真田俊平在轰监督的身侧坐了下来，笑着说道。

    “老实说，监督，明天的比赛里，那个刘，还真的没有多少把握可以对付呢，这大概会是明川战以来最大的麻烦吧。”真田俊平轻笑着说道，“那个家伙成长的度真的很快呢。”

    “嚯嚯，真田你没有信心了？”轰监督带着一丝戏谑的声音说道。

    “不，个人的对碰上，的确，我承认比不上那个家伙，可能要被那个家伙轰出去吧，可是队伍的战斗，我们是不会输的，监督。”真田俊平蓦然转过头来，神色肃穆的看着轰监督。

    轰监督看着眼前的神色认真的真田俊平，脸上露出了一丝异样的神色。

    “王牌有这样的自信，不是很好么？”

    “是，监督，这一次，这一次，我们一定会带你去甲子园呢，你们说呢？”真田俊平对着轰监督说了半句之后，随后的半句话扭过头去，对着另一侧说道。

    轰监督目光微微闪烁一下，不知道什么时候那些选手们纷纷都聚集在一起了。

    “是啊，监督，这一次，我们一定要带你去甲子园！”

    “监督，到了甲子园可不要激动的哭起来啊。”

    “哈哈，那我还真的想见一见监督哭起来的样子呢。”

    你们这群小子。。。轰监督忽然觉得自己最近的泪腺有些达了起来了，抬起头来。

    “真是的，沙子都跑进眼睛去了。。。”

    所有人都看着自家的监督，露出了一丝温和的笑意来，这就是他们的监督啊，培养他们，带领他们走到这一步的监督。

    他们唯一可以回报监督的就是用胜利，用荣耀来回报他。

    这是选手们最神圣的意志，也是药师高中整体的斗志！！！！(未完待续。)