
　　然后红魔鬼就发现……自己似乎说晚了！

　　随着烟尘渐渐散去，一个叼着雪茄，虎背熊腰的老男人走了进来。

　　“真没想到，你们这群老鼠居然还敢待在纽约。”

　　“惩罚者……”艾玛脸色难看的看着那个男人，咬牙切齿的说出了他的名字。

　　弗兰克一个可以令所有人都头疼的男人，即便是他们变种人面对这样一个浑身缠绕着死亡的男人都感觉到无比的棘手。他是普通人，没有任何超能力，但他却给人一种可以杀死任何人的气质。

　　就很离谱。

　　事实上，的确有不少地狱火变种人死在了他的手中，如果可以，艾玛绝对会把这个混蛋碎尸万段！

　　可弗兰克对艾玛的憎恨一点不在意，恨他的人多了，他在乎的过来么？

　　只从被那神奇的药剂治疗只会，弗兰克感觉自己又回到了二十啷当的状态，浑身拥有用不完的精力。原本弗兰克每天起床，身体就像生锈的机器一样，浑身都僵硬务必，不时地身上还各种剧痛。

　　只不过，他从来被给人说过这件事。也没去医院。

　　他知道怎么回事。

　　可现在不同了，他这几天睡的那叫一个舒服……除了那些噩梦之外。事实上弗兰克已经习惯那些噩梦了，只有在噩梦中才能见到自己的妻儿，虽然每次都会以她们被杀而结尾，但这种事无以伦比的痛楚，让他无时无刻在愤怒。

　　而愤怒，就是他最好的燃料。

　　他原以为自己，在杀死仇人之后会得到平静……实际上，那两年……都是狗屁！他假装自己放下了，开了一间酒吧，安安心心的当普通人，闲的时候听罗根讲讲人生哲理，和坦克扯淡，和镇上的人胡咧咧，可实际上只有他清楚，每次午夜梦回，他都要再一次经历噩梦。

　　他知道那是心理创伤！

　　他需要心理医生。

　　但他拒绝了。

　　他把那些噩梦当做是自己的惩罚，他是一个糟糕的父亲，一个糟糕的丈夫，他什么都没有保护住，但同时也把那当做是自己最珍贵的回忆。失去了，那些，他不知道自己还剩下什么，一具什么都没有的行尸走肉？

　　那样甜蜜，那么苦涩，那么痛苦，又那么刻骨铭心。

　　总之他拒绝分割那些让自己生不如死的东西。

　　他之所以再次出山，除了人情，更因为他无法安置自己心中的怒火！

　　他不能拯救自己的家人！

　　可他却能让其他人的家人好好的活下去！

　　原本越来越糟糕的身体一具不足以再继续下去了，可没想到，凯再次给他带来了奇迹！

　　他知道拿东西的可贵，他不在乎什么返老还童，他需要的知识一具健康的躯体，支撑他去杀死那些该死的混蛋！

　　地狱火就是那种混蛋！

　　别看地狱火是一个‘民权’组织，可实际上他们的手段可绝对算不上什么纯洁善良。不要以为克拉丽斯和凯蒂都是被地狱火收养就以为，他们招募‘士兵’都是这么温情脉脉。

　　实际上，很多时候，他们招募人手的方法……可以称得上缺德带冒烟。比如发现了变种人，他们会在暗地里毁掉那个人的生活，比如将他是变种人的事实暴露，甚至会暗中推动一些惨剧的发生，以此将变种人和自己以前的生活分割。

　　就弗兰克知道的，地狱火制造的惨案，足足有三十几起，即便最后那些变种人没有加入地狱火，也会彻底和平静生活无缘，甚至有时候为了保密地狱火甚至会清除掉某些变种人。

　　最好的例子，就是红坦克。他们绑架了小胖子罗素，以此来逼迫红坦克为他们做事。

　　要不是凯拯救了罗素……鬼知道他们会变成什么样子？

　　所以弗兰克压根不会对地狱火的变种人手软！

　　当看到艾玛操纵着坦克和罗根冲向自己，弗兰克抬手就是一枪震爆弹！

　　轰！

　　钻石形态的艾玛的确刀枪不入，但不代表着她就真的一点缺点都没有。毕竟她还是需要呼吸，还是需要听声音，同时固体的震动传导效率非常高，震爆弹击中她的时候，艾玛就中招了。23sK.com

　　巨大的音爆和强光一下子让艾玛的脑壳像是被大铁锤狠狠的来了一下。

　　让她眼前一黑，精神力根本无法集中。

　　坦克和罗根一瞬间就摆脱了控制！接着两人极为默契的翻身将自己的攻击打在了艾玛身上。

　　两个大老爷们这样对一位女士这么粗暴，的确不够体面。但他们同时也非常清楚艾玛到底有多么可怕。按照玄幻小说的说法，她就是魔武双修，还是就职T的那种物理型战士，肉的一批的同时还会一些阴损的魔法。

　　对于这种对手，任何一丁点放松都是对自己的不负责任。

　　知道X小队那位蓝毛野兽小哥为什么没有参与这次行动么？还不是因为上次艾玛以此心灵幻术，把蓝毛小哥弄迷糊了，把自家人当做敌人，一阵穷追猛打。然后又被遭到控制的坦克一拳轰在了头上……

　　要不是野兽的身体素质极强，差一点没从ICU出来。

　　总之这一次蓝毛小哥作为后勤支援，不出现在战场中。

　　这就是下场，所以真别怪他们两个人狠。

　　轰！

　　艾玛这下遭重。

　　坦克的全力一拳足以把一辆主战坦克打成铁饼，可想而知他的力量有多大了。

　　更何况罗根的艾德曼金属利爪。

　　这下让艾玛胸口的钻石都崩飞些许碎屑！

　　这可不是什么小伤，要是再来几下，她就裂开了……众所周知钻石硬度非常牛皮，但韧性就……一旦开裂，那么就离彻底碎裂不远了。一旦她碎了，那就彻底没救了……哪家医院能把碎的稀巴烂的人给拼回去么？

　　艾玛也清楚这一点，她从地上爬起来，朝红魔鬼身边跑去！

　　要转移了！

　　要不然……

　　可就在红魔鬼冲过来打算接应艾玛的时候，突然一道黄色的光芒从头顶将天花板融化后正中红魔鬼！

　　红魔鬼的反应速度极快，但也只来得及躲避半个身子，他的一只手臂和尾巴被黄色光芒照了进去！

　　“啊！！！”红魔鬼拼了命的使用瞬间移动闪现到了塞巴斯蒂安身边，但他的一只手和尾巴消失不见了。还好那光芒的温度极高，直接将他的伤口烧焦了，不存在大出血的可能。倒也不用担心，一时半会儿死去。

　　那道黄色毁灭之光并不打算放过红魔鬼，顺着他的方向再次扫了过来。

　　但红魔鬼这一次没打算躲了，只见塞巴斯蒂安上前一步主动迎向了毁灭之光。

　　毁灭之光还没碰到塞巴斯蒂安，就被一股奇特的力量扭曲，接着不由自主的被吸入了塞巴斯蒂安的体内。

　　谷</span>一瞬间，塞巴斯蒂安全身都闪烁着相同的光芒，接着塞阿巴斯的的身躯开始渐渐膨胀起来。

　　从一个文质彬彬的男人一下子变成了身高两米的魔鬼筋肉人。

　　接着塞巴斯蒂安一拳打出去，一道一模一样的黄色光柱射了回去！

　　轰！！！

　　巨大的爆炸，将整个地面都给掀了起来！

　　原本作为掩人耳目的酒吧直接消失！

　　塞巴斯蒂安打出那道光芒只会，偷偷的松了口气。

　　刚刚的能量反应，连他都扛不住。一次吸太多了，不得不释放出一些。

　　可很快，塞巴斯蒂安刚刚放下的心，又提了起来。

　　一个金属巨人缓缓的从天上降下。

　　塞巴斯蒂安和艾玛脸色大变。

　　终于还是引来了麻烦人物！

　　“立刻走！！！”艾玛看到凯的一瞬间立刻对红魔鬼喊道！

　　红魔鬼看着缓缓下降的凯，一把抓起昏迷在地上的克拉丽斯，边上的凯蒂也飞快抓住红魔鬼身体。

　　嘭！

　　红魔鬼带着两个女孩消失了。

　　原本弗兰克是打算拦住他们的，他手中还有空间锁定器。可凯却抓住了弗兰克的手臂，摇摇头说道：“算了，只是两个女孩。”

　　对两个明显年纪不大的孩子出手，凯还是有点心理负担的。

　　更何况，根据情报，这两个孩子并没有犯下什么不能原谅的罪行。没必要紧追不舍。

　　只要盯住这两个麻烦人物就够了。

　　塞巴斯蒂安看到红魔鬼带着两个小姑娘跑了，脸色变得很难看。如果按照他的想法，其他人都可以抛弃，带着他离开就够了。

　　虽然他不怕这些人……可终归没有胜利的信心。

　　他又不是战士，他是野心家而已。

　　他愿意在弱者面前宣泄自己的力量，因为那可以收获畏惧和崇拜。可他不愿意向强者挥拳，因为……那可能会死……

　　准确的说，塞巴斯蒂安应该算是白纸扇那类的存在，出主意搞阴谋他没问题，但真的比拼意志，殊死搏斗，他就差远了。

　　即便他拥有这个世界上最强大的能力也一样。

　　艾玛相对就简单的多，只要克拉丽斯还在，地狱火就有未来。

　　她和塞巴斯蒂安都可以牺牲！

　　事实上，在得知了塞巴斯蒂安去袭击托尼之后，艾玛就有这样的觉悟。

　　必须有人为此付出代价。

　　在看到两个女孩离开之后，艾玛彻底放下了心中的顾虑，她猛地冲向了凯！

　　塞巴斯蒂安被吓了一跳。

　　大姐……你什么毛病？！！

　　可到了这种地步，不是塞巴斯蒂安想退就能退的！

　　于是他鼓起勇气，对着凯打出了一道毁灭之光。

　　黄色的光柱先一步射向了凯！

　　凯一低头，巨大的金属身躯，完全挡住了身后的人。

　　而弗兰克则非快的后撤。

　　他清楚的知道自己的定位，留在原地的他，并不能发挥出最大的作用，虽然他的搏斗技能非常不错，可和变种人那些稀奇古怪的能力比起来，还是差了不少。

　　他的专精是枪械爆炸。这东西拉开一点距离才更有威胁。

　　弗兰克一边后退，一边举起自己的M500，对着艾玛射击。

　　说起来，弗兰克其实也不能够称为普通人，至少没那个普通人能够单手举起M500射击，而且射的贼准！一般人拿着这玩意连开三枪，手臂不脱臼，就算强人了。可弗兰克愣是脸部红心不跳的连续射击，把艾玛打的是不断的后退，他的每一颗子弹，落点都在艾玛的头部，这让艾玛很狼狈，她控制人需要集中精神……可现在……

　　另一边，塞巴斯蒂安的处境就要‘惨’的多。

　　他被一群人围殴。

　　塞巴斯蒂安的能力非常的赖皮，别人打他，根本没用，他可以吸收你拳头的势能，你的拳头打在他身上，就和抚摸一样，压根不可能造成任何伤害，打狠了，他反手把你拳头带来的势能还给你，这就相当于你打他一拳，他屁事没有，反而你自己受伤了。

　　这也就算了，更无厘头的，那些吸收来的能力，还能被他恢复伤势，或者加强自己的体力之类的增益效果。

　　所以别看凯和金刚狼加上坦克把塞巴斯蒂安当皮球打，可这货愣是什么事都没有，反而越打越精神！

　　坦克一拳将塞巴斯蒂安打飞出去……其实根本不算打，更像是推出去。

　　“凯！想想办法！再这么下去，我们就算累死，也拿他没办法！”

　　金刚狼也好不到哪去，他的艾德曼金属利爪的确锋利，可依然没用，锋利也是需要势能才能切开他的肉体的，哪怕在他身上留下伤口，但下一秒这家伙就能马上恢复。

　　反正他可以吸收能量来用于自身恢复，根本不带怕的。

　　凯没有做声，而是继续用手中的终极风暴像打棒球一样将那家伙打飞。

　　“哈哈哈……没用的！你们永远没办法击败我！放弃吧！为什么我们不坐下来谈谈！”塞巴斯蒂安着实送了一口气。

　　他没和凯交过手，他自己也不确定，自己的能力是不是能够克制凯。

　　塞巴斯蒂安很清醒，这个世界没什么能力是无解的，就他自己就知道自己几个缺点，比如心灵感应能力，对他就有用，为什么他给艾玛面子，还不是因为艾玛能够克制他。

　　艾玛只需要用心灵控制，控制住他，让他不使用能力，随便一把水果刀就能结果他。

　　但现在，他不用怕了，因为他发现，对方真的拿自己没办法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十一章：除夕快乐！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 