    怪不得江绵绵同学如此聪明优秀，原来是和家长们平时的教育分不开啊。

    江绵绵当然是想也不想道：“我选择公社小学，我是公社小学出来的学生，我不能忘本。”

    看着她满脸认真的小脸，王局长露出亲切的笑容：“江绵绵同学，我们完全尊重你的选择，你是个知道感恩的好孩子，你的老师和校长都会以你为荣的。”

    陈主任也出声道：“是啊，江绵绵同学的父母对孩子真的是很民主啊，看的出来，江绵绵同学很有主见，这和你们的教育方式分不开啊。”

    “嘿嘿，两位领导过奖了，我们也不懂什么教育方式，就是比较尊重孩子的想法，而且我闺女从小就聪明，像个小大人似的，从来都没让我们跟着她操过心。”

    江长海这个闺女吹，是不会放过一丝一毫机会吹他闺女的。

    众人闻言都笑了，屋里的气氛一时间很是融洽。

    这时，陈主任又提到了来找江绵绵另一个目的：“对了，我这里还有一个好消息，因为江绵绵同学的作文导向非常积极，上面的领导们都十分喜欢，所以上面下了指令，要把江绵绵同学的作文，在全国各省登报，过几天市里还会来记者采访你们一家，你们可要提前做好准备啊。”

    江长海和苏婉玉一听这话，都十分震惊。

    他们本来觉得能在县里登报就是十分荣耀的事情了，没想到现在竟然还要全国登报，还要来记者采访，此时光是想想，他们都觉得热血沸腾。

    苏婉玉紧紧的握着江长海的手，激动的手都有些颤抖。

    江长海连忙回握过去，美滋滋地保证道：“好的好的，两位领导，我知道了，你们放心吧，我们一定会好好做准备的。”

    江绵绵也有些儿受宠若惊，没想到自己的一篇作文，竟然会全国各地刊登，这会不会太夸张了点啊。

    “系统，系统，你听见了吗？我的作文要在全国刊登了，还会有记者来采访我们，哎呀妈呀，我好激动啊。”

    系统见江绵绵这么激动，它觉得自己的宿主实在是没见过什么大场面，不过就是这么一件小事，就把她高兴成这样，真是没见识。

    系统：“宿主，我觉得你实在不必这么大惊小怪，这都是小场面。你要相信，你在我的带领下，以后绝对会成为闻名全世界的科学家，可能你以后随随便便说句话，都会上报纸，所以，请你保持淡定。”

    江绵绵：“……系统你太看得起我了，我能成为普通的科学家就已经很满足了。”

    系统也不跟她争辩，反正有它监督着呢。

    王局长又朝江绵绵看了过来，和蔼的说：“江绵绵同学这次考试成绩很优异，镇里为了鼓励其他学生像江绵绵学习，我们决定等表彰大会的时候，以教育局的名义，再给你发一份奖学金。”

    “谢谢王局长。”江绵绵高兴的说，奖金当然是越多越好啊。

    “不客气。以后上了初中，也要努力学习啊，争取取得更好的成绩，知道吗？”王局长鼓励道。

