    格斯耗费大量真命值解锁了一个制约条件，罗克因身份铭牌的提升，受到的影响比力场真实效果差弱很多，他本身的空间手段其实没有受到多大限制。

    而罗克解锁另一个斗场条件时，真命值是打了折扣的，他恰恰收获了一笔较为丰厚的真命值，也就是完成第七层要求的对应的奖励。

    可惜，这些除了罗克自己，其他真尊包括格斯一无所知。

    斗场结束后，罗克获得了自己的战利品，除了那块镶嵌着宝石的石板，他还得到了一些有意思的东西。

    大殿之外，这一会已经喧闹一片。

    在战斗开始之前，真尊们普遍不认为巫师能安然走出斗场，结果他却胜得如此迅速，实在让人有些不敢相信。

    “看明白没？”

    “看明白个屁，只能说明一个问题，这群巫师真不好招惹，不到万不得已，还是莫要与之为敌。”

    “那神灵肯定被算计了。”

    往日，他们对‘巫师战力诸界第一’这种说法向来嗤之以鼻，此时此刻有人却不由地有些相信了。

    罗克再度走出斗场大殿时，四周的人不约而同地安静下来。

    罗克笑吟吟地看着不远处的一群神灵，竟有人被他的威势所摄，目光中闪过一丝躲闪，生怕被他盯上一样。

    “你们若还想复仇，只要能拿出足够有价值的筹码，本巫师随时欢迎。”

    “我们走。”

    神灵一方本有三位大圆满者，如今两人葬身于巫师手中就，眼下就剩下昆廷姆一人，昆廷姆听到他的话语，冷冷地看了他一眼带人转身离开了。

    说起来昆廷姆挺幸运的，两次危机都曾牵扯到他，前一次灵魂真纹碑被道格夫用其他重宝换走了，这一次则是格斯主动站出来的，因为格斯有引动巫师的筹码。

    想到这两件事情，昆廷姆心里不免有些犯嘀咕，差一点自己就替两人承受了致命危机。

    随后，一群神灵跟着来到昆廷姆的神宫。

    “这里面肯定有猫腻，那巫师不可能这么快平息三魂核带来的隐患，也不可能有那么多真命值----”

    昆莱娜越想越不对劲，神色很难看地向四周的人说道，只是她的话语还没说完就被人打断了。

    “听着，本真神只强调一遍。”打断昆莱娜话语就是昆廷姆，他环视了一周，看着四周仅剩的十五人，语气严肃地说道：

    “不要再去找那巫师的麻烦，有什么仇怨待我们离开乐园再说，我们来此不是为了和巫师厮杀的。”

    “难道就放任不管，那巫师杀了道格夫和格斯，格斯身上还有----”昆莱娜反驳道。

    “你可以试试自己去挑战他，不要拉着其他人去送死。”另一名神灵霍德布冷冷地说道。

    这话说的昆莱娜语塞，不管那巫师身上有多少疑点，但事实就事实，连格斯都葬身在那巫师手中，他们又有什么能力对付那巫师，确实是和送死没有区别。

    昆莱娜心里很不甘心，偏偏没有任何妥善的办法，只能憋屈地闭上嘴巴一言不发。

    …………

    另一边，罗克已经回到了第五号巫塔。

    “发生了什么，那边看着很热闹？”见他出现，诺玛跑了过来，“别想骗本凤鸟，我看到你们刚才去了神灵的地盘。”

    “有人挑衅，和他战斗一场。”

    “赢了？”

    “你说呢，还有，我们可以去往第八层了。”

    罗克倒没有隐瞒，不过他也没有多说，匆匆回了冥想室。

    他刚才动用了不少力量，虽然部分是他早就准备好的，储存在天环秘河当中，部分是借用了奎峰的。

    两场战斗下来，他自身并非一点影响没有受到，这会也需要平息魂海的动荡。

    “好在战斗结束足够迅速，若是拖太久指不定会出现什么问题。”一天后，罗克从冥想中苏醒，魂海动荡已然平息。

    他这才有时间处理自己的战利品，从格斯身上他收获了两件珍器，一件分属信仰之力，一件分属风雷之力，其他有价值的物品也不少，包括格斯的战锤。

    “青空所需的传承物品有了。”这是罗克查看完战利品后的第一想法，格斯的物品比较适合给青空使用。

    接下来的时间，罗克并没有离开巫塔，而是待在冥想室调整自己的魂核，一晃就过去了三个多月。

    魂海中，生命魂核变得和灵魂魂核一般大小，三颗魂核之间回归了平衡范畴。

    对此，罗克暗自松了一口气。

    他很快就发现了一个新情况，使用生命力量转化为采集力量效率比空间、灵魂高。

    其实，随着他对采集力量的参悟加深后，就能随意将自己所掌控的灵魂和空间力量转化为采集力量，而无需像之前那样借用位面之主的身份。

    他现在缺少的不是采集力量，而是对采集力量的参悟认知。

    想到这一点，罗克立即想到了圣侍者人手一根的长棍，长棍上面的木瘤柱他眼馋的紧。

    不久后，罗克带着诺玛去了一趟内利德的巫塔，将放在他那里的邀请函拿到了手，然后来到真命云台最深处的一处大殿。

    一座奇特的云梯坐落在大殿中央。

    “莫不是要沿着云梯一步步登上去？”罗克走到云梯前，从下往上看，发现这云梯延绵不断，一眼看不到尽头。

    “没错，乐园第八层为真命世界，也为乐园重地，不能肆意乱闯。”守护大殿的面具人回答道。

    罗克不疑有他，当即就踏上了云梯，沿着云梯一直往上，很快下方的大殿就消失不见了，第七层其他景物落入他眼中，此时他身侧不远处是中央山峰。

    他的出现并没有引起什么旁人的注意，说明其他真尊看不到他的存在。

    继续往上，直到又一座大殿出现在云梯尽头，他知道前方就是乐园第八层。

    虽然中间又过了几个月，他仍是唯一一个达成第七层要求的人。这一会，他也成了第一个踏入第八层的外来真尊。

    “嚯，浓郁的重宝气息，不用凤鸟神瞳也能察觉到。”跟着罗克离开大殿一段距离，诺玛不由地赞叹道。

    罗克也能察觉到了，各种厚重的气息交织在一起，让人无端多了一种沉甸甸的感觉。

    一人一宠放眼望去，四周是一个看起来很协调融洽的原野世界，同样碧玉青翠一片，唯一显得突兀的地方在于天穹，天穹之上有数不清的太阳和月亮，日月洋洒着光辉普照大地万物。

