    那一天，他与房磊喝酒，在老大哥面前，再也控制不住自己的情绪，酒意混着泪水，他尽情的发泄着自己心中的悲凉和无望。

    但是，当太阳升起的时候，他还要继续前行。

    随着调查的深入，帝都御宝轩落进了他的视线里，随后就是御宝轩的老当家顾清风，二夫人宁宛如，养子顾城。

    而就在这一年，太爷爷去世了……

    父亲因为内疚再一次受到了打击，而妹妹窝在家里，连人都不敢见。

    他依然负重前行，同时拼命的挣军功，只有他的能力越大，调查的进度才会越快。

    那时候，顾城已经是身居高位了。

    想要调查他的事情，谈何容易。

    但他已经知道了，顾家和秦家发生的劫难不是偶然的，是有人设计的结果。

    一九八九年的八月，短短的一个月的时间，顾家和秦家一共十人，死了四个，伤了两个，一个被关禁闭，一个进了公安局……

    能步下这连环计的人，势力与能力绝非常人。

    他没有告诉乔乔，也无从告知，一是没有调查结果，二是乔乔不可能见他。

    而他当时要做的是，走到更高的位置，只有那样，才有能力继续去调查。

    也有能力，为顾家和秦家报仇！

    他的身上都是伤，但是每次出任务，他都是谨慎的，他不能出事，不能死，否则，没人会为顾家和秦家讨回公道。

    而乔乔也终于成长到不需要别人操心了。

    她有了立足之地，有了可以买房子的钱。

    他能为她做的，就是委托在建委的战友帮他买下一处物美价廉的房子然后低价转卖给她。

    他不能让她住到城郊，那里太偏远，上下班也不方便。

    而这个，正合适。

    乔乔有了房子，也有了家。

    后来，还遇到了老家的邻居常卿。

    只是一眼，他就知道，那个年轻人爱着乔乔。

    也一直在找乔乔。

    他的心酸涩无比，同时也为乔乔高兴，不管如何，又多了一个人照顾她。

    而他，也许再也没有资格站在她的身边了。

    那一年，他三十岁了。

    父母为他介绍女孩，都被他无情的回绝，这一生，他不会再娶了。

    最后，父母也只得放弃。

    林清欢在和他表白失败之后，就又出了国，而那时候，他得到了重要的线索。

    关于林清欢关于御宝轩的顾家……

    虽然有了线索，但是没有一点证据，他想告诉乔乔，可是又担心乔乔冲动坏了事，最重要的是，他还没调查出来顾天峰和顾清风是什么关系。

    还有一点就是，他的时间并不多，一年里，有十一个月是在部队，或者演习或者执行任务，有的时候还要出国协助……

    留给他调查的时间并不多。

    褚成峰一直在帮着他，而杜天在安晓彤与人私奔后就远走他乡，所以，可以信任的朋友只有褚成峰一人。

    可是，他和褚成峰的调查也受到了前所未有的阻力和艰难。

    甚至，有领导威胁他要将他开除军籍。

    好在，他的军功实在太多，而正直的人也到处都有，他不但没受到惩罚，反而成为了新国最年轻的军长。

    那一年，他正好三十周岁。

    乔乔二十七。

    他们分别已有六年零三个月。