    变脸可真快啊！

    李凡都略有惊讶，这人还真是看人下菜碟，前面见他是名天尊，就不再过多理会他，现在看他轻松拿出数件残缺天帝器，立刻就又变得热情似火起来。

    这人很会说话，自来熟，不等李凡说话，他就介绍了一遍他自己，他叫——陈默。

    陈默，沉默？

    这可真有意思了！

    李凡都忍不住笑了，这人名字与其性格一点也不相符，太能说了，小嘴叭叭个不停，他都插不上话。

    “这里共收录有九十六门神通术法，皆是永夜天帝的珍藏，品阶极其超凡，每一门都在天帝级之上，但凡能学会一门，都可受用终身！”

    陈默快速向李凡讲述了殿内这些神通术法的情况，道：“这些神通术法，我全翻阅并参悟过，据我的经验，有几门神通术法，比较好修炼。”

    他真的自来熟，还把他的经验说了出来，不过，李凡对这些并不在意。

    难修，易修，对于李凡他来说，全都一样，没什么区别，他有系统，什么功法神通都能修会。

    “永夜天帝的轮回法有吗？”

    他开口问道，对这个比较在意。

    毕竟，这种轮回法，当真无比超凡，让永夜天帝从乱古时代活到了远古时代，他对这种轮回法，非常感兴趣！

    门口那边，老道听到李凡问及轮回法，老眼中略有异芒闪过。

    “看样子大概率真是轮回重修者了…”

    他在心里自语道。

    随手就拿出来了数件天帝器，还对殿内其它功法神通不感兴趣，上来就询问轮回法，他越发觉得李凡就是一名轮回重修者，跟永夜天帝是同道中人。

    不过，就是不知道李凡在轮回上面，走到了何等程度，历经过多少次轮回。

    “轮回法？道友目标很大啊！”

    陈默满脸古怪，道：“轮回法确实有，但不在这里，在内殿里面。不过，我得奉劝道友一声，轻易不要打轮回法的主意！”

    他讲述，轮回法非常怪异与恐怖，但凡看过轮回法的生灵，皆不由自主就深陷进去了！

    “好多名生灵现在就在内殿里面呢，自从看了轮回法，至今都还陷在里面，没有出来！”

    陈默说道：“其中，有数名大帝与帝王境的强者，情况也是如此，深陷其中走不出来！”

    大帝，这是帝境之上的境界。

    帝王境则是大帝境之上的境界。

    从成帝开始，成为帝者，往上则是——大帝境、帝王境、帝皇境、帝尊境、神帝境、圣帝境、天帝境！

    “这么妖异？”

    李凡讶然，没想到翻看轮回法，竟然还会让人深陷其中走不出来！

    这不禁让他变得慎重起来。

    他可不想陷在里面走不出来，他还有好多事情要去做呢。

    “那就先从这个殿内的功法神通开始吧。”

    他本来想直接翻阅轮回法，但听到轮回法这般妖异后，他决定还是稳点，先从这个殿内的功法神通翻阅，看看系统的能力如何。

    别他高估了系统能力，上来就去翻阅轮回法，导致他深陷其中走不出，那可就糟糕了。

    “天帝级的功法神通，天尊也想参悟通？别在这边充当笑话了！”

    青锋剑冷笑连连，它虽才被打脸，但嘴依旧很硬。

    “天尊这样的小娃娃，就不要在这边乱掺和了。”

    青锋剑的主人，那名远古时代的老怪物，一名帝者，淡淡开口道：“看到陈默了吗？他都历经过了九次生死，站在了生死境的顶点，依旧还不行，差的很远，一门功法神通开篇都没有悟通。”

    青锋剑刚才惨遭打脸，让他很不爽，毕竟，青锋剑是他的法兵，代表着他。

    “这里全是天帝法，还是超凡至上的天帝法，入门的门槛很高，成就帝位了都不见得能入门，你就不要在这边乱掺和，影响大家的参悟与修炼。”

    他撇了李凡一眼，漫不经心地再次说道。

    “你算什么东西，说让我走，我就走？这是你家的地盘？”

    李凡一点也不惯着这名远古老怪物，道：“小爷就愿意待在这里，想什么时候走就什么时候走，还轮不到你这个老梆子在这边叽叽歪歪！”

    这名远古老怪物，一双老眼中凶芒闪烁。

    他承认，李凡或许有恐怖的跟脚，否则也不可能拿出来数件残缺天帝器。

    但他好歹也成帝了，而李凡只是一个小小天尊，距离他差距太大了，李凡应该对他保持有敬畏心才是！

    结果，李凡却一点也不将他放在眼中，说话间完全没有敬意，让他很是生气。

    若不是这里不能动武，他肯定当场就将李凡拍成肉饼了！

    “行，看吧，小心天帝法太超凡，超出你这种小天尊的承受范围，再给看吐血，看到道心崩溃了！”

    他发出嗤笑，话语中的蔑视不加掩饰。

    不过，他所说的这些，也是真实存在的，且例子还不少。

    天帝法中蕴含有的道义太超凡，若境界不行，强行领悟的话，的确会发生吐血、道心崩溃之事。

    在这殿里，就曾发生过不少起这样的例子，有一些生死境生灵，明知不行，还强行修炼参悟，结果道心大崩，吐血不止，甚至都还差点疯掉。

    “道友，这点还是要注意的，看归看，但千万别强求，真要强行修炼参悟的话，出事的概率非常高！”

    陈默在旁边提醒李凡道。

    他表示一直以来，他都是这样，点到为止，从不强行修炼参悟，哪怕他现在到了九重生死境，站在了生死境的顶点，他也是如此，不敢强行修炼参悟。

    “谢谢提醒。”

    李凡向陈默点头致谢，随后，他大步向远古老怪物那边走去。

    “行了，让让，别占着茅坑不拉屎！”

    李凡冷哼，道：“小爷要看功法了。”

    对他不客气的人，他同样不会客气，绝不会惯着。

    “找死！”

    远古老怪物眸中凶芒跳动激烈，更想一巴掌将李凡拍成肉饼了。

    “不知死活的小娃子，给我滚一边去！”

    他声音发寒道：“这门功法神通，在这殿内，属于中上神通，即便是我，参悟了数百年，也不过才刚刚参悟出皮毛，迈入门槛！你还想参悟透？做白日梦都不是这个做法！”

    “赶紧给我滚一边去，别在我这里捣乱！”

