
　　萧阳话音刚落，站在他身后的那道黑影便径直朝玛丽安掠去。

　　向霏霏不由得捏住粉拳，手心出汗，紧张的不行，因为她知道，这个男人，不会开玩笑，他说的，是真的，他要玛丽安的命！

　　玛丽安眼睁睁看着那道黑影飞掠到自己眼前。

　　在场都是些普通人，他们连捕捉到黑影速度的能力都没有。

　　黑影在玛丽安身前一闪而逝，紧接着，再次回到萧阳身后，安静的站在那里。

　　人群中央的玛丽安，眼睛直勾勾盯着前方。

　　没人看清刚刚发生了什么，直到，一道血柱从玛丽安的脖颈处喷发出来，还站在那的玛丽安瞳孔开始扩散，她肌肉反射的伸起双手，捂住自己的脖子，倒在地上，不断抽动。

　　又死一人！

　　平日间，米德尔顿家族的人，无论走到哪里，都是受人尊敬，可今天，却被一个炎夏人，如同对待家禽一般，想杀便杀！

　　玛丽安是今天这场宴会的主角，可只因为说了些场面话，玩了一点文字游戏，就被这个炎夏人当场斩杀，毫无怜香惜玉。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场的人，大家都很清楚，这个炎夏人能找来米德尔顿家族，那一定是知道米德尔顿家族和夏侯青之间的关系，也一定能够听出，玛丽安刚刚说的一席话，不过是一些官方说辞，可就这样，他一样杀，他是在告诉所有人，老实回答他的问题，不然就是死！

　　玛丽安的死亡，让人惊恐，这人敢在这个地方直接杀掉玛丽安，就没有他不敢干的事！

　　可再惊恐，在场也没人敢叫出声，有些吓得不行的人，索性闭上眼睛，用手捂住嘴巴，不断的抽泣着。

　　距离萧阳很近的钟立兴，脸色惨白，格外的难看，他怎么都没想到，这个人，竟是这么一个狠角色！他脚步慢慢后退，连心都在颤抖。

　　萧阳坐在那里，将手中的酒杯随手一扔。

　　酒杯落地，发出一声脆响，碎裂一片。

　　萧阳看了眼已经躺在血泊当中的玛丽安，叹了口气，“哎，看样子，美丽的玛丽安女士不愿合作呢，还有没有米德尔顿家族的人，来回答我的问题。”

　　在场之人，你看看我，我看看你，谁都没有出声。

　　有几道身影，缩到人群当中。

　　整个宴会厅中，除了不时传来的呜咽声以外，再也没有其余的声音。

　　萧阳将手放在脑后，以一个舒服的姿势靠在座椅上，“看样子，各位是和米德尔顿家族关系不错呢，那这样吧，我换个问题。”

　　萧阳说到这时，直接扭头，将目光锁定到钟立兴身上，“你来告诉我，这里面，还有谁是米德尔顿家族的人。”

　　钟立兴在萧阳目光看来的时候，就双腿一软，跌坐到地上，当听到萧阳的问题后，那惨白的脸色要多难看有多难看。

　　钟立兴很清楚，这宴会厅中，当然还有米德尔顿家族的成员，可如果现在说了，那就等于彻底将米德尔顿家族给得罪了，可如果不说的话，以面前这位的做法，自己还能活么？

　　萧阳见钟立兴沉默，眉头一皱，“如果连这么简单的问题你都答不上来，那我觉得，你也……”

　　萧阳话没说完，钟立兴便伸出手指向一旁，“他，他是米德尔顿家族的成员！“

　　回答问题，是得罪米德尔顿家族，不回答，就会死，钟立兴当然知道该怎么选择。

　　被钟立兴指着的，是一名二十多岁的西方帅哥，此刻他想缩到人群中，但他身边的人，好像达成某种协议一般，都朝周围躲去，让他无处可藏。

　　萧阳目光看去，伸出两根手指，来回敲打着座椅的扶手，“跟我讲讲夏侯青的事。”

　　此番，在这里面，萧阳如同人之帝王一般，俯瞰所有人。

　　这名米德尔顿家族的西方帅哥吞咽了口唾液，颤颤巍巍道：“我……我只是一个外围成员，并……并不清楚……”

　　“那你也没活着的必要了。”萧阳轻轻挥手，在他挥手的瞬间，他身后的黑影，便向这名西方帅哥掠去。

　　如同刚刚一样，当黑影重新回到萧阳身后的时候，这名米德尔顿家族的西方帅哥，已经躺倒地上，鲜血从他的身下蔓延出来。

　　萧阳是一个死神，他身后的黑影，便是他手中的镰刀，他锋芒所指，便是镰刀所向。

　　宴会厅内的壁炉，烧的温暖火热，但待在宴会厅内的人，都感觉自己被无尽的寒意所包裹。

　　萧阳看向另外一个人，“给我说个米德尔顿家族的成员。”

　　被萧阳所看的人，几乎没有任何犹豫，便指向一名四十多岁的中年女人。

　　这中年女人尖叫一声，拔腿就想往外跑。

　　“一个简单的问题，为什么不好好回答呢？”萧阳摇了摇头，随后挥手。

　　黑衣再次闪动，那逃跑的中年女人，只迈出几步，就躺到地上。

　　萧阳伸了个懒腰，站起身来，扫视一圈，随后朗声道：“各位，我想你们当中有些人，还不能理解现在的情况，不如让我来做个讲解，我想知道的，是有关夏侯青的事，如果今天我问不出来，不光是米德尔顿家族的人，包括你们所有人，都得死，明白么？”

　　萧阳这话一出，在场人，全都不由得打了个激灵。

　　此时此刻，没人会怀疑这个炎夏年轻男人的话，他就是一个来自地狱的魔鬼！在他眼里，人命如草芥一般的廉价！

　　萧阳摊开双手，“好了，各位，现在有谁，能告诉我关于夏侯青的事？”

　　“够了！”一道喝声，突然从人群当中响起，一名金发中年男人大步走出人群，直面萧阳，开口道，“我是兰斯，你不过就是想知道关于夏侯青的事而已，我可以告诉你！”

　　萧阳打了个响指，微微一笑，“很好，有个人愿意出来说明情况，这事就简单的多了，来吧，告诉我。”

　　“我知道你是来给夏侯青报仇的。”兰斯盯着萧阳，“这件事，我们早就想到了，也做好迎接你们到来的准备，不过，我们米德尔顿家族，不过是个出头鸟而已，害夏侯青的，另有其人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1105章 另有其人免费阅读。https://xs.23sk.com 