    大表姐纱织，二表姐罗宾，三表姐三笠，四个表姐C.C，五表姐泰莎。在杜兰一家的教育下，当麻已经不是一个只会等到别人装逼完成以后才靠嘴炮和外挂打脸的少年了，而是一个在人装逼时就以嘴炮外挂痛下杀手的以装逼破解装逼的少年。

    这天晚上，小萌老师介绍了个设施很好的公共浴室，于是无家可归的当麻和茵蒂克丝决定去泡澡。

    路上当麻知道茵蒂克丝原来在一年前就失忆的事实。

    “神裂，情报你已经很清楚了吧？那位和茵蒂克丝在一起的高中生绝对不是只会打架的差生，恐怕是由于某些原因所有信息被封锁了。”史提尔说道。

    “就算这样也必须回收目录，这是我们的工作。”高挑的女子，长发扎成马尾，低腰牛仔裤被剪掉了一个裤管，白色短袖下摆收结勒住双峰，长靴，持剑，“所以我亲自去。”

    在英国排名进十，在世界排名进二十的超强魔法师，神裂火织要亲自去会会上条当麻。

    “小心吧，那个小子不是泛泛之辈。”

    “哦，我会注意的。”

    上条当麻故意将茵蒂克丝气走，让她单独去澡堂，而他则折返回去。没错在路上的时候他已经发现不对劲了。

    这个地区这个时间本来应该人来人往才对，现在却安静得让人害怕。所以上条当麻判断有敌人潜伏。

    “果然一个人都没有。”上条当麻完全不知道这是怎么做到的，感觉自己好像到了异空间一样，找遍四周都没有看到任何行人。

    “符文，是驱散符文。”女子的声音在空无一人的街道上异常响亮。

    就是那种到处乱贴的小广告么？记得当初那玩火的魔法师在大楼里也贴了很多这种东西。魔法师难道全是这种喜欢破坏市容的家伙么？难道他们没有考虑过环卫工人的辛苦么？

    “魔法师？”终于来了一个看着不是外国人的魔法师了，当麻表示很欣慰。

    “神裂火织，在我报出魔法名之前，请你将茵蒂克丝交给我保护。”女子冷冷说道。

    当麻知道自己如果不答应，免不了还要打一架。为什么喜爱和平的自己总是遇到这种事情，“啊啊啊，为什么反派总是喜欢这样咄咄逼人，难道你们魔法师就没有其他和平解决问题的方式么？现在都二十一世纪了，不是中世纪。”

    “废话连篇，看来你是拒绝了。”

    “啊，当然决绝了。我可是发誓要保护茵蒂克丝的。”当麻双手握拳已经准备好一战了。

    “不明就里的蠢人，那就不要怪我了，七闪。”

    咻——

    快速的切割，让当麻一愣，头顶风力发电机的一叶叶片被切割飞落远处，重重地插在地上。

    见到这一幕，上条当麻心中一喜，这样自己又有工作了，修风力发电机虽然累，可是工资高啊。自己的手艺可是获得专业人士肯定的。不过现在不是开心的时候，这个敌人比之前的嬉皮士强。

    当麻在快速分析刚才的招式。不是刀术，自己没有看到对方的刀从刀鞘内拔出。是一种更加细小的，对，是钢丝。当麻记得自己确实在空气里看到了一丝丝的反光，那种流动的光线，绝对是钢丝的反光。

    “故弄玄虚，等你被揍的时候可不要哭鼻子！”冲上去，当麻可不管对方的招式多么玄妙，只管冲刺。

    “七闪——”

    地面被切割开来，招式看来无迹可寻，可是当麻却听到了空气的呼啸。钢丝破空的声音在他耳朵里就是最好的提示，双脚踏出碎步，将所有的攻击全部躲过。

    神裂火织显然没有想到对方的动作如此灵巧，自己无形的七闪都能躲过，眼看对方越来越近，竟然向后跳了一段避其锋芒。

    当麻脸上路上了笑容，也不继续追击，因为对方是美女，真要他一拳殴打美女还真有些心疼，“知道了吧，你的招式对我是没有用处的，回去吧，回到你来的地方。”

    这是羞辱，神裂火织咬着牙，差点吐出魔法名，不过她忍住了。她不想杀人，特别是一个无辜的人。“你根本什么都不懂。”

    当麻嗤笑一声，“你们的事情，你愿意说就说，不愿意说就不说。但我要告诉你们一点，那就是茵蒂克丝是我要保护的重要朋友，你们休想动她一根汗毛。如果你们再纠缠不休，我不介意让你们尝尝北斗神拳的奥义，不过那可是会死人的。”

    “好，我告诉你，希望你能做出选择。”眼看七闪是不能打倒对方了，大招又太危险，只能讲道理了。

    当麻做出倾听的表情。

    “我们所属是英国清教必要之恶教会。”

    “喂喂，那不是和茵蒂克丝一起的么？”

    “没错，我们是她的同僚也是重要的朋友。”这展开倒是出乎当麻的意料，不过他没有出声继续倾听，“你应该也已经知道她失去了过去一年记忆，就是因为失忆她忘记了我们，也忘记了我们曾经一起共事的经历。你听说过完全记忆么？”

    又是这句，知道知道，当麻都懒得吐槽了。难道自己看起来就这么像没学问的白痴么？为什么每个人都要这么问自己，自己明明学富五车，为什么每次都要被问这种问题。

    神裂火织没等当麻回答，已经自问自答：“完全记忆是一种能够将日常生活中每一个细节都能铭记的能力，茵蒂克丝就是因为有这样的能力才被选为十万三千本魔道书的保护者。可是大量的书本内容占用了她大脑的百分之八十五，也就是说她只有百分之十五的大脑是能让她记忆日常。可是因为完全记忆能力者在日常记忆了太多不需要的多余记忆，那百分之十五的大脑容量根本不够。所以每隔一年茵蒂克丝的记忆就会重置。”

    “……原来茵蒂克丝失忆是你们搞的鬼？”

    “这是为了保护她，如果一年期限内没有消除她的记忆，她的大脑就会因为过载而有生命危险。”

    “什么鬼？”当麻的表情很精彩，对面一本正经的神裂火织当麻知道这位美女认为她自己说的是事实，可是在他听来就是胡说八道，“这位，这位大姐，看你长我几岁，我叫你一声大姐。大姐你有没有上过学？有没有上过生物课？有没有一点医学常识？”

    “……”

    没想到当麻是这种态度，这激怒了神裂火织。她堂堂一个排名前矛的魔法师竟然被一个打架混混嘲笑。没错，她是没有上过几天学只接受过初等教育，没有上过生物课，那又怎么样？自己可是魔法师啊，“你想说什么？”

    “因为记忆了太多的东西，人就会死？你是白痴么？我的几位表姐哪一个不是读万卷书，博闻强识，生活中的每一个细节都记得清清楚楚，她们可从来没有出现过问题。更不要说我叔叔能说全世界两百多种语言，能背诵世界上所有物质的组成结构，他们记忆的东西可比茵蒂克丝多多了，也没有见他们要死要活的。让我告诉你一个简单的医学知识，大脑本身就是分管不同的记忆的，技能情感知识是存储在大脑不同区域的，所以十万三千本魔道书的内容和茵蒂克丝正常过日子的记忆完全没有冲突。你们魔法师平时应该多读点书。”这是学霸对学渣的嘲讽。

    “……”神裂火织呆住了，“……”她不知道怎么接口，因为当麻说的她完全不懂，“……可是三天后就是期限，茵蒂克丝一年的记忆就会消除。她到时候还是会忘记你。”

    “呵呵。”当麻笑了，“好，好，你们消除记忆的手段无非也是魔法，而我的右手能消除一切异能，三天时间我一定会想出消除魔法的办法。我和你们不一样，绝对不会眼睁睁地看着茵蒂克丝受到伤害的。”

    “你！”神裂火织心中不好受，茵蒂克丝的人缘很好，是他们的朋友，他们也不想让她忘记自己。可是每次每次，不管他们如何和茵蒂克丝相处，一到时间茵蒂克丝就会忘记一切，让他们重复悲伤，“你不会明白的，你走吧，三天之后自然见分晓。”

    上条当麻看了美女一眼，转身离开，心里却在琢磨帮助茵蒂克丝。他第一个想到的就是打电话去夏威夷，可是想到叔叔的嘴脸，他立刻打消了念头。可是他对魔法一窍不通啊，根本不知道怎么着手，对了可以让小萌老师打电话给大表姐。大表姐一定会帮自己的，她对各国历史都很有研究，应该会对魔法有涉及。就这么办，今晚就让小萌老师打电话，现在夏威夷应该还是白天。

    “小萌老师，小萌老师。”

    “在呢，在呢，当麻你不是去澡堂了么？怎么快就回来了？茵蒂克丝呢？”

    “小萌老师，你有我表姐的电话号码吧？”

    “你表姐，你是说纱织么，我当然有，怎么了？”

    “快点给我表姐打个电话，十万火急。”当麻说道。

    对于学生，月咏小萌还是愿意相信的，所以她拿出手机，拨打了电话，可是打不通，原来是小萌老师忘记充电，关机了。

    “啊啊啊——”为什么这个时候关机，当麻抓狂了。

    “当麻不要着急，不要着急。”看当麻的样子，看样子真的很严重，所以月咏小萌想到了其他联系方式：“我可以上网联系纱织，她平时都在。”

    拿出平板电脑，和纱织进行视频通话。

    “好久不见，月咏怎么想起联系我了？上次我寄过去的浮力鞋收到了吧？”

    “收到了，超级好用。”小萌老师夸张地说道，表示自己的谢意，“纱织，是当麻有事要找你。”

    “当麻？他是不是又惹祸了？”

    “大表姐，我哪有。这次是非常重要的事情。”当麻一脸尴尬地进入屏幕。

