
　　“娇娇，别死......”

　　“孤就求你，别死，求你......”

　　洛尽此刻红着的双眸，几乎流下了血泪，那般冰冷无情的谪仙，可是却因为心爱的女子离去，而变得心痛卑微到，有生以来第一次祈求......

　　若是可以换回他的小狐狸，他愿意付出他的所有。

　　与此同时，帝娇弥留之际，脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为99点。】

　　没等帝娇觉得可惜，或是再说点什么，她就失去了意识。

　　洛尽似是感觉到了怀中的温度流逝，他整个人僵直，他的手紧紧地握着她的手。

　　雪地上，落下了一行情话。

　　‘执子之手，与子偕老。’

　　他骨节分明的手指，握着她的手指，一笔一划地，写下了，两个人最初的祈愿。

　　如同，当日在神庙的姻缘树前，他写下的这句话。

　　洛尽的脑中，仿佛依稀还能看见之前在姻缘树下，帝娇那双懵懂又纯真的眸子，她笑着眨着眼睛跟他说。

　　‘我想写，洛尽和娇娇，永远不分离......’

　　洛尽双眸通红，嗓音嘶哑轻颤，“好，永不分离，永远，也不能分离......”

　　寒风刺骨，被卷入风中的漫天飘雪，此刻如同一团团迷雾，将两人笼罩。

　　而他怀里的女子，随着这团风雪，忽然化成星星点点，飘散殆尽，最后竟是连尸体都没能留下。

　　风雪散尽，他的怀中空了，心也绝望孤寂地冷了，雪地上，只剩下了那一个小小的雨伞挂件，其他竟是什么也没有留给他。

　　他的手指苍白，紧紧地将帝娇之前的法器挂件捏在了掌心里。

　　他踉跄着起身，苍白的脸，冰冷到让人害怕绝望。

　　明明没有撕心裂肺的嘶吼，可是却给人一种，孤寂到要将万里冰封的绝望。

　　二皇子看着洛尽，正要再拿起弓箭，再给他致命一击的时候。

　　没等箭羽射出去，他在看清洛尽此刻的样子的时候，他跟他身后的人，都一脸惊惧。

　　“太......太子殿下他......”

　　“太子是怪物......”

　　“啊......快跑！”

　　......

　　所有人看着洛尽眼神冰冷，墨发一瞬间变得雪白，与这冰天雪地融为一体，从他的脚下开始，迅速地凝结成冰，扩散到他们的身边。

　　万里冰封，绝情孤寂。

　　最后，一个个人终究是没来得及逃走，连同这雪山一起，被洛尽冻住了。

　　他的体内，此刻有一股压不住的，破除枷锁，却让人撕心裂肺的力量，这股力量却很痛，心痛到窒息。

　　是他原本的情劫，冲破了枷锁。

　　他冷漠地看着惊恐死亡的人，脸上没有一丝的怜悯，无情到了极致。

　　都死了，给他的娇娇陪葬吧。

　　他伴随着漫天的飘雪，一路走回了雪山谷。

　　这里，是他当初跟帝娇一起精心装扮过的，此刻桃花灯的灯光温暖，室内温馨，气息中仿佛还有着她的香气。

　　洛尽看着这里的一切，眼眶莫名湿润，他躺在床上，旁边是她睡过的锦被。

　　“娘子......”

　　“别怕，孤来陪你了......”

　　洛尽的手中紧紧地握着她的小挂坠，嗓音温柔深情，是不舍还有思念......

　　也是一种，无人可阻挡的，决绝。

　　他闭上了眸子，整个雪山谷逐渐被冰雪凝结冻住，无论花草树木，还是雪山里存货的动物......

　　时间，仿佛凝固了，凝固住了他跟他的小狐狸，在这里生活的样子。

　　温馨，甜蜜，每一天都让他过不够，舍不得。

　　洛尽发如雪丝，闭着眸子，脑中出现的画面，让他冰冷的俊颜，逐渐变得柔和期许，仿佛是陷入了一个，只有他跟帝娇的美梦里......

　　往事的过往一幕幕，他的小狐狸在雪山里，凑到了他的怀里，冰蓝的眸子湿漉漉的，可爱地看着他呜叫。

　　冰雪节的街尾，他抱着他的小狐狸，买了一盏很可爱却远不及她可爱的狐狸灯笼。

　　她懵懂纯真地看着他，喊他给自己穿衣服，铜镜里温软地靠着他，看着他为她簪发画眉。

　　桃花镇里的大婚，她那一身红衣潋滟，惊艳了他永生的岁月。

　　‘一梳梳到头，二梳梳到尾，三梳梳到共白头......’

　　‘执子之手，与子偕老......’

　　最终，时间真的会凝结，封印成冰，将所有的不舍，全被他封印在了雪山谷。

　　至此，雪山谷里的洛尽，会永远陪着他的小狐狸，永远冰封，永远守护，永远深情。

　　没有人，能将他们分开。

　　......

　　仙界，妖鬼之域。

　　躺在床上打坐的绝色女子，忽然哽出一口血，随后睁开了那双潋滟肆意的眸子。

　　【呵，回来了......】

　　帝娇点了点神戒，【在凡间，洛尽对我的心动值最后是多少？没有攻略成功吗？】

　　神戒语气不是很好，【心动值99点，在你‘死’之前，后面也许心动值刷满了，可是那时候你已经嗝屁了，没用了。】

　　毛线球作为宙神的第一死忠粉，自然是见不得宙神那般难过崩溃，最后冰封万里的画面，简直是疯了。

　　一想到这里，它都莫名打了个哆嗦，这要是真的回到神魔两界里，宙神要是为这魔女疯了，那简直是不可想象！

　　如今的冰神洛尽，简直就是一个警钟！

　　【这样啊......】

　　帝娇漫不经心的说了一句，然后走到了房间里的梳妆台前面，对着铜镜看着镜中的自己。

　　这张脸，要比她在凡间幻化的分身，还要美上一分，这么久没有回来，她用了一个除尘诀，然后抬手拿着梳子，准备梳头发。

　　铜镜里，她对镜梳妆，却忽然想起了洛尽，之前都是洛尽为她梳头簪发。

　　没由来的，帝娇捏了一个法诀，然后铜镜里，就出现了她临死之后的画面......

　　她看着洛尽在她死后冲破了情劫的仙法封印，她看着洛尽为她冰封万里殉情......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第150章 太子殿下的纯情狐妖（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 