    不过，守卫对南兔的询问，也只不过是例行公事而已。

    南兔跟二公主是好友，就算没有通知，南兔朝着里面喊一嗓子，二公主也不可能会让南兔在外面站着。

    守卫进去通知回来之后，立刻对着南兔稍稍欠身，说道：“南大小姐，二公主让您到庭园去...很抱歉。”

    “无妨。”

    南兔摆了摆手，在守卫打开门后，便按照记忆，朝着二公主居住的宅邸庭园走去。

    二公主宅邸的庭园并不大，但却非常精致，花花草草之类的植物种了不少，庭园中间有一个大的八角亭。

    八角亭里面摆有一张桌子和几张石凳。

    桌子旁边有两名女生，一人坐着，细细品味着桌面上的茶水和点心，另外一人则是站在其身后，身着一袭女仆服饰，显然是一主一仆。

    而那名女生在听到了脚步声后，朝着南兔看去，脸上立刻浮现出微笑，招手喊道：“兔兔~你来了！好久不见！！”

    兔兔...

    那名少女的声音很甜，用甜蜜蜜的声音喊南兔的名字还上叠词，直接让南兔感觉甜到腻！尤其是在用这种声音喊自己后，南兔背后直起鸡皮疙瘩！

    “麻烦用正常的声音说话！”南兔脸上稍显不适。

    那名少女呵呵的笑了两声，从位置上站了起来，小步的跑到南兔面前，直接扑到了南兔身上，与之相拥。

    南兔有些无奈的叹了口气，但也没有把她推开。

    然而，在发现抱着自己的二公主正在闻自己身上的气味时，顿时有些嫌弃的把她推开了！

    但南兔一下子居然没能把二公主推开，兔角双手甚至从南兔的腋下穿过，直接抱着南兔的后背！

    “二公主殿下，请注意行为举止！”

    可二公主闻着南兔身上的气味，一脸幸福的表情，说道：“不要！我在我自己家干嘛要那么注意~哈~哈~兔兔身上的味道好棒！自从你去实习之后就没闻到过了。”

    “你已经闻了六年了！”

    “六十年都不够啊！兔兔！”

    南兔有些无奈的看向二公主的贴身女仆，而那名女仆也同样是一脸无奈的看着南兔，似乎也是拿二公主没辙。

    二公主在南兔身上蹭了几分钟后，这次似乎想起了什么，问道：“对了，兔兔你今天怎么想起来我这儿了？是不是想我了？”

    “......”

    看着兔角这一脸期待的模样，南兔稍稍迟疑了一下，摇了摇头。

    兔角顿时嘟起嘴，继续抱着南兔说道：“就算撒一下谎也好啊~明明咱们已经一年没有见过面了。”

    “之前的六年已经见得够多了！”

    “不够不够！我还想跟兔兔一个寝室来着！结果咱俩都是住单人宿舍！亏大了！”

    “没区别吧？反正兔角你每天晚上也是跑到我房间来睡，抢我的床位还抢我的被子...”

    “啊哈哈哈哈。”

    稍稍闹过之后，兔角牵着南兔来到亭子里，旁边的女仆给南兔也倒了一杯茶，这才开始讨论正事儿。

    “嘛嘛~兔兔你平时没事儿都不会来皇宫的，今天来这儿是啥事儿呀？”兔角问道。

    南兔放下自己的行李，说道：“兔角，你这两天是打算去鼠之国对吧？”

    “哦呀~你知道了？”兔角拿起一块饼干，有些吃惊的说道：“难...难不成！你是听到我要跟其他人结婚后，舍不得我，所以才过来挽留我？”

    “不。”

    南兔果断的摇了摇头：“因为听说你要到鼠之国去订婚，所以周卫国叔叔给我安排了护卫的任务，在这段时间里，我姑且是你的贴身护卫。”

    说着，南兔从自己的行李里面拿出了周卫国给她的文件，递给了兔角。

    兔角在接过文件之后，不禁愣了一下，仔细的看了一遍之后，却是指出其中的一条，说道：“贴身侍卫，就意味着你必须要时时刻刻跟在我身边对吧？”

    “......是，但...”

    “太好了！”

    兔角顿时更加兴奋了：“那就意味着，咱们至少在这一周的时间里面，要一块儿洗澡，一块儿睡觉！啊哈哈哈哈哈！太棒了！”

    痴女？

    南兔的脑海里不禁浮现出这么一个词语...

    尽管她已经跟兔角在一块儿住了有六年了，但在清静了一年，实习了一年回来之后，是真的感觉这个二公主太粘人了...

    百合？

    可她又打算跟隔壁国家的王子结婚...

    亦或者...只是单纯的变态？

    真是个矛盾的家伙...

    南兔拿兔角有些无奈：“......在这七天的时间里，我会与其他守护者一起负责兔角你的安全问题。”

    “别这么认真嘛~况且不单单是我的安全，兔兔你的安全也得注意啊！”兔角一脸幸福的模样，在南兔身边蹭来蹭去，“对了，想不想听听我跟鼠之国大王子是怎么认识的呀？”

    兔角在见到南兔之后，一下子就打开了话匣子，就像是便秘几年的人突然变成喷射战士了一样。

    兔角逮着南兔整整聊了三个小时，从中午聊到了下午...

    虽然对兔角老是喜欢贴贴的行为有些嫌弃，但南兔对兔角的印象总的而言还是非常不错的。

    否则也不会跟她一块儿上课上整整六年了。

    要是真的嫌弃和讨厌，南兔也不可能会让兔角在自己的单人宿舍睡觉，而且还是跟自己睡一块儿...

    兔角引起的话题，也是让南兔回想起了以前在上课时候的日子了，渐渐的也就无视了兔角抱着自己的行为。

    而在下午的时候，两人和谐聊天的氛围结束了。

    兔角与南兔聊得正高兴，就见到一个守卫进来通报喊道：“报告，二公主殿下！二王子殿下来了...”

    “二哥？”

    兔角反倒是突然一脸嫌弃的表情：“让他进来吧...”

    随即，一名男青年带着他的护卫，从外面走了进来。

    在见到南兔和兔角之后，青年顿时面带笑容的打招呼道：“下午好啊，兔角...还有南兔小姐。”

    兔角一脸嫌弃的喝了一口茶：“二哥...你来这儿干嘛？”

    “淦！你亲哥来看你，你就这反应？”

    “嚯，我跟兔兔聊得很开心，你来的不是时候。”

    “欠打是不是？”

